开心一刻11944 男/湖北         加关注



大家还是不要酒后驾车啊！前提是你要有车。。。 ​​​

1 :我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈…我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。 ​​​

2 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

3 :小金毛什么的，最惹人爱！ ​​​

4 :女业主喜欢浪漫的爱琴海风格，男业主喜欢简约中式，所以最后确定了主题风格是地中海混搭休闲中式。 ​​​

5 :小明说：“你去见鬼吧！”???? ​​​

6 :LZ女 刚刚尿尿突然感觉自己尿得好温柔，都不带声儿的. 正寻思着低头一看 妈蛋尿拖鞋上了 我说为嘛没声呢！！！！ 不说了 洗鞋呢............ ​​​

7 :【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 ​​​

8 :“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

9 :可惜我是摩羯座，没有白羊的奔放，没有金牛的优雅，没有双子的活泼，没有巨蟹的温婉，没有狮子的自信，没有处女的大方，没有天平的和谐，没有天蝎的狡灵，没有射手的热情，没有水瓶洒脱，没有双鱼的幻想。。。你知道的 我就是摩羯座。。。 ​​​

10 :【新西兰】卡瓦拉桥（Kawarau Bridge），世界最早的专业蹦极场所，也是极限运动爱好者不能错过的蹦极胜地。两岸是陡峭的悬崖，桥下是如水晶般的卡瓦拉河水，如果你还没有勇气体验其中，在岸边做个旁观者也会非常的惬意…… ​​​

11 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

12 :【教会孩子合理使用钱财】1.孩子越早接触和学会使用零花钱，长大后就越容易赚到钱。2.正确处理孩子的压岁钱。3.养成储蓄的习惯，让孩子终生受益。4.授之于鱼，不如授之于渔。5.纠正孩子盲目攀比的心理。育儿之路，需要不断学习。做家长的要跟得上时代，就得让自己不断进步。 ​​​

13 :【东风风神L60正式下线】3月2日，东风风神全新三厢车L60量产版车型正式下线，这款车将会在3月25日正式上市。东风风神L60采用了全新的设计理念，车身线条流畅圆润。前进气格栅为双横幅镀铬设计，新车前保险杠带有大尺寸梯形进气口，保险杠两侧还配备了前雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

14 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负责! ​​​

15 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

16 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

17 :【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，可以降低胆固醇的促进营养吸收功效。 ​​​

18 :男友说：我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：“咱们这儿怎么跟太平间似的？” ​​​

19 :不着痕迹的偷吃披萨。 ​​​

20 :【好喝又有趣的盆栽奶茶】1. 奥利奥饼干去掉夹心，放在保鲜袋里，用擀面杖压成碎渣 2. 动物性鲜奶油打发到7分 3. 烧开水，冲泡奶茶包，搅匀 4. 将打发好的奶油放在奶茶上面，之后撒上奥利奥饼干碎，最后种上一点绿色植物就可以了。 ​​​

21 :在这看脸的时代划破一道不一样的风气！ ​​​

22 :坐公交。坐后排，看见传说中的小偷偷东西，只见那小偷华丽丽从边上那男的兜里夹出个警察证有木有！怔了两秒华丽丽放回去了有木有！被便衣警察发现了有木有！高潮是便衣警察咆哮一句：次奥，好不容易请假回老家看老婆，你丫的又要老子回去！ ​​​

23 :一旁的表姐脑子一时短路，说了句：“基友吧……”???? ​​​

24 :双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。 ​​​

25 :动物世界动容瞬间。 ​​​

26 :【妙香山】妙香山与金刚山齐名，山势奇妙，景致佳绝，尤其以上元洞、万瀑洞、毗卢峰的景色为最佳，是登山的好去处。这里有700种植物，33种走兽，115种禽鸟，20多种鱼类。妙香山文物荟萃，由公园11世纪修建的普贤寺、石塔等古迹和显示印刷技术发展水平的文物古迹。 ​​​

27 :【孕妇夏季需警惕三大易患疾病】1、夏季孕妇要预防风热感冒：需要多休息，多喝水，吃的清淡一些。如果感冒比较严重，尽快去医院。2、夏天消化道疾病预防治疗：要在保质期之内食用， 经过加热之后再食用，不要贪凉。3、夏季生殖道感染预防治疗：经常清洗外阴，把内衣和防护用品尽可能在阳光下直晒消毒。 ​​​

28 :老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。 ​​​

29 :【醉鸡腿】鸡腿洗净放锅中加2小碗清水姜片和葱段煮熟;另起锅加入1小碗水，放入枸杞、当归、黄芪大火煮5分钟;加入盐;再加入冰糖继续煮5分钟熄火;倒入绍兴黄酒;放入煮好鸡腿，等汤汁凉透后，将鸡腿连同汤汁一起放入冰箱冷藏1-2天;1-2天后，取出鸡腿，切块，配上姜丝一起吃，味道很独特，冰冰，很是爽口。 ​​​

30 :凭良心说:：狮子座的女子实在很有趣。她可以像个小男生一样。陪你上山下海的疯狂玩乐；也可以正经八佰的跟你聊天文地理。当然，她更会像个小公主一样跟你花前月下温柔缠绵。她是那么的充满着乐趣和变化。只可惜她你的态度。也是变化多端。难以捉摸。 ​​​

31 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

32 :【黑芝麻功效：增加细胞免疫，抵抗辐射】中医理论认为，黑色入肾，“肾主骨升髓通于脑”，各种辐射危害主要影响人体大脑和骨髓，使人免疫系统受损。多吃补肾食品可增强机体细胞免疫、体液免疫功能，能有效保护人体健康。 ​​​

33 :由Aaron Dunkerton 设计的星型晾衣架(star-shaped)，将它伸展开来时，可以变成一个12角、36条边的星型晾衣架，一次可以晾晒多件衣服。而当它折叠时，仅一把凳子大小，不占用多余空间。 ​​​

34 :天生萌美 ​​​

35 :做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 ​​​

36 :一些办公室里机智又实用的发明，感觉棒棒哒，都好想要！ ​​​

37 :明确空间的功能，然后做分区。 ​​​

38 :你们围着火锅不吃，那给小编吃嘛…… ​​​

39 :【沟通技巧：吵架也是解决矛盾的一种方式】与其过分压抑自己，造成沟通上的堵塞和彼此之间的不信任，还不如学会真诚而率性地“吵架”。在不恶意攻击他人、损害他人名誉的前提下，适当而直接地表达出对他人意见的异议，或者是对他人做法的批评，这样的吵架是被理解并光明磊落地存在的。 ​​​

40 :If I treated you the way you treated me, you would hate me. ​​​

41 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

42 :慧聪大师嚼了一口剁椒，脱口而出“辣死我了！”然后心说“坏了，出家人不打诳语！”遂，暗运内力震碎自己心脉而亡。没料到因此犯了杀戒，永世不得成佛！ ​​​

43 :在你日常工作中.也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

44 :【日常生活】1.每周要为肌肤去一次角质，因为皮脂分泌旺盛会堆积在毛孔上，堵塞毛孔导致皮肤无法呼吸，而产生痘痘。2.使用温水洗脸，青春期不要用冷水洗脸，油脂分泌过盛的肌肤，需要用温度适中的水清洁，才能有效的瓦解面部堆积的废弃物。3.多喝水排除体内毒素，人体所需的水分很大。 ​​​

45 :A man is known by the company he keeps. ​​​

46 :【讴歌Integra Type-R移植本田K24引擎】美国的Acura Integra Type R虽然同属Type性能版，但其动力却缩减了不少；因此其他地区本田车迷还是更崇尚于日本本土的Type R，为了弥补动力上的不足，本次把本田的K24引擎重新移植，并对引擎的内部及周边悉数强化，最大输出上看288HP，峰值扭力也达到28.34kg/m。 ​​​

47 :水瓶座私底下总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；水瓶座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；水瓶其实很开朗，不开心的时候就会隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；他们不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 ​​​

48 :【搭配分解】酒红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

49 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家Svempa Bergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6秒。 ​​​

50 :【戴姆勒增加6亿欧元准备金 应对欧盟反垄断罚款】戴姆勒近日宣布增加6亿欧元（约合7.4亿美元）准备金，用于支付欧盟委员会可能对其进行的反垄断处罚。今年10月底曾有消息人士披露，欧盟即将对多个卡车制造商展开反垄断诉讼，戴姆勒、斯堪尼亚及依维柯等企业都可能受到波及，并有可能遭到重罚。 ​​​

51 :抽烟不好啦！ ​​​

52 :【黄瓜蜂蜜敷脸补水】将榨好的黄瓜汁与蜂蜜和牛奶一起调匀，然后用来涂在脸上，十五分钟以后用温水洗干净。可以起到补水美白的效果，也可以淡化面部黑色素，让皮肤更加的嫩白。 ​​​

53 :好吧，纯洁的孩子请绕道！ ​​​

54 :天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

55 :【菠萝油条虾】油条剁小段，中间筷子掏空包入虾肉馅儿，包好入锅转小火炸，小火让虾肉熟，虾肉熟，再转大火炸下，让油条变脆（如果一次炸很多的话，可以炸好一轮之后全部入锅复炸一次），炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油，菠萝草莓油条入盆。浇上沙拉酱撒上芝麻撒点黑胡椒。 ​​​

56 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

57 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :所谓爱情不过是某种青春萌动下一厢情愿的错觉 ​​​

60 :很多很多我愿意只因一句迩喜欢(伤感签名) ​​​

61 :曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣 ​​​

62 :完美的你可真是“天生丽质难自弃”……天生没有利用的价值，男人看了很难不自动放弃！ ​​​

63 :胸部大的女生都有神经病，因为末梢神经坏死，把上边儿憋大了。 ​​​

64 :我向來不以強淩弱，因爲我欺負他之前真不知道他比我弱。 ​​​

65 :死亡是最伟大的平等。 ​​​

66 :死人穿新鞋——白糟踏 ​​​

67 :芝麻地里打锣——敲到点子上 ​​​

68 :恋爱续集即将上演，幸福的定义由自己来谱写。 ​​​

69 :错过的，都是想要的。没错过的，都是可以平静接受的。 ​​​

70 :庸俗的世人、用谎言诠释着一切 ​​​

71 :蹲在皮球里过日子——受尽窝囊气 ​​​

72 :那些勇敢的人都未必幸福，因为是不幸让他们勇敢。 ​​​

73 :只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。 ​​​

74 :如果有机会让我回到过去，我不会回去，因为我现在还有你。 ​​​

75 :干干净净没有故事一个酷字贯穿一生。 ​​​

76 :过客终究是过客，永远也担当不了一生的承诺。 ​​​

77 :“这是一封迟来的告白，许多年以来，我一直都在逃避，不敢面对你多情的关怀，今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱?”---李茂山《迟来的爱》。 ​​​

78 :在富莫骄奢，骄奢多自亡。 ​​​

79 :不需要你理解闭嘴是你应该做的. ​​​

80 :没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。 ​​​

81 :留不住的东西你不扔远一点以后绊倒你就是你活该。 ​​​

82 :爱情的归宿是婚姻，同样道理，婚姻也是需要爱情做基础。但，当岁月一天天流逝，生活中琐碎的事情越来越多时，围城中的人们，会为此焦头烂额。 ​​​

83 :了解过去，活在当下，为将来做好准备！ ​​​

84 :学问、学问，问得多，等滞多。 ​​​

85 :事亲以敬，美过三牲。——挚虞 ​​​

86 :前面是绝路，希望在转角，梦在心中，路在脚下。 ​​​

87 :试人之道，在当其所能而已。 ​​​

88 :不要惹火哥，哥会让你死的很有节奏的。 ​​​

89 :语文老师问’中国三大楼阁分别是什么‘’岳阳楼‘’黄鹤楼‘‘还有一个什么阁’突然一同学大喊’异朽阁‘ ​​​

90 :所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。 ​​​

91 :但愿美好的记忆，不要从岁月里匆匆走过，让它永驻我们的心中。 ​​​

92 :人无元气则死，国无人才刚亡。 ​​​

93 :别问今天的太阳为什么这么好，也不看是谁发的光。 ​​​

94 :生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。 ​​​

95 :见了面连招呼都不打还不够寒心吗 ​​​

96 :〆.落于信纸上的时光，续写着我们的念念不忘.╮ ​​​

97 :你说，所有的喜怒哀乐，悲伤苦恼，如同空中鸟迹，过去不留，永远拉不回来了。可你又说，两棵猢狲树缠在一起长，彼此挨着，一起看过无数的日出日落，也看过天空上数不清的飞鸟往复，还会一直看到永远。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

98 :你可以说走就走，而我却不能说挽留就挽留。 ​​​

99 :童年的回忆！《魔卡少女樱》COS图。 ​​​

100 :幸福，她不是在路上，就是在路的尽头。 ​​​

101 :【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

102 :【国内9大暖冬旅行地】1、桂林?乌桕滩——诗意水墨；2、会泽?念湖——盈盈之思；3、漳州?云水谣——时光静好；4、南雄?坪田——暖意洋洋；5、浙江云和?梯田——最美日出；6、文昌?东郊椰林——椰风海韵；7、南涧?无量山——春意盎然；8、霞浦?滩涂——清新淡雅；9、北海?涠洲岛——仙岛别居。 ​​​

103 :【看看你有哪种胃病】1.饭后饱胀或终日饱胀、嗳气但不反酸，胃口不好、吃饭不香，体重逐渐减轻，面色轻度苍白或发灰，可能是慢性胃炎或胃下垂。2.饭后不久出现的上中腹痛，还常伴有恶心、呕吐、积食感，要考虑是胃溃疡。 ​​​

104 :喷泉牙刷，用它刷牙时不需要使用漱口杯，因为这个牙刷可以把水龙头的水直接像喷泉一样喷到口中。牙刷手柄经过特殊设计，颈部有个小凹糟，旁边还有个小洞，自来水从凹糟进入，再从小洞出来，形成小喷泉。 ​​​

105 :老师问：“他骂你什么？” ​​​

106 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

107 :街头艺术创作，艺术家美化世界! ​​​

108 :人这一辈子，我只能说，有些事是出乎意料的，有些事是情理之中的，有些事是难以控制的，有些事是不尽人意的，有些事是不合逻辑的，有些事是恍然大悟的，但无论发生什么事，都别忘了自己的本心，自己的良心，自己的性格还有自己的原则。 ​​​

109 :????今天下午，我观看我们小区俩老人下棋，都70多了。 ​​​

110 :大哥，你的车掉了。。 ​​​

111 :他曾今是一个帅气的婚礼主持，她是个婚庆公司的化妆师。他们是一对恩爱的恋人。他主持过无数个婚礼，她告诉他等我结婚一定让你主持，他笑着向她说我还要当新郎。五年后他们准备结婚，就在前三天不料一场车祸带走了她，三天后他在她的灵堂前主持完自己的婚礼。 ​​​

112 :流水、雀鸟之声，能镇静人的情绪，松弛我们的身心，给人一种返回大自然的感觉，从自然而来的气息沁人心脾，采撷的大自然音符滋润心灵，永不过时的选择，永远无悔的决定。---班得瑞《普罗旺斯》 ​​​

113 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

114 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

115 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

116 :【四个字母】游戏的玩法十分简单，你只需将屏幕正中出现的四个字母在限定时间内拼凑成正确的单词即可。显然,反应越快,你就能为下一个单词节省更多的时间，一旦时间耗尽，游戏就结束了。 ​​​

117 :【珍珠粉美白方法】美白功效：美白效果显著，对肌肤有很好的滋养效果。做法：取3勺珍珠粉，一颗碾碎的维E，然后，用纯净水调成糊状。敷面，20分钟后，用纯净水洗干净即可。 ​​​

118 :【烤腐乳鸡翅】1.鸡翅去骨放盆中，加豆腐乳和豆腐乳汁，抓匀，封保鲜膜腌制15分钟以上2.茭白切粗条，将茭白条插入鸡翅中3.烤盘铺锡纸，将鸡翅摆入烤盘4.烤前刷一层蜂蜜5.烤箱160°烤30分钟，取出刷花生油，150°烤5分钟。 ​​​

119 :韩国人气组合bigbang队长权志龙香港巡演秀新造型，全场气氛高涨，记者会迟大到遭狂嘘。 ​​​

120 :石榴姐的疼~ ​​​

121 :英国萨里郡一对夫妇砍树，一只还不到三个星期大的小松鼠从树上跌下来，不仅与妈妈离散，还摔伤了腿。野生动物救助基金会将它接了过去，不仅给它配制了特制的奶，还给它治疗腿上的伤。因为用来保护它伤腿的绷带是紫色的，工作人员给它取名“紫罗兰“。 ​​​

122 :【绿豆蛋花汤】绿豆洗加清水浸泡10分钟;鸡蛋打散，泡好的绿豆，沥干水分，放入锅内加入600ml清水;将绿豆汤煮开锅;开锅后再煮5分钟左右，汤色变绿，就可以。绿色的汤最解暑，去火;取滚烫的绿豆汤，冲入蛋液内;将蛋液与绿豆汤搅拌均匀;加入适量白糖，依据自己口味添加即可。 ​​​

123 :【你了解童装国标的三个等级吗】童装国标分A、B、C三个等级，其中A类服装可供婴幼儿穿，B类可贴身穿，C类仅为可穿着。标准中，婴幼儿年龄界定从原来0-24个月扩大为0-36个月，适用身高从原来80cm 及以下扩大为100cm及以下。这意味着市面上在售的3岁以内和100cm以下儿童纺织产品都不能再出现B类或C类产品 ​​​

124 :骑马舞 ​​​

125 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“钱塘”。 ​​​

126 :【四大萌捕】热血幻想江湖，风平浪静下隐藏的是即将爆发的滔天巨浪。近来，《四大萌捕》江湖捕头内部斗争不断，为争江湖第一萌捕打的不可开交。为避免江湖中捕头们个个都头破血流，朝廷特召集江湖众捕头开启“决战名捕”盛会! ​​​

127 :人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。 ​​​

128 :【中餐西吃之蛋煎馒头】1、准备好剩馒头。2、馒头切条状备用。3、鸡蛋磕破于碗中。4、打散，加盐拌匀。5、馒头条沾满蛋液。6、锅烧热，抹上一层油。7、放入馒头条。8、煎至两面酥黄。9、煎好的馒头搭配番茄酱一起食用。 ​​​

129 :金发武装车模！ ​​​

130 :这哥们比二傻子还要熊！》》！！吃了什么草这么好笑容...... ​​​

131 :回家吃顿好的 ​​​

132 :客厅采用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的蓝色，一幅装饰画和两盏壁灯组合个性的沙发背景墙。 ​​​

133 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

134 :哪天，我就走在街上，突然看见前面的你们，你还是穿着那件淡蓝色的碎花裙，和他指指点点这条街上的五花八门商店。朋友说，那不是你女朋友么，怎么和别人在一起了，我默默的不说话，只是看看你和他，朋友以为我懦弱，说要去问个清楚，我拉住他，说，昨天我们刚分手。 ​​​

135 :【预防儿童中毒】将药物、清洁用品、酒精饮料、化妆品以及其他有潜在危险的物质放于儿童不能触及的柜子中；不要当着孩子的面服药，因为儿童会尝试模仿你的动作；不要将药物称为“糖果”，因为这会吸引儿童吃更多。即使是维生素也可能中毒（比如铁剂、维生素A进食大量后也会有危害）。 ​​​

136 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越.在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚持到成功。 ​​​

137 :【别用唠叨毁孩子】 唠叨好像是全世界妈妈通病,也最惹子女厌烦.且会陷入唠叨－无效－继续唠叨的无效沟通循环中.咋改变呢？1相信孩子,尊重孩子,鼓励孩子,适当督促,少批评。2不信口开河,不强行命令,不事事叮嘱,多讲悄悄话。3就事论事,抓大放小,正面简单指出。4适时放手,培养自我管理能力。 ​​​

138 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

139 :公司老板喝多，许诺，圣诞节公司发福利，送每个星座员工对应的礼物。金牛座，送头牛；白羊座，送只羊；双鱼座，送两条鱼；巨蟹座，送大闸蟹；一哥们当时就乐疯了，众人不解。他大声喊道：“我是处女座”.... ​​​

140 :【如何缓解对工作的厌倦】1、认识自己。如果你热爱你所做的事情，就不会觉的那么痛苦。2、旅行,可缓解厌烦之感。3、让你的工作进入一个新的水平。打破常规。4、进入销售和市场营销.5、尽量寻找更多的时间出去放松，如散步、打球等。 ​​​

141 :【桂花芡实羹】1.砂锅中加入一大碗水，加入冰糖，大火烧开;2.之后加入新鲜的鸡头米，转中火煮3分钟;3.之后加入40g的赤豆沙，煮至豆沙融化，关火焖1分钟;4.盛出，撒点干桂花。 ​​​

142 :女友：快点吃吧，不然饭馆的服务员要给咱们加菜了！男友：加什么菜？女友：你没有看见邻桌上的鱼刺、鸡骨头都扫到咱们眼前来了？ ​​​

143 :如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

144 :电视里在转播一场足球比赛，球员们正在入场。妻子放下报纸看了一会电视，丈夫说：“报纸上说某些球员和他们的老婆私生活很乱，今天一看果然如此。”丈夫说：“那是球场外的事，你在球场上能看出什么？”妻子指了指电视，说：“你看这些球员和他们牵的小孩，没一对长得像的。” ​​​

145 :前列腺发炎……赶忙前去领点！ ​​​

146 :如果你同时喜欢上两个人,选择第二个。因为如果你真的深爱第一个她，你就不会爱上第二个她。 ​​​

147 :主银的发型打小就是俺处理的。 ​​​

148 :【5种食物堪比眼霜】①鸡蛋，含优质蛋白质，缓解黑眼圈；②芝麻，含维生素E，防黑眼圈；③胡萝卜，含维生素A，增进视力；④海带，含铁质，促使血红蛋白增加，防黑眼圈；⑤电脑族可饮用绿茶，外敷绿茶包也能减缓黑眼圈形成。 ​​​

149 :设计师在时钟的时针和分针上悬挂一张色彩渐变扇面图画的无纺布，随着时针和分针的位置移动，饰用的无纺布被拉扯出各种造型，用变化的颜色三维图案生动向你展示当时的时间。 ​​​

150 :她的电话响了。拿起手机一看。是他。因为缘自她家庭的压力。他和她分手没几天。而她却不知道原因。她的嘴角微微上扬。心里想着他来哄回我了。他却只说了一句。：忘了我吧。她一怒一下直接跟他说：对不起。我做不到。 因为我从来没记得过你。心里默念：你的影子刻在我灵魂里。 让我如何去忘记？ ​​​

151 :做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗,忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药. ​​​

152 :利用鞋柜作为隔屏界定玄关，也增加了小空间的收纳量。正前方不平整的老旧墙面，设计师以石材修饰，并搭以壁灯增添气氛。 ​​​

153 :Best case scenario: I love myself ; I enjoy living ; I smile because I’m happy not because I have to.  最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。 ​​​

154 :所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分 就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人 有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人 相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的 属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的 属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的 属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字 ​​​

155 :【让大脑发育更“加油”的温烤开心果鳕鱼】鳕鱼不仅肉质鲜美，营养更是无可挑剔，甚至被北欧人称为“餐桌上的营养师”，所蕴含的丰富DHA大大高于其它食材，对于宝宝的大脑发育帮助非常大。 ​​​

156 :离婚奇俗之沙特阿拉伯：只需丈夫说3声离婚。在沙特阿拉伯，做丈夫的如果厌恶妻子想要离婚，不用举行任何仪式，也无需请人作证。他的离婚证书是：只要当着妻子的面连说3声离婚，便可休妻。 ​​​

157 :【比亚迪速锐资料表曝光】日前，网上曝光了2014款比亚迪速锐最新配置资料表。从曝光的资料表来看，新车增加了不少实用性配置。2012款 比亚迪速锐 1.5TID 自动豪华型外观方面，2014款速锐在外观上与现款基本保持一致，新车增加了LED日间行车灯，车身侧面有i-turbo标识，并配备了全新式样的轮圈。 ​​​

158 :她很爱他，但她不会表达，所以每天都跟着他的后面。他不喜欢她，但他不想说，可他烦她跟着。直到那次，他怒了，“你能不能离我远点！我很讨厌你！”她愣住了。眼泪最终还是忍住了，“可以。”人走了，不知道为何，他的心也空了。 ​​​

159 :恋爱在花季，错过就是一世纪啊！ ​​​

160 :她是天下第一舞姬，今朝得一机缘，驾前献舞。眼神交汇处，往事如烟在脑中掠过，舞愈发惊艳，观愈发投入。谁知幼时玩伴，两心相许之人，如今天差地别？曲终，人散，异处同月，仅共相思。 ​​​

161 :小时候家里穷，没见过什么世面，有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯，后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工作！ ​​​

162 :“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。 ​​​

163 :叶厌倦了每天守在树的身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过了一生 ..... ​​​

164 :《陪安东尼》定档七夕 唐艺昕上演墨尔本之恋 t.cn/R2DcLmE ​​​

165 :【香菇蒸鸡】1.鸡腿去骨切条，用盐、蚝油、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许蛋液腌10分钟；2.香菇用温水泡发；3.泡好的香菇洗净，切成条铺在盘底，再放上几粒枸杞；4.腌好的鸡肉铺在香菇上，上锅蒸10分钟即可。 ​​​

166 :【母乳喂养助降癌症风险】《美国临床营养学杂志》刊登英国伦敦大学帝国理工学院一项大规模研究发现，母乳喂养6个月可以使妇女日后各种癌症死亡危险降低10%，心脏病和中风死亡危险降低17%。 ​​​

167 :下车之后裙子没了？糗大了啊~！ ​​​

168 :【墨镜开瓶器】炎炎夏日，冰镇的啤酒是一个很爽的饮品，国外厂商推出了一个随身携带的身上的开瓶器，就是墨镜。镜架的末端设计成开瓶器的样子，随时随地想喝了，可以方便开瓶即饮。 ​​​

169 :其实我很想念，某些时候，某些人，某些事……当所有的时光都被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，看着这些记忆，感叹它是最好的时光 ​​​

170 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听；3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事。 ​​​

171 :【罐头瓶制作温暖的装饰灯教程】玻璃罐头瓶别扔啊，收集到一起，就可以做出一个温暖的装饰灯来。 ​​​

172 :【多和宝宝聊聊天】宝宝2岁开始学习说话,等他们快要3岁时,就能分清自己身体各个部分了.这个时候抓紧时间多和他说说话吧,这对他语言能力的提高有莫大的好处.父母对孩子说话时,实际上向他们展示了语言的各种表达方式和用法,这种交流经验,会帮助孩子提高他们的语言能力. ​​​

173 :【八大刮油降脂食物】1.黄瓜：含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​

174 :【坚持做6件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如喝点绿茶。⑤减压：压力大时做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做出更好的选择，有益长寿。 ​​​

175 :【雷克萨斯加速产品升级】雷克萨斯今年一季度共推出了IS逐风之翼特别限量版以及CT特别限量版车型。从雷克萨斯官方了解到：今年年内，雷克萨斯还将陆续推出包括全新RX在内的5款车型，从而实现轿车、SUV产品的升级。同时旗下产品阵容在类型上将得以进一步延伸。 ​​​

176 :幸福与责任如果你现在就决定要承担生活的责任，那么，你有最大的可能感获得幸福。事实上，说话算话，信守承诺和为你的行为负责，能够使你减少生活中很多的困难，并且，因为你不会一直想到你做过的，没做过的，应做的，或觉得对某事有罪恶感的，有更多的时间休息，放松和玩乐。 ​​​

177 :【健康长寿食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

178 :厨房是家中杂物最多，也非常重要的空间，即使是整排的橱柜，也不一定能将所有杂物合理收纳。大小不一、形态各异的橱柜，加上刀架、多层搁板，相信能让这个小空间从杂乱变得整洁。 ​​​

179 :【养生讲堂】梨能润肺止咳，但天冷时吃生梨会更感体寒，外感风寒引起咳嗽时更不能吃生梨。但如果将梨煮一下，情况就完全不同了。煮熟的梨去除了寒性，梨皮会变得略苦，去燥润肺的功效完全被释放出来。 ​​​

180 :编辑点评：不再是简单的书房，而是将书房融合休憩玩味的元素，更大大增加了空间的设计感。 ​​​

181 :《基因決定我爱你》，一首甜蜜到长蚂蚁的主打歌曲，即便是老掉牙的剧情，超级恶心的言语，那又怎样？不过是发自内心最真实的感触。真心不需要彩排，打从骨子里就存在，就像爱情不转弯，一箭就可以命中红心。歌词用字直白易懂，陈彦允招牌文字风格展露无遗。2014最动心的一首新世代告白专属情歌。 ​​​

182 :酒架上琳琅满目的酒与玻璃杯使人可以享受美酒的盛宴，吧台的设计也令整个别墅提高了一个档次。 ​​​

183 :【Small World 2】《Small World》系列是一款传统意义上的桌游，在游戏的世界中充斥着霍比特人、炼金术士以及巨龙这些西方魔幻题材的经典元素。游戏在一个划定好的区域中展开，玩家要控制自己军队去占领地图上的土地，土地会产生分值，分值每回合结算一次，10 回合后获得分数最多的玩家获胜。 ​​​

184 :A good gentleman treats his mother like a queen, and treats you the same.  一个好男人会对待他的母亲如同对待女王，对待你亦如此。 ​​​

185 :南北朝北齐文宣帝高洋幼时，父亲高欢曾给孩子们出难题，给每人一团乱丝，让他们理顺，以此了解孩子们处理事务能力；这时，别的孩子都在耐心理丝，而高洋却抽刀把乱丝一刀切断。父亲问他原因，高洋说：事情纷乱复杂，必须当机立断。后来人们逐渐总结出快刀斩乱麻这句话来。 ​​​

186 :李鸿章晚年易怒，动不动就扇别人耳光。但被他扇了耳光的人，或升迁，或赏赐，二三日内必得佳音。所以在他门下，寡有气节之士。 ​​​

187 :【日式柴香小豆腐】凉拌菜的豆腐建议选择内酯豆腐，口感更加嫩滑；豆腐去掉不规则的部分，切成见方的小方块；调汁：日式酱油，平时用来蘸鱼生用的酱油一汤勺；加绿芥末，可以根据自己口味增减；放一点香油后混合，浇汁到切好的豆腐中；在豆腐上摆满福神渍泡菜和酱瓜片；在摆上葱丝和木鱼花即可上桌。 ​​​

188 :【西 藏】壮美的高原风光、巍峨的皑皑雪峰、恢弘的自然造化、旷寥的高原牧场、迷人的山河湖水、多彩的民族文化、虔诚的藏传佛教......世界屋脊、雪域天堂，高到极致、美到极致、神圣到极致。 ​​​

189 :河南纪委发文严禁官员收粽子 t.cn/R2napZW ​​​

190 :【西湖】人生如残荷一样，走向残败依然可以美丽，只要选择了对的角度来欣赏，就可以发现残荷那别样的美感。人生的秋天就像残荷一样，迎着阳光展露那生命的再次辉煌，不追求一定有丰盛的收获，不一定有如潮的喝彩，只要有过盛开的曾经，就无须遗憾地走在享受收获的过程。 ​​​

191 :【备孕常做“三提”精力旺】冬季里，可以这样提升精气神。1.提肩：抬头挺胸、双手自然下垂，两肩同时向上耸起(不缩颈)，颈肩有酸胀感时停1秒，再用力下沉。2.提肛：吸气时收缩肛门，呼气时缓慢放松。3.提脚跟：双脚对齐并拢，身体保持竖直，慢慢提高脚跟至无法再提高保持几秒再慢慢放下。 ​​​

192 :她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界... ​​​

193 :和主人一起啃玉米，萌萌哒！ ​​​

194 :【眼睛最爱的营养素】1.蛋白质。视网膜上的视紫质由蛋白质合成，蛋白质不足导致视紫质合成不足，进而出现视力障碍。2.维生素A。维生素A是构成眼感光物质的重要原料。3.B族维生素。眼睛的工作，需许多酶类的参与。4.维生素C。5.维生素E。 ​​​

195 :编辑点评：在不动承重墙的基础，,通过挖墙、定做柜子，增加客厅深度，在墙内置储物柜，增强储物、装饰功能。储物柜选择与墙面一样的白色，色彩协调分明。 ​​​

196 :成功打造这首《爱你》的制作人兼写曲者陶山(Skot Suyama)，曾为莫文蔚《爱死你》、林宥嘉《感同身受》、倪安东《Sorry that I loved you》等编写制作，此次为Kimberley量身订做《爱你》，希望能为全新世代的带来新一波的回归简单真心的情歌样貌。music.sina.com.cn/yueku/i/2821604.html ​​​

197 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

198 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯，记忆失去，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

199 :俄罗斯发现一奇石 含有3万颗小钻石。 ​​​

200 :【止泻药什么时候用】受凉、饮食不净等都可能引起腹泻。发病初期，腹泻的排泄物能将体内致病菌与细菌产生的毒素排出体外，减少对人体伤害，是一种保护性反应，不应急着用药。但如果细菌性腹泻次数频繁、持续时间过长，出现了脱水，就应遵医嘱服抗生素和纠正脱水后，酌情用止泻药。 ​​​

201 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

202 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

203 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

204 :#路易威登男装秀# 有了官网直播，确实让人动心呀 ​​​

205 :If you identify your way,the world is gonna give way to you.——如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。 ​​​

206 :网上看到一句很精辟的话：生活中遇到傻逼怎么办？支持他一切观点，把他培养成大傻逼。 ​​​

207 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

208 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

209 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

210 :相较于电视剧《画皮2》主题曲的气势磅薄，浓情惬意，片尾曲《飞花》显得柔和很多，略带伤感的歌词，搭配舒缓的曲风，字里行间流露出淡淡的哀愁，刘恺威用其深沉的嗓音将剧中众生的喜怒哀乐娓娓道来。 ​​​

211 :#路易威登礼物传送门# 路易威登圣诞节初冬好礼的东西还真的够广泛的，啥都有 ​​​

212 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

213 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

214 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

215 :超萌五岁小男孩表演的舞蹈---鸡叫进行曲，哈哈~笑死人了，熊孩子你真行，太厉害了！ ​​​

216 :乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

217 :【《江南style》快闪 】神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了 ​​​

218 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

219 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

220 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一直都在注视着你，希望哪天能够被你发现我的心意。 ​​​

221 :好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 ​​​

222 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

223 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

224 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

225 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

226 :当我们心情失落的时候，感受下这纯净、清新若水的心的声音。相信生命里的爱与关怀，让这首歌，记录着生活里真的感动，感受到幸福与快乐...——张馨戈《馨之禅音》 ​​​

227 :像我们这种要学习的人，逛双11就要准时 ​​​

228 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

229 :可见制度的制定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

230 :“我最亲爱的，你过的怎么样？没我的日子，你别来无恙，依然亲爱的，我没让你失望，让我亲一亲，像过去一样，我想你一定喜欢，现在的我，学会了你最爱的开朗...”——张惠妹Amei《我最亲爱的》 ​​​

231 :创作才子韦礼安《还是会》MV，这首歌是由林依晨、陈柏霖主演的倍受欢迎，引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演拍摄。 ​​​

232 :天冷穿秋裤，天热脱棉袄，场下人字拖，场上滑板鞋，脱了战袍尚能一战，战靴没了，怎么投篮？那么问题来了，滑板鞋制造工艺到底哪家强？ ​​​

233 :[心]哈啤带你进入美美哒睡梦中 ​​​

234 :饭呢？ ​​​

235 :【香辣油爆虾】1.把虾洗净剪须后备用;2.锅内油热了以后，放入葱段、姜丝、蒜蓉和红辣椒爆香;3.倒入虾翻炒后，加入生抽、料酒翻匀;4.加入糖、盐翻炒直虾变色，把醋沿着锅边倒入翻炒均匀，起锅前加少许鸡精即可。 ​​​

236 :【阿布扎比】阿拉伯联合酋长国的首都，北临海湾，南接沙漠。市区内，风格各异、式样新颖的高楼大厦林立，整齐宽阔的街道纵横交错。道路两旁，房前宅后，海边滩涂，青草茵茵，绿树成行。当人们来到阿布扎比时，仿佛不是来到一个沙漠的国度，而是置身于一个环境优美、风景如画和交通发达的大都市。 ​​​

237 :旅行的意义，可以是陈绮贞歌里关于爱情的缠绵悱恻，可以是过尽千帆的沧桑心态，也可以是#nubia星空之约#收获的那份超越想象的惊喜。 ​​​

238 :她与他两家本是世交，她虽奉父母之命与他成亲，却及不喜欢他，觉得他性格懦弱，胆小怕事，多次离家出走，都被他带回。一日她避开他逃出去，半路被仇家抓住，他只身前往，将她救出，看着他的侧脸，竟不知他何时已变得如此成熟。 ​​​

239 :她家庭富有，对他一见钟情，死命的跟他在一起。他对她很好，却只是利用。当了她两年的男朋友，奠定了一定的基础，终于功成名就。他外遇的时候，她什么都没有说。他变本加厉，她依然对他好。渐渐的，他的心被打动了，她却永远的消失了。因为，当他明白时，她却因病去世了。 ​​​

240 :我总是往篱笆下面钻，所以妈妈给我戴上这个 ​​​

241 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩大冒险吗？” ​​​

242 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

243 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性.为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

244 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

245 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

246 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secrets超清mv大首播！哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

247 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

248 :超Q的宝宝扮鬼脸，毫无表情的宝宝突然扮了个鬼脸，吓一跳！受不了啦，宝宝做鬼脸也可以如此的萌，看的人都笑翻天了。 ​​​

249 :性感女人不管在做什么事情都那么性感勾人，最性感的瑜伽教练告诉我们，瑜伽教练也是可以很风骚，很性感的。风骚瑜伽教练，销魂得Hold不住啦。 ​​​

250 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

251 :吃货本色，吓得一口吞下去了...哈哈哈~ ​​​

252 :中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

253 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

254 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

255 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第八弹   P95EZb ​​​

256 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

257 :“继续追你啊，追到你喜欢我为止。”“咦你不用追了，我已经喜欢上你了。” ​​​

258 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

259 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

260 :第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：够狠的啊，下药了！ ​​​

261 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

262 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

263 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

264 :华谊兄弟旗下“独立唱作人”尚雯婕发布了全新全创作电子唱片中有多首中、英、法文单曲及MV。在其音乐与视觉为全球乐迷带来无限冲击和惊喜的同时，个性先锋的创作也赢得业内外空前一致的赞誉。而《atypical 异类》的MV将正式网络首播。 ​​​

265 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

266 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

267 :“玩不了。” ​​​

268 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

269 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

270 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

271 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

272 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

273 :《白色相册(纯白相簿)》 第11话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

274 :亨敦和大俊迷你三级主打曲《Real Bad Girl》公开，两人搞笑风格不改，继续带来令人爽快又开怀的好音乐。 ​​​

275 :粉红猪小妹：第1集. ​​​

276 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

277 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

278 :生活新主张：情人节快至小心“接吻病” ​​​

279 :在进行职位价值评估的时候，评估者很容易在一定程度上混淆职位等级与行政等级的概念，结果是行政等级相同的，职位价值就一样，按照这种思路评估出来的结果是可想而知的。 ​​​

280 :【测试——玫瑰看你是什么美人】凭直觉，你会拣哪种玫瑰？【A】天使玫瑰；【B】爱情玫瑰；【C】黄金玫瑰；【D】珍珠玫瑰；【E】精灵玫瑰；【F】乡野玫瑰。（解析如图）。 ​​​

281 :【空间/动力是亮点 雪佛兰创酷试驾评测】创酷的内饰没有给我们带来太大的新鲜感，主要由于中控台式样太过于普通。从它消费人群来看，这种风格虽然不能让年轻人多么喜欢，但毕竟也不会让消费者太过于反感。它就是这样普普通通。中控布局还是相当简洁的，面板部分也没有太多的按键，更多的向实用性看齐。 ​​​

282 :在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。 ​​​

283 :深井冰！还拍...拍你妹！还不快扶朕起来！ ​​​

284 :全球各地奇趣斑斓的楼梯，不仅是支持绿色环保的创意，更是城市里一道美丽的风景线。 ​​​

285 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

286 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

287 :【汽车知道】脚不离离合在换完挡之后还半踩离合器，离合器长时间处于半离合状态对离合片伤害很大，特别是走高速时，这种习惯会让离合片磨损得更快。另外，二挡起步同样也会加速离合片磨损。 ​​​

288 :利用硬质绑带，将收纳篮排排固定，就这样在门后额外的添置一排收纳区，门从而充当了收纳柜的角色，如此的贴心设计，很适合放在厨卫之中。 ​​​

289 :【米老鼠：幻影城堡】《米老鼠：幻影城堡》这款游戏一共包含5个魔法世界，玩家需要操控米奇在每一个魔法世界的各个奇异的平台间奔跑、跳跃，消灭各种各样的敌人，并且开动脑筋去破解每一个谜题。因为场景设置的古怪刁钻，使得游戏的操作颇有些难度，相当具有挑战性。 ​​​

290 :【美云的洞穴 3】据悉在《美云的洞穴3》当中将拥有110个关卡，可供使用的武器种类也增至12种，而周围的环境也将是被破坏的，看来游戏的可玩性与前作比将有比较大的提升。 ​​​

291 :我的球呢？ ​​​

292 :【索尼开发部副总裁大赞《神秘海域4》 称其画面效果很棒】《神秘海域》系列新作《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4: A Thief’s End）》一经公布就受到了很多玩家们的关注。在先前的PSX展会上，顽皮狗为我们放出了该作的首支预告。不管是玩家还是评论家对该作的品质颇为赞许。 ​​​

293 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

294 :【水豆豉炒茼蒿菜】茼蒿菜去老梗，洗净备用；干辣椒切段，大蒜拍松；植物油，猪油各一半入锅烧热；加入大蒜和干辣椒，暴香后再加入水豆豉；水豆豉略炒片刻，即加入茼蒿菜。根据自己的绝定是否加盐和鸡精；炒熟马上出锅。 ​​​

295 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

296 :【老北京奶酪】1.将牛奶倒入锅中，煮5分钟左右;2.牛奶晾凉，去掉奶皮，将米酒汁，加入到牛奶里面，搅拌均匀;3.倒入烤碗中，放烤箱，150度烤30分钟左右;4.取出放凉后，再放入冰箱，冷藏2-3小时即可。 ​​​

297 :毕业后的同学聚会，几个关系好的女生，缠着她问，阿亦阿亦，你快说说高中， ​​​

298 :喵?星?人?，?你?的?节?操?呢?！?连?娃?娃?都?不?放?过！ ​​​

299 :Jacob Dahlstrups将香蕉玩起了艺术，用它当成帆船的主体，再找上一些小木棍，绳子，布等diy出了这些香蕉帆船，精心制作后的成品栩栩如生，颇有些即将张帆远航的架势。不过，你若是真拿它去试水的话，估计很快就成牺牲品了。 ​​​

300 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

301 :【陈皮红豆沙】1.红豆洗净，浸泡5小时2.陈皮用温水浸泡片刻，用小刀刮掉陈皮上面白色的部分3.把陈皮切丝和红豆一起放进电饭煲里4.加入1000ML的清水，按下电饭煲的煲汤键5.在电饭煲工作了90分钟后加入冰糖，盖上盖子，让电饭煲继续工作时间到了即可。 ​​​

302 :这原本也是一个夹层，依然可以把它设计成为工作学习区。虽然空间面积不大，但简约的家具摆设，使空间井井有条。充分利用墙体，安装书架，是绝妙的空间利用。 ​​​

303 :【别克昂科威1.5T上市】从上海通用官方获悉：搭载1.5T涡轮增压发动机的昂科威20T将正式上市。上海通用汽车别克营销部新任部长表示：“如果说昂科威28T是别克突破和打开了一个新的市场，那么20T将真正进入SUV市场竞争最激烈的那个领域。”新车预计23万元起售，届时将搅局大众途观所在的紧凑级SUV市场。 ​​​

304 :【5种环境与儿童智商的关系 】孩子的智商高低、除与遗传、营养以及早期智力开发等因素有关外，给孩子一个良好的生活与学习环境也特别重要。宁静益智：和睦益智：交往益智：芳香益智：颜色益智。 ​​​

305 :【十二星座最适合教哪个科目】白羊座（体育老师）、金牛座（物理老师）、双子座（音乐老师）巨蟹座（外语老师）、狮子座（班主任）、处女座（数学老师）、天秤座（语文老师）、天蝎座（化学老师）、射手座（地理老师）、摩羯座（政治老师）、水瓶座（历史老师）、双鱼座（美术老师）你想当老师吗？ ​​​

306 :推荐理由：卫浴空间不大的情况下，可以利用墙面空间做隔断收纳，嵌入型的设计也很简洁美观。 ​​​

307 :巨蟹座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”打扫卫生能搞一天，有1/3时间坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。 ​​​

308 :朋友们都说看到他和另一个女人在一起。为了弄清楚他和那个女人的关系，她在他的空间留言“亲爱的，我会陪你到永远”第二天早晨，她发现他把她拉黑了，去他的空间看，唯独少了自己的留言。她一瞬间明白了。后来他又蹩脚的解释:真的有人盗了我号。 ​​​

309 :“老婆，你要吃冰淇淋嘛～”“去你的，我才是老公”街上两个俊秀的男孩手挽着手，不停的嬉闹声引得路人一路侧目、“那个，我要结婚了。”男孩眼中闪过一丝慌乱，“我妈她……”“我知道，”三天后大婚——他看着身旁穿婚纱的他，坏笑“老婆，你这身材做的不错啊”“滚！” ​​​

310 :【黑胶唱片的用途】爱沙尼亚设计师pavel sidorenko设计了一组“城市”挂钟。他把老黑胶唱片剪成了城市建筑和风景的剪影，并将唱片的中心部分保留下来，当做钟表表盘。这种特殊材料的再利用给老唱片赋予了全新的功能和意义，也让使用挂钟的人回忆起过去听黑胶唱片的时光。 ​​​

311 :出差中...勿念...保重...... ​​​

312 :【早教践行】爱是为了另一个人，而完成自己的世界。就如同人生中的一次次旅行，不过是在借助山山水水来走过自己的生命；就如同静夜里翻读的每一本书，不过是在借助别人的文字去解读和发现自己。我们养育孩子的过程，又何尝不是借助参与另一个生命的成长来照见自己，治愈自己，最终成就更好的自己。 ​​​

313 :【减压减肥瑜伽—双腿背部伸张式】双腿伸直坐于垫子上，后背直立，吸气双手向头顶上方伸展;呼气，手臂带动身体向前向下，膝盖伸直，眼睛看向脚尖方向，尽量让腹部靠近大腿，保持3个腹式呼吸。吸气上身还原;呼气，双手向下放松。伸展背部的运动 不仅能够让线条变得漂亮，同时也能强健消化器官和呼吸系统 ​​​

314 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

315 :【星际大作战】《星际大作战》是一款用指尖操控的休闲游戏，不过它并不是一款普通的休闲游戏，因为它并不怎么休闲。相比起来，其实它和一些塔防或射击作品很是相像，同样需要保护某某东西，快速触屏射击，清除潜在的危险，两两参半之下，感觉煞是特别，而之所以说它并不怎么休闲，也正因为它们的关系。 ​​​

316 :所有职场的小兄弟小妹妹，你们还很年轻，挣钱不是当下目的，求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖.因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。 ​​​

317 :【新疆塔城】塔城西北部与哈萨克斯坦共和国接壤，是离海洋最遥远的城市，被誉为“新疆名族风情的博物馆”，塔城地区是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。 ​​​

318 :方东美是善于旷观宇宙人生的美感哲学家，因此论诗境，论艺术，论“乾坤一场戏，生命一悲剧”，他无疑是第一流的大学教师。 ​​​

319 :金发碧眼的美女！ ​​​

320 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

321 :[bm震惊]来看看是不是我喜欢的艺术家合作，百威是啤酒业的老大哥了，这活动可是迷死人了啊~！ ​​​

322 :【电饭锅美食】最省心的N种最省时最偷懒的电饭锅美食，告诉你一个电饭锅能做些什么。 ​​​

323 :哈啤总是能让你忘了忧愁 ​​​

324 :#应用广场签到# ​​​

325 :哈啤好好喝 ​​​

326 :哈啤成功的地方是能够带来那种朋友间独有得气氛 ​​​

327 :有时候喝哈啤就是一种解压的方式 ​​​

328 :我们这儿销量最好的啤酒就是哈尔滨啤酒 ​​​

329 :恩雅Enya《Only Time》，回归到enya的天籁之音，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。 ​​​

330 :[微笑]哈啤从开始到现在一直都是原来的味 ​​​

331 :[bm赞]一直都欣赏百威对品质的态度，品质大师都是要靠时间来见证的…那太棒了~！ ​​​

332 :【心理箴言】在年少时，生活是盾，我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。而长大后，走出了校园，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们，坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。 ​​​

333 :God helps those who help themselves. 天助自助者。 ​​​

334 :【后街男孩回归新单曲MV曝光】后街男孩(Backstreet Boys)回归首单《It's Christmas Time Again》MV正式曝光。P在后街男孩以经典阵容回归之后，他们用一支新歌作为献给乐迷的礼物一首充满着节日氛围的圣诞歌曲，为这个寒冷的冬天送上温暖。 ​​​

335 :给你一份温暖，愿寒冷远离你;给你一份快乐，愿悲伤远离你;给你一份祝福，把所有的幸福送给你。马年到了，愿你以后的道路一切顺利!愿新的一年更精彩。 ​​​

336 :#应用广场签到# ​​​

337 :#应用广场签到# ​​​

338 :冰爽的哈尔滨啤酒能让人生的变得更加精彩 ​​​

339 :喝哈啤，必须一起哈啤 ​​​

340 :大家和我一起去哈啤，一起去吧 ​​​

341 :喝软饮料不够尽兴，还得来哈啤[嘻嘻] ​​​

342 :#时尚圈标配潮饮#~~~~(>_<)~~~~ 为了身体健康，少让家人操点心 #时尚[生病]圈标配潮饮# ​​​

343 :看微博学习，回微博友情！ #时尚圈标配潮饮# ​​​

344 :有道理，喜欢 ​​​

345 :#百威，敬真我#喜欢泡吧，每次在那里感觉都好百威，好开心 ​​​

346 :#百威，敬真我#百威啤酒有一种爽滑的感觉。美妙极了！ ​​​

347 :#百威，敬真我#早就对百威的这个活动迫不及待了 ​​​

348 :#百威，敬真我#[泪]这有意想不到的敬真我，苍天啊，太潮啦[挤眼] ​​​

349 :#一起大声哈啤#开心难以言表，知名品牌哈尔滨啤酒确实是认同的礼物，果然是感兴趣。 ​​​

350 :#小智碧哥真我之战#别喝那么多，毕竟喝酒伤身！[doge]呵呵呵以后只喝百威[爱你][doge][给力] ​​​

351 :#小智碧哥真我之战#很是赞的说，这样的小智碧哥真我之战才能征服大家呢！[霹雳] ​​​

352 :[馋嘴]哟哟哈尔滨啤酒大家值得拥有 ​​​

353 :#百威风暴音乐节#快人一步的喜欢，喜欢风格变得像多彩的电音，果然是不错哈 ​​​

354 :#2015百威风暴电音节#这个可以有[din癫当]真正心里的东西好像只剩下电音了，超级给力！！ ​​​

355 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈啤真好喝。 ​​​

356 :#百威，敬真音乐# 观望了╯﹏╰ 好音乐需要用行动来支持，真音乐礼包给你机会！，算上我一个了 ​​​

357 :#一起大声哈啤# [偷乐]哈尔滨啤酒那么好喝的啤酒就是了. ​​​

358 :餐桌椅的设计也是简单自然，没有繁复的设计。面对了窗外的美景，餐厅不似餐厅，这样的设计也开阔了餐厅的范围，更加接近大自然。 ​​​

359 :#百威，敬真我#出门庆祝的时候怎么能少了百威这次 ​​​

360 :#一起大声哈啤# [江南style]哈尔滨冰纯挺好喝的，我老爸老是买来喝！~~ ​​​

361 :#一起哈啤开学季#动起来，一起去制定餐馆哈客去 ​​​

362 :#百威，敬真我#疯狂玩电音的百威触电派对来了 ​​​

363 :怕什么就会想到什么,信什么就会听到什么，让我们恐惧的,不是外面的世界,而是我们的内心。 ​​​

364 :他默默地陪着她在操场上散步，女孩戴着耳机听着歌，男孩鼓足了勇气开口道，我不喜欢你……但我爱你……女孩淡淡的说，我也不喜欢你，男孩失望的离开，可是他永远不会知道其实女孩换歌的时候只听到了我不喜欢你，却没听到我爱你，意外中的意外，分开了相爱的两人…… ​​​

365 :据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

366 :【女人多吃3种蛋滋阴美容】①鸡蛋，蛋黄中含有一定量的磷脂，进入人体所分离出来的胆碱，能防止皮肤衰老，使皮肤光滑美艳。②鸭蛋，也有护肤美肤作用，略差于鸡蛋。③鹌鹑蛋，营养价值不亚于鸡蛋，有较好的护肤作用。 ​​​

367 :我们村90岁老人5个，将被命名为长寿村。调查人员来村里只问了90岁以上人员的情况，可他们不知道最近几年里，村里死了10多为50岁以下的人，我有点懵了！！ ​​​

368 :阳台无疑是整间房子视野最开阔的地方，在此摆放舒适的沙发，白天黑夜，这里将是凭海临风，海边听涛的最佳之地。 ​​​

369 :【挖你大爷 Dig!】《挖你大爷 Dig!》是一款街机风格浓郁的策略游戏。玩家将化身考古学家道格拉斯，将自己的谋略融汇在游戏的划线玩法当中。你可以收获宝物，也可能为此丧命，因为地下的木乃伊可不是吃素的。你的每一次划线，都可能会使整个局面发生改变。 因此，本作有着强烈的策略性。 ​​​

370 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

371 :【聚美优品对会员区别对待 账号余额提现难】5月31日讯，刚刚上市的聚美优品正在对其网站会员账号实行区别对待。账号内有余额的会员试图提现时，聚美优品规定必须绑定手机号，但是绑定过程中需提供身份证信息；账号内没有余额的会员则无需提供上述信息顺利完成绑定。 ​​​

372 :【康卡斯特放弃450亿美元收购时代华纳有线】4月24日讯，面对来自各方的反对力量，康卡斯特已经放弃了收购时代华纳有线公司的计划，最终决定即将宣布。据知情人士披露，当地时间周四，康卡斯特的董事会将开会，讨论放弃斥资452亿美元收购时代华纳有线，本周五，决定有望对外宣布。 ​​​

373 :#手机多米诺# 谁能想到呢，燕雀怎么知道鸿鹄之志@[dx傻] ​​​

374 :#手机多米诺# 行与不行，只有坐等才知道，大家都等着瞧吧[无聊] ​​​

375 :最近天气挺好的，听说雪津啤酒今年请陈赫代言了，这几个月一直在做大型美食节，创意真心不错啊，好心水，哟西~ ​​​

376 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

377 :女朋友坐在你那小破车里，看到一辆呼啸而过的跑车，她说：真喜欢；女朋友住在你租的廉价小房里，看到对面的别墅，她说：真喜欢。这时你应告诉她：我们一起努力吧！开上跑车，副驾驶只有你坐，有了别墅，钥匙只有你有！不要生气的对她说：你找有钱的多好啊！女人要的是一种希望,即使你依然平凡。 ​​​

378 :#百威，敬真我# 快来刷我的屏幕吧，释放真我 ​​​

379 :#百威，敬真我#[微笑]释放自我，战胜自我，然后提升自己，这就可以了，敬真我 ​​​

380 :印度300位江湖郎中被举报 警方懒得管 t.cn/R2TLuDn ​​​

381 :不是每一次努力都会有收获,但是，每一次收获都必须努力,这是一个不公平的不可逆转的命题. ​​​

382 :【海尔整体橱柜似纸壳 售后被指处理态度反差大】7月15日讯，近日青岛城阳区的张先生反映，家里的海尔整体橱柜完全掉落下来，扣在地板上，里面所有的杯子、茶具碎得精光。张先生介绍，他岳母家的海尔挂式橱柜门，也曾于2012年冬季掉落过。事后海尔方面的工作人员到现场拍摄照片，但此后商家再无回复。 ​​​

383 :这是一个有趣的插头，它不是用来通电，而是储存数据，因为它只是插头形状的U盘。拥有4GB容量。 ​​​

384 :#陈盆滨百日百马#倒数第二张，绿色衣服的，鞋子还不错哦，挺亮的哦 ​​​

385 :一位绅士来到一家犹太人开的餐馆就餐，却是由一名中国侍者来服务的，经过中国侍者的建议之后，他点的全都是犹太人的菜。饭后，绅士唤来老板。“告诉我，你餐馆请了一位会说犹太话的中国籍侍者，好象很特别嘛？”“嘘，”餐厅的老板回答，“小声点，他一直以为我们在教他英文呢。 ​​​

386 :【冒顿的父亲】人们对历史往往有种共同的倾向：常常会因为后来英雄的伟大，而忘记前人的贡献。当人们称赞汉武帝的伟大时，却记不起文、景帝在休养生息和抵抗匈奴方面的种种贡献。当我们想起匈奴的时候，往往会把最闪亮的桂冠放在冒顿单于的头上，而遗忘了一个重要的人。他就是冒顿的父亲！ ​​​

387 :看我们的协调能力多强呀！ ​​​

388 :【田园土豆饼】土豆洗净后蒸熟;土豆趁热压成泥;青红椒切丁，将青红椒和豌豆丁放入开水中焯熟;青红椒丁和豌豆丁放入土豆泥中，加入少许面粉或淀粉搅拌均匀，加入盐和酱油调味;平底锅中放油，取鸡蛋大小的土豆泥压成饼，放入锅中，一面定型后翻面，直至两面都煎黄。 ​​​

389 :《环保特勤组》第2集，《环保特勤组》的所有成员都是来自世界各地的超级名模，其中领队是世界第一超模吉赛尔-邦尘，这些女孩在动画片中还有另外一个神秘身份：她们都是具有超能力并致力于环保事业的女英雄。 ​​​

390 :韩庚以龙袍造型登央视龙年春晚 ​​​

391 :【3岁前是脊柱侧弯纠正最佳期】一旦脊柱偏离了正常位置会对神经压迫，久而久之人体的某个器官就会受到影响，产生驼背，脊柱侧弯，胸廓变形等问题。小儿骨科脊柱神经科专家刘福云介绍，0~3岁和青春发育期是脊柱生长快的两个时期，所以手术最好在3岁前完成。 ​​​

392 :阿喵！这是你的宠物吗？ ​​​

393 :腿到用时方恨短啊~ ​​​

394 :我们都习惯性的在门后放置一块地毯，也习惯性的踩在上面去换鞋。为了让地毯一改以往的单调，更具创意，加入了体重器，让你出门进门都能看看自己的体重。当你家来很多客人的时候，这个地毯体重器也许还会带给他们不一样的惊喜呢。 ​​​

395 :【小宝宝不适合食用橄榄油哦】筒子们，中国农业大学食品科学与营养工程学院专家直言橄榄油宣传过度，她说，只要是植物油，就都没有胆固醇，豆油、花生油都没有;至于营养价值，它更不可能与母乳相当，“从健康角度讲，婴幼儿就不应该吃用食用油炒的菜，无论是橄榄油还是别的植物油。” ​​​

396 :【男性健康杀手】男性平时承受着巨大的压力，而前列腺作为男性重要的性器官，往往会出现各种疾病，对广大男性造成巨大的困扰。尤其是前列腺增生、前列腺癌，影响着很多中老年男性的幸福生活，可以算是男性健康的两大杀手。 ​​​

397 :【简易版照烧鸡腿排】1.鸡腿去骨，用料酒，盐，黑胡椒腌制一会2.碗中倒入生抽，蜂蜜，水，调成照烧汁3.卷心菜切丝，加入沙拉酱，蒜苗过水铺在碗底4.锅下油，鸡腿煎至两年金黄时，把调好的照烧汁到进去，大火煮开，小火收汁，倒入卷心菜碗中即可。 ​​​

398 :【白领养生十大妙招】①科学饮食很重要；②糖和盐不能多吃；③三餐要定时，早餐不能不吃；④坚持体育锻炼；⑤正确对待失眠；⑥保持良好心态；⑦学会沟通化解矛盾；⑧多交朋友；⑨补充维生素有多种途径；⑩学会“动态休息”。 ​​​

399 :由Maxim Mezentsev & Aleksander Suhih设计的Bolt手表，它拥有黑白两色表盘，黑色区域用来读取时间，而白色区域的刻度和红色指针则用来记录跑步、骑行时的速度（km/h），指针2对应最快速度。 ​​​

400 :【过年忙个不停的星座】第一名：处女座 挑剔与完美在一年之终终于可以得到最好的施展了；第二名：射手座 别看射手座平时挺大条的，其实他们内心里热血澎湃；第三名：巨蟹座 他们一般都是负责细节上的事，家里的方方面面都要操心一下，就连年夜饭的食谱都要准备好。 ​​​

401 :【你的妖精度有多少？】夜色温柔如水，面对这样浪漫的环境，你有没有一丝想……的念头呢？不要自己骗自己了！下面这个童话故事可以揭示你的内心深处妖精的欲望！（测试如图）。 ​​​

402 :我有一个男朋友，名叫「看不见」 ​​​

403 :星巴克L[鼓掌]ogo又被玩坏了，哈哈哈！ ​​​

404 :亲爱的患者您好，据诊断，您患上了一种很严重的疾[害羞]病，我们称它为深！井！冰！这种病最主要的症状是no zuo no die，而且一天不犯病就难受。 ​​​

405 :【恋爱8大禁忌】无论是[哼]正在热恋的，还是仍然单身的，我们都要知道恋爱中的这8个禁忌！！！ ​​​

406 :签到啦[猪头] 襄阳·兴隆东桥 ​​​

407 :签到啦[偷乐] 襄樊·人和花苑 ​​​

408 :签到啦[瞧瞧] 襄阳·枣阳市火车站社区卫生服务中心 ​​​

409 :签到啦[瞧瞧] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

410 :签到啦[good] 襄樊·大洋化工有限公司 ​​​

411 :签到啦[思考] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

412 :[冒个泡]我来冒个泡，注意一下 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

413 :签到啦[熊猫] 襄阳·枣阳市王城镇中心小学 ​​​

414 :签到啦[xkl转圈] 襄樊·中国移动枣阳市琚湾镇营业厅 ​​​

415 :签到啦[耶] 襄樊·燃料公司物资大楼 ​​​

416 :签到啦[威武] 襄樊·中国邮政储蓄银行姚岗支行 ​​​

417 :签到啦[呵呵] 襄阳·襄阳六中 ​​​

418 :签到啦[ok] 襄阳·江南假日酒店 ​​​

419 :签到啦[哈哈] 襄樊·中国邮政储蓄银行姚岗支行 ​​​

420 :签到啦[猪头] 襄阳·幸福餐厅 ​​​

421 :签到啦[害羞] 襄阳·月满酒楼 ​​​

422 :我开始学习享受宁静的时光、琐碎的小事。因为奥修说的一段话：活着，就是如此美妙的礼物，但是从来没有人告诉你要对存在感谢，相反的，每一个人都不高兴，都在抱怨。 ​​​

423 :《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。 ​​​

424 :他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的境界，但我希望他的故事，在微博生生不息！ ​​​

425 :女孩坐出租车住宾馆要知道的安全常识：一个女孩子在外边，还是应该注意点安全比较好，别傻头傻脑的。 看了这篇文章，希望能让女性朋友在旅游中都能注意这些有可能的存在的危险。 ​​​

426 :美国高二的数学...请用一句话概况你的感受！「转」 ​​​

427 :【痴心星座排名】No1双子:很花心却对某段感情很痴情。No2双鱼:很随意但爱上了就不离不弃。No3处女。No4水瓶:善良多情但是也痴心。No5天平:喜欢自己喜欢的但也很珍惜。No6魔羯。No7金牛。No8白羊。No9天蝎。No10狮子:很专情但是并不痴情。No11巨蟹:很温柔但是不痴心。No12射手:没办法谁叫他有爱神之箭。 ​​​

428 :真希望，我的心是玻璃的，让人们一眼就可以看清我的心中究竟有什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，而且是实心的，让人们无需再猜测我的心中究竟藏着什么。真希望，我的心不仅是玻璃的，不仅是实心的，而且是可以拆卸的，任何人有怀疑，都可以把我的心全部拆开，查验里面究竟有什么 ​​​

429 :【绿豆糕的做法】绿豆粉，白糖，糯米粉，植物油，细沙枣泥。做法：绿豆粉糯米粉、白糖、植物油擦拌后用密眼筛筛过，即成糕的底层用粉。 2.取木制模板，下铺一层底粉，中间夹进豆沙或枣泥，上面铺一层糕粉，按实，入笼蒸熟即成 ​​​

430 :老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。”老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？” ​​​

431 :你和他，应该是交心而不是疑心，是倾诉而不是控诉，是宽容而不是纵容，是接受而不是忍受，是支持而不是支配，是慰问而不是质问，是难忘而不是遗忘。所以，你和他，最好是要了解也要开解，要道歉也要道谢，要认错也要改错，要体贴也要体谅，要相爱也要珍爱。 ​​​

432 :社交宝典：1如果时尚学不好，那就选择纯朴。2不知怎么办好，就微笑。3与别人握手时，不妨多握那一会儿。4不要把自己的过去全让人知道。5不要向朋友借钱。6话多必失，人多的场合少说话。7坚持在背后说别人的好话。8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”。9喜欢一个不喜欢你的人. ​​​

433 :5种导致腿部肥胖的错误走姿： 走路的姿势不好，会导致腿部的粗壮。下面提示几种容易使腿变粗的错误走路姿势：1、踢着走。2、压脚走。3、内八字走。4、外八字走。5、踮脚尖走 ​​​

434 :辅导员对大学新生进行入学教育时说：“大学生不宜谈恋爱。”还列出一条有力的论据——谈恋爱要花钱，会加重家庭的负担。一个女生在下面小声嘀咕：“话不能这么说，在加重一个家庭经济负担的同时，也减轻了另一个家庭的经济负担呀！”「转」 ​​​

435 :【如何做蔬菜沙拉才好吃】做法：1.把所有准备好的材料（圆白菜、番茄、小黄瓜、青椒）分别洗净，包心菜、番茄切片，青椒、洋葱切环片。2.把切好的材料混拌匀，放在盘子中，备用。3.最后，把所有的调味料（色拉油、盐、柠檬汁、蜂蜜）混合，搅拌均匀，淋在蔬菜上就可以了。 ​​​

436 :开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。 最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后在睡觉。。。。中枪的转~（转） ​​​

437 :男女幸福生活十大杀手：1.互相猜疑；2.以性为罚；3.离婚/分手威胁；4.改造对方；5.一味索取；6.不予体谅；7.恶语伤人；8.互不谦让；9.忽视对方；10.长期冷战。 ​​​

438 :我有一颗水晶般的心，但是他们都以为它是玻璃。I have a quartz heart, but they thought that it is glass ​​​

439 :等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。 ​​​

440 :【让你受益一生的好习惯】①不要轻易剥夺别人的希望；②不要指望生活会是完全公平的；③生气的时候不要作出什么决定；④保守秘密；⑤定期存钱；⑥及时承认自己的错误；⑦用你希望别人对待你的方式去对待别人；⑧凡事先作计划，尽量将目标视觉化；⑨写下来，不要太依靠脑袋记忆；⑩每天提前15分钟上班。 ​​​

441 :你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。。。 ​​​

442 :【慢性自杀的13种行为】1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机,并随身携带。5.吸烟。6.不做定期体检。7.经常饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班,日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。 ​​​

443 :人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑. ​​​

444 :【生气等于慢性自杀】1、生气是人生健康的一大杀手。2、生气是用别人的错误惩罚自己。3、一时的冲动可能会毁掉你的一生。4、愤怒的情绪会“炸掉”一切。5、大怒是使身体致病的第一因素。6、 爱生气的人不可能长寿。切记不可乱生气！ ​​​

445 :女人要有过好日子的能力。生命中，有些人的作用只是让我们看破迷障，认清自我，然后孑然离去。不管是单身亦或者是两两相伴，都必须提高自我价值，有自己的能力，独特的魅力，即使摔倒也没有什么可怕的。 ​​​

446 :找个胖胖的做男友好啊，肉厚比较经打；找个胖胖的做男友好，圆碌碌得意啊；找个胖胖的做男友好，冬天抱抱够暖；找个胖胖的做男友好，一般都比较温柔；找个胖胖的做男友好，不抢手不会被别的女人拐走；找个胖胖的做男友好，站在一起你比较显瘦；找个胖胖的做男友好，够大只有安全感！「转」 ​​​

447 :【感动地球】汗水和微笑————个15岁少女的担当。 ​​​

448 :你剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞 。「转」 ​​​

449 :【精彩语录转发】“遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女生朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃。他就是不会走。”——赵彤 ​​​

450 :【糖醋排骨简易版】1准备排骨2排骨加水加适量盐煮至八成熟，时间充足的话可用电饭堡煮3捞出排骨（汤备用），沥干后入油锅翻炒，先入黄酒炒香，再加酱油，然后浇汤，再炒，多浇炒几次，最后一次炒至汁半干时，加入合你口味的糖水和醋，收汁装盘 ​​​

451 :天秤座是什么味道？当Blair与Serena比较是，不可否认，也许Blair的性格是很天蝎的，但她的品位一定是天秤的。Classic，Vintage都是关键词啊 ​​​

452 :在陌生人那里受到的委屈，却在爱人的身上发泄出来。这是不对的，要改。 ​​​

453 :【12星座隐藏的另一面】洒脱白羊也爱做家事；诚实金牛也会撒个小慌；聒噪双子没人时也会落泪；胆小巨蟹也会舍弃一切；磊落狮子也会暗中观察他人；清纯处女也好色；慷慨天秤基本都小气；谨慎天蝎也会被礼物感动；冒险射手也爱生活有条不紊；现实魔羯也爱浪漫；个性水瓶并不自信；温顺双鱼也冷酷不留情。 ​​​

454 :I want to have someone who realize my pain even when I'm faking smile and saying "I'm okay." ——我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 ​​​

455 :【微笑是种人生】快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。 ​​​

456 :到了办公室,深呼吸一下后,用手指尖顺着头发的方向用力在头部循环梳理一下头发.大回报:梳理头皮可清除你头部的紧张感,让头脑有清醒感,更好地投入工作. ​​​

457 :【甜辣年糕】材料:甜辣酱，年糕 做法： 1、锅里放一点油（一点点就可以了），然后把酱放进去， 2、加水（能盖过年糕就好） 然后把年糕放进去煮软！ 3、等汤稠的时候就可以乘出来了！可以撒一点芝麻在上面！ ​​​

458 :看到佛主的人，99秒内转发，霉运尽除，好运相伴，收到船票，试试吧~ ​​​

459 :是不小心煮了夹生饭怎么办？分享一妙招：用筷子在饭内扎些直通锅底的孔，洒入少许黄酒重焖， 一会就都熟了 ​​​

460 :懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈。真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你要好好珍惜！幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现。------ 好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 ​​​

461 :【改变颜色，改变心情】颜色能滋养心气，而且效果还较明显。凡是能使心情愉快的鲜明、活泼的颜色以及具有缓和和镇静作用的清新颜色都可采用，这样，自可使人的视觉在适宜的颜色愉悦下，产生滋养心气的效果，并使心理困扰在不知不觉中消释。 ​​​

462 :【爱情是两个人的存在，容不下第三个人】别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿时，一切都结束了。 ​​​

463 :看见好的微博就转吧。就像人生，一辈子碰到一个好人不容易。 ​​​

464 :1幸福是内心世界的一种感知，与任何外界的物质无关。2人不一定要美，而要有自己的味道。不一定冰雪聪明，但要有自己的思想。3 所有的衣服都是外包装，内在的精神世界，才是源源不断的服装厂。无论我是天使还是魔鬼，这也不重要，重要的是要有一颗天使般的心和魔鬼般的身体，一只无人知道的妖 ​​​

465 :那些让人心动的圆床和榻榻米，是我永远无法抗拒的诱惑~ ​​​

466 :追求未知的，期盼向往的，放弃拥有的，回忆过去的，逃避现实的，幻想未来的。 忙碌的沉睡着。 ​​​

467 :【床罩颜色影响健康】浅橘黄色床罩—有助钙质吸收.缓解头痛、发热、失眠；嫩绿色床罩—舒缓紧张情绪急躁的人宜用；嫩绿色床罩—舒缓紧张情绪急躁的人宜用;金黄色床罩—抑郁症和狂燥症者大忌;蓝色床罩—电脑、白领族适用;紫色床罩—心脏病患者慎用；靛蓝色床罩——适合术后恢复者 减轻疼痛 ​​​

468 :男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。 女人就好比玫瑰，不到最后一瓣展开，你也看不到她的心。 ​​​

469 :【读书笔记】如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小 ​​​

470 :我小时候一直以为曹雪芹是女的，我就不信我一个这么认为…… ​​​

471 :太多的事情令人感到遗憾,但最大的遗憾莫过于那些你没有去做的事.如果我早明白这些道理,我可以把事情做得更好些,但这又怎么样呢?关键是要把握现在,生命是短暂的,不久以后,我们都将走到尽头,这就是现实. ~~~乔布斯 ​​​

472 :【禅意人生】寒山问拾得：世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置？拾得曰：忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年你且看他。不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康。 ​​​

473 :【女性必知的7个健康常识】1、皮肤不好是食盐过多；2、经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致；3、紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4、每日化妆会增加患癌概率；5、黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6、每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7、辣椒是好补品：VE并加速代谢。 ​​​

474 :一个人生活 -----有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。-----有时候，渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐。-----有时候，听到一首老歌，就突然想起一个人。-----有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓。------有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 。 ​​​

475 :【经典爱情语录】爱情是神秘的东西，一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。 ​​​

476 :沙滩、海浪……被单被套！ ​​​

477 :是谁说蓝色就等于忧伤/你看看天空和海洋/顺风时就展开双翅飞翔/逆风时就当成在冲浪/没有风的时候那就让我开开天窗。图注：马尔代夫卡尼岛。 ​​​

478 :【日式可乐饼】 原料：土豆、肉馅、洋葱、鸡蛋、面包糠、面粉、盐 胡椒粉等调味料。 做法：1、土豆上锅蒸熟，为了加快速度，可以切成片或块，取出后用擀面杖压成泥状（或者将土豆放进微波炉中微波成熟后碾成泥），半个洋葱切成末； ​​​

479 :【魅力女人的标准】1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分 ​​​

480 :[[易经中的64个智慧】]第十三感悟：和睦相处平易近人----融入团体 我们常说，要想做事，首先必须会做人，只有把做人放到第一的位置上，我们的事业才能够蓬勃发展。而要想融入团体，就必须积极主动地与他人沟通交流，了解他人的心声，想他人所想，助他人所难，方能得他人之心。 ​​​

481 :总有一本书，让你痛彻心扉！做过五三的同学举手 ​​​

482 :当你无缘无故被人恨的时候，不要生气，那是应为你拥有他没有的东西。被恨的人是没有痛苦的，去恨的人，却是伤痕累累的，恨是一种可怜的逃避。当你被人恨，你是比恨你的人幸福的！ ​​​

483 :【腊味蒸茄子】1. 茄子洗净，从一面开始切片，但不要切断； 2．腊肠洗净，去掉肠衣，切成薄片；3．将腊肠片夹入茄子切开的缝隙中，均匀浇1勺蚝油；4．锅中烧水，水开后将腊肠放入蒸屉，隔水蒸，大火蒸15分钟即 ​​​

484 :如何逼疯自己的老爸~（暴走漫画） ​​​

485 :【千万不能吃的5类蛋糕】水果蛋糕中的水果大部分都是罐头水果，起不到什么营养作用。少数水果片，数量少，仅为点缀。有5类蛋糕为了您的健康千万不要买来吃~ 氢化植物油的蛋糕、酥皮蛋糕、添加色素和香精的蛋糕、加水果的蛋糕、加了白巧克力片或黑巧克力片的蛋糕 ​​​

486 :【准妈妈保健】许多职业妇女在妊娠期间，仍可能暴露于各种污染的工作环境中，如放射线、抗肿瘤药物、酒精、苯、环氧乙烷、三氯乙烯等，可引起基因毒性反应；铅、锰、二硫化碳、二溴氯丙烷、氯丁二烯、雌激素和孕激素可引起生殖性毒性；汞、有机溶剂、麻醉剂、细胞生长抑制剂等，易产生妊娠毒性作用。 ​​​

487 :【生活语录】1、爱或被爱，不如相爱。2、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。3、聪明的男人开自己的玩笑，愚蠢的男人开别人的玩笑。4、没有不能在一起的两个人，只有不能靠拢的两颗心。5、幸福越与人共享，它的价值越增加 ​​​

488 :当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了…… ​​​

489 :照顾每个人的感受，注定自己不会好受！ ​​​

490 :【女人远离痛经】1.保持饮食均衡，少吃过甜或过咸的食物，并尽量少吃多餐；2.不吃含咖啡因的食物，咖啡所含的油脂也会刺激小肠；3. 牛奶加蜂蜜，可以缓解甚至消除痛经之苦；4.香蕉，含有维生素B6，能够稳定情绪，并能减轻腹部疼痛；5.注意忌口：尽量不吃生冷辛辣等刺激性强的食物。 ​​​

491 :走了这么久，这步无可避免。以为很久以前就已经过去，只是你却一直坚持，只是你不明白，感情不可勉强。拒绝后以为你已放弃，以为可以成为过去，但却在一次次短信里，发现那颗关怀的心仍在继续。我无能为力，只是装做什么都不知道。 ​​​

492 :在这经济独立，思想独立的时代里，女人不应该再围着男人而转，更不应该为男人而活，而是要真正的从身心上、思想上走出来，独立起来，保护自己，让自己健康的开心的面对生活，享受这美丽短暂的人生时光，珍惜生命赋予的女人的每一天，美丽、健康、开朗、充满活力，用你的笑容为自己而活出绚丽而精彩。 ​​​

493 :【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。 ​​​

494 :走了这么久，这步无可避免。以为很久以前就已经过去，只是你却一直坚持，只是你不明白，感情不可勉强。拒绝后以为你已放弃，以为可以成为过去，但却在一次次短信里，发现那颗关怀的心仍在继续。我无能为力，只是装做什么都不知道。 ​​​

495 :眼看快奔三了，可是我还没二够...（转） ​​​

496 :你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。。。。 ​​​

497 :而我愿意看见你的快乐，所以选择离开，就可以看见你的自己又自在的快乐~ ​​​

498 :父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ ​​​

499 :Drops of water, by continually falling, hone their passage through the hardest of rocks but the hasty torrent rushes over it with hideous uproar and leaves no trace behind. The result is not decided how splendid the process is.水滴石穿，激流无痕。结果不是被过程有多辉煌而决定的。 ​​​

500 :不堪骚扰的狗狗，愤然离去。。。猫咪太黏人了。。。 ​​​

501 :【12星座的心声】白羊(我是小太阳)、金牛(不要和我犟)双子（我的心思你别猜，其实我也不明白）、巨蟹（我要装得很强大）、狮子（我需要更多掌声）、处女（其实怎样我都不满意）、天秤(让我再想想)、天蝎（我就是心眼小）、射手（该死的记性）、魔羯（谁懂我忧郁）、水瓶（懂太多）、双鱼（随便吧）。 ​​​

502 :【心理测试】七种吸引力，你具备哪种? ​​​

503 :只要你点头，我们就一起走，去这世界的随便地方，一路风景一路歌，边走边爱。 ​​​

504 :I love 3 things in this world: sun, moon and you. Sun for morning, moon for night, and you forever. 在这个世界上我喜欢三件事，太阳 月亮和你。太阳是白昼，月亮是夜晚，而你 是永远。 ​​​

505 :★ 假如2012年的时候，地没有裂，楼没有倒，家没有淹。你我都还在，请在2013年1月4日我们相聚吧！因为这是千载难逢的“201314”：爱你一生一世！如果你真心love一个人的话，请把这条信息转发。如果9小时内有9个人回复，那么你的愿望将会实现 ★ ​​​

506 :我想念着你，吃饭的时候，会问你（吃了没）；我想念着你，下班的时候，会告诉你（我下班了）；我想念着你，睡觉的时候，会和你说句（我睡觉了，晚安）；我想念着你，不开心的时候，会发个信息告诉你（我不开心）；逛街的时候，会告诉你（我去逛街了）；在想念你的同时，我更想知道，你心里挂念着谁？ ​​​

507 :脾气要发出来，不然会憋坏身体的。 ​​​

508 :【心灵通知己】知己是能够相互体谅、以心相伴的人。他们可能近在咫尺，也可能会相隔遥远，他们相互想念时不一定会告诉对方，但一定在心里时时牵挂。 他们能互相读懂对方的每一个眼神，能明白对方每句话的含义。也不一定朝夕相处，但一定会把对方放在心里，阴晴圆缺时能给对方一个问候。 ​​​

509 :我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。你快乐吗？ ​​​

510 :【女性冬季防寒小窍门】1.每日喝2千—3千毫升白开水2.日照充足时进行户外活动3.早入睡，保证充足的睡眠，益于阳气潜藏4.食疗养肾，吃红枣炖牛肉、生姜大枣牛肉汤等5.天天坚持用温热水洗脚，按摩刺激双脚穴位，坚持步行半小时6.喝红茶可抗寒7.早晨喝热粥，如小米粥。 ​​​

511 :有时候，真相并不符合人们的需要，但真相大于感情，感情大于立场。我觉得，不能假定一个事实再去批评对方，毕竟，那是套路。——韩寒 ​​​

512 :#美食DIY# 【自制薯饼】材料：土豆、盐、黑胡椒粉、面包粉、鸡蛋。做法：1、土豆洗净，上锅蒸熟。然后土豆去皮，捣成土豆泥。土豆泥中加盐、黑胡椒粉拌匀； 2、将土豆泥再加工成喜欢的饼状， 蘸上面包粉和蛋浆；3、过油煎两面金黄（也可以油炸），搭配番茄沙司吃。 ​​​

513 :[太阳]服装存放方法：1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。 ​​​

514 :对抗干燥的食物：1.西兰花:增强皮肤抗损伤能力；2.胡萝卜:保持皮肤润泽细嫩；3.牛奶:增强皮肤张力；4.大豆:防止色素沉着于皮肤；5.猕猴桃:消除雀斑等斑点；6.西红柿:展平皮肤新皱纹；7.蜂蜜:保持皮肤红润光泽；8.肉皮:充盈皮肤；9.三文鱼:防止皱纹产生；10.海带:调节皮肤油脂分泌 ​​​

515 :喜欢一个女生就多买点东西给她吃，吃胖了就是你的了… ​​​

516 :最好的纪念是在心底留一个角落，永远不要拿出来。当没人时，你忍不住想拿出来晒给自己看，再放回去。如果你没本事控制自己轻拿轻放，还是留在那里最好。 ​​​

517 :【微波炉薯片】收集了大家的意见后出口的微波炉食品，自己在家也可以做薯片啦~做法：1、土豆去皮切薄片，混合调味料 2、高火叮3-4分钟，拿出，翻面，再转2-3分钟 。OK~~ ​​​

518 :理查森，男，纽约。从1984年起连续五次投资失败。2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫“JOOY”的狗与其不离不弃，忠伴左右,陪理查森一同在纽约的风雨街头乞讨。从“JOOY”安详恬静的睡姿中看得出它对主人的无限信任和依靠。有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗。 ​​​

519 :体贴的男友：男生带着女友散步，路过餐馆。女友赞叹道：“真香啊！”囊中羞涩的男生很绅士地说：“如果你喜欢，我们可以再从饭馆门前走一次噢。” ​​​

520 :手部护理！手部症状：由于长期家务劳动，手部肌肤不够白皙水嫩。 应对方法：醋加水洗手，可去除残留在肌肤表面的碱性物质；或煮饭时将淘米水储存好，临睡前用淘米水浸泡双手20分钟左右，再用温水洗净、擦干，涂上护手霜即可 ​​​

521 :【台湾胡椒虾】做法： 1、修除草虾尖头部位。 2、用牙签挑出虾肠。3、将虾洗净后放入水中备用。4、红辣椒切片。5、青葱切小段状备用。6、乾锅中先放入黑胡椒碎炒香。7、倒入沙拉油、红辣椒和葱白一同炒香。8、虾滤乾水份放加入锅中翻炒。9、倒入米酒去腥，加入葱花再翻炒虾子至熟。 ​​​

522 :如果打破酒瓶，玻璃碎片散落了一地，可以先将大片的碎片捡起，再用吸尘器将小碎片清理干净。然后，用面粉做成一个个小小的面团，在地上齐齐地滚上几遍，就可以将残留在地板上的玻璃小碎片黏起来。呃……其实你也可以用口香糖，但是要准备那么一大坨口香糖可能会让你的下巴脱臼。 ​​​

523 :小腿肚变瘦：踮腿运动——坐在椅子约1/3处，脚尖置于高起的平台上，脚跟尽量向下压。接着踮脚，小腿用力，脚跟尽量提高，并快速重复这套动作。踮脚运动可以刺激小腿肌肉，并消除多余赘肉，让小腿肚变瘦，使线条柔美。 ​​​

524 :不美的，你让我说美，只能自己残缺不全。 ​​​

525 :有时，一分钟很长， 有时，却又很短。 有时我可以了解这世界， 有时却一点也不懂。 爱你时，一切美好， 怨你时，人生灰暗。 为何欢乐过后， 只剩下一片悲凉？ ​​​

526 :Love is like chewing gum, a long time will be bland, bland that wanted to give up, regardless of where lost, would leave a difficult to erase the traces. ------ 恋爱就像口香糖，时间长了会平淡无味，觉得平淡了就想放弃，而无论丢在什麽地方，都会留下难以抹去的痕迹。 ​​​

527 :生活是一涧溪水，常年累月的流淌，打磨了我们多棱的性格，让我们在成熟中平添了世故和圆滑；生活是一张早报，我们关注今天的新闻，曾经的辛酸都成了过往云烟；生活是一折皱纹，管你愿不愿意，它都会悄悄地依附在你的额头，催你变老、伴你消失。所以，甘于平庸，无欲无求，这是另一种珍视生活。 ​​​

528 :如果，水遗忘了我，流失了落在水里的回忆，请一定要记得水里有我曾经的倒影。如果，风遗忘了我，吹散了飞在风里的落叶，请一定要记得风中有我曾经的细语。如果，你遗忘了我，淡忘了掺杂苦甜的过往，也请你不要忘记，那个曾经给你微笑的女子。待，风停了，叶落了，你我各自回到原点。从此，各奔天涯。 ​​​

529 :[晕]常吃12种食物易使人变笨：1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋：常食会引起人体铅中毒； 4、臭豆腐； 5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡 ​​​

530 :【那些你不想承认的事情】1 学生时代结束了。2 就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3 好人有好报是句假话。4 做不了恋人就做陌生人原来是真的。5 爱说真话的人越来越少了。6 话越来越少，也越来越不爱笑了。7 哭是不需要理由的。8 能让我快乐的做个傻瓜的人越来越少了。 ​​​

531 :淘宝有卖人品的了，一份5块！！一份5块！！~ ​​​

532 :自己不吃饭，没有人能代替你吃饭；自己不思考，没有人能代替你思考；自己不笑，没有人能代替你笑。 ​​​

533 :【婚姻给女人的烦恼】嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。 ​​​

534 :【煮饭小绝招】1做米饭时，加少量食盐少许猪油，使饭又软又松2水里加几滴醋，煮出的米饭会更洁白味香3米饭夹生了往锅里到点米酒再煮一会即可4剩饭重新煮，可往锅里放点食盐，吃时口感像新饭 ​​​

535 :[每天读一遍，不久你就会变]1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。 ​​​

536 :冰冷的外壳下，我依然保持着纯真无邪的童心来面对整个世界。走进我的内心是可爱，若走不进，你看到的将是一幅冷漠攻击的脸！大唱——Can't read my,Can't read my,No he can't read my poker face··· ​​​

537 :女人打动男人心的撒娇招数：1.易笑。2.耍小心眼。3.起外号。4.捏他、捶他、拧他、撕他、咬他、用手指点他。5.不讲理。6.赖在他怀里。7.说讨厌。8.用婴儿语言。9.贪玩。10.吃零食。11.追逐跑。12.怕痛。13.思凡。14、港台腔。15.摇身。16.双手吊着他脖子请求。 ​​​

538 :有计划-没行动=零,有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零;有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零;有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零;有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零;有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零 ​​​

539 :经现代药理分析研究认为：黄瓜含水分为98%，黄瓜并含有维生素乙胡萝卜素，以及少量糖类、蛋白质，钙，磷，铁等人体必须的营养素。黄瓜中因含有一种”丙醇二酸”的物质，它有抑制糖分转化为脂肪的作用。 ​​​

540 :在文学中,有无数的坏书,像蓬勃滋生的野草,伤害谷物,使它们枯死。它们原是为贪图金钱,营求官职而写作,却使读者浪费时间、金钱和精神,使他们不能读好书、做高尚的事情。因此,它们不但无益,而且为害甚大。 ​​​

541 :喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收. ​​​

542 :超市里卖的柠檬看上去黄澄澄的非常诱人，但很多人都不知道怎么吃好。直接食用，味道又酸又苦;又不能像国外一样，经常吃牛排或烤肉，可以时不时地滴上点柠檬汁。其实，可以将它们买回来切成片泡水喝，不仅能充分吸收其中的营养，还能起到一定的减肥作用。 ​​​

543 :有人问我为什么总那么高兴。我说我的阳光是在心里的，浇都浇不灭。不相信纸面上的就是真相，但是相信大多数是好人；不相信每个人都无私，但相信自私的举动也有属于它的合理的理由；不相信人人都是英雄，但相信关键时候，总有人在支撑。不相信是知识分子的责任，相信是自己的财富。 ​​​

544 :你保证和同桌说过的22句话！太逗了！也太怀念了... ​​​

545 :嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！ ​​​

546 :这叫富人靠科技，穷人靠变异...「图via 10D1」 ​​​

547 :今天七夕自己一个人过的请举个爪~~~ ​​​

548 :一段爱情，都会经过激情到平淡过程。开始时的痴情与对未来的憧憬，梦想两人梦幻般得生活在一起。慢慢变得温和而平静，少了冲动，开始觉察对方的缺点，会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在梦想化为现实后留在身边的那一个。只是，你愿意跟谁一起去看那细水长流？ ​​​

549 :【人生的多个贵】人以正为贵！家以和为贵！ 师以严为贵！友以诚为贵！书以理为贵！学以精为贵！官以廉为贵！花以洁为贵！穷以志为贵！富以劳为贵！文以真为贵！画以神为贵！山以青为贵！水以秀为贵！心以广为贵！物以稀为贵！情以纯为贵！博以转为贵！ ​​​

550 :伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击，可能是因为选手手里都有枪。「转」 ​​​

551 :一如既往的，有很多话说不出口，我怕一不小心，你就不见了。 ​​​

552 :爱情宣言：我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感。 ​​​

553 :每个人心灵深处都会有一个情感银行户头。如果你经常在感情户头中储存真爱和默契，户头的款项愈多，提取幸福和快乐就越多，还可以提取微笑、温柔、鼓励、安慰等利息。即使偶尔因自私或不够体贴而支款，你也不至于因此而透支。如果户头款项很少，每次的冲突将会扩大其严重性 ​​​

554 :哥们你就一人才啊！！「图转」 ​​​

555 :一般偶像都这麽干，所以不是特例，不再在意你，以后也不会提起你，一次对话就够了，你就没用过一点善心对过我~~ ​​​

556 :温开水六大妙用： 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害 ​​​

557 :突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？ ​​​

558 :【女人找老公十个部位要有肉】1、嘴唇要有肉，厚道；2、下巴要有肉，听话；3、鼻头要有肉，有欲有财；4、耳朵要有肉，长寿；5、脸颊要有肉，贵相；6、肩膀要有肉，依靠；7、手掌要有肉，富有；8、双腿要有肉，可靠；9、屁股要有肉，顾家；10、他的那颗心，当然也要是肉造的。 ​​​

559 :突然发现生命中好多不可或缺的人，走着走着就散了。 ​​​

560 :1月出生==心里只有玩；2月出生==做事无厘头；3月出生==总是呆表情；4月出生==充满了幻想；5月出生==爱装很正经；6月出生==真诚又调皮；7月出生==多情巧言语；8月出生==恋家第一名；9月出生==单纯的认真 ；10月出生==灿烂却冷酷；11月出生==多愁加善感；12月出生==执着得可怕 ​​​

561 :有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。 ​​​

562 :夫妻俩看欧冠。妻兴奋不已，抱夫撒娇：“今晚你也射门吧？”夫一把推开妻 道：你懂个球啊，射自家门算输，射别人门算赢！ ​​​

563 :曾经的海枯石烂，抵不过现在的一句好聚好散。 ​​​

564 :1.人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。2.每个人总有不愿意公开的秘密，千万不要苦苦相逼。3.无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。----亦舒 ​​​

565 :The sun goes to cross the Western sea, leaving its last salutation to the East. 当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。 （睡觉时候可爱吗？） ​​​

566 :【优秀男人的8个条件】 1、健康。身体、生理、心理健康。2、智慧。勤思、善思、遐思。3、激情。像火一样燃烧自己。4、凝重。沉稳、干练、远虑与深邃融汇在家庭和事业中。5、幽默。快乐像泉水在智慧的口中喷涌。6、风度。亲和果敢，谦虚忍让。 ​​​

567 :算不算是一张很引人深思的图片，看那女的的手！[转] ​​​

568 :人生五耐：1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌） ​​​

569 :对这张照片的感动，实在也不需要其他语言的解释了。只需看看那孩子在奶奶背上的无辜神情 ​​​

570 :大肚能容，断却许多烦恼障，笑容可掬，结成无量欢喜缘。 ​​​

571 :被小猫非礼的汪星人，好萌好可爱~~~ ​​​

572 :童鞋们，生日过得不如TA的，请自觉举手…… ​​​

573 :【美丽心情】有情人会用彼此的行动默契的书写一个大大的——“爱”。 ​​​

574 :【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重症状 ​​​

575 :【当十二星座被人讨厌篇】哈哈、天蝎好狠，水瓶好亮！ ​​​

576 :据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。（转） ​​​

577 :寿司圣诞树，这个太给力了！！！要不要！！！ ​​​

578 :快乐两原则：遇极难之事以不难视之，遇不难之事以极难视之。快乐三法：舍得、放下、忘记。快乐四要素：可以改变去改变、不能改变去改善、不能改善去承担，不能承担就放弃。 ​​​

579 :【今生今世想和你做的事】⑴ 经常抱抱你，也要你抱抱；⑵ 每天看见你笑；⑶ 一起看着我们的孩子长大；⑷ 和你一起逛街，买菜，一起做饭；⑸ 站在阳台上，享受你从背后抱我的感觉；⑹ 在你需要的任何时候，把我的手伸向你；⑺ 和你一起看了日出，日落；⑻ 每天早晨醒来，感谢上帝让我们在一起。 ​​​

580 :【热爱生活，快乐工作】繁忙的工作不要太累，烦心的事情乐观面对，心中的追求永不荒废，真诚的友谊最为可贵，放松的时候偶尔一醉，快乐的心情年年岁岁 ​​​

581 :【男女】1你说过没有我你会死。。可这么久了 您怎么还活着？2江山如此多娇，引无数小三竟犯骚。3男人，要记住你年轻一无所有时陪在你身边的女人。4有人把你放心上，有人把你放床上。5男人被甩，金钱问题；女人被甩，面貌问题，我被甩，是你他妈脑袋有问题！6你就是我的优乐美，但垃圾桶才是你的归宿。 ​​​

582 :你一定没见过！动物刚生出来的样子，爆可爱的小动物~~~ ​​​

583 :分享图片据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。（金庸吧官方微博） ​​​

584 :我成不成功都不需要自尊，还不懂，传统理念对我没用，我没有你们说的需要配合你们的自尊。 ​​​

585 :【骂人时会让人想哭的#星座#排行】冠军（天蝎座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第4名（处女座）、第5名（射手座）、第6名（双子座）、第7名（魔羯座）、第8名（狮子座）、第9名（白羊座）、第10名（双鱼座）、第11名（金牛座）、第12名（巨蟹座）。 ​​​

586 :【韩寒经典语录】如果现在这个时代能出全才，那便是应试教育的幸运和这个时代的不幸。如果有，他便是人中之王，可惜没有，所以我们只好把“全”字人下的“王”给拿掉。时代需要的只是人才。 ​​​

587 :【奶味香蕉蛋羹】美味又营养，它香味浓郁、嫩滑可口，简单易做，假期可以试试。原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①香蕉去皮用勺子压成泥。 ②鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀。④蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可。 ​​​

588 :【大蒜的妙用】1.治呕吐:大蒜头1-2个,在火上烤熟,用开水冲蜂蜜送服;2.治痢疾:生蒜4-5瓣,去皮捣碎,用红糖一次冲服,每两小时一次;3.治牙齿疼痛:取适量鲜蒜捣成泥,塞人牙齿洞内,几分钟既可止痛;4.驱除臭虫：将糖醋蒜头的坛子或装有糖醋蒜头的碗放在臭虫经常出没的地方，臭虫即可驱除。（ ​​​

589 :【名言摘录】①君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。②好人睡得香，但坏人更会享受睡不着的时光。③不要在三个场合相信男人的话：床上、他犯了错的时候、他妈在旁边的时候。④请不要穿着敌人的裤子去骂敌人不穿裤子。⑤当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。 ​​​

590 :我知道何时止步，何时放手，何时前行。但是，我“知道”不代表我“能够”。 ​​​

591 :【杏仁曲奇饼】原料：黄油120克、糖粉65克、白砂糖35克、鸡蛋1个、杏仁粉30克、面粉300克、奶粉15克【做法】先将所有原料搅拌打发，再加面粉搅匀，挤花，烤10分钟即可。 ​​​

592 :据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 ​​​

593 :【孕妇14种生活隐患危害胎儿】医学的快速发展科学家对以往一些影响胎儿生长发育的原因又揭示出许多危害1.孕妇身体肥胖2.孕妇患龋齿或牙周炎3.孕期缺碘4.孕期缺乏晒太阳5.孕期吸烟6.孕期涂指甲油7.孕期免疫力过强8.孕期缺铜9.孕期缺锰10.孕期缺铁11.孕期缺钙12.孕期缺锌13.孕期高脂饮食14孕期缺乏叶酸。 ​​​

594 :男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。 女人就好比玫瑰，不到最后一瓣展开，你也看不到她的心。 ​​​

595 :人之初，谈恋爱；不懂爱，请走开；怕伤害，别过来；受过伤，爬起来；遇到爱，请再来；恋爱时，心放开；小心眼，不自在；路边花，不要采；对感情，要忠诚；不埋怨，不欺骗；当不爱，手放开；你不爱，有人爱；分手时，笑常开；这年头，寻真爱，别期待；遇到事，要想开；不懂她，别瞎猜…… ​​​

596 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

597 :【壮阳食物盘点】1、荔枝，治疗遗精、阳痿、早泄、阴冷诸症2、羊肾，生精益血、壮阳补肾3、松子，强身健体，提高机体免疫功能4、虾，壮阳益肾、补精5、驴肉，治疗阳痿不举、腰膝酸软6、菜花，预防前列腺癌7、韭菜，适用于阳痿、遗精、多尿 ​​​

598 :有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。 ​​​

599 :彩虹的味道，想不想咬一口。。。 ​​​

600 :很怀念啊！还有人记得他们吗？ ​​​

601 :就算是一坨屎，也有它的作用。。。。 ​​​

602 :Let your past make you better, not bitter. 让曾经把你变得更好，而不是更痛苦。 ​​​

603 :There is nothing noble in being superior to some other man. True nobility is being superior to your former self. 优于别人并非高尚；今日之你优于昨日之你，才是真正的高尚。 ​​​

604 :有人说，人生有三大幸运：读书时遇到好老师，工作时遇到好老板（或伯乐），结婚时遇到好伴侣。只要有一个甜美的微笑。一句亲切的问候，就能使你与众不同而光彩照人。 ​​​

605 :【经济危机下的生活秘诀】：１、不要添加情人；２、及时甩掉外遇；３、维持现有孩子数量；４、在家做饭少在外勾搭；５、多发信息少打电话； ６、坐别人的车走自己的路；７、吃自己的饭让别人买单；８、尽量转发别人信息，节省自己的脑力；９、快乐着别人的快乐，享受着自己幸福的生活。 ​​​

606 :铃兰——看看有多少人会为图而转 ​​​

607 :这是每个女人的梦想吧。。 ​​​

608 :【面对生活】生活就像是一场《俄罗斯方块》，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的时候，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了. ​​​

609 :她终于告诉他，她有一个名字，叫雪。在梦里，她和寒冷凝结在一起，两个冰凉的心用心取暖，在幼年，过年三十的时候，她还是个小女孩，家里人在包着冻饺子，在微博上他努力说着好玩的事情，虽然离他很远，她只是不想让她哭，虽然不可以成为恋人，也是不让自己哭，其实男人很爱哭。 ​​​

610 :10种男人不宜托付终身】1、比你小的男人；2、太帅太有才情的男人；3、恋爱经历太多的男人；4、为你花钱不冲动的男人；5、性格刚烈暴躁的男人；6、太重事业的男人；7、爱好太多的男人；8、学历与你差距太大的男人；9、成长环境与你迥异的男人；10、不好色的男人 ​​​

611 :有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 ​​​

612 :五大不良生活习惯让你大脑变得建忘：1、有害金属，如铝制炊具，重金属在体内滞留会影响记忆力。2、工作到深夜尤其是到后半夜一点钟以后的人，长期下去会习惯性健忘。3、牙齿健全的人要比满嘴假牙的人记忆力好得多。4、常吃止痛、失眠药。5，长期使用记事本,会产生对行动的依赖性，缺乏记忆锻炼。 ​​​

613 :好男人的九个准则：1.要疼女人,而不是让女人疼；2.要宽容,不要斤斤计较；3.要勤快,老婆是爱人,不是仆人；4.要勇敢,保护女人；5.要主动,女人不主动是矜持,男人不主动就是呆子；6.要大度；7.要爱家,老婆孩子,其实才是人生最重要的部分；8.要热情,爱就一个字,请不要只说一次；9要体贴。 ​​​

614 :今日自恋一小步，明天自信一大步！ http://t.cn/RZyWzRn ​​​

615 :#应用广场签到# ​​​

616 :她今天眼睛真的在一刻失明了，今天她胃里一阵刺痛，感觉自己心有一根筋被抻着，很疲惫，肚子很痛，去了厕所，便了很多血，她知道是她自己的疼痛出来了，她想不要再想他了，自己会死掉的。她还要做很多的事情呢~ ​​​

617 :母亲一生的六个谎言：1.(童年时)快吃吧，我不饿；2.(少年时，深夜做针线活)快睡吧，我不困；3.(高考路上)快喝吧，我不渴；4.(参加工作，母亲生病时)你赶快去工作吧，我很好；5.(给母亲寄钱)你用，我有钱；6.(买房接她住)城里，我不习惯。 ​​​

618 :1.输,就微笑地输给对手,决不能够输给自己,因为这没有理由！2.不要怕出错,因为我们不是圣人。3.不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去。4.只有自信的人，才会活的潇洒快乐。5.只有傻子才会有殉情的想法。6.真正的大学，可以不谈恋爱，但决不能不谈爱情。7.要想出头，请先学会出丑。 ​​​

619 :上天不会只永远眷顾一个人，给她多大的幸运，日后必会给她多大的磨难。她能做到的只是把握住幸福的时机，凭借它努力地冲上最大可能的顶峰。所以，绝不可以错过任何机会。 ​​​

620 :轻松包头盘法, 简易学, 简单做！ ​​​

621 :【木瓜鸡柳】1鸡脯洗净切条，加芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上2木瓜对半切，去籽刨皮切条3热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味4加入木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可 ​​​

622 :男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。 ​​​

623 :【大龄剩女们的心声】1、即使每天揣着9块钱和户口簿，身边却没有了那个牵着你去民政局照相的人......2、嫁不出去的日子里，我一人占一整张床，爱睡大字形就睡大字形，爱睡人字形就睡人字形......3、咱不跟人比早，咱跟人比往后幸福... ​​​

624 :【女人10个致命伤】1、不懂爱自己，在意别人怎么看；2、迷信爱情，超过了活着本身；3、太怕过早衰老；4、喜欢自怜；5、论人是非传播绯闻；6、缺乏风情，吝啬幽默；7、攀比虚荣；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、易自责，分明在慢性自杀。请对照自查一下。 ​​​

625 :#应用广场签到# ​​​

626 :能和你现在牵着手的那个人，你们相遇的概率简直是近乎奇迹。The chance of meeting this person you are holding hands with now,is close to a miracle. ​​​

627 :#【爱之语】1、我把你嵌在一滴泪里，空想千年后是琥珀。我不敢抬头，怕那颗泪坠下，随了你碎了我千年的梦。若有来生，我必将踏破千山万水，寻找你这不变的永恒！2、女人善变的是脸，男人善变的是心，在爱的世界里，没有谁对不起谁只有谁不理解爱护谁 。3、绑不住我的心就不要说我花心。 ​​​

628 :孙杨夺金，呕巴败阵，想知道日本网民的反应吗？于是我去2CH溜达了一圈……果然只有在对待棒子问题上，中日的态度才显得如此的团结一致啊wwwwww「via 池袋少年」 ​​​

629 :人生该做的六件事。。。「图 via ck101.com」 ​​​

630 :【你是不是这样的狮子座】 1. 表面活泼内心孤独 2. 既自信又自卑 3. 十分敏感 心思细腻 4. 不愿伤害别人 5. 时常为了一件事而内疚好久 6. 逃避现实 7. 不能勇于承担责任 但又责任心强 8. 善良与冷酷交织在一起 9. 争强好胜 10.具有双重人格但别人几乎看不出来。有木有有木有？ ​​​

631 :【炒肝】炒肝儿怎么做才好吃？ 原料、佐料备齐后，开始制作炒肝儿。先将熟肠段放入沸汤，再放入蒜酱、葱花、芡同“姜”末和口蘑汤，然后将生肝条放入锅中，以淀粉勾芡，最后撒上一层砸好的蒜泥即成。 ​​​

632 :落地太牛逼了。。。 ​​​

633 :忘记一个人需要多长的时间？一天？一月？一年？对于有些想忘记的人来说，也许只需几个小时，对于不想忘记的人来说，也许是一辈子。醉夜忆往事，漫卷少闲情。想开了，心可以漠视了，也可以释怀了。有些人，你可以爱，却无法拥有；有些爱，你可以体会，却无法抵达。人已去，心不在，满心回忆皆是痛。 ​​​

634 :【微笑，2011】Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。 ​​​

635 :一张GIF看猫咪的好胜心~【转】 ​​​

636 :其实我们都在一起成长，90后路过80后的路，80后路过70后的路....一路上我们似曾相识！一路受伤，一路逞强，一路做梦，一路倔强。被误解，被奚落，被嘲笑，被讽刺。我们都哭过，笑过，用力的爱过，用力的恨过，有难忘，也有遗憾。只希望前面的路，不要再有那么多失望... ​​​

637 :【测测你是男是女，据说很准】有些男人，性格中有女人的特质；有些女人，性格中有男人的特质。测试一下，你是纯正的男人（或女人）吗？凡是第一眼看下图是鸭子的，就是男人特质多一点，凡是第一眼看到是兔子的，就是女人特质多一点。 ​​​

638 :飞鸟也会很幽默的哦 ^_^ ​​​

639 :【一个人时，必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤，就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。3、孤单，是你心里面没有人；寂寞，是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多東西可以玩，但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。 ​​​

640 :婚后，个性不同的两个人生活在一起，生活习惯、脾气性格、兴趣爱好会有所不同。如果过于挑剔，非得把对方改变得符合自己的标准，很可能令对方产生不满和反感：我就是这样子，改改改，那还是我自己吗大事求同，小事存异，那才是明智的。 ​​​

641 :#应用广场签到# ​​​

642 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 倒空再倒空！！！ ​​​

