Leconcours18 女/湖北         加关注

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。－秦观《鹊桥仙》

时间为了谁存在，让我们遗忘了流年。 ​​​

1 :将来的你一定会感激现在拼命的自己 ​​​

2 :对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。 ​​​

3 :侬哪能噶戆饿啦！ ​​​

4 :难以自拔的不止是牙齿，还有那条秋裤。 ​​​

5 :你让我觉得，我们的关系不止这样，又只能这样。 ​​​

6 :没错就是这样，明知道快递是什么还是会兴奋！ ​​​

7 :无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达8小时的保温功能。 ​​​

8 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

9 :请正视你的身份，你是喵星人 ​​​

10 :双鱼脑内的本领太强大了，该怎么形容呢，就是你这个脑洞要是小卖铺的话，双鱼的脑洞就是大超市！！应有尽有，要啥有啥。啥都能想的出来。一点儿都不含糊！！！ ​​​

11 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

12 :【黄瓜祛斑】这个方法小编也亲自尝试过，试了差不多两个星期，略有成效，可惜没有坚持下去。操作也很简单，取黄瓜切断面，早晚搓擦脸部或者敷脸，长期坚持，能减淡晒斑，而且还能美白保湿肌肤，怕麻烦的MM可以试试看。 ​​​

13 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅蒸制15分钟即可。 ​​​

14 :铅笔耳机（Magic Pencil），一对耳塞，就是一根一截两断的铅笔，左右两个塞子分别为铅笔的笔尖和笔头，柔软而舒适，颜色鲜艳，造型别致富有创意，又透露出一丝书卷气息。 ​​​

15 :“猫爹一边看着球赛，一边假装着很用心在照顾孩子们 ​​​

16 :【哪些人不宜吃花生】①胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎患者：此类患者多有慢性腹痛、腹泻或消化不良等症状，饮食上宜少量多餐、清淡少油。花生属坚果类，蛋白质和脂肪的含量过高，很难消化吸收。②消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用，会加重病情。 ​​​

17 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年的体力活 ​​​

18 :尼妹，你不按套路出牌！ ​​​

19 :【远离父母伤害大】美国育儿专家提醒研究发现：孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。有人评论：好父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子2岁前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。 ​​​

20 :【6类食物有效防便秘】①芦笋、洋葱等富含寡糖的食物。②芝麻、杏仁等富含镁的食物。③青椒、猕猴桃等富含维生素C的食物。④橄榄油、葵花籽油等富含油酸的食物。⑤粗粮和蔬菜等富含膳食纤维的食物。⑥泡菜、发酵酱油等富含植物性乳酸菌的食物。 ​​​

21 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

22 :【巧吃生姜缓解胃部不适】消化不好的人，大都有过胃泛酸的经历。室内外温差大的冬季，是胃食管反流的高发季节。姜能刺激肠胃分泌消化液，进而中和酸性。因此，通过食用生姜或饮用姜茶，能有效缓解胃部不适。 ​​​

23 :【注意孩子在什么时候咬】当你的孩子开始咬的行为的时候，注意他是在什么样的情况下产生这种举动。是因为他饿了吗？是他处在很多的人群之中吗？是你在电话上聊天的时候吗？还是当他没有得到足够的休息的时候？如果你能确定是什么导致孩子开始疯狂地咬东西，那么你就可以避免让他再遇到类似的情况。 ​​​

24 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

25 :朋友的有个四岁的儿子，特调皮，孩子他妈都管不住，一天，熊孩子把朋友媳妇的口红在电脑键盘上一个一个的染颜色，朋友气急了，逮着孩子就揍，熊孩子哇哇的哭啊，过一会这孩子拿着他粑粑的手机打110报警，说：俺爸爸 要杀我，你们快来救我。 ​​​

26 :发个制作可丽饼的小方子，搭配咸甜无边界。 ​​​

27 :????一天老师让同学们写作文，题目是《我的理想》。 ​​​

28 :和男人错误的诉求对着干，此时不乖才是女人的立身之本。 ​​​

29 :In this world, no sentiment can be in a disastrous state of. ​​​

30 :首届中央监察委员会中8人牺牲，副主席尸骨无存。第一届中央监察委员会十个人组成，主席是王荷波，副主席杨匏安，这十个人应该说都是我们党内比较突出的领导干部。这些同志担任监委以后，应说都从不同程度上发挥了他们重要的作用，而且也经受了革命斗争的考验。所以这十个人当中，最后牺牲的有八个人。 ​​​

31 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢触摸,必烫无疑，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

32 :宽大的流苏斗篷，尽管你穿了一身完整的装扮，你也依然可以继续披上，谁让它这么有范儿呢? ​​​

33 :有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘~~ ​​​

34 :【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可以调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可。 ​​​

35 :【广西北海 尽享阳光沙滩下的柔软时光】北海地处广西壮族自治区的南端，北部湾东海岸，三面环海。这座城市之所以叫做北海，是因为城市的北面也是大海，而城市名称中的这个“海”字，也印证着这座城市与大海结下的不解之缘。 ​​​

36 :麻麻说老湿出题的时候千！万！不！要！听！ ​​​

37 :“当你爱情婚姻不幸时，不要找同类，不要找更惨的人，除了不幸，他们无法给你更多，甚至会仇恨你想改变的念头，因为那样让他们痛苦。不幸的人，倾向于麻木自己，好让自己接受不幸，他们最常说的一句话是：人，都是这样的！” ​​​

38 :问三岁的儿子什么是爱情，他说爱情就是妈妈脸上长满了痘痘，爸爸还是觉得妈妈是最漂亮的；爸爸吃得满嘴蒜味，妈妈还是愿意亲他…童言真是有大智慧！ ​​​

39 :【虾仁菠萝饭】1.菠萝肉取出切丁，泡盐水备用;2.热锅坐油，放葱姜爆香后入虾仁快速炒熟，沥油备用;3.放青豆玉米胡萝卜煸炒;4.再放入米饭，加少许咖喱粉一起炒匀;5.放入浸泡过盐水的菠萝炒拌;6.最后加入熟虾仁翻炒均匀，加盐、糖、鸡精调味;装入菠萝碗即可。 ​​​

40 :萌萌的小嫩肉！ ​​​

41 :【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--巨蟹座】被爱就是一种幸福。温柔的巨蟹和双鱼一样期待爱情。巨蟹还要实际一点，他们不会傻傻的去追求现实或者得不到的爱。他们更希望的是得到被爱。因为爱情是漫长的，也不可能永远不变。所以，与其苦苦的付出，不如选择被爱，去享受爱情！ ​​​

42 :只要你勇敢地说出再见,生活一定会赐予你一个新的开始. ​​​

43 :在飞速发展的互联网行业里,产品是以用户为导向在随时演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

44 :2013年4月2日，林伯渠骨灰安放仪式在常德临澧修梅镇林伯渠故居铜像广场举行，林伯渠的儿子林用三代表亲属讲话。“差不多一半多，都从八宝山回到老家去了。大家都回去了，我们就跟着回去。这也符合咱老百姓落叶归根的思想。”林用三说。 ​​​

45 :【创意摄影】来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空在支离破碎间更加迷幻。 ​​​

46 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”逐留言：“你小子不会是先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”后面回复：“不是我，是我哥…” ​​​

47 :在工作之余你可以参加一个感兴趣的公益组织，去感受那种不计回报的付出，心理专家说，这样的举动最是能帮女人转移情绪焦点，去减轻工作的压力。 ​​​

48 :【拔丝苹果】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，淋在水果上。 ​​​

49 :普通风格的渐变色外套未免会显得有些朴素，这种蓝色渐变的风格，显得更加别致，自然也就比较好看，内搭可以选择纯色的T恤，搭配上牛仔裤和皮鞋，随意而休闲的搭配。 ​​​

50 :男人以后说：“你再这样我就动粗了”！请先看看自己够不够粗！ ​​​

51 :甜蜜公主芳心猎艳！ ​​​

52 :【会“谋杀”宝宝快乐的10种行为】1、对孩子寄予很高的期望且追求完美；2、孩子不能令自己满意时就贬损、责罚他；3、喜欢拿自己的孩子跟别人比；4、满足孩子需要时附加条件；5、数落孩子的不是；6、预言孩子没出息；7、代替孩子做选择；8、限制孩子做他想做的事；9、总是担心孩子；10、不相信孩子。 ​​​

53 :之前先看看有介绍到豆子灯，能散发奇妙的香味。今天带来的这款灯十分漂亮，有点点飞利浦的影子。Tom Dixon设计，橙色跟红色两种颜色，由两个泡沫的氟硅橡胶做成。你可以把它布置在你的房间或者过道里面，给你一种特别梦幻的氛围，增添你的生活情趣。 ​​​

54 :一桌好菜！ ​​​

55 :老师：小明、你见过最严重的歧视是什么。小明：56个民族、55个加分。。老师：。。说得对 ​​​

56 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽浮沫。 ​​​

57 :时尚点评：要穿这个款式，首先真的不能太胖，高矮倒无所谓，有高跟鞋嘛，但腿太粗是塞不进去啊(现实都是残酷的)!说回正事，这个有点休闲有点帅气的款式，整个的搭配风格可以往休闲方向走一点，宽松的毛衣可以营造一种慵懒感，再搭配干练的尖头鞋，日常通勤装get! ​​​

58 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

59 :【孕期疲劳的原因】1.荷尔蒙的改变，特别是孕酮（也叫黄体酮）的急剧增加。2.睡不好，起夜影响睡眠质量。3.恶心和呕吐消耗你的精力，让你疲劳。4.焦虑导致紧张疲劳感。。 ​​​

60 :【警惕7种不疼癌变症状】很多癌症来的时候是无声无息的，以下7个症状发生时无疼痛感，千万警惕，可能是癌症早期症状：①无疼血尿。②无疼乳房包块。③无疼阴 道出血。④无疼鼻涕带血。⑤无疼皮肤角化。⑥无疼淋巴结肿大。⑦无疼胃溃疡。 ​​​

61 :甲：三个子，打错了。 ​​​

62 :双子是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情容易让自己变得卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人~ ​​​

63 :Please don't see me off.The journey I'm walking on alone is lonely and dangerous。-请不要为我送行。我即将独自踏上的旅途是孤独且布满荆棘的。 - ​​​

64 :在家从来没有话语权，出门坐个车都还挤个半死。心好累啊！ ​​​

65 :【古埃及太阳船之谜】1954年4月22日，在清理工作结束时，工作人员又发现在胡夫金字塔南面，有一座高2米多的围墙。围墙东侧下方的大石块下，有个墓穴，墓穴中有大量木材。经专家鉴定，这些木材是组成大型木造船的材料。这就是后来被命名为“第一太阳船”的陪葬船，距今已有4600年的历史。 ​​​

66 :【MINI COUNTRYMAN进藏版】MINI COUNTRYMAN进藏版外观上与普通版车型并没有太多区别，新车只是采用了白色涂装的车身颜色，车顶及后视镜上则采用了蓝色基调，色调如此搭配的源头不难猜测，即那美丽的蓝天白云。除此之外，还可发现车身上采用了条纹拉花，这自然也是民族风情的体现。 ​​​

67 :牛仔热裤+丹宁布衬衫，Miranda Kerr又为大家展示了相近色搭配。 ​​​

68 :【12星座的爱情盲点--白羊座、双鱼座】相信感觉。白羊与双鱼女生，在爱情中，都会有一定的冒险精神。白羊是一个靠感觉恋爱的星座，但是感觉这种东西也往往容易出错。很多时候，白羊们觉得的爱情并不是如此，而是自己想得太美好，幻想出来的。双鱼容易过于美化对方，以至于看不到对方的缺点。 ​​​

69 :【牛油果的功效与作用】1.降低胆固醇 油酸是酪梨所含的一种单元不饱和脂肪，可代替膳食中的饱和脂肪，降低胆固醇水平。 2.美容护肤 油梨果肉与人体皮肤亲和性好，极易被皮肤吸收，对紫外线有较强的吸收性，加之富含维生素e及胡萝卜素等，因而具有良好的护肤、防晒与保健作用。 ​​​

70 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

71 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

72 :【养生讲堂】散步时别做什么？徒手抓拿瓜果食物进食本身就是不卫生的表现，容易感染肠道传染病。加上步行时胃肠就在不停地蠕动，如再进食予以刺激则会加重胃肠道负担，容易引发慢性胃肠道病变。 边走路边进食瓜果食物，走路时呼吸节律增快， 又不断地进食，容易发生异物误入气道。 ​​​

73 :宋代改革家、诗人王安石对种竹、植桃、栽柳极感兴趣，赋有诗句：“乘兴吾庐知未厌，故移修竹似延雏”：“舍南舍北皆种桃，东风一吹数尺高”：“移柳当门何啻王，穿松作径适成三”。可见他对树木的热爱程度。 ​​​

74 :【职场孕妈妈要学会请“产假”】规划产假计划，既能照顾好孩子又能在职场占得一席之地是最好的结果，但不是每个妈妈都有那么好的机遇。因此，虽然休产假是法律赋予您的基本权利，但在行使这些权利时还要多加考虑。 ​​​

75 :【初入职场应具备的5张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后的；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢。 ​​​

76 :今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任见到了办公室，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。。。 ​​​

77 :由by Charles和Marie设计的大衣挂钩，看上去就像一排倒扣上去的水杯，非常简洁漂亮。平时除了把大衣、包包等挂在上面外，还可以当小物件的储藏室，太阳镜，钥匙等都可以很轻松的放入这个“倒扣的水杯中”，真正实现多用途功能。 ​​​

78 :不妨每天尝试新的工作方法，甚至尝试一些极限运动，来帮你减轻压力。要学会制订计划表，一切尽在掌握中。 ​​​

79 :WeWood是一块木质手表，它表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

80 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

81 :貌似也是抖臀运动 ​​​

82 :每个女孩都会有人爱！ ​​​

83 :这么精致的木头脚踏车，童年肯定会更加有趣。 ​​​

84 :日前，美国新墨西哥州至蒙大纳州夜空出现神秘发光“火球”，专家分析这是一颗坠毁的俄罗斯间谍卫星。目击者看到北部夜空缓慢移动一个发光“火球”，呈现红色和橙色光线轨迹，同时逐渐分解。专家表示，这是一颗俄罗斯间谍卫星残骸从卫星轨道坠毁，但是俄罗斯官方对此否认。 ​​​

85 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋壳，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

86 :这可能是折翼的天使~ ​​​

87 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪高热量饮食。 ​​​

88 :名爵气质美女！ ​​​

89 :【巴地产盐所以叫“盐巴”？】重庆某报曾称：将盐叫“盐巴”，是因为古代盐泉集中在巴地。此说令人生疑：1带产地的产品名多是产地在前，如苏绣、湖笔、云烟，为何“盐巴”却在后？2为何古籍中很少甚至绝无“盐巴”？现代汉语常将“巴”作词缀，如泥巴、嘴巴、×巴…说“盐巴”是产于巴，那“泥巴”呢？ ​​​

90 :我妹妹叔叔家女儿，小学生。今天跟她妈妈说我过几天生日你怎么给我过？我婶婶说我都把你生日忘了不记得了。然后妹妹撕心裂肺来了句“大人不记小人过，我自己过！！” ​​​

91 :非常有创意的木头饰品，你戴的不是项链戒指，是生命！ ​​​

92 :【固特异御乘II代发布】御乘系列是固特异旗下主打静音、舒适性能的轮胎产品，最早于2010年在国内发布。至今历经五年市场洗礼，其将迎来换代更新。6月3日，固特异御乘II代轮胎在云南丽江正式发布，新一代产品采用了固特异最新一代“静音胎面”设计，旨在最大程度地降低轮胎噪音。 ​​​

93 :三姐妹的娇好身材！ ​​​

94 :风情万种的车展美女！ ​​​

95 :上课中，老师在讲台上说：同学们，你们要记住，学校是你们的家。一同学突然说：你滚吧，我家不欢迎你。全班肃静。 ​​​

96 :支配型（权力型的人想当上组织的一把手，飞扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是有推销员、进货员、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

97 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

98 :WeWood是一块木质手表，它的表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

99 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

100 :【出轨率系数最高的星座】冠军（白羊座：喜新厌旧，容易冲动）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

101 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。 ​​​

102 :DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。 ​​​

103 :【摩洛哥】舍夫沙万（蓝色城市），摩洛哥：一个安静而神秘的山区小城，宛若一方桃源净地。而整个城市都是蓝色的！不过这种颜色不是天然的，是在1930年左右，当地犹太居民涂的，因为这个城市太热，蓝色能帮助冷却(至少他们是这么认为的)，也有人说宗教原因，不过，谁在乎呢，反正蓝了。 ​​​

104 :【职场中最浅显的10大通用准则】①选择比努力更聪明。②机会比薪水更需要。③过程比结果更关键。④成长比成功更迫切。⑤行动比知识更有力。⑥实践比理论更可靠。⑦信任比职位更给力。⑧责任比能力更重要。⑨看开比忍耐更快乐。⑩绩效比忠诚度更重要。 ​​​

105 :【东风1号将于年底上市】在不久前闭幕的2015上海车展期间，东风乘用车发布了旗下首款高端旗舰轿车“东风1号”量产版车型。日前，东风乘用车总经理李春荣在中汽协月度数据发布会期间接受媒体采访时透露，东风1号预计售价将在20-30万元左右，新车将于年底正式上市。 ​​​

106 :在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。 ​​​

107 :女汉子和女神的差别！ ​​​

108 :【蒜蓉火腿拌白花菜】1.白花菜洗净，火腿切小丁；2.锅里加水烧沸，加少许油，将白花菜放进烫软；3.将汆过水的白花菜捞出，大蒜用刀剁成碎末，锅加少许油烧热放入大蒜末煸香；4.加入火腿继续煸至香；5.关火，把处理好的白花菜倒入锅里，加少许盐、橄榄油、鸡精、白糖拌匀可以出锅。 ​​​

109 :【强面挫折】挫折是一种散步，全当暂时迷了路；失败是一种糊涂，全当暂时不识数；痛苦是一种病毒，全当暂时无药注，活着是一种幸福，因为还没进坟墓。 ​​​

110 :【陆风X7预计 售价15万元】这款被陆风汽车定义为“梦想SUV”的车型，凭借前卫时尚的外型、丰富智能的配置，的确成了众多消费者的梦想之车，而今消费者最关心的就是这款梦想SUV的上市时间和销售价格。近日，陆风汽车正在制订陆风X7的销售价格，预计售价为15万元。 ​​​

111 :近日，一款堪称是全球最轻便最省力的手动打气管面世，它包括一根柔软的黄色胶管、法式阀门和打气活塞装置，收纳起来只有一根平时吃的香肠大小。由于打气管使用了高压气阀，因此打气时效率还是很高的，只需轻轻抽上数十下轮胎就会马上变得饱满结实。 ​​​

112 :【红烧狮子头】1.瘦肉细切粗剁，肥肉切成米粒，马蹄切碎末2.倒入生粉搅拌均匀，分成50g每份，并逐个在手中摔打团成肉团3.肉团放油锅炸金黄捞出沥油4.取一口锅，将肉丸倒入，倒清水，放老抽、糖、料酒，大火烧开转小火炖一小时以上;5.取出肉丸装盘，调少许水淀粉收汁淋丸子上6.小青菜焯熟摆在丸子四周。 ​​​

113 :【孩子一旦离开你的怀抱 就不再回来了】妻子忠告每天忙于工作的丈夫彼得:“孩子们爱你,想和你玩.孩子们想要我们陪的时间不长,仅仅几年而已.以后情况会倒过来.没剩下多少时间了.如果现在不用心,以后你会后悔的.”这是电影《铁钩船长》中的剧情.当代爸爸和彼得又有何不同呢。 ​​​

114 :不如不改！ ​​​

115 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

116 :一天，同学看到了帅哥，突然说：“我操，这帅哥也太帅了吧！”同学：“唉，你说帅哥是用来干嘛的呀？”然后猛擦口水。我默默地想：帅哥是用来干嘛的，这不明摆着的嘛！ ​​​

117 :你说她怎么不能出来玩了呢 ​​​

118 :【阿波岛】杜马盖地地区炙手可热的潜点。光是看到这么多品种长年居住于此的幼鱼已让人着实兴奋，更有大群的鲑鱼和各种小丑鱼给你带来意外惊喜。尽管大量潜水员造访这里，当地政府已实施了严格的“无手套潜水”政策多年，因此一定程度上保护了这个小岛的软、硬珊瑚和珊瑚礁。 ​​​

119 :香车上的美女！ ​​​

120 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

121 :If you know who I was,maybe you would forgive who I am.~~~ 你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。 ​​​

122 :【选用柔和的皂性洁面液】控油补水的第一步当然是清洁工作啦。而洁面工作中，清洁产品的选用是最重要的一环节，不要用强效的洗面奶，油性肤质较为脆弱，应该选用柔和的皂性洁面液，并且在洁面时尽量用温水，然后加上适当的按摩来帮助清洁。 ​​​

123 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开后续30秒；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；豆腐煮好沥水；锅中放适量油，放豆腐大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；继续晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花即可。 ​​​

124 :可不可以不要欺骗天蝎？天蝎很容易相信别人，特别是对于在乎的人，如果你不能保证能给天蝎实在的，请不要轻易对天蝎许下承诺，不要在答应要买糖给天蝎吃之后却一直都没动作，天蝎虽然表面不会说什么，但其实他们会很受伤，他们只是不想说出来让你觉得愧疚罢了！ ​​​

125 :【NBA】逆天！悍将半场三分绝杀活塞庄神空砍18+19http://t.cn/R47RZw2 ​​​

126 :短腿君发呆ing，，，， ​​​

127 :【中兴C3厂庆版只卖6.38万】中兴汽车旗下中兴C3厂庆版车型正式上市，售价仅要6.38万元。据悉，2014年9月15日是中兴汽车成立65周年纪念日，这款中兴C3厂庆版是借此契机推出。主要在一些细节部分有所调整。 ​​​

128 :历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，谁先释怀谁才幸福。失去的风景，走散的人群，等不来的渴望，全都停靠在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，要走的留不住，放开执念，随缘是最好的生活。 ​​​

129 :可能因为他其貌不扬，所以常被老板指名去接送她，而她也确实惊艳得让平凡男人不敢直视，所以他也不敢作多余搭讪。但今晚的她真是醉得一塌糊涂，“诶，小姐，我走了，你要车找我。”“等一下，你很怕我吗？”“怎会！”“那留下陪我。”“……我？”“是的，我是不孤单，但……我很寂寞。” ​​​

130 :请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制. ​​​

131 :烫头发~ ​​​

132 :【幻想实验室】《幻想实验室》是塔防类RPG游戏，玩家要放置、开发、强化据点、城门、塔等150种以上的单位，收集和养成200种以上的怪物，挑战游戏中的各种任务。 ​​​

133 :别人要来害你，最简单的方式是利用你的善良，其次是因为你轻信于人。而在职场中，信任往往应该有尺度。站在自己的立场上，守住应该有的利益，相信应该相信的话，这才能活得更好。 ​​​

134 :星巴克新品，香草摩卡坚果雪顶咖啡。 ​​​

135 :1904年5月9日，非洲大陆探险家亨利·斯坦利去世。非洲大陆探险家、冒险家和新闻记者亨利-斯坦利爵士今天在伦敦逝世，终年63岁。斯坦利给人留下的最深记忆也许是35年前他在中非洲寻找失踪的大卫-利文斯顿的故事。经过8个月的艰苦跋涉，斯坦利终于在坦噶尼喀湖地区找到了已病得不能动弹的探险家。 ​​​

136 :【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力，能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问，特别是在中国,3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容；4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧与技巧。 ​​​

137 :说太多，不如沉默。想太多，我会难过… ​​​

138 :【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力，能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问,特别是在中国；3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容；4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧与技巧。 ​​​

139 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

140 :这一盒盒包装精致的食物和饮料看上去都想立刻将它放进嘴里。别被它们的包装骗了你，这些包装精致的”食物“实际上是一件件以食品为设计主题的T恤。白菜、纯净水、牛肉、面包-这假以乱真的精美食物包装如果放到超市里面的食品架上，相信会有不少人会上当。 ​​​

141 :【鸡蛋美容法之全蛋——祛斑】准备：鲜鸡蛋一枚、500毫升醋，使用：将新鲜鸡蛋放在500毫升的优质醋中浸泡一个月，然后当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

142 :是夜，我有些颤抖的踏上这根有点湿腻的独木桥，突然，耳边传来说话声：你小心着点，听说从这里过的人没有活着走到头的。我有些害怕，却还是心存侥幸：那你不是也没事么？冰冷的河水灌入我的身体，脑海里只剩下那句：因为我就是罪魁祸首啊。 ​​​

143 :【典故】古时未婚女子在梳妆打扮时，喜爱“对镜贴花黄”，起初这种“花黄”的粉料是黄色的，加之采用这种妆饰的都是没有出阁的女子，慢慢地，“黄花闺女”一词便成了未婚少女的代称了。黄花闺女是指还没婚嫁的女孩；另一方面也表示少女心灵纯洁、品性贞洁。从另一种意义上，也就是现在的处女。 ​​​

144 :超屌的实用贴，教你轻松搞定相片墙壁搭配！ ​​​

145 :楼梯的手扶用的也是玻璃，大大提高了时尚度。 ​​​

146 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

147 :有多无聊啊 ​​​

148 :合肥姑娘章天的家族算是公务员“世家”，三代共出了9名公务员。出人意料的是，家族里有关“辞职”的话题一直争论不休。今年来，章天说，围绕老公和表弟公务员岗位的去留问题，更是屡被提上家庭议事日程。 ​​​

149 :AKB48将于5月21日发行她们的第36张单曲《ラブラドール·レトリバー》，新曲PV由渡辺麻友担任Center，集合了36名的选拔成员远赴关岛的海滩拍摄。身穿泳装的妹纸们与汪星人玩的不亦乐乎，全部都好萌好可爱~让妹纸们提前带你清凉一夏！ ​​​

150 :…你们不要误会，它只是闻野花闻的… ​​​

151 :初入职场的新人难以得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法. ​​​

152 :【把爱情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

153 :In the end we'll all realize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

154 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

155 :超可爱娃娃脸车模！ ​​​

156 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐白石所创. ​​​

157 :【理想身材的比较标准】完美手臂曲线：(身高×0.16)CM。坚挺的上围曲线：(身高×0.53)CM圆润的下围曲线：(身高×0.45)CM。玲珑的腰部曲线：(身高×0.37)CM。圆滑的臀部曲线：(身高×0.55)CM。匀称的大腿曲线：(身高×0.32)CM。 ​​​

158 :【选择读物方法：读物是否分级】在阅读上面，尤其是在外语的阅读上，一定要分级，当然“分级”不光是外语读物所必备的，也包括母语也需要这样做，因为幼儿的阅读涉及到各个领域，也有着很大的差异，没有分级可能会让幼儿的学习带来困惑。 ​​​

159 :逛超市呢。　　看到一收款员在很认真数一堆硬币。一小孩跑过，边跑边唱：门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。然后收款员很郁闷的把数了一半的硬币倒回去重数。。。 ​​​

160 :【剁椒辣炒鸡胗】鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右; 长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;加入青椒块翻炒，加老抽，炒至青椒断生， 放少许盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

161 :这是真的要走了么？ ​​​

162 :空间较宽的浴室空间里，在中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为主人沐浴泡澡时带来几分温馨与情趣。 ​​​

163 :孩子：“……”???? ​​​

164 :【三个好习惯帮助远离肺癌】肺癌与吸烟、大气污染、职业因素、肺部慢性疾病、遗传及免疫力等因素有关。从以下三个方面，改变生活方式，有助预防肺癌的发生：①戒烟：②对“油烟”保持警惕：一定要保持厨房通风③增加食物中蔬菜、水果的摄入量。 ​​​

165 :每个人都是在努力寻求自身利益最大化，这就是暗门事件的心理成因。职场潜规则本身是去追求自身利益最大化的个体和团体相互妥协的产物，是一种未必公正的平衡。 ​​​

166 :据台湾《联合报》报道，台东一名妇女教养孩子方式很“特殊”，孩子非正餐时间喊饿，被她载到离住家5公里处“野放”；日前6岁女儿哭闹不休拒看牙医，这名妈妈不但拿刀威胁，还硬把孩子关进后车厢，台东县社会处认定虐童，须接受50小时以下亲职教育。 ​​​

167 :【奥迪A3】奥迪将会在本届车展上除了旗下现有的车型以外，还会正式推出一款PrologueAllroad概念车，该车将会成为未来全新A6Allroad车型的雏形。PrologueAllroad将延续PrologueAvant概念车的设计风格。 ​​​

168 :【简单2步助治颈椎病】颈椎病治疗患者，日常辅以颈椎操，可以帮助治疗疾病。颈椎操的做法很简单，每天可以做30分钟：一、靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；二、双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓地抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

169 :【白领养生的十大妙招】①多粗粮少酒肉；②糖和盐不能多吃；③补充维生素；④三餐要定时，早餐不能不吃；⑤坚持体育锻炼；⑥学会“动态休息”；⑦正确对待失眠；⑧保持良好心态；⑨学会沟通化解矛盾；⑩多交朋友。 ​​​

170 :"债台高筑"一词的来源! ​​​

171 :1953年5月14日，全国开始实施第一个五年计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于1955年7月经第一届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

172 :墙面装上几块造型美观的隔板和一些挂钩，既可用作收纳，又可摆上一些小孩喜欢的玩具或工艺品，一举两得。 ​​​

173 :上学和上班！ ​​​

174 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

175 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机.不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

176 :大家一起约起来哈脾吧 ​​​

177 :【如何让客户少说“No”】在美剧《广告狂人》中，有许多广告人征服挑剔客户的故事。高超创意+严谨思考+激情感染力，做广告是件感性思维和理性思维结合的事。 ​​​

178 :我朋友结婚的时候就用的哈啤 ​​​

179 :#百威，敬真我#哟，百威带来生活好享受[悲伤]我也来看看要怎么参与的 ​​​

180 :不知道哈啤怎么样 ​​​

181 :支持ing 谢谢您的辛苦发微博 ​​​

182 :不能错过！！~ #时尚圈标配潮饮# ​​​

183 :先吞下空了再咀嚼耕田去 ​​​

184 :#百威，敬真我#[过年啦]唔哈哈哈哈，只有这样的活动才能代表百威的影响力，心动不如行动 ​​​

185 :#百威，敬真我#诶哟诶哟，百威是黑夜里最闪亮的星[哎呦熊崩溃]不忍直视啊 ​​​

186 :#百威，敬真我#诶哟诶哟，百威比我想象的更火热动感，发现的有点晚啊[ali僵尸跳] ​​​

187 :#一起大声哈啤#抹去你的忧伤，让我们一起哈啤 ​​​

188 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨啤酒那么好喝的啤酒就是了. ​​​

189 :#百威，敬真我#百威土豪啊，在美国纽约颁奖 ​​​

