辰彩规壮曙曼一片丹 男/重庆         加关注

就让我一个人站在拥挤人潮听嘈杂的笑闹然后孤独终老。

打开想象力的大门。从多问\"为什么\"开始，成为一个好奇和多怀疑的人。 ​​​

1 :我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。 ​​​

2 :昔去雪如花，今来花似雪。 ​​​

3 :年轻人不要老想着天上会掉馅饼，要脚踏实地，也许地上会捡到钱呢？ ​​​

4 :读书对于智慧，也像体操对于身体一样。——爱迪生 ​​​

5 :你爱我如上帝爱着羔羊， ​​​

6 :拿着蒲扇生炉子——扇风点火 ​​​

7 :蒙大辱以生者，勿宁死。 ​​​

8 :轻浮的虚荣是一个不知餍足的饕餮者，它在吞噬一切之后，结果必然牺牲在自己的贪欲之下。 ​​​

9 :妹妹阿数学的黑暗你长大就会明白了 ​​​

10 :对于这种认为工作量越大、职位价值就越大的认识偏差，我们要对职位评价要素做进一步的审视，需要不断地澄清相关观念——职位价值评估要更多地考虑工作的性质，那就是完成职位工作所需的投入、过程的创新，以及带来的价值影响等。 ​​​

11 :说我没素质，我的素质向来对人，不对狗！ ​​​

12 :静静看你走，一点都不像我。 ​​​

13 :都说神回复才是真正的段子手，你们感受一下……无论你看了是会心一笑还是拍桌狂笑，反正#全民都爱笑#。可金秀贤接新戏还有腾讯手机管家去搞机那个是想怎样...... ​​​

14 :上海解放后，曾经的大亨黄金荣没有选择离开大陆，最终留了下来。1951年镇反运动中，他被训诫，并被安排到大世界门口打扫卫生。路过的市民无不感叹，世道确实变了。闻讯赶来的记者摄下了这一情景——曾经不可一世的大人物竟如此落魄，又是那么老态龙钟——当时，杜月笙劝他共赴香港，他没去。 ​​​

15 :设计师用一块金属片设计了“the belt+sund 台灯”，预先设计好的折痕让使用者能够轻松的折叠出台灯的形状，并且不会破损裂开。在这个预组装的灯具中，电子配件和灯泡已经事先安装好，你只需五分钟即可组装完毕。 ​​​

16 :高大上的帽子 ​​​

17 :【威猛霸气福特F-450改装】这辆F-450在外观上极尽霸气，它的车身经过升高，加上粗狂的越野轮胎，有着碾压一切的强大气场。顶火的技师根据F-450的车头线条与结构，打造出定制款前杠，整体采用高强度合金制作，棱角分明，造型极具攻击性，与原车车头结合得非常好。 ​​​

18 :可人的白皙美女！ ​​​

19 :【提供富含锌的饮食】从饮食上注意为宝宝安排富含锌的食物，如瘦肉、蛋、禽、海产品、牡蛎等动物性食物，这些食物不仅含锌量高，明显优于谷物类，而且在肠道吸收率较高。如果在饮食上多注意安排，完全可以防止宝宝缺锌。 ​​​

20 :【球形透镜太阳能充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中。 ​​​

21 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

22 :It’s really amazing when two strangers become the best of friends， but it’s really sad when the best of friends become two strangers. -----最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。 ​​​

23 :【久坐增加患病风险】专家指出，久坐易致尿路感染、慢性前列腺炎、腰颈椎等疾病，而且每天久坐6小时以上，患心脏病的风险可能增加。上班一族，持续坐一小时后应站起来活动一下，平时要多饮水、别憋尿。 ​​​

24 :男友：亲爱的，你煮的汤真不错！我们家里还有盐吗？女友：当然有啦！我现在就去拿给你。男友：等一下，你不用拿盐给我了。女友：为什么？男友：我以为你把所有的盐都放进汤里去了。 ​​​

25 :我们内心的些许不安和彷徨，来自于对职业前途的不确定和对人际关系的没把握。因此，在保住饭碗这个大前提下，每个人都是不得不放弃一部分的自我，来适应周围的环境。 ​​​

26 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害。 ​​​

27 :人们常说“喜欢是得到，爱是付出。”可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用“给予”去置换“回报”。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。但愿，时光，如初见。 ​​​

28 :性感美女与超跑缠绵悱恻！ ​​​

29 :【普罗旺斯】普罗旺斯自古就以灿烂的阳光，蔚蓝的天空，迷人的地中海和心醉的薰衣草，令世人惊艳。普罗旺斯境内有艾克斯、马赛等知名城市，以及一些别具韵味的欧洲小镇，除优美风景外，还出产优质葡萄酒，从古至今就吸引着无数游人！ ​​​

30 :360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

31 :冰岛雷克雅未克首都新机场附近的六车道公路上一座造型优美的混凝土人行天桥，整体感觉十分轻薄，具有张力，桥柱相当细却十分牢固，神奇的设计。值得一提的是，桥体上不锈钢扶手组件都是在冰岛完成设计后，发送由中国制造。 ​​​

32 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 ​​​

33 :干脆面君又来卖萌了。。。 ​​​

34 :【鸡肉牛油果色拉】1.牛油果鸡肉切好，在一个盆子里放入色拉，海盐，橄榄油，黑醋，葡萄糖浆拌匀；2.装入盘子里，铺上鸡肉和牛油果，淋上黑醋橄榄油，和适量海盐，撒胡椒。 ​​​

35 :白富美，见过吗 ​​​

36 :你怎么知道自己工作做得好不好.你是不是依赖老板的表扬和频繁的反馈来衡量自己的工作表现？如果真的是这样，你可能就成了老板的烦心事了。 ​​​

37 :【扎尕那山】扎尕那山位于迭部县西北34公里处的益哇乡境内，是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。正北是巍峨恢弘、雄伟壮观、璀璨生辉的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石易反光而有其名； ​​​

38 :【福特全新高性能车上半年入华】福克斯RS是福特旗下紧凑性能车型，目前已发展到第三代，已在广州车展亮相。相比前几代车型，新车在动力、外观等方面均有提升，包括采用全新家族式的“大嘴”设计，并应用大量空气动力学套件，尾部配有扩散器以及19英寸铝合金轮毂。新车今年上半年将首次登陆中国市场。 ​​​

39 :1940年4月16日，丹麦女王玛格丽特二世诞辰。在古都西安，中国周、秦、汉、隋、唐代的灿烂文化艺术更加吸引了女王和亲王。他们来到秦始皇陵兵马俑陪葬坑，站在一个个象真人一样的兵马俑中间，好奇地观赏着。玛格丽特女王向当地考古工作者说，考古工作很辛苦，你们作了大量有意义的工作。 ​​​

40 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

41 :不管你愿不愿意，藏在岁月里的年就这样来了。带着迷茫，带着一份感慨和沧桑，带着我们的希望和憧憬，姗姗而来。 时光更替，没有人在乎你眸中的眷恋，也没有人会帮你记录下这一路的酸甜苦辣，季节辗转，大家都匆忙的在路上，太多的情非得已，都化成一缕叹息。 ​​​

42 :这款迷你博物馆由Hans Fex制作，他将自己收集了35年之久的收藏品封存于透明树脂板内，包括恐龙的排泄物、火星碎石、一些数百万年前的生物化石、泰坦尼克号上的煤渣子，甚至古埃及木乃伊的裹尸布，应有尽有。 ​​​

43 :【巧用粉底打造立体桃花脸】1.过于尖削的脸型：用浅色粉底提亮面颊至下巴的部位，让下庭显得丰满圆润。2.棱角分明的脸型：用深色的粉底修饰面部，如颧骨、下颌骨部位，用加深阴影的视觉效果达到圆润脸型的目的。3.过于单薄的脸型：可用浅色粉底提亮面部高光部位，如额头，面颊，鼻梁，提升面部丰盈度。 ​​​

44 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在远方。 ​​​

45 :肌肉男C63 AMG邂逅性感喷血女郎！ ​​​

46 :【芽庄教堂】一座哥特式建筑，教堂有钟塔和美如锦花、绘满《圣经》故事的天窗玻璃，石头建造的内部墙壁给人清凉之意。教堂外是繁杂吵嚷的街头，教堂内则静谧平和，俨然另一个世界。教堂每天早晚举行弥撒活动。常能在门外听见诵经声或唱诗班美如天籁的歌声。教堂周围地势较高，可以一览整个芽庄。 ​​​

47 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④有助提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

48 :【给患有子宫肌瘤的准妈妈的一点建议】 ①怀孕后一定要按照医生的要求定期做孕期检查，以便及时掌握胎儿和肌瘤各自的生长情况及时采取措施。 ②严格节制性生活，以尽可能地降低流产和感染的发生概率 。 ③避免中度及中度以上的体力劳动，必要时卧床休息 。 ④增加营养，特别是多吃点儿补血的食品。 ​​​

49 :【文天祥】宋末政治家、文学家，爱国诗人，抗元名臣，与陆秀夫、张世杰并称为“宋末三杰”。宝祐四年，状元及第，官至右丞相，封信国公。于五坡岭兵败被俘，宁死不降。至元十九年（公元1282年）十二月初九，在柴市从容就义。著有《文山诗集》、《指南录》、《指南后录》、《正气歌》等。 ​​​

50 :动物界“模特”也分三六九等 ：月入九万的顶级“狗模”。 ​​​

51 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

52 :没有任何好抱怨的事，你的每一秒都在为曾经的选择买单 。 ​​​

53 :小编今天才知道原来奥特曼是开银行的！ ​​​

54 :【快乐童年需要的6种玩具】1.球。宝宝能体会到抓取和运动的乐趣；2.积木。积木能带给宝宝无限创想世界；3.蜡笔。宝宝使用蜡笔，对他以后学习使用铅笔写字有促进作用；4.毛绒玩具，让孩子感到温暖，要勤清洗哦；5.音乐玩具。喜欢音乐的孩子智力发育普遍较高；6.简单拼图，让宝宝有耐心，增强其记忆力。 ​​​

55 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

56 :【什么样的房间最健康】1、室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服，这个温度有利于身体散发多余的热量。2、湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。3、通风：每天保证半小时，通风换气是改善室内空气的有效方法。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

57 :中场的版型显得身材更加修长，舒适的纯棉料手感细腻亲肤性很好。 ​​​

58 :不要以[怒骂]为自己很懂我，其实我想说你只是我眼中的沙子。 ​​​

59 :我决定不再流泪，就像你决定离开我那般的[话筒]坚定。 ​​​

60 :人总要为不成熟的选择[爱你]和所有赌气、任性来买单——假如他们企图绕过本应该承受和消化的痛苦，非要走捷径的话。不被爱了，那些都只是别人的选择，证明不了自己的失败。 ​​​

61 :我想我[浮云]可以捕捉到人海中闪闪发光的你 ​​​

62 :上帝将安琪儿的双翅剪断，让她永远停留[摊手]在人间。 ​​​

63 :多想还能[太开心]和你再重新认识一遍，你看我怎么玩死你。 ​​​

64 :二层悬臂式的设计有20英尺长，形成一个天然[怒骂]的车棚。 ​​​

65 :你并不懂那种想你念你痴你[吐]爱你心疼到窒息的感觉 ​​​

66 :太理智的人总是爱到一半[兔子]就退缩 ​​​

67 :你还要我怎样[嘘]，要怎样，你突然来的短信就够我悲伤，我没能力遗忘，你不用提醒我，哪怕结局就这样。 ​​​

68 :听你说话，[浮云]一种智商上的优越感油然而生！ ​​​

69 :用我百分百的努[拜拜]力，换你百分百的满意。 ​​​

70 :老爸，我给你找来你喜欢听的那首曲[鼓掌]子了，祝老爸开心！ ​​​

71 :那纸鸢与牵着纸鸢的人，隔了多远？那[囧]看不见的细线，在慢慢地收轴，他们就越来越近，直到相聚。 ​​​

72 :人生最可爱者惟[哆啦A梦花心]其人之忠诚。 ​​​

73 :生日快乐，愿我的祝福萦绕[熊猫]你，在你缤纷的人生之旅，在你飞翔的彩虹天空里。祝：生日快乐！天天好心情！永远靓丽！ ​​​

74 :喝了御[拜拜]酒——有功之臣 ​​​

75 :生活中的每个细节都是垒起爱情大楼的砖块，没有细节的爱情只能是空中楼阁。爱情也有崇高和低俗之分，我们在生活中失去多少，爱情就能给[太开心]予我们多少，这样的爱情就是崇高的；反之，我们在生活中得到多少，爱情就让我们失去多少，这样的爱情就是低俗的。 ​​​

76 :叶子旳离开，是风旳追求，还是那树忘了[兔子]挽留。 ​​​

77 :路在自[泪]己脚下，没有人可以决定我的方向 ​​​

78 :一个痴情女人，把自己最单纯最阳光的那个爱情童话，变成一个具体的男人时，并且她认为这个男人就是自己生命时，她也就在自己的[可怜]心里刻上了忠诚和贞洁，不惜用命去相守。一旦揭开那个男人的丑陋，她宁可放弃美丽选择死守。 ​​​

79 :岁那年我问过她的脸[委屈]以为能和他走到永远 ​​​

80 :天下事成于公而败[二哈]于私；成于真而败于伪。 ​​​

81 :玩拱猪惩罚手段：走到贴有“主治男女某某病”的小广告前，大声喊“[睡]我的病终于有救了” ​​​

82 :人生就像一个动物[囧]园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员！ ​​​

83 :你是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓[哆啦A梦花心]的色彩------ ​​​

84 :虽然我痴痴傻傻，[蜡烛]却想的比谁都多。 ​​​

85 :哈蜜瓜泡冰糖——甜上加[浮云]甜；甜透了 ​​​

86 :今遭伐要[委屈]忙记去交电话费 ​​​

87 :小时[悲伤]候我们把玩具当朋友，长大了朋友拿我们当玩具。 ​​​

88 :你可不可以望着我[舔屏]的眼，就当是我的奢望ゅ ​​​

89 :一只风筝[互粉]这一生永远只为一根线冒险。 ​​​

90 :口袋里[哈哈]装王人——窝脖 ​​​

91 :想着，某天与你在细雨中静静地[悲伤]散步。让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音………… ​​​

92 :我想要的[害羞]只是一个机会， ​​​

93 :上兵伐谋，其次伐交，其次伐[思考]兵，其下攻城。 ​​​

94 :年轻是美国最古老的传统，到[可怜]现在这种传统已经持续二百多年了。 ​​​

95 :你拥有百度的智慧，迅雷的速度，金[威武]山的安全，可惜用的是QQ。 ​​​

96 :清官难断家[来]务事。 ​​​

97 :如果真有那种一[哈欠]拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。 ​​​

98 :那个谁，我爱你爱到可以连自己的情都[左哼哼]不要╮ ​​​

99 :提着口袋倒核桃———个[悲伤]不留 ​​​

100 :距离感这东西，矫情的很，太远太近[坏笑]都是错。 ​​​

101 :有些话欺瞒不[污]了别人也要骗自己，会不会，如果还想放过自己就别太聪明，对不对。 ​​​

102 :一个人的性格决定他的机遇。如果你喜欢保持你的性格，[哆啦A梦吃惊]那么，你就无权拒绝你的机遇。 ​​​

103 :别用你的脾气来挑战[神马]我的个性，那会让你们死得很有节奏感！ ​​​

104 :彻悟[酷]知心性 ​​​

105 :不和于国，不可以出军；不和于军[污]，不可以出阵；不和于阵，不可以出战；不和于战，不可以决胜。 ​​​

106 :天才不是别的，而是辛劳[钱]和勤奋。——比丰 ​​​

107 :男人不要说那句“我愿意等你一辈子”，[衰]因为这句搁在哪个女人身上，多年后都会变成一种伤害，一种痛苦的记忆。事实上，很多誓言和承诺在爱情结束后都会变成一种伤害。 ​​​

108 :变了心[抱抱]的爱人就像狗谁有本事谁牵走 ​​​

109 :失掉[兔子]信用的人，在这个世界上是已经死了 ​​​

110 :要从争执和分歧中学会反省总结，择机沟通彻底，避免再在类似的问题上起冲突。两个人的生活，生活是“两个人”的，两人在一起要学会的是“生[微笑]活”。没有道理的爱情，依然很多疑问。 ​​​

111 :猫钻鼠洞—[坏笑]—通不过 ​​​

112 :你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全[困]部的海洋。 ​​​

113 :你已经把话说的那么清楚,我还[困]能做什么 ​​​

114 :一别之后，二地思念，只是说三四分钟又谁知五六小时七颗心象挑水，八[拜拜]行书无可传，九九长寿人间有，十里长亭我爱你！ ​​​

115 :君离疑君在，天[哈哈]涯愁此时。 ​​​

116 :美妙的音乐失去了合[衰]度的节奏，听上去是多么可厌!人们生命中的音乐也正是这样。 ​​​

117 :伟大的人做事决不半途[亲亲]而废。 ​​​

118 :天道下济而光明[悲伤]，江湖善下而为王。 ​​​

119 :我承认我长得丑我无人爱我自大我不温柔我说话不爹里爹气，但是这样的我是限[哼]量版。 ​​​

120 :那段爱情，不是最好，但是最初。去[二哈]看看那个一想起他心就隐隐作痛的人，还自己一个心甘情愿。 ​​​

121 :这一生我只牵你的手..[偷笑]..因为今生有你早已足够..... ​​​

122 :相差一轮，我想我不[挖鼻]够成熟，达不到你的要求。 ​​​

123 :“你要相信很多女生宁愿错过也[神马]不会主动” ​​​

124 :兔耳[互粉]朵什么的比猫耳朵好吃多了~ ​​​

125 :我想把整个夏天的阳光在冬天时寄给你，就[思考]像我在拥抱你。 ​​​

126 :我恨[弱]不得把全世界都捧到她面前，你却打着爱的名义伤害她。 ​​​

127 :三岁小[抱抱]孩贴对联——上下不分 ​​​

128 :只是后来再见也不及初遇时那[微笑]般倾心。 ​​​

129 :老王是最[衰]强大的！你们脑残粉是阻止不了的！ ​​​

130 :爱情的[神马]目光虽然短浅，但会前进。你今天只为了和他在一起，开心就好，当他真的和你在一起后，你会要求更多。 ​​​

131 :梦里和你疯[伤心]狂，现实独自凄凉。 ​​​

132 :过去不等于未来，没有失败，只有暂时[哈欠]停止成功。 ​​​

133 :对着水缸吹[熊猫]喇叭——有原因（圆音） ​​​

134 :不学蒲[来]柳凋，贞心常自保。 ​​​

135 :单词，快到脑子里来！你才到脑子里去！[耶]你就不能换个大点的脑子吗？ ​​​

136 :吴莫愁《小女孩的花花世界》首播，邀网友一起玩坏自己，欢快又独[吃惊]具搞怪意味的曲调和歌词，配合旋转木马、不时变换的卡通造型、吴莫愁时而羞涩时而可爱的表情，展现不同以往或酷炫或另类的乐坛小魔女。 ​​​

137 :做女人最重要的，还是独立。不仅生活独立，更要人格独立和思想独立。不要被权威几句话就蒙蔽了，不要被[爱你]爱情的热烈给冲昏了，也不要因家人的压力而懦弱了。学会独立生活和独立承担，你才能够微笑着面对一切挫折。 ​​​

138 :三月桃花，两人[耶]一马，明日天涯。 ​​​

139 :虽有智慧，不如乘势[哈欠]，虽有镃基，不如待时。 ​​​

140 :人生酸甜[哈欠]苦辣都要尝一尝, ​​​

141 :每天的情绪好像就只[哼]有两种，不是困就是饿 ​​​

142 :王八扛叉——[耶]自觉有光 ​​​

143 :曾经的遗憾，悔恨。不会体贴的给你重头来过的机会。长夜漫漫，还有无数的寂寞等待你，笑看那过往繁华的火树银花，在这世上没有道理只有你是独特的。所以，你尽可以去品尝那些痛苦，可是也没有什么必要拿出来，无病呻吟的[抱抱_旧]显摆。 ​​​

144 :美好[哼]的一天，上帝不会就这样给你，需要自己去创造。 ​​​

145 :忍受和奋斗就可以征服的[哈欠]命运。 ​​​

146 :你喜欢我，你是我的。你不喜欢我，也是我的。只要我喜欢你，你他妈必须是我的。就[伤心]这样。 ​​​

147 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理得平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，[睡]当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

148 :那一夜我抱着你，在你耳边[弱]叫你戴上那玩意，你说不戴的感觉才够爽，现在是安全期，没事……可不戴头盔交警抓着咋办 ​​​

149 :都说浪子烟酒不[泪]离手其实肺也厌烟喉也厌酒. ​​​

150 :笨牛吃麻[怒骂]雀——不好捉弄 ​​​

151 :美丑有命，[二哈]胖瘦在天，就靠这句话活着了。 ​​​

152 :吾本纯洁：藕臂清秀玉人亭，罗裙微摆飘随风[ok]。月羞花涩妆清淡，独卧赏美花丛中 ​​​

153 :若你让我心如[泪]死灰从此你说再多情话我都只当笑话 ​​​

154 :戏子入画[色]、一生天涯 ​​​

155 :癞子当和[哆啦A梦微笑]尚——不费手续 ​​​

156 :当你觉得孤独无助时想一想还有十几亿的细胞只[囧]为了你一个人而活 ​​​

157 :尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息[怒骂]，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。 ​​​

158 :谁都可以说[去旅行]爱你,但不是人人都是真爱你 ​​​

159 :快乐和幸福那么[污]相似，可是快乐就是幸福吗？ ​​​

160 :牡丹树下死，做鬼也风流。兔死弧悲，物伤其类。人为财四，鸟为食[good]亡。 ​​​

161 :希望我对你的爱不会造成负担，我选择[草泥马]去爱你，要爱得自由自在。 ​​​

162 :明天，是难得的休息天。可是我知道我又是一个人在房里度过那无[偷笑]聊的二十四个小时。因为，我没有你...亲爱的，你知道我想你了吗？ ​​​

163 :不以文害词，不以词害[哈欠]志。 ​​​

164 :當眼泪留下来[草泥马]的时候、才知道心有多痛。 ​​​

165 :你说你要和我共[蜡烛]白头我染完你又说我非主流 ​​​

166 :从经验中所得的教训，[哆啦A梦花心]比实验室里得到的公理还要珍贵。 ​​​

167 :你长大了，你需要的是一个[嘻嘻]能够保护你爱护你的人，而不是一个只知道让你付出和难过的人。 ​​​

168 :“如果没表白我[太开心]们还是朋友对么？”“对啊”“那表白了呢？”“男朋友啊！傻瓜” ​​​

169 :【爽肤水妙用】用爽肤水，纸膜配合冷冻作“冰疗”，收缩毛孔，控油，还防止黑头。找个干净小碟子，放一粒纸膜在里边，缓缓倒入爽肤水，纸膜吸水时候会慢慢展开，待纸膜吸足水后，把碟子放进冰箱里。片刻后，把碟子取出来，将冻的冰[甩甩手]冰的纸膜展开，记下时间将脸上还没有吸收完爽肤水用手轻拍至完 ​​​ 全文

170 :This person, you do not have to do it deliberately; World of [最右]the World without careful to life skills; it is real life and life skills。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世；便也就是真正的做人与处世了。 ​​​

171 :【420匹的高尔夫】这辆大众高尔夫R400搭载了一台2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率达到了420匹马力，不仅如此，它还搭载了一[威武]套四驱系统，能帮助这台钢炮在3.9秒完成0—100km/h的加速。 ​​​

172 :每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽。别拦[互粉]我，我要弄死他！ ​​​

173 :【Lumma Design卡通范儿BMW X6】据Lumma Design的俄罗斯同行TopCar披露，这套外观套[笑哈哈]件的价格还不包含工时费，在俄罗斯全部的安装费用为220500卢布，约合2590欧元，除此之外还可以选装巨大的22英寸轮圈。升级后车宽增加100mm，尾部拥有四出排气、碳纤维扩散器、车顶扰流以及肌肉感十足的侧裙。 ​​​

174 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不[干杯]碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

175 :What hurts[肥皂] you today, makes you stronger tomorrow. 今天你所受的伤害，会让明天的你更加坚强。 ​​​

176 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；[不要]大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

177 :小侄子跑过来“姑姑我没中奖”[沙尘暴]刚想安慰他， ​​​

178 :“喂？电视台吗？你们那100元新闻爆料奖是真的吗？”“是真的。”“那就好，人民北路有人过街打电话掉下水道里了，赶紧去吧。”“好的，你也在现场吗？”“在，正准备往下跳[悲催]呢。” ​​​

179 :买不起房，[心]就把户型穿身上吧！ ​​​

180 :【别人家的男朋友都是怎样的--狮子座】看不到。狮子女是比较高傲的[草泥马]，别人家的男朋友除非也是土豪她们才会正视，不然都是鄙视的眼光看待。并且狮子座喜欢被人关注而不是关注别人，所以一般人也很难入她们的眼睛~ ​​​

181 :人啊不能太宠自己！该[doge]吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

182 :造型点评：每次出门的CP搭配美到网友们;Olivia Palermo 用棉麻衬衫在腰[汗]部打结，搭配一条普通得怀旧牛仔包裙提高腰线，拉长腿;简单的toe bag和环带鱼嘴凉鞋穿出不一样的田园。 ​​​

183 :【佛罗伦萨】佛罗伦萨是意大利中部的一个城市，托斯卡纳区首府。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和[偷乐]纺织品驰名全欧。欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。 ​​​

184 :卧室的设计最能体现法国地中海风格。随处[lt切克闹]可见的花卉和绿色植物，雕刻精细的家具，清新的背景墙设计，碎花图案的窗帘和床单装饰，所有的一切从整体上营造出田园风味。 ​​​

185 :每个朋友第一眼看到，都觉得这是一个播[可怜]放器的界面，其实不是，这是一个闹钟，刻度刚好显示分钟，很不错的设计。 ​​​

186 :不合适的鞋[可怜]子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话人家不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人，会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，问心无愧就好，不是你的别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。 ​​​

187 :　　[呵呵] ​​​

188 :沙特一体重达610公斤的男子19日被成功地从房间里“吊出”，并被送至首都利雅得的医院做减肥治疗。据沙特通[月亮]讯社报道，该男子名为哈立德·夏里，住在沙特南部吉赞省。消防人员拆掉了他家楼房二层的卧室窗户，用起重机将他吊出，并放到楼下特制的床上，然后把他送到机场，再用改装过的飞机把他送到利 ​​​ 全文

189 :【奥迪RS7自动驾驶概念车】近日，奥迪发布了针对去年奥迪RS7自动驾驶概[耶]念车的升级版本，这款车型成功减重400公斤。最初的奥迪RS7自动驾驶概念车被人们称为“Bobby”，其在德国霍根海姆赛道挑战无人驾驶时，最高时速可达240公里/小时，而此次升级后，奥迪为这辆车重新命名为“Robby”。 ​​​

190 :死亡公路-在美国爱达荷州的[话筒]州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中，随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

191 :内心戏[雪人]很足~ ​​​

192 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不[生病]喜欢你的人。 ​​​

193 :灵魂不能没有[鼓掌]爱而存在。 ​​​

194 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游[围观]资源。 ​​​

195 :【银耳雪梨小米粥】1.[笑哈哈]银耳清水泡发，去蒂后撕成小片；2.锅中加水和银耳先煮15分钟；3.再倒入淘好的小米、梨块和冰糖，继续小火煮至粘稠。 ​​​

196 :一点都不萌，也就看了二十遍。微博视频[噢耶] ​​​

197 :设计重点：空间的布局与色彩的精致搭配，[兔子]细节的完美细节营造清新简居。 ​​​

198 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗[蛋糕]示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

199 :【身体健康精子就健康?】男性不育是个非常复杂的问题,在这个领域也存在诸[沙尘暴]多认识误区.或许你的心率,胆固醇和血压都处于正常范围内,但它们并不是精子健康的预测指标.如,素食者体内可能会缺失重要化学元素硒,这就可能妨碍健康精子的生成,造成身体健康但精子不健康,从而生育力低下. ​​​

200 :出了店门回头[实习]一看才看见“孕装专卖店”！???? ​​​

201 :两只卖萌的小[good]花猫。 ​​​

202 :我们单位一男同事跟我讲了[打哈气]一件他特别悲催的事儿。一天，这个男的和他女朋友在一起聊天，男的想逗逗他女朋友，于是对她说：“刚才我接到一个电话，电话是一个男的打来的，他说他包养你有两年多了。”他的女朋友立马说道：“怎么会呢，他没有你电话号码啊。” ​​​

203 :今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝，我拿出我的诺基亚说：我不需要。他说：要不给你女[酷]朋友买个吧。我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电。 ​​​

204 :【通用两重型[得意地笑]皮卡气囊隐患在美召回】从美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5万辆。 ​​​

205 :当后悔取代了梦想，一个[笑哈哈]人才算老了。 ​​​

206 :【土豆鸡蛋饼】取个较大的碗，装少量清水，土豆洗净去皮，直接刨入碗中。调入盐、[不要]孜然粉、胡椒粉拌匀。磕入鸡蛋搅拌均匀。加入3大勺面粉拌匀。加葱花拌匀。平底锅稍热刷层薄油，改中小火，下入少许土豆鸡蛋糊铺平锅底。大约2分钟左右，饼底部已熟，晃动锅，翻面继续煎熟。出锅后按自己喜欢改刀食 ​​​ 全文

207 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永[织]远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

208 :【黑心作坊用染布用的印染助剂做鸭血】黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别。有媒体记者在[做鬼脸]江苏淮安市淮阴区采访发现，鸭血是在一间民房作坊里制作出的，黑心作坊为了保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。而且有些所谓的鸭血其实是鸡血。 ​​​

209 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，[兔子]脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想 ​​​ 全文

210 :小明：“我什么时候多出一[来]个哥哥了。” ​​​

211 :artlight系列灯具是荷兰设计团队studio job为意大利工艺玻璃公司venini设计的最新系列作品，这些吹制玻璃灯具提取了日[疑问]常生活中常见的物体形态，用夸大的形态创作了一系列发光体。包括五盏落地灯——“脸”，“花瓶”，“帽子”，“巧克力壶”，和“烛台”。 ​​​

212 :【虾仁炒饭】鸡蛋打在碗里搅拌均匀。锅里放适量油热后把切好的材料都放进去炒，加适量盐调味炒好盛出，锅里放油热把鸡蛋倒进去倒入米饭，把刚才炒好的都倒[不要]进去。炒均匀后加适量生抽调味，如果不够味就在加盐。 ​​​

213 :【试驾宝马528Li豪华版】作为第六代宝马5系生命周期中最重要的一次改款车型,宝马528Li在外观上变[礼物]化不大,但是豪华版上面融入的LED大灯成为了点睛之笔,平切的天使眼,加上LED智能远光系统,以及融合了更多的科技技术,从内在让宝马528Li豪华版与众不同。崭新的平切天使眼设计,LED围绕着近、远光灯一圈 ​​​ 全文

214 :金牛座12月8日周一：你所提供的资讯消息，对不同的人产生不同的反应。自以为是宝贝般向人炫耀的消息却可能在对方耳中早就是老掉牙的资讯了，不论如何，要卖弄自己的情报通前，先听听别人的说法，不要将过时的消息[兔子]拿出来丢人才好。幸运颜色紫色幸运数字3 速配星座双鱼座 ​​​

215 :据台湾媒体报道，已有一对儿[同意]女的三十七岁黄姓辣妈，担任国中爱心妈妈期间，竟爱上女儿的十四岁男同学，辣妈对其一见倾心，两人交往一年有余，辣妈带少年四度开房，发生九次性行为。最终少年不堪其扰，辣妈已怀孕为由拒绝。后少年父亲报警，昨被法院依与未成年人性*交罪判刑一年半。 ​​​

216 :深受韩国人喜爱的“部队锅”源自于军中餐，用大锅[织]煮方便面，配上泡菜，火腿和香肠还有年糕，一起炖煮！ ​​​

217 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌[失望]入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

218 :可不可以表这[ok]么萌啊！！！ ​​​

219 :由reddish studio创作的经典小玩具，使用黑白套件与红色图钉零[呵呵]件，将一只只瓶塞变成了栩栩如生的经典玩具。他们分别是，木头兵“卡尔”，木马“洛基”，拉拉狗“拉尔夫”，袜子猴“尼尔森”，破烂娃娃“蓬发安”和勇敢的飞行员“柯提思”船长。 ​​​

220 :禽兽，[偷笑]放开那只美喵。。！！！ ​​​

221 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有[偷笑]毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

222 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用[太阳]开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

223 :【奔驰A250丛林探险】这台A250 通过安装rza - 290 Revozport装备包,由碳纤维引擎盖、尾部扩[嘻嘻]散器、尾翼、后视镜和侧裙组成，车身线条立即被打造的更加立体。一切都为了更好的空气动力学,利用碳纤维的轻量化来提升性能。 ​​​

224 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导[同意]说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

225 :【美机构测最安全车型】美国高速公路安全保险协会IIHS近日公布了2015年款最安全车型[转发]名单，入围的各级别车型共71款，其中紧凑型车21款，为消费者未来购车提供了更多选择。 ​​​

226 :【众泰全新中型SUV】众泰T700在外观方面融入了轿跑元素，相比T600更加偏向运动风[微风]格。六边形中网内嵌有网格状进气格栅，大尺寸下进气格栅融入中式古建筑元素，前大灯与后尾灯均采用细长条泪眼型设计。经过黑色处理的D柱衬托出悬浮式车顶。内凹的车门勾勒出上下两条平行的腰线。 ​​​

227 :高帮设计的Vans，给酷酷的女生多一种选择，配[雪花]上黑色手拿包，mix出街头新感觉。 ​​​

228 :我讨厌的事实是，你说[浮云]你想我，但你却什么都不做。 ​​​

229 :装饰Tips：墙壁上[握手]贴着的彩色圆形图案，鲜艳的色彩，营造出一个活泼，充满生机与活力的小空间。灰色的地毯，不仅耐脏，还便于主人清洁打扫。 ​​​

230 :【孕吐】20%的准妈妈没有恶心和呕吐的症状，28%的准妈妈只是觉得恶心，52%的准妈妈觉得恶心，并伴有呕吐。大约在孕9周时，孕吐症状最严重，通常到孕14周左右会突然消失。有2/3的准妈妈连[赞]续几次怀孕，早孕反应相似，但其余1/3的女性则不然。 ​​​

231 :我去，[酷]这是什么玩意。吓爷一跳 ​​​

232 :【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的[太阳]，不会生锈，补不补漆就看车主本人的要求了。 ​​​

233 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.豆浆：夏饮豆浆[同意]，消热防暑，生津解渴；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

234 :古典脸庞惹火[织]身材！ ​​​

235 :【让老板心服口服地为你升职】1.不止让老板看你的业绩，更要看到你的责[好爱哦]任心；2.时时与老板沟通，恰到好处地宣传自己；3.不抱怨，横向发展；4.展现专业领导能力；5.提升“职场能见度”,6.会议中积极谏言；7.私人场合无痕邀功。 ​​​

236 :【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“[可爱]做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重 ​​​ 全文

237 :【有一个地方，只有我们知道－京都花见秘境】京都，日本最古老的城市之一，泉水，金鱼，枫叶，樱花构成的和风庭院，与山林景色融为一体的古寺庙宇，美丽幽静的岚山，加上[嘻嘻]樱花的映衬，应已是最美的时节。 ​​​

238 :滑滑梯[兔子]，呦 ​​​

239 :英国汉普郡一名女教师，于当地时间周一清早出门时，惊见天上出现奇怪的飞行轨迹，连忙拍下奇景。由于上周曾有人于同一地点，拍得疑似UFO出没。拍得奇怪飞行轨迹的女教师莱曼指，轨迹形状奇特，看似机师刚在打喷嚏或是睡着了。当地的航空[沙尘暴]管理公司发言人，也无法解释为何有飞机会飞成这模样。 ​​​

240 :在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间，你会听不到“嚓嚓”声，过一[笑哈哈]会又能听到了，为什么？那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。 ​​​

241 :说说造型：[din推撞]虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

242 :很多人处女座男生都羞于说出自己是处女座，因为人[思考]们普遍认为处女座有精神洁癖，而作为男生应该洒脱豪放些，男生是处女座有种怪怪的、蹩脚的感觉。其实处女座男生是融合了男女生很多优点，有着男生本有的睿智和英气，又有着一些女生具有的温和和细心！我们有理由大胆承认我就是近乎完美的处女座男 ​​​ 全文

243 :【台湾不得不逛三[江南style]类购物场所】一、百货公司，天母商圈的大叶高岛屋、sogo天母店、新光三越天母店，有忠孝东路的sogo忠孝、复兴店、微风广场；信义商圈的101、纽约纽约和新光三越空中走廊；二、各类夜市，士林夜市、公馆夜市、华西街夜市；三、独立店铺，包括“传说中”的五分铺，和一些个性 ​​​ 全文

244 :【一部车能开多久】技术使用寿命，比拼的就是设计功力和制造质量，如果让车主来检验，方法就是“小车不倒只管推”。今年已经75岁高龄的美国人Irv Gordon 1966年买了台沃尔沃P1800S，到现在已经开了超过300万英里，老头儿说：“我可能会死在它前面”——这应该是目前人类探索汽车技术寿命的最高[礼物]记 ​​​ 全文

245 :【理想身材的比较标准】完美手臂曲线：(身高×0.16)CM。坚挺的上围曲线：(身高×0.53)CM圆润的下围曲线：(身高×0.45)CM。玲珑的腰部曲线：(身高×0.37)CM。圆滑的[钱]臀部曲线：(身高×0.55)CM。匀称的大腿曲线：(身高×0.32)CM。 ​​​

246 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；不要站在空旷的高地上和大树下避雨,这里最易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船[泪流满面]上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

247 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我[互粉]一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

248 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵[喝多了]斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

249 :【孜然辣烤翅】鸡翅洗净擦干水份，两面划几刀；鸡翅加孜然粉、孜然颗粒、辣椒粉；烧烤酱、[汗]蜂蜜抓捏腌制20分钟以上；竹签洗净浸清水；将腌制好的鸡翅取出，每一只用2根竹签穿好，再撒上适量孜然颗粒，入烤箱华氏375度(摄氏190度)烤15-25分钟，鸡翅吱吱冒油，颜色金黄即可。 ​​​

250 :这件波普的衬衫，黑色工装被打裤，[爱你]充满了童年的趣味。闷骚而带点炙热的红色高帮短靴更是充满一股青春的爆发力。这件简单三件物搭配对你应该不会是难题吧！ ​​​

251 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，[困死了]各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷酸盐含量正常的老鼠早亡五周。 ​​​

252 :【茶树菇焖鸡翅】1.鸡翅洗净用料酒、老抽、糖略腌一下2.姜片爆锅，鸡翅在锅里煎至两面金黄时加入茶树菇翻炒3.加入适量的[酷]水、老抽、糖，大火烧开改中火闷制4.最后大火把汁收至浓稠，加盐。 ​​​

253 :【永远把自己当作一[din推撞]个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

254 :【保时捷新Panamera明年上市】从芬兰媒体Worldcarfans获悉，全新改款的保时捷Panamera将在明年上市，并提[织]供多款动力总成供消费者选择，全新Panamera将基于大众平台打造。 ​​​

255 :在百货商店上班的女友每天都是很晚才下班。这一天，她又很晚才回家。男友：你回来得这么晚，饭菜都凉了，热一下吧！女友：不用了[泪流满面]，今天一点也不饿。男友：是不是病了？女友：哪儿的话，只是我调到糕点组了。 ​​​

256 :走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，“喂~”，[困死了]电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，“对不起，手一抖就掉下去了”，没关系，我们结婚吧。 ​​​

257 :【在职场[lt切克闹]成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

258 :【携女伴健康出游七大胜地】1、深[熊猫]水珊瑚礁，拉美巴哈马群岛2、卡巴雷洛牧场，威肯堡，美国亚利桑那州3、休闲度假酒店，卡斯特里，圣卢西亚4、兹奥特日健身温泉度假区，墨西哥5、万层浪，圣达菲，美国新墨西哥6、威廉斯堡小屋，古镇威廉斯堡，美国弗吉尼亚州7、雷德山度假村，圣佐治，美国犹他。 ​​​

259 :其实，有些门是掩着的，你要走近推推；有些门是关上了，其实没有上锁，你要走近看看；有些门看似锁上了，其实锁一拉就开；有些门确实锁得很紧，但门的旁边还有门……不要远远观望，就做出臆断；不要还没[耶]行动，就告诉自己不行。 ​​​

260 :???????“[太阳]陪我去小卖部好不？” ​​​

261 :妈妈说：不能谈对象，你还小。女孩说：妈妈，我不小了，我能做主。很多年后........妈妈说：[偷笑]不小了，该找个对象了。女孩说：妈，我还年轻。不急。 ​​​

262 :【根据体质选茶】①绿茶性寒，适合体质偏热、胃火旺、[浮云]精力充沛的人饮用。②白茶性凉，适用人群和绿茶相似。③黄茶性寒，功效也跟绿茶大致相似。④青茶(乌龙茶)性平，适宜人群最广。⑤红茶性温，适合胃寒、手脚发凉、体弱、年龄偏大者饮用。⑥黑茶性温，去油腻、解肉毒、降血脂。 ​​​

263 :【冬季更要给宝宝补钙】冬季缺钙，宝宝春季张不快。在冬季，宝宝生长发育很容易受到缺钙威胁。一方面，宝宝的户外时间减少了，日照时间短，宝宝体内钙的合成受到影响，极易造成缺钙，影响骨[偷乐]骼的发育。另一方面，冬季是人体蓄藏收养的季节，若冬季不补，全指望来年春季再补，效果肯定不会好。 ​​​

264 :【武汉国际动漫周致力打造中部顶级ACG文化盛会】由湖北省文化厅、通信[最右]管理局、湖北日报传媒集团主办，武汉鸿威国博会展有限公司、楚天都市报、武汉市国际博览中心经营管理有限公司共同承办的“2014武汉国际动漫周”（WuhanAnimationWeek2014）于7月5-8日在武汉国际博览中心隆重举行。 ​​​

265 :据英国《每日邮报》4月22日报道，美国田纳西州一名6岁女孩在4个月大时就被诊断出患有罕见的低磷酸酯酶症，这种疾病不仅导致其骨头停止生长，而且还导致她不能移动、不能自主呼吸。不过，在经过药物治[钱]疗后，这名女童正在茁壮成长，甚至还学会了跳舞。 ​​​

266 :如果你爱开放式厨房，除了常见的中岛设置，将U型[给力]橱柜稍作变化，外围边侧做延伸设计，小巧精致的吧台得以呈现。简单干净的线条，跟橱柜整体保持视觉上的一致感。 ​​​

267 :她是派到他身边的卧底，只为有一天扳倒他。但她爱上了他。于是，她开始给假情报给主人。这天[干杯]，她又偷偷去给假情报给主人。却被他发现，一刀了结了她。 ​​​

268 :【陈皮拌黄瓜】1.黄瓜洗干净，切成条状待用；2.陈皮切成末，红椒切成末待用；3.取一个汤碗，放入[囧]黄瓜条加少许盐、白醋、磨菇精拌匀，静放15分种，滗干水分放九制陈皮、麻油、辣油拌匀，再放10分钟左右；4.然后就装盘上桌了。 ​​​

269 :【原田胜弘重申《铁拳X街霸》未取消40人团队锐意开发中】《街头霸王X铁拳》在2012年发售后，由于销量不是太理想，于是在玩家口中便流传了这样一个传闻：“《铁拳x街头霸王》已取消了。”不过在不久前，原田胜弘出面确认《铁拳x街霸》的[闭嘴]基础系统已完成，让人惊喜不已。而现在，他再次透露一些新情 ​​​

270 :【高尔夫R400确定量产】GolfR400的发动机盖下搭载的是大众的第3代EA888[江南style]2.0TSI发动机，这具发动机也同样搭载在7代GolfGTI及最新一代的GolfR上，其最大功率仅为220匹300匹。超过400马力的言论一出立即引得一片哗然，这台2.0L发动机的潜力还没有挖掘到底。 ​​​

271 :【DIY秘制泡菜】1.2000g左右的白菜切成4瓣，[熊猫]用海盐腌10个小时，攥干水分；2.准备1个梨子、1个苹果、半个白萝卜、1块姜、1头蒜，这些材料刨成丝；3.加入1大勺鱼露、2勺白糖、2勺辣椒粉、100g辣椒酱调匀；4.把酱料一层层铺进白菜里；5.卷紧放入密闭的容器里，冷藏40个小时后就可以。 ​​​

272 :职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总,一万个人会有一万个原因[落叶]，即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种,甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。 ​​​

273 :懂得放弃是一种人生境界。来到世上走一趟，谁都别指望能带走什么，但谁都应当考[喝多了]虑能够留下点什么。放弃和舍弃是更高层面的选择，直指内心和灵魂。放弃怯弱，意味着选择勇敢；放弃享乐，意味着选择奋斗；放弃索取，意味着选择付出；放弃卑微，意味着选择崇高。 ​​​

274 :【想发火忍耐10秒】高压生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的男性，精神疾病患病率会比不[呵呵]爱生气的人高3倍。 ​​​

275 :天蝎也爱玩失踪，有一段时间会对人际关系疲惫，这个时候他们就会将自己和外界刻意隔离。也就出现你联系他又得不到热[草泥马]情回应的情况，甚至你都联系不到对方。 ​​​

276 :【东风日产启辰晨风将9月10日上市预售28万】日前得到消息，东风日产启[可爱]辰晨风将于9月10日正式上市，新车基于日产聆风打造，根据之前公布的预售价格28万元，加上目前享受的各项补贴，预计成交价格在18万元左右。 ​​​

277 :何炅谢娜毁形象恶搞《还[亲亲]珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

278 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最[温暖帽子]爱》 ​​​

279 :另一半，你还[疑问]好么。 ​​​

280 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以[干杯]后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

281 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛[笑哈哈]苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

282 :亚冠联赛第五轮，李凯85分钟扳平 贵州1-1柏太阳神保出线希望，格隆破[偷乐]门邵佳一锁胜 国安2-0浦项距出线1分。 ​​​

283 :家有萌宝，如有一宝，超萌宝宝爆笑大盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就[偷乐]是这么可爱！ ​​​

284 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙[照相机]忙的承诺。他漠不关心的回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

285 :真正的音乐，是发自内心、充满诚意的，日本作曲家泽野弘之《κrOnё》，用气吞山河的编曲来[泪流满面]讲述一一个黯然悲怆的故事。 ​​​

286 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰[害羞]地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

287 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻[奥特曼]隐之心让你活得更满足。 ​​​

288 :【孩子教育父亲不能缺席】父亲每天应该至少拿出二三十分钟的时间来关注和参与孩子的活动，哪怕是给孩子讲个故事，陪孩子玩一会儿，因故不能按时回家时，打个电话给家里，和孩子说上几句话。不要小看这几分钟的相[生病]处时间，这会让孩子感受到父爱的存在。此外，父亲还应参与孩子的游戏活动。 ​​​

289 :一个关[可爱]于健胃消食片的真实故事！ ​​​

290 :这是一个真[自行车]实的故事…… ​​​

291 :回答你离职的原因要真实.第一，[偷乐]在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 ​​​

292 :名科学家爱因斯坦非常推崇卓别林的电影。一次，他在给卓别林的一封信中写[lt切克闹]道：“你的电影《摩登时代》，世界上的每一个人都能看懂。你一定会成为一个伟人。爱因斯坦。”卓别林在回信中写道：“我更加钦佩你。你的相对论世界上没有人能弄懂，但是你已经成为 　　一个伟人。卓别林。” ​​​

293 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其[din推撞]实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

294 :国外街头艺人徒手绘画，看完梵高也不过如此，如今牛人真是太多，作画的都是大师！ ​​​

295 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

296 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

297 :暗夜魔法使：第9集. ​​​

298 :某高中运动会V舞青春！霸气V5入场式HOLD住全场！让人妒忌的青春啊！朝气活力属于他们，而我们渐渐老去了。一起从霸气高中运动会入场舞蹈中感受青春的活力，缅怀我们已逝的青春。 ​​​

299 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

300 :可2货朋友横着读 红大大 肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

301 :第二年，一招之差败在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

302 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

303 :柳岩透视抹胸，豹纹短裙，制服诱惑齐上阵，性感女神百变造型，秀出完美好身材。 ​​​

304 :【孤独之光】从名字中即可感受到，这是一款充满孤独感的游戏，在人类抛弃地球的多年以后，这颗废弃星球的某个角落，一个拥有完美 AI人工智能的机器人复苏了，原来它是人类尚未搬离时由 Brand 教授研发的机器人，所以尽管时过境迁，他还是会执行教授留下的命令，独自探寻这个星球的每个角落。 ​​​

305 :【如何为孩子选个“健康书包”（三）】备有腰带。筒子们，你们造吗？使用腰带可以令书包更贴近背部，将书包的重量平均地卸在腰骨和盘骨上面。而且腰带可以将书包固定在腰部，可以防止书包摇摆不定，减低脊骨和肩膊所承受的压力哦。 ​​​

306 :爆笑~两儿童争吵互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝贝们，要好好相处哦！ ​​​

307 :好歌不能停，哈啤要一直喝 ​​​

308 :有啦哈啤，这个夏日就不是这么炎炎啦 ​​​

309 :【心理文摘】幸福，从来都没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。 ​​​

310 :和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了…… ​​​

311 :房间内的小会客厅装饰的轻松舒适，桌上的绣球花和藤编小篮都透露着古朴的气息，坐在摇椅上小睡片刻也是个不错的选择。 ​​​

312 :【跟犹太人学教育，怎样让孩子拥有智慧？】1、教育孩子要独立 2、重视思维、才能和思考能力 3、帮助孩子确定人生目标 4、让孩子爱上读书 5、教孩子学外语，为孩子的将来打基础 6、母亲的天职：努力做孩子的良师益友 7、每个孩子都有天才的记忆系统 8、鼓励能使"蠢材"变成"天才"。 ​​​

313 :有一种东西不可利用——那就是善良。?有一种东西不可欺骗——那就是感情。?有一种东西不可愚弄——那就是真诚。?有一种东西不可缺少——那就是友情。?有一种东西不可言传——那就是思念。?有一种东西不可原谅——那就是背叛。有一种东西不可忘怀——那就是感恩 ​​​

314 :【12种育儿误区】有木有以下误区：1.不准掰手指数数。2.过分溺爱。3.过分专制。4.拔苗助长。5.完全照书本养孩子。6.以孩子为中心。7.满足孩子所有愿望。8.父母替宝宝道歉。9.与出生不久的宝宝说话没必要。10.你唱红脸我唱白脸。11.父母的冲突不会影响婴儿。12.物质奖励。 ​​​

315 :When I was young, happiness was simple; now that I’ve grown up, simplicity is happiness. ——小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事 ​​​

316 :“蓝天，有多高，问一问，天上的云，河水，有多长，看一看，河边的沙，远方的爱人，你是否能够听到，这爱的思念，流淌的歌...”——央金兰泽《爱的思念》 ​​​

317 :【崇祯自缢】1644年（崇祯十七年）李自成攻入北京，4月25日崇祯皇帝在煤山自缢殉国。至此，统治276年的明朝灭亡。《明史》载，崇祯自缢时身边只有太监王承恩陪同，上吊前于蓝色袍服上大书：“朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。” ​​​

318 :【弯曲飞行员】游戏语言为中文，还有提示，上手很快。游戏的目的就是帮助主角通过种种阻碍，到达目的地。操作的时候一定要记得一个字“慢”，因为过程中有很多障碍，所以你要按住飞行员慢慢的移动。如果撞到墙壁或者蜘蛛，这位主角就会很不满的发出“哼哼”声，然后血量跟着减少。血条一空，就结束了。 ​​​

319 :<<浅论黄胄的绘画及其在画史上的地位>> - 黄胄还应该是一位早熟的天才画家。他25岁时画的《爹去打老蒋》就被选入全国美术作品展览，受到美术界的重视，更得到徐悲鸿的称赞。 ​​​

320 :看里约奥运有哈啤的陪伴非常好 ​​​

321 :河北唐山一化工厂发生爆炸 伤亡不详 t.cn/R2napvB ​​​

322 :长颈鹿说:兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。兔子毫无表情的看着他. 在夏天，兔子，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？兔子慢悠悠的说：你吐过吗 ​​​

323 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分主题轻柔，优美动听。 ​​​

324 :【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事；4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾；6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。 ​​​

325 :【为什么要定期更换发动机润滑油？】在汽车行驶过程中会出现金属摩擦，产生“金属粉末”，还有燃油燃烧也会产生废物堆积，这些小微粒会沉积在润滑油中，因此我们要定期更换润滑的，让发动机干净运转。 ​​​

326 :一富人请教禅师，为何自己有钱后变得更狭隘了？禅师带他到窗前问：向外看到了什么？富人说：外面有山有水。又带他到镜子前，问：你又看到了什么？富人：自己。禅师笑：窗户和镜子都是玻璃的，区别只是镜子多了一层薄薄的银子。就这点银子便使人只看到自己而看不到世界。 ​​​

327 :一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟几万块钱的一桌菜它还是离不了二元钱一包的盐！人生哪有事事如意，生活哪有样样顺心。所以不和别人较真，因为不值得，不和自己较真，因为伤不起，不和往事较真，因为没价值，不和现实较真，因为生活要继续！ ​​​

328 :【北极星两款新车上市 售28.98-29.98万元】11月27日，世界上全地形车行业的领导品牌北极星在北京798正式上市了旗下两款全地形车：剃刀1000魔鬼版、剃刀1000泥浆版。两款车的市场指导价分别为28.98万元和29.98万元。 ​​​

329 :与其盼着别人的完美，不如现在行动修行不完美的自己。人，穷时简单，富了复杂；不想再画地为牢，寄托在着一个回忆的世界里，让疼痛缠绵着故事，写满苦不堪言，回不去的的往昔。或许；下一段风景停靠的驿站，再相遇，还美好。 ​​​

330 :2011五大求婚第一名电影院求婚 ​​​

331 :朵索满月翻唱哭笑不得。 ​​​

332 :[给劲]这个夏天最给力的演唱会就是哈啤演唱会 ​​​

333 :最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

334 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

335 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

336 :[哈哈]夏天最爱冰镇的西瓜，和冰镇的哈啤 ​​​

337 :张震岳滑滑板的样子，我好喜欢 ​​​

338 :喜欢新包装，我觉得更加的好看 ​​​

339 :[好爱哦]支持哈啤，好喝没话说，还有谭维维的摇滚，太赞了！ ​​​

340 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

341 :张毛牛龙年巨献——常回家看看 ​​​

342 :【虫雷岗公园】虫雷岗公园位于南海市城区中心的虫雷岗公园，是一个集休闲、游乐于一体的大型的综合性城市公园，它占地628.9亩，分公园揽胜区、水上活动区、儿童游乐区、湖滨游憩区等多个功能区。 ​​​

343 :震惊了！这尼玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮眼睛，注意细节！ ​​​

344 :【绿草茵茵】没有华丽的动作，没有起伏的剧情，没有火爆的场面。有的只是唯美风格，绿草茵茵，恬静静谧，像是一首可以用手去触摸得到的诗歌。玩家在游戏中扮演一个可爱的小仙女，可以自由探索这个魔法之地，在这个过程中，会遇到很多人，学到魔法、知晓秘密以及怀揣希望。 ​​​

345 :《 萌萌侵略者》第2集    SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

346 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

347 :【PSOL2全面战争即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

348 :【迈凯轮任命新任亚太区域总监】跑车制造商迈凯轮日前宣布，任命David Mclntyre为亚太市场区域总监，未来向全球销售与营销执行董事Jolyon Nash汇报工作。Mclntyre现年42岁，在多个豪华汽车品牌积累了19年的丰富经验，他的加入正值迈凯轮着手推出该公司迄今最昂贵车型——P1 GTR。 ​​​

349 :#全民都爱笑# 十二星座穿越到后宫，将会扮演什么角色？处女座要掏枪啦[崩溃][崩溃][崩溃] ​​​

350 :【不祥的预感】游戏中，你要控制一个急速下落笑脸小球穿过一道道位置不同的“球门”，同时也要避免撞到球门边缘的尖刺，尽量落在正中的位置,游戏划分了多个难度等级，只有越来越虐的节奏，你准备好了吗？ ​​​

351 :可2货朋友横着读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

352 :#应用广场签到# ​​​

353 :【艾莉森之路】游戏以英国郊区的一幢被遗弃的房屋为舞台，主角则为一名丧失了记忆的男子，故事便围绕着他醒来之后独自探索并遇到下图中张着血盆大口、相貌十分恐怖的 Lily 展开。 ​​​

354 :【鸡翅懒人做法—懒出好味道】鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1/3碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了。简单方便美味，这个得试试！ ​​​

355 :【宝宝冬季咳嗽辨证食疗方】宝宝咳嗽，应用饮食疗法可起到辅助治疗效果，且按中医辨证食疗，能取得事半功倍效果。1、热咳食疗方－食疗法：冰糖川贝梨、白萝卜冰糖饮、枇杷叶粥；2、脾虚咳嗽食疗方－山药杏仁粥、薏仁茯苓苏子粥、红枣白果粥；3、肺阴虚咳嗽食疗方－百合粥、银耳羹。 ​​​

356 :韦唯儿子考入北大，现身北京第五十五中学出席大儿子韦紫明和同学们的毕业典礼，歌坛天后上台献花狂飙泪。 ​​​

357 :[c迷糊]原来如此~~！百威可以增进朋友间的感情[ali揪]全球焕新独一无二[bm顶] ​​​

358 :我嘞个去[ali得瑟]全球焕新看起来很给力的样子[挖鼻]百威真是百里挑一。 ​​​

359 :【曝起亚新索兰托内饰图】 起亚全新一代索兰托在国内路试已经有一段时间。日前，国内媒体获得了一组该车的内饰照。新车海外官图曾于此前正式发布，不过其内饰设计并没有透露出来。据悉，全新一代索兰托将于10月开幕的巴黎车展全球首发。 ​​​

360 :#应用广场签到# ​​​

361 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

362 :Fate Zero 第二季：第8集. ​​​

363 :[亲亲]啊哈…乖啦~！百威好会玩，居然玩出了全球焕新！！发现了百威啤酒味道的诸多好处了~~！ ​​​

364 :[c亲亲]干的漂亮。买点百威招待朋友[c关注]艺术家合作意味着跨界碰撞！！[c看热闹] ​​​

365 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

366 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

367 :吃饭必须要有哈啤相伴才好 ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :为啥哈啤是黄色的，因为麦芽纯正 ​​​

370 :哈尔滨啤酒就是美[七夕] ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :快乐不要理由，一起哈啤就好 ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :上次出去吃饭喝的就是哈啤 ​​​

375 :大家一起哈啤吧，真的不错 ​​​

376 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​

377 :【职阶了当-急速招聘】第一次，染红的不是床单，却是屏幕上刺眼的错误。第一次，失去的不是贞操，却是对于完美体验的阻碍。把节操留给自己，把错误还给他人。我是测试工程师，我等待你的加入。dajie.me/4uuo5h ​​​

378 :猫咪三级跳。。。 ​​​

379 :#应用广场签到# ​​​

380 :#应用广场签到# ​​​

381 :我以为只有在东北才能喝到纯纯的哈尔滨啤酒，在我们天津野喝到了[赞] ​​​

382 :[ali睡]神奇的哈尔滨啤酒，喝不上头，口感可以 ​​​

383 :我们哈尔滨最特色的就是哈尔滨啤酒，在配上哈尔滨特别杀猪菜，真是的世间最美味的了[bm可爱] ​​​

384 :哈啤劲头真不小，挺 ​​​

385 :【棍棒教育未必正确】加拿大的一项最新研究发现，用体罚的方式来改变孩子的不端行为，非但不能教育好孩子，反而会使孩子走向反面，长大后反社会倾向重，且更具侵略性。体罚已经被证实与心理健康问题，如抑郁和焦虑等密切相关；神经影像学研究还表明，棒打孩子，有可能对孩子大脑的智商区域产生影响。 ​​​

386 :雨后的威海，气温略有下降，如同又回到乍暖还寒的初春，海芝宝深海小海带温情提示您及时添加衣服，以防感冒！ ​​​

387 :亲，想试试警察对你讲淘宝体吗？ ​​​

388 :多么纯洁的图，配上一句话就变得那么有亮点！ ​​​

389 :#百威，敬真我#我这是要为百威疯狂的节奏！ ​​​

390 :时代在召唤哈啤在进步 ​​​

391 :#时尚圈标配潮饮#行，有意[干杯]义，我顶 谢谢您了 ​​​

392 :#百威，敬真我#哈密哒，冬天喝百威跟火锅更配哦，一起high起来吧 ​​​

393 :#百威，敬真我#[抱抱]真嗨，我也来关注百威音乐潮人了哈，非常的认可！[同意] ​​​

394 :#百威，敬真我#[ppb啊呜]嘿，从来百威的活动和它的酒一样有种奢华的美，我被秒杀了 ​​​

395 :#百威，敬真我#哎呦，百威是黑夜里最闪亮的星[orz]如此给力的活动不能错过 ​​​

396 :让我们一起哈啤吧[耶] ​​​

397 :#百威，敬真我#吐槽下，百威音乐用来防止瞌睡挺不错 ​​​

398 :#百威，敬真我#还没喝过百威咧，小伙伴们快来了 ​​​

399 :澳大利亚阳光海岸马库姆巴(Mudjimba)海滩上，一团神秘的海洋生物被冲了上来。这个未经确认的生物呈亮红色，有肋纹，没有肢体，嘴眼，四周有看起来像裙边一样的东西。澳大利亚联邦科学与工业研究组织(CSIRO)已经与希格斯取得了联系，目前还没确认这个神秘物体的身份。 ​​​

400 :人生一场路过，匆匆忙忙一场路过。你醉了，岁月无动于衷；你醒了，岁月麻木无言；你来了，岁月简单如斯；你去了，岁月春秋依然。来和去的热情与岁月无关，人生从头到尾都是你一个人的独舞，个中曲折，自己承担，怎么活，自己斟酌 ​​​

401 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

402 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

403 :有一天，俞平伯忽然剃光了脑袋。众目睽睽之下，他怡然自得，泰然处之，光着个脑袋，仍然在课堂上高喊：“好！好！好！就是好！” ​​​

404 :#百威，敬真我#[c悲催]咩！别丢了风度又失了真我，支持陈漫~~支持她~~！ ​​​

405 :#一起大声哈啤#很肯定啊,真的没关注跟美女哈啤啊。[good] ​​​

406 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨啤酒好样的，rap狂欢，激情都给你32个赞！ ​​​

407 :#百威，敬真我#一流的城市，美国纽约分外惹人关注的[羞嗒嗒] ​​​

408 :#百威，敬真我#哎呦，这百威和腾讯难道就这么的强悍吗 ​​​

409 :#一支笔的狂想曲# 下次再有这样的活动的时候，要提前说声呢？ ​​​

410 :#优酷土豆未来影像力大赛#让人不得不参加的比赛 ​​​

411 :#百威，敬真音乐#[传火炬]希望百威一直能按照,我该如何才能做到坚持真我？，是让更多人知道 ​​​

412 :【鼓之反击】鼓之反击是一款可爱卡通风格的音乐敲击游戏,将动作游戏和音乐游戏巧妙的结合起来,将带给玩家充满创意的全新游戏体验。?玩家要跟随音乐敲击屏幕飞出来的 小太鼓们,击落它们赚取分数,才能开启下一个关卡。 ​​​

413 :【跳舞房子】捷克首都布拉格最受争议的建筑之一。 它建于1992年至1995年，由Ｖ·米卢尼奇和Ｆ·格里两位建筑师设计，扭曲的造型使得这栋房子看起来像在跳舞。 ​​​

414 :#2015百威电波啤酒音乐节#真叫个事儿[带感][奋斗]应该很多人喜欢蔡依林现场献唱百威英博厦门电波啤酒音乐节友情提示[lxhx狂欢][lxhx跳跃][lxhx转体][lxhx逗转圈] ​​​

415 :【BB腹泻怎么办】检查大便，如有红白血球，当请医生开药治疗。多需要服抗生素，服腹泻奶粉，不能解决。如没有红白血球，可服妈咪爱和思密达。注意服法。思米达半包，冲水25毫升口服，每天2次。妈咪爱1包，每天2次，两种药交替使用，间隔2小时。妈咪爱用凉水服用，否则会失效。 重庆·帝豪KTV(东和店) ​​​

416 :#一起大声哈啤# [ali微博益起来]哈尔滨冰纯的好喝，电音派对超有激情！ ​​​

417 :抗日战争时期，刘伯承的儿子刘太行该上学了。当时，有人建议部队设立一所干部子弟学校，刘伯承没有采纳这个建议。他觉得这样容易在小孩子脑子里反映出部队的等级思想。而在老百姓学校里读书，可以了解一些群众生活，对孩子将来有好处。不久，刘太行和普通农村的孩子一样，坐在破旧、简陋的教室里念书。 ​​​

418 :【预防儿童中毒】确保儿童不能随便进入家里的车库和杂物间。将所有危险物质，如汽油、防冻液、化肥、涂料以及挡风玻璃清洗液等储存于柜子中，并上锁。如果是药物，则将其储存于其本来的容器中。 ​​​

419 :【吃红薯注意4件事】①红薯在胃中产生酸，所以胃溃疡及胃酸过多者不宜食用。②烂红薯和发芽红薯可使人中毒，不可食用。③红薯可加工成粉条，但制作过程中或加入明矾，过多食用会导致铝在体内蓄积。④红薯含有气化酶，吃太多会烧心、肚胀。 ​​​

420 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净；冷水下锅，大火煮开，转小火继续煮两分钟，关火焖上两分钟；取出冲凉剥去蛋壳清洗；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，滚煮2分钟晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

421 :从不戴表却能准确报时 78岁流浪汉成网络明星！现年78岁的戈登·罗伯茨是英国博内茅斯市一名无家可归的流浪汉，他拥有一项特殊的本领：尽管他从来不戴手表，但却总能说出准确的时间。以流浪乞讨为生的戈登突然间成了互联网上的超级明星，甚至还有粉丝建议他竞选市长！ ​​​

422 :#百威，敬真我#就是带给你一次百威触电酷跑前所未有的享受 ​​​

423 :#一起happy#说的真好，一起哈啤外形很棒，拯救宅男同意极了。 ​​​

424 :镇做事儿总是滥竽充数，今儿领导交代他整理局裏资料。他把资料捧回家放著就蹲在电视机前看世界杯，第二天才把资料整理了，资料交给领导，一看就知道又是滥竽充数，可领导没说啥就又交代他做另一件事儿去了。这种人咋不辞了？领导说，他工资我也是滥竽充数的！可他爸不滥竽充数啊！ ​​​

425 :【当好职场新人离不开三种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。 ​​​

426 :面试最强绝招，试试就知道…… ​​​

427 :#一起大声哈啤# [ali微博益起来]哈尔滨家的啤酒每次去了都点两瓶。 ​​​

428 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

429 :【房山百花山】百花山以花繁著称，众多的花卉植物成就了百花山的三季花香。位于顶峰附近的亚高山草甸，生长着许多花卉植物，山桃花、山杏花、暴马丁香、映红杜鹃、山荆子等，各色鲜花满山遍野、争奇斗妍，把整个百花山的春天装扮的花团锦簇、色彩斑斓。 ​​​

430 :巴哥犬的孩子被人抱走；小猫的妈妈吃了耗子药。小猫饿得喵喵叫，很是凄惨。看见晒太阳的巴哥犬，悄悄往前凑，试探地含住乳头。巴哥犬爱抚地舔着小猫的身子、头。吃饱了的小猫，在太阳下撒着欢；巴哥犬不错眼珠地盯着。偶尔，还和小猫一起嬉戏。 ​​​

431 :白色铝合金，白色顶面，白色橱柜，白色水槽，白色工作区——它们带来的不仅是视觉享受，更是超级的实用体验! ​​​

432 :【银耳莲子羹】1.将干银耳与莲子用清水泡发2小时，银耳拣去老蒂及杂质后撕成小朵，然后与泡过的莲子一起过水冲洗干净，滤干备用；2.将银耳、莲子、冰糖倒入高压锅中，加入小半锅水，盖上盖，大火烧上汽后，改小火，炖30分钟左右；3.开盖放气，热食或者晾凉后放入冰箱冷藏后再食用均可，冷食口感更佳。 ​​​

433 :她捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间出现了一个精灵。那个精灵为了表示感谢，答应满足她两个愿望。她说:：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司，然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，她的上司鼻青脸肿的出现在她面前。。。 ​​​

434 :来自一位打LOL的女玩家的独白。 ​​​

435 :【皮蛋瘦肉粥】大米洗净熬粥；里脊肉料酒腌入锅焯一会，七八成熟就可以捞出来，切成小丁，用一点盐和生抽腌一下入味；皮蛋切好蒸一下，粥好后，将皮蛋和瘦肉放入，放入葱姜蒜末，继续小火熬煮；直至所有材料完全熬好了，放鸡精，几滴香油，就可以出锅了。 ​​​

436 :【真人版「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开正式预告PV】将在9月13日上映的「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开了正式版的预告PV，在PV中剑心、志志雄、苍紫、宗次郎等角色悉数登场，更有原作中各种经典场面。 ​​​

437 :【可延缓衰老的织物】一家西班牙公司宣称，他们为女性朋友们带来了延缓衰老的新方法——含金织物。这款特别的面料织入了24K金的纳米颗粒，面料表面可以释放一种类似抗氧化剂的成分，以此来保持皮肤柔嫩，同时也可以起到保湿的作用。 ​​​

438 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

439 :是你一次又一次的欺骗 一次又一次的伤害 让我从绝望无耐痛苦中成长 如果有一天我变成一个让你闻风丧胆的坏人 别害怕 全都是你教会我的。 ​​​

440 :【《江湖总动员》7月15日测试 推出给力活动】《江湖总动员》，将于7月15日12时正式启动首次不删档测试。随着江湖世界的正式开启，一个融合了视觉、文化、新奇、交互以及诸多特色系统的江湖世界正步揭开它神秘的面纱。与此同时，游戏也为玩家准备包括升级排行、新手礼包等在内的八大精彩开测活动。 ​​​

441 :当12星座遇到这个问题“你会唱小星星吗？”的回答。 ​​​

442 :盘点俄罗斯各种脑残人士，诠释进击的态度！你们是真傻还是逆天的节奏啊？小伙子们，千万别放弃治疗哦！ ​​​

443 :《活佛济公》系列穿帮镜头盘点，打电话的现代人，现代插座，威亚，运动鞋等等都粗现了！小伙伴们发现了几处？！ ​​​

444 :【国务院会议:提高重点高校招收农村生比例】会议决定：使更多优质高等教育资源惠及农村、边远、贫困、民族地区的农家子弟。这个要赞，我本人就是农家子弟，父亲是矿山职工，在坑道中砸伤了才到地面当小学教师。母亲是农民。凡是对贫苦子弟有利的政策我就支持。望官员感念底层民众之苦，多有政策倾斜。 ​​​

445 :【2-3岁最适宜打轮状病毒疫苗】轮状病毒疫苗的最适宜接种年龄是2个月至3岁之间，常年都可接种，但不推荐在秋季腹泻流行季节使用。轮状病毒是引起5岁以下宝宝腹泻的最常见原因，但注意个人及环境卫生并不能有效地抵抗轮状病毒带来的疾病，所以，接种疫苗是较好预防秋季腹泻的方法。 ​​​

446 :今天上街跟女友吵架，之后上公交车她还生我气，不跟我站一块儿，上车以后我俩没有说一句话，我走过去用手拍她屁股一下，打算向她道歉，她不理我，我又拍一下，N次之后！旁边一大叔斯巴达了！将我按倒在地说“臭流氓！你一上车就开始骚扰人家女孩，人家不理你你还上脸了！ ​​​

447 :【恋爱心理学】有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不意味着你是错的，只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 ​​​

448 :签到啦[可怜] 襄阳·荣华国际大酒店 ​​​

449 :爱骂人的人内心都很恐惧；长角的动物都不是食肉的；一群人中叫的最响的往往最没实力；“动如火掠，不动如山。” ​​​

450 :如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。 ​​​

451 :【不断修正自己】无论是对是错，你需要有一个准则，你的行为应该遵循这个准则，并根据现实生活不断的修正。反反复复优柔寡断的人，是不可能讨人喜欢的。在对错之间徘徊的人，形象不如从错到对的人正面。 ​​​

452 :据说，这是哈士奇和拉布拉多生的孩子——哈拉子！「转」 ​​​

453 :手臂这么大的赖尿虾终于都见识到了！好似史前生物啊！ ​​​

454 :【手机的进化史】这是1980年以来，手机的变化史。我最早用过的是第七个，你们呢 ​​​

455 :同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。。。「图转」 ​​​

456 :【12星座最大的缺点】：白羊（心太软）、金牛（不太现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（太依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（太追求完美）、射手（有点任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（太过于追求时尚）。有缺点就要改，知道吗？ ​​​

457 :现代女人三从四得。三从，从不温柔，从不体贴，从不讲理。四得，说不得，打不得，骂不得，惹不得。（转） ​​​

458 :我爱你,不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。 我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易。 ​​​

459 :【Hope的含义】 Hold On, Pain Ends. ——坚持住, 痛苦终会过去。 ​​​

460 :【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：摩羯座；第三：天蝎座；第四：金牛座；第五：双子座。【桃花朵朵開的星座】第一：處女座；第二：天秤座；第三：射手座；第四：白羊座；第五：水瓶座。 ​​​

461 :【红烧肉炖小土豆】1土豆去皮，五花肉切厚片2油烧热转小火，放白糖熬到起泡（炒糖色）。放猪肉炒至变色，放酱油、醋、八角、姜、红葡萄酒、水煮开3换砂锅炖至8炒熟。炒锅放少许油烧热，放进土豆煎至表皮起皱，倒在砂锅内，加盐同肉一起炖熟 ​​​

462 :妈咪。。旁边那是我弟弟吗？？ ​​​

463 :世界上有一个人，不论你善恶美丑，都会用自己的全部生命陪伴你到她生命的尽头；就算身心疲惫，却又乐此不疲。记得家里经济条件不好时，总是把最贵的东西夹给我吃，自己却在角落吃着咸菜；顶着烈日、狂风、暴雨接送我，甚至放弃了公司的晋升机会，在家中伴我读书……历历在目，妈妈，母亲节快乐，爱你。 ​​​

464 :·宝马公司面试题。99﹪人错了，你能答对吗？ 一个人，花8元买只鸡。9元卖出去。10元买回来、11元在卖出去。请问他赚了多钱？ 我就话2啦 求正确答案 ​​​

465 :1.不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。 2.志在山顶的人，不会贪念山腰的风景… 3.生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。 4.快乐不是因为得到的多而是因为计较的少.25.待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨！ ​​​

466 :介位小盆友太油菜了，老湿表示鸭梨很大！！ ​​​

467 :【柚子食疗四法】赶快学习下！①柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。 ​​​

468 :有时候，突然发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，都不知道该说些什么 ；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。在别人突然对你说，我觉得你变了时，百感交集…… ​​​

469 :我只是难过不能陪你一起老。I only am sad cannot accompany you to be together old ​​​

470 :【怎样吃素菜最健康】1、旺火炒，加少许醋，有利保存维生素2、减少储藏时间，储藏需干燥、通风、避光3、做好马上吃，减少营养素流失4、喝菜汤，做菜时很多营养留在了汤里5、先洗菜再切菜6、生吃蔬菜要洗净去皮7、素菜要搭配肉一起吃，纯吃素会缺锌 --你记住了吗？ ​​​

471 :杏仁不仅具有明艳的外表，而且富含糖类、果酸、膳食纤维、黄酮类物质、维生素C及铁、磷、锌等矿物质元素，维生素B17 含量尤其丰富。杏仁也富含蛋白质、脂肪、胡萝卜素、B 族维生素、维生素C以及钙、磷、铁等营养成分。丰富的矿物质及植物性不饱和油脂，具有良好的柔润滋养效果。 ​​​

472 :孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上你心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独，是你想起心中的他时，袭上心头的揪人心疼和难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回；孤独，是浸润柔软你心的清水，滴滴嗒嗒而下的尽是伤感# ​​​

473 :上了大学才知道！！茄子竟然是荤菜！！！腐竹竟然是荤菜！！番茄炒蛋是荤菜！！！就连不见有肉的麻婆豆腐！！！竟然也是荤菜！！！乃们没上大学的时候！！！知道什么是荤菜！！！什么是素菜吗！！！感谢饭堂给我们上了一课！！！以后出去才不会被人笑话！！！有木有！！！ ​​​

474 :【草莓豆腐奶】豆腐1块草莓450克蛋白2个鲜奶1/4杯奇异果1个炼奶少许调味料：盐半茶匙生粉半汤匙草莓香油数滴 做法：① 将草莓（225克）豆腐蛋白鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出后混和调味料放入碟内上层饰以草莓及奇异果然后放进微波炉内高火煮约3分钟即成② 取出后倒去水分，淋上少许炼奶。 ​​​

475 :有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！！！ [图转] ​​​

476 :【时间会让你改变】有些事不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。有时候，我们等的不是什么人、什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。 ​​​

477 :至少我认为这些是对的：√我走得很慢，但是我从来不会后退。√每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。√过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。√向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到。√我可以接受失败，但绝对不能接受自己未曾奋斗过。你觉得呢？ ​​​

478 :如果一个人，就这样生活。不管怎样，都必须得独立，必须得坚强，不可以想找谁为你打点一切。你要专注于工作，或者，早点学会赚钱，或者，尝试和陌生人相处，或者，就在自己的世界不被打扰。坚持自己的风格，不被谁谁谁所改变。 ​​​

479 :《BBC科教纪录片：为什么有的人长不胖的观感》我对这个瘦子吃不胖的世界绝望了！狂吃一个月！！每天5000卡不运动！！！结果长了一堆肌肉！！居然是遗传的！！！！！！！ （via人人网友） ​​​

480 :【职场八到】1.眼到---眼中有活，眼看玄机；2.耳到---善于倾听，听中有悟；3.手到---动手做事，磨练技艺；4.脚到---快人一步，勤敏利索；5.嘴到---能说会说，关系融洽；6.身到---扑身干活，感动人心；7.意到---心领意会，沉稳可信；8.心到---恒心坚持，成功在望。 ​​​

481 :爱情，就像两只在冬天里互相取暖的刺猬，靠得太近了就会刺伤对方；靠的太远了又会感到寂寞和寒冷。笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。 ​​​

482 :【情人节男女互送礼物的含义】-----1围巾=永远爱你；2杯子=一辈子；3睡衣=我给你我的全部4香烟=我讨厌你；5戒指=永远属于我的；6伞=保护你；7镜子=勿忘我；8巧克力=我爱你；9打火机=我的初恋；10花=把我的名字放在你心上；11相册=永远珍藏你和我的回忆；12手帕=等待 ​​​

483 :太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛 常常想一个人，反而会模糊了影子，只剩下依稀的几个片段。回忆里只有那些许的画面，却让人纠缠。如今，我一个人安静地生活，默默地想念。没有你，没有争吵，没有眼泪，亦没有快乐。 ​​​

484 :网络世界可以说是一个悲惨世界。人可以在这里呼号、呻吟、呐喊，人也可以在这里哭泣、垂泪、惆怅，但最可能得到的结果是一片黑夜一般的沉寂。没有人回应，没有人关切，没有人留意。你发着你的声音，他做着他的事情。人的一切与别人、与世界是那样的毫不相干 ​​​

485 :“绿茶”被誉为世界第一保健饮品。“红葡萄汁”被誉为人类的第二次生命。 “豆浆”被誉为植物奶，最合适黄种人的保健饮品。 “酸奶”被誉为可以让人长寿的饮料。 “蘑菇”被誉为食物中的清毒高手。“苦瓜”被誉为脂肪杀手。 “玉米”被誉为“黄金作物”。 “荞麦”被誉为长寿食品 。 ​​​

486 :如今的你，是否还记得，在阳光下灿烂笑的的你；如今的你，是否还记得，初夏头戴栀子花的你；如今的你，是否还记得课堂上偷看连环画的你；如今的你，是否还记得，那个青涩年华的美好记忆；如今的的你，是否还记得，那个曾经暗恋了你很久的我；如今的你，是否还记得，今天的我。 ​​​

487 :有没有一种毁灭可以让人消失 有没有一种情感可以让人颓废 ​​​

488 :`易经中的64个智慧`第二十八感悟：敢闯敢干不怕失败----过流时期坚强如刚 在大的过渡时期，免不了困难重重，荆棘遍地，但做事情之前，需要我们的耐力，需要我们敢闯敢干，不怕失败。 ​​​

489 :【新手快速上手的口水鸡】1、整鸡洗净；2、水烧开前加葱姜料酒，开后放整鸡煮10-15分钟；3、鸡冰镇15分钟；4、斩条摆盘；5、将红油、香油、生抽、糖、盐、熟白芝麻、花生碎调汁，浇在鸡块上，撒葱花、香菜。OK ​​​

490 :最怕听到别人跟我说“对不起”，因为很多时候，他的下一句可能就是“我很忙“，“我走了“，“我不能接受你“，“我们分手吧“，如此等等。而最折磨人的是，明明心里委屈的要死，却还必须虚伪的笑着说“没关系”。天知道，我多想回一句“你大爷的！” ​​​

491 :聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。赠人玫瑰，手有余香。 ​​​

492 :请各位童鞋迅速对号入座。 ​​​

493 :那啥 今天的睫毛咋样？ ​​​

494 :"事实上不管跟谁结婚，结果都一样。你不能总是期望你的伴侣帮你找到真正的快乐，让你重获自信。无论你和谁结婚，最终总是会与自己相遇。因此，我认为你大可留在现在与你一起生活的这个人身边。当婚姻搁浅、气氛冷漠时，恰恰正是婚姻的转机。"认可这句话，先修复自己，不要想着立即换人。 ​​​

495 :有空气的地方就会有爱情，空气永远不会消逝，因为它在我们的身体里，组成我们生命。 ​​​

496 :【巧切松花蛋】用刀切松花蛋，蛋黄会粘在刀上，可用丝线将松花蛋割开，既均匀又不粘蛋黄。将刀在热水中烫一下再切，也能切的整齐漂亮。 ​​​

497 :其实一个人的时候真的很自由，无拘无束，随心所欲。只是一个人久了，都不知道自己到底要的是什么了，不是没有人追，也不是不想爱。只是不习惯去过两个人的生活，或许还是因为没有遇到那个可以让我心动的人。 ​​​

498 :【吮指鸡块】手指头吮的都要掉下来了1鸡胸肉洗净沥干搅拌机打蓉，放适量生姜粉、黑胡椒粉、盐、蛋清液拌匀，顺一个方向搅2取适量肉蓉搓圆球3滚上一层薄生粉和面包糠，轻压扁4入热油锅中火炸3分钟取出5全部倒油锅，小火复炸，至表面金黄，用纸巾吸吸油即可。 ​​​

499 :超级大狗(高加索山脉犬) 。。太帅了 ，越大越有安全感！ ​​​

500 :在对的时间,遇见对的人,是一生幸福;在对的时间,遇见错的人,是一场心伤;在错的时间,遇见错的人,是一段荒唐;在错的时间,遇见对的人,是一阵叹息。你最爱的,往往没有选择你;最爱你的,往往不是你最爱的;而最长久的,偏偏不是你最爱也不是最爱你的,只是在最适合的时间出现的那个人。 ​​​

501 :这个拿回去哄老婆吧，你一定不要生气哦 ​​​

502 :们做过的事，遇到的人，以及所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词 —— 过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 ​​​

503 :【12星座最爱做的傻事】白羊(开车迷路)、金牛(吃到想哭)、双子(半夜煲电话粥)、巨蟹(翘课会情人)、狮子(玩儿过头忘交作业)、处女(讲话表情不搭调)、天秤(作业交前到处抄)、天蝎(花大价钱买杂物)、射手(玩儿通宵)、魔羯(一堆书只为装点新书架)、水瓶(跟普通异性朋友过于亲密)、双鱼(情人面前夸别人) ​​​

504 :出来混，最重要的是①气场要强大②朋友多！！ ​​​

505 :我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走。 ​​​

506 :曾经，把朝朝暮暮当成天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后，一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情。幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵着谁的手，一生细水长流地把风景看透. ​​​

507 :你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。。。。 ​​​

508 :请用自己的家乡话说“干什么” （转） ​​​

509 :这小孩，大眼睛小美女呀~~~~美美的小波波头~~~~ ​​​

510 :【给你7厘米，你会加在哪里？】1、头发；2、身高；3、小DD；4、胸围；5、臀围；6、钞票厚度；7、其他。。。你敢带答案转发吗？ ​​​

511 :你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你，你要等。 ​​​

512 :你因为谁？而选择了NBA！（转） ​​​

513 :[太阳]【有助保持身材的5种蔬菜】1.西芹瘦脸：粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2.草莓瘦腰：天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3.白萝卜瘦大腿：促进脂肪类物质新陈代谢；4.葡萄柚瘦背：影响人体吸收糖分；5.番茄瘦小腹：阻止脂肪被肠道吸收。 ​​​

514 :盘点那些无节操的神级PS，转自D8~（via:渣蜀黍） ​​​

515 :【缘分】与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。与你无缘的人，说话再多也是废话。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认 ​​​

516 :我不会跟你要星星，也不会跟你要月亮，我只想要你知道，我喜欢你。I will not want the star with you, also will not want the moon with you, I will only want you to know, I will like you. ​​​

517 :adidas ObyO Jeremy Scott 2011 s/s “泰迪熊”：阿迪达斯支线品牌adidas Originals by Originals近日公布其2011春夏新品”泰迪熊”预览。该鞋由美国知名设计师Jeremy Scott设计，有粉色和咖啡色两个版本。 ​​​

518 :●因为视金钱如粪土，所以鲜花总插在牛粪上●男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链●女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人搞大的。前者因为受精后者因为酒精。●洗手间装镜子的目的：让人们撒泡尿照照镜子●在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。 ​​​

519 :现在大都市宅男宅女越来越多了，现实的窘境容易让人自我封闭，周末了，都去改革开放吧，走出家门，自由贸易，让自己身体一部分先活跃起来，先活跃起来的部分带动后活跃起来的部分，最终达到全身活跃。宅男费纸，宅女费电啊！ ​​​

520 :矮油，总算找到你们了！ ​​​

521 :我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。 ​​​

522 :每个人有一个死角】自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你…… ​​​

523 :有一种人，偶尔和你打架斗嘴，但也爱护你比谁都多，这叫手足；有一种人，总嘱咐多穿衣注意安全，你觉得烦却也窝心，缺钱时总说赚钱不易但总塞钱给你，这叫父母；有一种人，不见面总惦记着，让你无法忘怀，这叫情人；有一种人，在父母保护中成长，在手足中定位自己，在情人呵护中找到真爱，这叫知己！ ​​​

524 :【美容作用的水果】杏对敏感肌肤有独特疗效；葡萄能为肌肤提供养分，并有消毒作用，对祛除口角、眼角的皱纹有疗效；西柚汁对毛孔过大有收敛作用；橙比柠檬温和，对中性肤质特别适合；桃也有柔化干性肌肤、祛除皱纹的效果。 ​​​

525 :凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好；理性表述，置信操守就好；公共场所，勿扔垃圾就好；网友相处，尊重人格就好；言论自由，谈吐良知就好；世俗艰难，相互体谅就好；人生苦短，莫留遗憾就好。 ​​​

526 :兔子的话亮了。。。(⊙o⊙)？ ​​​

527 :#冷兔晚安时间#1969年7月20日，美国宇航员阿姆斯特朗打开登月舱舱门，沿着梯子缓缓走出，随即他在月球表面留下了人类第一个脚印，并说出了那句世人皆知的名言：“沙发。”（转） ​​​

528 :你是这么坐的吗？躺枪的转~~ ​​​

529 :【日常生活中醋的妙用】：1、睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠。2、打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝。3、便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便。4、用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿。5、坐车前喝醋兑开水，防晕车。6、在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快、舒服。 ​​​

530 :选择一个朋友，就是选择一种生活方式。自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。能够让自己的人生具有光彩。真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。 ​​​

531 :好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。 ​​​

532 :每个女人都有两个版本：精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版——这也是婚外恋的动机之一。 ​​​

533 :如果我爱你，你就是唯一；如果你爱我，我是你的谁？感情里到底是不是对等的关系？谁人知谁人知？ ​​​

534 :女人永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，照顾过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，也许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好的。其实，分手之后就没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情本没有两个人的固定性的，适合自己的才是最好的。 ​​​

535 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。 ​​​

536 :喻世名言1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。# ​​​

537 :【椒油金针菇】1葱香菜洗净切碎2金针菇去根部，掰小朵洗净3锅里水烧开，放金针菇焯水30秒捞出冲凉，再用凉开水冲一遍，沥干并用手挤干水份4放大碗里，放一小勺盐、两小勺白糖、一点鸡精拌匀，再放一勺花椒油和一勺辣椒油、葱花、香菜，拌匀即可 ​​​

538 :情人节听到这口号，实在太振奋人心了！ ​​​

539 :有一句话说一百句的是文学家，这叫文采；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫谨慎；说一句留一句的是外交家，这叫严谨；有十句说一句的是政治家，这叫心计；有一百句说一句的是出家人，这叫玄机。 ​​​

540 :不知道是哪个闲的发慌的混蛋干的。。。 ​​​

541 :打开手机，就打开了我对你的祝福，把祝福折叠成小船，满载着幸福、好运、微笑、美丽、平安，随着黄金河流，缓缓注到你身边！愉快度过每一天！ ​​​

542 :只是这样静静的拥着你，好让你，更深一点，更近一些的融入我的心扉，哪怕是你化作莲花了，我也可以知道那朵是你，如有来世，我们便永远不在分离，如果你是莲花，那么我愿为你化作一条鱼儿，永远的陪伴在你身边！ ​​​

543 :【桂圆粟米粥】材料和调味料：粟子10克，桂圆15克，粳米50克，白糖适量。 桂圆粟米粥的做法： 1.桂圆去壳取肉，洗干净。 2.粟子去壳切开，粳米淘洗干净后，加入粟子，桂圆肉，加水适量，先用大火煮沸，再改用小火熬至粥熟。加入白糖即可食用。 ​​​

544 :广东话速成，蛮有意思的。。。鹅侯中意 ！！！ ​​​

545 :【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10坚持不懈锻炼身体。 ​​​

546 :俺曾经有一张很大很大的床，后来……俺长大了！ ​​​

547 :【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》 ​​​

548 :有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，曾在梦里面出现过...... ​​​

549 :水瓶座、从不哭，从不认输，从不屈服，太过忍耐，太过高傲。TA有着最完美主义倾向，喜欢把事情做的极端，要么最好，要么最差。但是不管怎样水瓶座从来不会认输，思维从不受限制。水瓶座喜欢天马行空的想象，个性不容别人践踏，自尊重于生命，分明很生气却还要摆出一副冷酷的表情。 ​​​

550 :如果你在蹦极过程中绳子突然断了，但你只能喊两个字，你会喊什么？ ​​​

551 :同志们注意了最新作弊方式。把自己的蓝牙名称改成选择题答案，一次可以输三十个，要的自己搜。无视信号屏蔽器.... ​​​

552 :【一种新的打劫方式！！】现在有种劫匪，专门向横过马路的人下手，趁你在马路中间分隔带等待时，在后面推你出去，造成车祸，趁混乱洗劫你的财物。钱没了事小，但车祸后你会重伤。我的朋友已经中招了，大家过马路，爬都要爬到有红绿灯的地方才过。请看见的人转出去，不要再有下一个受害者。 ​​​

553 :这个时候高富帅白富美都在旅游，只有屌丝在默默的实习。 ​​​

554 :【世界上最健康的作息时间表】 ​​​

555 :【美味蛋挞】1.把3个鸡蛋，1个蛋黄磕入碗中搅匀2.弄点糖水3.把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏4.把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合，和成团，分成12等份，压成圆形5.把压扁的团放在蛋挞模具里，整好边6.从冰箱里拿蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱（200度，20分钟） ​​​

556 :这些事你小时候做过多少？ ​​​

557 :12星座爱情死穴：狮子座、白羊座:挑战他的权威”； 双子座、水瓶座:“太多金钱往来”； 金牛座、双鱼座:“冒犯他的家庭和朋友”； 巨蟹座、天蝎座:“瞧不起他的工作和收入”； 射手座、天秤座:“窥探隐私疑心管太多”； 处女座、魔羯座:“过于放任不闻不问”。 ​​​

558 :情人节，如果能收到这样一束花，那也别无他求了！期待！。。。。 ​​​

559 :【微博雷语】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。 ​​​

560 :再苦再累也要学会笑一笑！现在，很多人活得很累，过得不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就有很多的烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者！便是向痛苦屈服的弱者！再重的担子，笑着也是挑！哭着也是挑，再不顺的生活，发条微博发泄下，微笑着撑过去了，就是胜利 ​​​

561 :很多相熟的朋友，以为全面了解，其实经不起细想，越想越不把稳，我们彼此真的很熟么？经常也只是一种习惯而已，习惯了当作熟人相处、相敬、相亲，甚至相爱。而实情是，人人孤苦熬世，所见所处，也无不零碎片面，哪有什么全盘知晓。——杨葵《百家姓》 ​​​

562 :其实人生有很多东西无所谓最好的，只要你认为值得。成功与失败，幸福与不幸在各自的心里定义都不会相同，得与失本来就是相对的，关键在于在这短暂的人生里如何把握你真正想要的东西，别让它与你成为交臂之失，别在你将要离开这个世界的时候留下太多的遗憾，那么你的选择就是值得的 ​​​

563 :做白日梦可增进身心健康：一项最新研究表明，偶尔做做白日梦，有利于身心健康并激发创造潜能。人体自身有能力治愈60%～70%的不适与疾病。而每天做5分钟的白日梦，一边深呼吸，一边幻想，对免疫系统起着良好的促进作用。而老年人徜徉于白日梦境，情绪就能得到松弛，也有助于消除寂寞感。 ​​​

564 :【轻度强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。有此症状的童鞋举请手！ ​​​

565 :护嗓小秘方：1.木蝴蝶 麦冬 胖大海:适用于慢性咽炎、大便干燥；2.木蝴蝶 麦冬 金银花:适用于慢性咽炎、干咳烦热；3.甘草 桔梗 金银花:适用于慢性咽炎急性发作；4.木蝴蝶 党参 罗汉果:适用于口干气短，声音嘶哑变小。 ​​​

566 :我擦，我擦，擦擦擦，看一次笑一次！ ​​​

567 :有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹！有一种挂科叫无所谓！ 有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”… ​​​

568 :美白方法:1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您 的皮肤会有想不到的水亮清透喔！3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。 ​​​

569 :当意识到一颗钻石比一颗玻璃珠贵重时，你已经可悲地长大了。 ​​​

570 :一个男人很差，另一个男人更差，在一个男人更差差差，以此类推，他们就是数学的一种方法，本质叫自私和差的东西。 ​​​

571 :有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。。 ​​​

572 :孙杨夺金，呕巴败阵，想知道日本网民的反应吗？于是我去2CH溜达了一圈……果然只有在对待棒子问题上，中日的态度才显得如此的团结一致啊wwwwww「via 池袋少年」 ​​​

573 :【12星座男女优秀指数】------ 白羊:男88女88；金牛:男80女55；双子:男70女89；巨蟹:男75女90；狮子:男45女95；处女:男95女60；天秤:男68女87；天蝎:男93女85；射手:男65女95；摩羯:男76女82；水瓶:男80女75；双鱼:男85女86。 你优秀吗？ ​​​

574 :喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。 ​​​

575 :有些时候该放下脚步，走慢一点，欣赏身边的美景，珍惜身边的人,品位生活的美好与悲伤;有时候拼命的奔跑不一定是一件好事——人们都成群结队的走在死亡的路上，你跑那么快干嘛呢？ ​​​

576 :人活着，不是要「斗气」，而是要「斗志」！人活着，不是要比「气盛」，而是要比「气长」！人活着，不是要「争一时」，而是要「争千秋」! ​​​

577 :女性洗头常识！①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反向吹干，便能让发型蓬松有型。 ​​​

578 :【养颜甜品】1.去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片2.除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置3.改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖4.美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡5.淡化色斑：西红柿、柠檬榨汁加蜂蜜。 ​​​

579 :总有一天要勇敢长大，抬头看着刺目的阳光，合上书页忘记美好的童话。Must grow up bravely one day, gains ground looks that the dazzling sunlight, closes the page to forget the happy fairy tale. ​​​

580 :从自己做起1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3、只有你关心别人了，别人才会关心你；4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你，6、只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6、只有你自己成功了,朋友才会离你更近。 ​​​

581 :人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费…… ​​​

582 :【初入职场必知的交际7大定律】1诚信定律：人无信则不立。2赞美定律：人人都渴望得到由衷的赞美。3面子定律：给人面子就是给己面子。4婉转定律：善意的谎言常常是美丽的。5忍让定律：忍让一般会创造人际关系的和谐。6刺猬定律：给彼此一个自由的空间会更舒适。7互惠定律：让对方产生负债感。 ​​​

583 :上班途中看到的，当时就被它优雅的气质秒杀了…… ​​​

584 :在路途上，我们才知道，最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。 ​​​

585 :幸福在平淡中活出精彩 ------ “上帝给了每个人一杯水，于是，你从里面饮入了生活。”------ 生活只是那一杯水，要靠自己慢慢去品味，细细去咀嚼，用心去欣赏，你才能发现，原来，最幸福的生活，就是在那如水的平淡中活出精彩。 ​​​

586 :如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。 ​​​

587 :【你担心“水垢”吗？】水垢（水碱）的主要成分是碳酸钙和碳酸镁，对人体是无害的。南方水中矿物质少，水软，人矮小，免疫力较弱。硬水地区人健壮，免疫力较强。常喝纯净水易引起肥胖或其他慢性病，患结石几率高。结石是胆固醇导致的钙化，不是水垢的原因，食盐是使胆固醇上升的元凶。 ​​​

588 :幸福是什么？每个人都向往幸福追求幸福，可是又有谁人懂得幸福的真正意义呢？幸福是一种感觉，是一种心态，它源于你对事与物的的追求与理解，知足者常乐，看似很简单的事情但做起来却很难，人要活得舒心快乐幸福就必须有一良好心态，我之所以快乐是因为我学会了知足常乐了！ ​​​

589 :衣服沾上了铁锈渍怎么办？可用2％的草酸溶液在50℃左右温水中洗涤除去， 然后用清水漂净。用3—4粒维生素Ｃ药片碾成粉末后，撒在浸湿的衣服污处，然后用水搓洗几次，也可去除铁锈渍。如是铁锈陈渍，可用10％的草酸、柠檬酸加水混合液将沾锈处浸湿，然后浸于浓盐水中，1天后洗净即可。 ​​​

590 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。 ​​​

591 :不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。I don't know how to love you.Looking at you is the only way I know. ​​​

592 :知道为什么你们用微信摇不出对的人吗，因为你们没有用对的姿势！这个我笑喷了！转 ​​​

593 :I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别 ​​​

594 :【穿高跟鞋不磨脚】1.用热毛巾在磨脚的部位捂几分钟,再拿块干的软毛巾垫着,用锤子把鞋子磨脚的地方敲平整就可以啦；2.把报纸捏成团沾点水, 不要太湿,但要整团都沾到水,再拿张干的报纸裹住湿的报纸,塞在挤脚部位,用塑料袋密封一夜；3.穿鞋之前,拿香皂(蜡烛亦可)在磨脚位置薄薄的涂一层。 ​​​

595 :幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 - ​​​

596 :幸福在平淡中活出精彩 ------ “上帝给了每个人一杯水，于是，你从里面饮入了生活。”------ 生活只是那一杯水，要靠自己慢慢去品味，细细去咀嚼，用心去欣赏，你才能发现，原来，最幸福的生活，就是在那如水的平淡中活出精彩。 ​​​

597 :【七招教你不吃药也能治感冒】别的不敢说，第二个偶素亲身实践滴~会好很多①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固 ​​​

598 :金允熙：那个作家的诗里有这样的诗句：爱情是有幸福和伤心两种脸，爱情和雨好像很相似。——《爱情雨》 ​​​

599 :不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。 ​​​

600 :七月十五中元节，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心呀？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。 ​​​

601 :呵呵” 和 “哦” 结婚后 、生下了 “好吧” 这句比他父母更会敷衍的两个字 。。。 ​​​

602 :【骂人时会让人想哭的#星座#排行】冠军（天蝎座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第4名（处女座）、第5名（射手座）、第6名（双子座）、第7名（魔羯座）、第8名（狮子座）、第9名（白羊座）、第10名（双鱼座）、第11名（金牛座）、第12名（巨蟹座）。 ​​​

603 :What if something had happened to you? What if I couldn't get to you? What would I have done without you? You're my family. You're all I've got. --Sleepless in Seattle?要是你出了事怎么办?要是我找不到你怎么办?如果没有你我该怎么办?你是我的家人,你是我的一切。--《西雅图不眠夜》 ​​​

604 :有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子。想走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了。 ​​​

605 :【中秋国庆放假表！】9月30日至10月7日共放假8天！赶紧收了，大家可以计划出游啦~~ 「转」 ​​​

606 :【不要害怕】不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来对错已经无所谓了。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，有可能让你去做一件更错的事 ​​​

607 :这样的地铁站，还能更美点吗！！！！ ​​​

608 :那些讨厌我的人，你以为我很喜欢你吗？ ​​​

609 :当你难过的时候，我希望我能在你身边，尽全力让你笑起来。。。。 ​​​

610 :想早点休息，可是不知不觉，又快凌晨。有时候，几首歌，几句话，几段文章，就能花掉留下的时间。于是，熬夜就成了我的习惯。 ​​​

611 :伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。 ​​​

612 :东北话说，啥人就注定和啥人在一起~~ ​​​

613 :虽然网络改变了世界，制造了繁华，地区小了，距离短了，出门更方便了，想问热闹了，我和你的所见所闻所感越来越活色生香，但孤独并没有因为繁华而消退。相反，愈繁华愈孤独。 ​​​

614 :人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。 ​​​

615 :你见过这么有喜感的胖纸吗？看一次笑一次！！！ ​​​

616 :`永远不要当第三者。因为这个男人如果能背叛妻子和你在一起时，他一定也会因为别的女人而背叛你，而到时你的处境会比他的妻子更惨。不要听信任何己婚男人述说的爱情悲剧。想想：他们的孩子都生出来了，还谈没有爱情？可笑！婚姻家庭在没有孩子时是爱情，有了孩子就是责任。不负责任的人不配谈爱情！ ​​​

617 :我们应该像对待自己的身体一样，给命运洗洗澡，像更换自己的衣装一样，来改变一下我们的生活——不是为了保持我们要吃要睡的一条小命，而是出于对我们自己无所作为的尊敬，这就是叫作洁身自好的事情。——费尔南多·佩索阿《惶然录》 ​​​

618 :我家猫越来越逆天了~主人。。。再来一管！~（via helen猫） ​​​

619 :别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发微博，赞同就转发 ​​​

620 :憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是之前他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬。 ​​​

621 :巧编刘海变身可爱女生①将后面的头发梳到一边，不要与前面的刘海重合；②用黑色的夹子把头发的尾部固定在刘海的头发中，用刘海做掩盖，将发尾隐藏；③把刘海的头发编成辫子，不要太过用力，松松的，打造空气感；④最后把剩下的辫子尾部和刚在固定的地方，一起固定住，搞定啦。 ​​​

622 :5个时候绝不能洗澡：1.血压过低时:使血管扩张,脑供血不足,发生虚脱 2.酒后不宜洗澡:容易发生头晕,眼花,全身无力,甚至低血糖 3.饱餐后不宜洗澡:血液流向体表,腹腔血液少,影响吸收,甚至虚脱 4.劳动后不宜立即洗澡:易引起心脏,脑供血不足,甚至昏厥 5.发烧时不宜洗澡:身体热消耗加剧,容易发生意外。 ​​​

623 :这些事你小时候做过多少？ ​​​

624 :从今天开始不做风筝，因为线总是会断，做一个有自己翅膀飞行自由鸟~ ​​​

625 :有一种路程叫万水千山，有一种情意叫海枯石烂。有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种向往叫日日相守。有一种思念叫肝肠寸断，有一种感受叫有你真好！ ​​​

626 :慢慢有一天，当听那首歌，可以不再流泪，不再让那伤感的旋律左右心情，终于明白，已学会释怀。一段感情，不见得能忘记，但是可以释怀，当多了份理智、成熟与坦然的时候，才能用积极的心态去面对一份逝去的感情。 ​​​

627 :每天会在固定的时间拿起手机等待他的短信，看着短信会傻傻的发笑，这是种习惯还是依赖。夜深人静的时候，总会拿起手机看看我们之间的短信，会慢慢的回味他所说的每一句话，这是习惯还是依赖？当习惯称为依赖，我的世界已经不能没有你…… ​​​

628 :当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。 ​​​

629 :童鞋们，生日过得不如TA的，请自觉举手…… ​​​

630 :从你用的手机品牌看你的性格，超准的说。 ​​​

631 :朋友问：近来忙啥呢？我答：没啥，就是投资体育项目，或搞搞慈善事业。朋友：哇，成功人士啊。我笑而不语，转身离开后，偷偷从兜里掏出一张大乐透一张双色球，靠，又没中！（转） ​​​

632 :Plera 吊灯：意大利设计团体DZStudio的吊灯设计，Plera在Friulan语（通用于意大利东北地区）中为漏斗之意，灯具亦呈漏斗状倒垂空中。材质上采用陶瓷与木料的鲜有组合，风格极简流畅，并有鲜亮颜色搭配。 ​​​

633 :当金钱站起来说话, 所有的真理都沉默。When money stood up to talk, all truths are silent. ​​​

634 :很多人都会和恋人计划旅行，但或许当你遇到那一个，即使你哪里都不想去，什么事都不用做，你也想赖在他身边的人；即使没有规划，没有未来，全世界的人都阻止你，你还是想跟他在一起的那个人，就是真正你想要的。 ​​​

635 :阳光，可以穿过树缝，散发很多光线，却也始不能掩盖，树木背后的阴影！ ​​​

636 :我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ​​​

637 :Ideas are like the stars --- we never reach them, but like mariners, we chart our course by them. 理想就象是星星——我们永远无法到达，但是我们象水手一样，用它们指引航程。 ​​​

638 :Tired when I give depend on but I'm tired to me and who depend on累了的时候我给依靠 可我累的时候给我依靠的又是谁 ​​​

639 :看到这份菜单，当时就给跪了。。。（图转） ​​​

640 :【没有人比你更了解你自己】很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开;不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有；只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。 ​​​

641 :喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收. ​​​

642 :感到蛋疼的一毛钱，超市找的一张钱，当时我就凌乱了…… ​​​

643 :为什么不把"你有男朋友吗?"直接说"我想追你"；为什么不把"你为什么还没有回家"直接说"我担心你"；为什么不把"你在干吗"直接说"你有没有想我?"；为什么不把"你以为我想的吗!"直接说"还不是因为我爱你"；为什么不把"你会不会离开我"直接说"我离不开你"！（ ​​​

644 :据说是广州一美女骑完川藏南线之后成了这样。。。我关心的是她还能复原吗？！！！！！（图 by：人人网友） ​​​

645 :紫菜蛋皮卷 材料：鱼茸半斤（市售）、鸡蛋3个、紫菜2张 做法： 1、鸡蛋打成蛋液，平底锅侍候，摊成两张蛋饼。 2、蛋饼趁热铺开，把鱼茸抹在蛋饼上，放上一张紫菜，然后从边上一边卷起一边压实，定型。 3、把蛋卷放到锅里大火蒸十分钟，微凉后切片即可。 ​​​

646 :一般偶像都这麽干，所以不是特例，不再在意你，以后也不会提起你，一次对话就够了，你就没用过一点善心对过我~~ ​​​

647 :健康体重测试：什么是健康的体重范围 先计算BMI：体重(kg)÷［身高(m)×身高(m)］，得出的结果将在以下范围分类内：① 9以下（偏瘦）②9-25（正常体重）③25-30（偏胖）④30-40（肥胖）⑤40以上（病态肥胖） ​​​

648 :【爱美女人小心8大装扮杀手】诱惑1：上妆卸妆；诱惑2：染发；诱惑3：烫发；诱惑4：美白祛斑；诱惑5：美唇；诱惑6：丰乳；诱惑7：美甲；诱惑8：使用香水。 ​​​

649 :身上有伤口流血时，可立即在伤口上撒些白糖，因为白糖能减少伤口局部的水分，抑制细菌的繁殖，有助于伤口收敛愈合。 ​​​

650 :[花]温开水六大妙用： 1.温暖漱口：清洁口腔，除异味；2.温柔冲胃肠：清肠通便，排毒；3.温热刷牙齿：保护牙龈及牙神经；4.温润通喉道：疏通喉管，食道；5.温软疏塞堵：堵除塞，心舒气顺；6.温情解醉酒：稀释酒精，减少伤害 ​​​

651 :天雷滚滚，老板 您太有才了。。。 ​​​

652 :爱其实是一种习惯 ------ 你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有. ​​​

653 :爱情中坚持的情侣，有各种的理由停止，有的时候距离太远了，一段恋情就此终止。有的时候，男人或女人一时昏了头，被第三者打断他们的爱情。有的时候不是男人变心了，是男人想让女人有个更好的归宿，虽然他们是这么想的。有的时候女人爱着那个男人，可是只能眼睁睁看他流走。 ​​​

654 :【栗子布丁】1蛋黄放盆加糖150、玉米粉25，倒少许牛奶（共准备600）搅匀2剩下牛奶入锅烧沸，倒入1小火搅拌微沸，稍凉倒出过滤3黄油、糖入锅搅至乳白色，倒鸡蛋清搅膨松状，放栗子粉、面粉、香草粉、食碱搅匀，装模盖上油纸4模子入锅隔沸水蒸30分钟，食用时浇上2即可 ​​​

655 :【大好人星座的前三名】第一名（天秤座）第二名（双鱼座）第三名（天蝎座）【最幸运星座的前三名】第一 名（天蝎座）第二名（双鱼座）第三名（天秤座） 【最美丽的星座排行】冠军（双鱼座）亚军（天秤座） ​​​

656 :爱你的人会摸你的脸，玩你的人只会摸你的胸！爱你的人会关心你吃饭没有，玩你的人只会关心你来月经没有！爱你的人会把你搂在怀里，玩你的人只会让你躺在他体下！爱你的人会敢在你面前拉屎拉尿，玩你的人只敢在你面前拖裤子！爱你的人会带你回家见家长，玩你的人只会带他弟弟见你妹妹！ ​​​

657 :#最流行的善举# 6、遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行，如果有电话的替老人或小孩打个电话再走，反正你也不缺那两个电话费； ​​​

658 :一天早上老板打电话问我，怎么还没到公司。 我把窗户打开故意让嘈杂的声音传进电话，说：马上到了！开车讲电话会出事故的。 老板说：死丫头，我打的是你家座机！「转」 ​​​

659 :【情人节是勾引的好时机，怎么勾最容易？】（白羊勾引射手）、（金牛勾引摩羯）、（双子勾引水瓶）、（巨蟹勾引天蝎）、（狮子勾引白羊）、（处女勾引金牛）、（天秤勾引双子）、（天蝎勾引双鱼）、（射手勾引狮子）、（摩羯勾引处女）（水瓶勾引天秤）、（双鱼勾引巨蟹）转发图片，祝你勾引成功！ ​​​

660 :喜不自胜~~面部抽搐~  http://t.cn/RZyu31W ​​​

661 :#应用广场签到# ​​​

662 :#应用广场签到# ​​​

663 :#应用广场签到# ​​​

664 :【生气等于慢性自杀】1、生气是人生健康的一大杀手。2、生气是用别人的错误惩罚自己。3、一时的冲动可能会毁掉你的一生。4、愤怒的情绪会“炸掉”一切。5、大怒是使身体致病的第一因素。6、 爱生气的人不可能长寿。切记不可乱生气！ ​​​

665 :对胖子们好点，有朝一日他们可能救你一命。 ​​​

666 :没有音乐，生活是一种遗憾；没有爱心，生命是一种多余！！！ ​​​

667 :【健康小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。 ​​​

668 :在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。 ​​​

669 :#应用广场签到# ​​​

670 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# [得意地笑]太狠了吧！？ ​​​

