凡-高不会画画 女/其他         加关注



#网易考拉海购拼团#http://t.cn/E2x7gST ​​​

1 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> B&OPLAYbeoplayE6耳机-黑色 ​​​

2 :大麦#去现场为所爱#全民集能量瓜分10亿红包，玩赚幸运票5000元演出红包等你拿！（@大麦网 发布） http://t.cn/Ez3eHC8 ​​​

3 :在虾米音乐开启神秘曲风探秘之旅，每日一更，集能量赢彩蛋，快来~~~http://t.cn/EzNmdOm ​​​

4 :大麦#去现场为所爱#全民集能量瓜分10亿红包，玩赚幸运票5000元演出红包等你拿！（@大麦网 发布） http://t.cn/Ez9vnAl ​​​

5 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> B&O PLAY beoplay A1 ​​​

6 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> B&O PLAY beoplay A1 ​​​

7 :还是没忍住...我刚参加了#幸运抽奖#活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖>> 小米8 透明探索版 128G ​​​

8 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

9 :手把手教你给男友做钱包 http://t.cn/RDQ32EG ​​​

10 :分享单曲 Fill Me In (Duncan Gerow) (@网易云音乐) ​​​

11 :我分享了文章 不是每个爱玩儿珠子的都是中年油腻男 ​​​

12 :这个家我真的开心不起来 ​​​

13 :我只要把最真挚最纯洁的都给你我的绘画 ​​​

14 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

15 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

16 :#吴磊的红包#好运说来就来！吴磊LEO 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！吴磊LEO 的红包 ​​​

17 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【红】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

18 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【吃】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

19 :#彭于晏的红包#好运说来就来！彭于晏 的红包中抽到了@让红包飞 提供的“财神卡【野】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！彭于晏 的红包 ​​​

20 :人生处处有痛苦 ​​​

21 :“你说你不敢想世界上的诱惑太多你怕自己深陷其中你恐惧着你一直都是这样走过来的你成了一个冷酷的人丝毫不露出感情的那种人你期待一个可以彻底把你融化的人那样你就会快乐一点了”-------to Yi ​​​

22 :超帅的 ​​​

23 :有原因的恶意该不该原谅该不该可怜 ​​​

24 :“你好温柔温柔的我有点想哭” ​​​

25 :分享 Gabriel Yared,Damien... 的MV《Hypnosis》http://t.cn/RT6NS1J (分享自@虾米音乐) ​​​

26 :分享  二手玫瑰 的歌曲《我要开花》我要开花 (分享自@虾米音乐) h e y ​​​

27 :分享  Sparklehorse 的歌曲《Getting It Wrong》Getting It Wrong (分享自@虾米音乐) ​​​

28 :我的人生充满了迷茫 ​​​

29 :你用你假意的快乐填补你的寂寞现在你丧失了痛苦的能力 ​​​

30 :我消化不了这些悲痛我怕我坚持不住了 ​​​

31 :我不适合这里 ​​​

32 :分享单曲 what a difference a day made (@网易云音乐) ​​​

33 :我从来没做错只是他不需要罢了 丹东 · 新柳步行街 ​​​

34 :我对一切感到厌倦 ​​​

35 :其实我不太明白 ​​​

36 :当我把眼睛沉入你的眼睛，我瞥见幽深的黎明，我看见古老的昨天，看到我不能领悟的一切。我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。-阿多尼斯《我的孤独是一座花园》 ​​​

37 :那种痛苦与折磨使我深深的陷进去挣扎着又摆脱不掉最后享受 ​​​

38 :每当我画的深的时候我就感觉是在消耗自己像是自杀 ​​​

39 :除了热爱艺术一切都没有意义 ​​​

40 :对不起，我有更重要的东西要去追我不能不能爱你 ​​​

41 :没有一个让我发泄感情的地方哪都没有 ​​​

42 :带着倦意的慵懒声音，让人无法自拔。  专辑：The Afterlife 歌手：Elysian ...http://t.cn/RJlTpBS  (来自 @echo回声APP) ​​​

43 :如果你听到你心灵深处某个声音说：“你不会画画”，那么你千万要画下去，那声音自然会沉寂。——梵高 ​​​

44 :希望，正义，保持自己坚定的内心绝不动摇，勇敢恐惧，罪恶，内心深处一点点崩塌，麻木 ​​​

45 :希望是好的 ​​​

46 :去你妹个鸡爪子 打卡第1天，运动，#只为更好#的自己！一起来打卡社区 蜕变吧！ ​​​

47 :分享Eddie 的歌曲 Fragile (Eddie Remix) ​​​

48 :我就是要找到你 ​​​

49 :再见，2015 ​​​

50 :I ove ilmeters e ​​​

51 :分享歌词海报：Rihanna/Mikky Ekko 《Stay》，点击链接听歌。http://t.cn/RUPrJK7 (来自@QQ音乐)  ​​​

