Bloodymemory16 男/湖北         加关注

鞋底儿抹油溜啦

除了善良性之外，我并不承认优越性的证据。 ​​​

1 :中秋佳节到了，我要把一年来对你的思念诉说给月老听！ ​​​

2 :如果坚强是在哭泣中磨练出来的，那么让我哭个昏天暗地 ​​​

3 :鼻眼里钻跳蚤——好迸难出 ​​​

4 :不再摊开伤口任人宰割，一切由我自己把握。 ​​​

5 :世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。 ​​​

6 :一个比一个丑，跟一个比一个好看，其实是一个意思。 ​​​

7 :一句我难受，可以换来多少人的一句，我马上就来. ​​​

8 :梦里拾钱——瞎高兴 ​​​

9 :咱年轻时候参加过消防队~这些都太简单了~ ​​​

10 :华语歌坛天后萧亚轩Elva助阵公益微电影《傻东西》，献唱同名电影主题曲，透过听觉为关爱动物尽的一份力量！ ​​​

11 :法官，您这是不需要我作证人的节奏啊~ ​​​

12 :对喜欢的人不需要备注，正因她占了一个分组。 ​​​

13 :【大理】是一个走着走着就突然萌生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街上进行着各种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量就这么逗留在大理。 ​​​

14 :电视墙上啊的瓷砖设计，极具艺术格调，三种无彩色瓷砖不仅参差铺设，还前后叠加，充满立体感，下侧的入壁式玻璃柜中，放入影音设备;摆放在玻璃搁架上的艺术摆设，为电视墙注入鲜活色。 ​​​

15 :因为你,我懂得了爱. ​​​

16 :梅贻琦校长1931年在清华就职演说：“一个大学之所以为大学，全在于有没有好教授。孟子说：‘所谓故国者，非谓有乔木之谓也，有世臣之谓也。’我现在可以仿照说：‘所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。’” ​​​

17 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别…… ​​​

18 :冒险精神！ ​​​

19 :【维生素E去红印要配合按摩】在使用维生素E去红印时，最好是同时的配合上适当的按摩，这样才能让皮肤更好的吸收，而且按摩可以促进肌肤的血液循环，这样也可以提高维生素E的利用率，皮肤上的红印也能更快的被去除。 ​​​

20 :每个人都会有自己的想法、做法、活法。理念不同，做法不同，活法就不同，我们没必要去干涉别人，影响别人，甚至攻击别人。他好，不会嫉妒，不会报复；他不好，不去打击，不去鄙视。人人都有自尊，人人都有苦衷，生活中没有谁，不希望自己活得更好，走得更顺。学会理解、尊重与帮助。 ​​​

21 :装饰tips：浴室的装饰墙采用了木色和灰色巧妙搭配，给人以视觉上的享受，在镜子前摆放一个小边几既可以摆放小物品又可起到装饰效果。 ​​​

22 :在线看A片有风险，尤其是蹭网的时候！ ​​​

23 :Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be,because you have only one life and one chance to do all the things you want to do. ​​​

24 :【常喝茶包危害大】英国专家研究发现，廉价茶包所含氟化物较多，或引发氟斑牙、氟骨症等。因为，一般氟化物含量较少的叶芽等部分用于制作高档茶叶，而用老叶片制作廉价茶包等。因此，尽量购买制作精良的新茶，少喝茶包。 ​​​

25 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧！！ ​​​

26 :【腾讯电脑管家发布12月安全报告：煲剧竟也存安全隐患？】恶意木马伪装成《芈月传》全集等热播剧文件诱骗下载，进而挟持电脑。“苏拉克“木马更是在12月肆虐，大量流氓类软件也疯狂传播，看似安全的网络背后，各种木马病毒也在蠢蠢欲动，猛戳下图，看看还有哪些网络威胁是你没想到的！ ​​​

27 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠上。 ​​​

28 :【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

29 :两高富帅自制了如此丧病的杀马特遇见洗剪吹,灯光、音响效果都1流啊!~这画面太美了..不忍直视啊...!! ​​​

30 :【孩子的衣服，你会买大一号吗？】给孩子购置衣服，你习惯买大一码，起码穿两年呢？还是为了美观买刚好合适的？有人说，女孩富养男孩穷养，女孩子就买刚合适的，男孩子一件衣服穿两三年都行……给孩子买衣服这事儿，你怎么看？ ​​​

31 :人体器官！ ​​​

32 :诱惑美女驾驭超跑！ ​​​

33 :宠物小精灵们，你们都肿么了！ ​​​

34 :The most stupid thing is to show off your self-esteem before money and love。 ​​​

35 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能用手抓饭？亲耐滴，其实我们要做的就是把宝宝的手洗干净，让他们自由地发挥吧。值得注意的是，像花生粒、爆米花、小豆子之类圆而坚硬的食物不能让宝宝抓食哈，避免卡在喉咙里。 ​​​

36 :【洗脸该用什么水】坊间流传一种说法，热水洗脸有助于清洁污垢，越热越好。其实，这完全是个错误。首先，洗脸最好用温水而不是热水。过热的水对油脂虽有较好的溶解效果，但在洗掉脸上多余油脂的同时，也破坏了起保护作用的皮脂膜，加剧皮肤干燥。温水是指40度左右的水。 ​​​

37 :天蝎虽然在感情中一向以霸道专制著称，可是在他们对于爱的专制、猜疑、调查、嫉妒的背后，正是他们对于感情专一执着的表现。他们爱一个人，往往会倾尽自己的所有去爱对方，他们的爱不是肤浅清淡的肌肤之亲，被天蝎座的人爱上的人会感受到天蝎座强烈炙热的爱，是恨不得爱在对方的灵魂里。 ​​​

38 :小小单人玄关柜，可移动可变身，小体积的妙处自己感受。 ​​​

39 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持哦！ ​​​

40 :Don't corrupted themselves, life is not only an opportunity, try to。 ​​​

41 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok啦。 ​​​

42 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开之后继续30秒捞出沥水；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；锅中放适量油，放入豆腐，大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花。 ​​​

43 :在礼佛和祭拜祖先时，人们都拈一柱香，接着缭绕的烟雾，传达心中的那份敬意与追思。设计师Kyu Hyun Lee和Hae Won Jo带来了一款香灯，借用香的外形设计，顶部一小截会发光，正像点燃的香一样。每支香灯底部带有开关能单独使用，放入香炉中还可进行充电。 ​​​

44 :上班快迟到时坐出租的心情。 ​​​

45 :客厅与卧室之间的深灰色墙面化解了大梁带来的压迫，面向客厅深灰与面向主卧的浅灰，丰富了视觉的深浅层次。 ​​​

46 :脸书上的一位主人为他家宠物拍摄的照片，一只名叫Booboo的天竺鼠和他的朋友们，简直萌翻了！ ​​​

47 :我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。 ​​​

48 :I’ve had a great life because I’ve got you ae a real friend.我的生活精采因為有了你这个朋友。 ​​​

49 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~~ ​​​

50 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%的老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

51 :耍赖的家伙 ​​​

52 :【教育的成果=用心程度×方式方法×理念和思维方式】是否用心，方式方法固然重要，但理念和思维方式才是根本，那是人自身心灵的能量与态度。前两者是从0分到100分，后者则从-100分到+100分。方向如果都搞错了，越用心，方法越有效，离教育的目标越远。先考虑去做对的事，再考虑把事做对。 ​​​

53 :小女孩说：“敢，怎么不敢。” ​​​

54 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

55 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

56 :所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去,这是今天我听到的非常有意义的话，以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全[嘻嘻]懂，但是有体会有共鸣了。 ​​​

57 :我从不说[浮云]谎除了这句话以外。 ​​​

58 :我曾相信，只要我不放弃你就会爱上我[心]，现在想想真可笑 ​​​

59 :看清一个人又何必去[吐]揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。 ​​​

60 :以信接人，天下信之，不以信接人[衰]，妻子疑之。 ​​​

61 :旧城不夏、少了你我[草泥马]没了旋律° ​​​

62 :山林不能给野火，江海不能实漏[神马]卮。 ​​​

63 :也只有在想你的时候，孤[阴险]独才显得特别美丽。 ​​​

64 :别因为[鼓掌]落入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉，别因为犯了一点错误就把一生的事业扔掉。--蒙古 ​​​

65 :可以一杯滚水烫死我，也可以一杯冰水冷死我，但不能一杯温水耗着我，[睡]我要的是黑白分明、直接利落！ ​​​

66 :铁饭碗的真正含[思考]义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。 ​​​

67 :蝎子蜇胸[蛋糕]口——钻心痛 ​​​

68 :有些错误[抱抱]，犯过一次就够了，绝不再犯第二次。 ​​​

69 :认识你一种玄妙的缘，[围观]思恋是一杯苦咖啡，不是寂寞而想你，而是想你才寂寞，寂寞的心在孤独的午夜想你。 ​​​

70 :感情就像風箏，再高也沒[心]有自由，于是，就栓在身邊了。 ​​​

71 :猛张飞遇到黑李逵——见[哈欠]面就崩 ​​​

72 :最霉逼的事在于，表白了半天，突然发现，信息发错了[耶]人。 ​​​

73 :唱戏的教徒弟——[生病]幕后指点 ​​​

74 :人生成功的秘诀是当好机[哆啦A梦吃惊]会来临时，立刻抓住它。——狄斯累利 ​​​

75 :亲爱的自己，不要太低调了，有[馋嘴]时要强悍一点，被欺负的时候，一定要讨回来！但是一定不要记恨，小人之见随他们去好了，怜悯会使你高贵。亲爱的自己，要快乐、要开朗、要温暖，这和性格无关。 ​​​

76 :愿你过的每一天都象十五的月亮一样[拜拜]明亮圆满！！！ ​​​

77 :磨道上的老虎[思考]——不听那套 ​​​

78 :心理健康的十大指标：正确地了解自己；.生活的目标切合实际；.有个性但不张扬；.非常顾家，但也广交朋友；.安心做好自己的工作；.有[拜拜]信心有主见；.能够正视自己的缺点；.有较强的抗挫折能力；.接受环境的变化，弹性地去面对；.适度地发泄情绪和控制情绪。 ​​​

79 :靠窗位[拜拜]置留给你 ​​​

80 :深夜了饿和想[舔屏]你都得忍着 ​​​

81 :看病有感：诊断的时间——最短，收费的项目——最多[污]，会看病的人——最少。 ​​​

82 :异样男人味妖异[NO]帅美男Cosplay. ​​​

83 :不要生气要争气，不要看破要突破，不要[蛋糕]嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。 ​​​

84 :先天下之忧而忧，后天下之乐[右哼哼]而乐。 ​​​

85 :蚂蚱打食（找[害羞]食）——紧顾嘴 ​​​

86 :你在我心[抱抱]口捅那么多刀要不你干脆点在我额头上开一枪让我死的痛快一点 ​​​

87 :风吹麦[可爱]苗——一边倒 ​​​

88 :患难使人聪明[赞]，但不能致富。 ​​​

89 :曾记得月下花丛中，小河石桥边，我们有时喁喁细语，有时高谈[怒骂]阔论，灿烂的前程使我们神往，浪漫的色彩让我们陶醉，我愿十次百次地享受那梦一般的意境。 ​​​

90 :我只是不想去争论而已[哆啦A梦吃惊],并不是我不在乎。 ​​​

91 :我们每个人都不知道自己在别人[鼓掌]眼里到底有多讨厌. ​​​

92 :池塘里的泥鳅——翻[猪头]不起大浪 ​​​

93 :酒在肚子里[吐]事在心里中间总好像隔着一层无论喝多少酒都淹不到心里去 ​​​

94 :不管考成什么狗样我都相信自己前[色]途无量。 ​​​

95 :一朵花一根草,看清楚雕刻的人.一[嘘]棵树一只鸟,被刻进某个黄昏.一颗心一双手,记下了生命木纹 ​​​

96 :开辟鸿蒙，谁为情种？[色]都只为风月情浓。－曹雪芹《红楼梦引子》 ​​​

97 :我是你的太阳，我能给你你需要的光；我是你的月[围观]亮，你能给我你散发的光。 ​​​

98 :我伤过一次因为只有一次,让我看[生病]清了我自己。 ​​​

99 :缺乏信任的感情，好比一部没有信号的手机只[去旅行]能玩游戏。 ​​​

100 :就算有天你掉光牙，我也可以带你[怒骂]去火辣辣。 ​​​

101 :不是谁[鼓掌]离不开谁、是谁放不下谁。 ​​​

102 :参考书肯定是中国除[抓狂]了钞票外最抢手的印刷品 ​​​

103 :真心不如红钞票，感情只是性的[害羞]需要。 ​​​

104 :当机会呈现在眼前[囧]时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功而能克服偶发事件，并且替自己找寻机会的人，更可以百分之百的获得胜利。 ​​​

105 :高射炮的眼睛——[哆啦A梦吃惊]向上看 ​​​

106 :累了，蹲下来抱抱自己[来]，依旧倔强的说：也不过如此。 ​​​

107 :赶脚的骑驴——只[怒骂]图眼前快活 ​​​

108 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见是[喵喵]一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。我总是还记得你的声音，你包容我时的无奈，想你，然后拿你去与现在的人比较。最后突然发现，真的没有一个人比你对我更好了。 ​​​

109 :别以为[污]我不敢扁你，你还没那资格，让劳资碰你。 ​​​

110 :那些吵[doge]不散，骂不走的人，才是最在乎你的人。 ​​​

111 :“你有单独分组么”[哆啦A梦吃惊]“废话！”“是谁！”“我的设备.” ​​​

112 :命运负责洗牌，但是玩牌的[来]是我们自己! ​​​

113 :马虽有逸足，而不闲舆则不为良骏；人虽有美质，而不[摊手]习道则不为君子。 ​​​

114 :哲学是[威武]指出真理的指南针，暗示真理的明灯。 ​​​

115 :好棒的立体插画！可以贴在墙上当装[闭嘴]饰品！ ​​​

116 :吃咸鱼蘸（zhan〕[浮云]酱——多余 ​​​

117 :恋爱就像一本参[互粉]考书。即使不成功，人和人相爱的瞬间的感觉会永远留下来，变成一把照亮黑暗的手电筒，让人有继续生存下去的勇气。 ​​​

118 :每有患[污]急，先人后已，与九族中同其饥寒。 ​​​

119 :海可以枯，[泪]石可以烂，我对你的爱，永不会变。 ​​​

120 :壮志与毅力是事业[坏笑]的双翼。 ​​​

121 :不是所有的对不[爱你]起，都能换来一句没关系，至少对我来说是这样。 ​​​

122 :幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣-[NO]-你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。 ​​​

123 :.人生的杯具就是:要考试了,别人在复习,我却在预[睡]习。 ​​​

124 :看上去最无关紧要的客户往往是购买的最[黑线]终决定者。 ​​​

125 :自君之出矣，鸾镜空尘生。思君[偷笑]如明月，明月逐君行。 ​​​

126 :再一次遇见她的时候还是那么心动。我们都笑笑发现不知如何开口。最后她说“你那颗心还爱我么。”“爱。还爱”我说着不知如何继续。她说“我觉得你的心没有以前那么鲜红的颜色了呢。”“是么？”我摇[猪头]摇头，“刚刚用了点漂白粉有点褪色了呢。” ​​​

127 :白仙鹤长了个[浮云]秃尾巴——美中不足 ​​​

128 :我知道你还爱[浮云]着我，所以微笑着让我加油。 ​​​

129 :闹钟响了，闹醒了我沉重滴驱壳，缺闹不醒我沉睡[馋嘴]滴心。 ​​​

130 :想你[心]的时候， ​​​

131 :人的一生总有注定错失的因缘，和你携手相伴的人或许不是你要的那杯茶，但你还是要强忍着苦涩饮下。所以彼此厌倦并不是谁的过错，只怪造化弄人，无端生出这么多的痴男怨[抱抱]女，不得尽如人愿。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

132 :我没有多的言语，只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在[熊猫]身边，一切是你！ ​​​

133 :因为他曾经用心地对你好过，所[抱抱_旧]以现在，你再也不能忍受他像对待普通人那样对待你。这是瘾。 ​​​

134 :如果[嘻嘻]等待只能成为等待，结局只是我悲哀。 ​​​

135 :一把黄[二哈]豆数着卖——发不了大财 ​​​

136 :曹操[闭嘴]遇马超——割须弃袍 ​​​

137 :你如花般的笑靥[委屈]，注定了我一生不悔的爱恋。 ​​​

138 :这就是你早上不起[哼]床的原因！ ​​​

139 :给我一个肯定的眼[哼]神我就义无反顾地跟你走 ​​​

140 :成功的五大步骤：明确目标，详细计划，立即行动，修正行动[给力]，坚持到底。 ​​​

141 :玻璃猴子——成不了气候；[doge]不成气候 ​​​

142 :额头上倒冰水——从头[太开心]凉到脚 ​​​

143 :我想我需要的仅仅是一个简[挖鼻]单和一直在路上的人生，那样才觉得活得很有意义。 ​​​

144 :皮肤给你送了，段位给你打了，你现在[悲伤]跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。 ​​​

145 :天下无难事[哈哈]，唯坚忍三字，为成功之要诀。 ​​​

146 :我越来越相信，这就是所有爱[挤眼]情、友情和亲情的全部要义：谢谢你陪我度过的时光。 ​​​

147 :三十六计——[委屈]走为上 ​​​

148 :都说睡觉是门艺术，看[围观]来我还是没艺术细胞，晚上经常失眠…… ​​​

149 :我要做[二哈]你的女人，至，容颜怠尽。此生唯一。 ​​​

150 :倒在沙发的怀里，喝一点小酒，告慰我未知的沉迷。酒精迅速的在血液里沸腾，充斥的我的神经。在那个[嘻嘻]离开你的日子，我酗酒一直到深夜，不是痛，只是孤独，离开你之后无边的孤独！ ​​​

151 :时光带不走我们[兔子]的彼此相爱 ​​​

152 :百万雄师下江南——[钱]兴师动众 ​​​

153 :熊瞎子走亲戚—[草泥马]—没人敢认 ​​​

154 :喝酒尿[来]裤子——松包 ​​​

155 :爱情是会冷却的，在平淡的日子里，最重要的是经常给两颗相互依偎的心加加温；爱情是会沉淀的，在相处的日子里，要记得时不[威武]时摇晃一下盛装爱情的水杯！ ​​​

156 :一百个人口中一百[泪]个我，我是天使也是骚货, ​​​

157 :不满足是向[闭嘴]上的车轮。 ​​​

158 :假如说成功有什么\"[耶]秘诀\"，那秘决则是\"失败了不灰心\"。 ​​​

159 :在我的目标为达到之前[闭嘴]，我的奋斗将是不会停止，因为，我们的生命没有完结，大家，不要忘记，你的目标没有达到，所以你们的奋斗请不要终止，我们要一起奋斗、一起成长、一起进步。 ​​​

160 :我等你，一直一直等你。我在这里[嘻嘻]等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想… ​​​

161 :什么都能玩,感情[坏笑]别乱玩,当心会要丧命 ​​​

162 :粒个系有“屎”以来最有“粪”量既祝福[爱你]，哈哈~！ ​​​

163 :以近待远，以逸待劳，以[兔子]饱待饥，以主待客。 ​​​

164 :你执着只是因为你还不懂，感情[哆啦A梦微笑]里最怕的就是将就。 ​​​

165 :只因為有你，才找到了理想中幸福的感[蛋糕]覺。 ​​​

166 :复杂的五味。成了最[耶]习惯的味道。 ​​​

167 :出去外面走走，这个世界能给你的，往往[互粉]能比我们一直乱想的东西还多。 ​​​

168 :若我能等到你归来那天，白沙披发，笑颜[哆啦A梦吃惊]如花。 ​​​

169 :苍白的思念，一味的坚持，只是伤痕累累的[可爱]结局。 ​​​

170 :这个阁楼房[加油啊]间比较小，但是同样阳光充足，小巧精致。 ​​​

171 :【肾结石6个克星】小小的肾结石，捣起乱来却可能让[草泥马]人痛不欲生。统计发现，10%的人有过肾结石。日前，美国弗吉尼亚州健康顾问吉多?查尼博士撰文，总结预防肾结石的6个生活细节：①喝水。②减盐。③补钙。④低糖。⑤少肉。⑥限“草”。 ​​​

172 :【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布[呵呵]垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。 ​​​

173 :一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原[干杯]来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。？ 一网友回复：“其实你老公是想说：初恋，我草尼玛！ ​​​

174 :【这样的口臭提示是病】1、慢性萎缩性胃炎，会有一种食物发酵的味道；2、糖尿病酮症酸中毒以及肾功能不好的，会产生烂苹果的味道；3、肾衰竭的人会产生像鱼腥一样的口臭味；4、而肝硬化、肝癌的病人，则会有硫磺的味道。但出现这些“特殊”味道的口臭，事实上其本身的疾病已很[实习]重。 ​​​

175 :改分数的时候多改[得意地笑]几次，会有意外收获的！ ​​​

176 :1826年五月初六上午九点，北京东郊发生了一场神秘大爆炸，影响面积约为三平方公里。据记载，有户当官的家中，桌椅翻滚，因当时天黑地动，妻妾丫环们互相碰撞，昏倒在地。最令人百思不得其解的是在这次大灾难中，当事者全都一瞬间被剥光了衣服，赤身裸体，[绿丝带]一丝不挂。 ​​​

177 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳[困死了]柜也不错。 ​​​

178 :【香菇肉末蒸酿豆腐】香菇、榨菜切碎，放入肉末中；调入适量的蚝油、鸡精、生粉，拌匀；豆腐放在盐水中煮一下，捞出沥水后切成小方块；勺子将豆腐[疑问]中心挖空后，将肉末香菇榨菜馅料酿入；平底锅热油，将酿豆腐煎金黄，摆碟；生抽、糖、陈醋，混合适量的开水成调味汁，淋豆腐表面，上锅蒸熟，即可。 ​​​

179 :【赤壁古战场】赤壁古战场位于长江中游南岸赤壁市境内，[甩甩手]沿江而上，通洞庭巴蜀，经武汉东下可达吴越苏杭，北望汉沔千里沃土，隔江就是洪湖乌林。赤壁是三国古战场遗址。 ​​​

180 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下[钱]野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

181 :操操操，[好爱哦]其实真理掌握在少数人手中！ ​​​

182 :【出现5症状时[偷笑]要看妇科】 1、月经前后小腹痛；2、两次月经之间的不规则出血或带血的分泌物；3、外阴分泌物增多，呈干酪状、脓状、有异味等变化；4、无明确原因的月经延迟 ；5、外阴瘙痒。 ​​​

183 :【职场穿着禁忌】1、身体的不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有味道或汗垢[嘘]；6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗教属性物品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

184 :【如何清洗蔬菜防残留】清洗蔬菜时，可以根据不同种类，选择其中一两种方法应用。例如卷心菜等包[沙尘暴]叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，用流水冲洗。 ​​​

185 :??老师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮！”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学生说：“[围观]我叫朱月坡。”?? ​​​

186 :【如何识别病猪肉】江西高安病死猪肉入市多年。病死猪肉危害极大，识别：病猪周身皮肤有大小不[月亮]一鲜红出血点，全身淋巴结呈紫色，不良肉贩常将猪瘟病肉用清水浸泡一夜，第二天上市销售，这种肉外表显得特别白，不见有出血点，将肉切开，从断面上看，脂肪、肌肉中的出血点依然明显。 ​​​

187 :双鱼独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。和不熟悉的人在一起很斯文，不说话会给人很冷漠的感觉，但一熟悉起来你会[偷乐]发现双鱼的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。双鱼懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 ​​​

188 :甲：三[不要]个子，打错了。 ​​​

189 :据美国猎奇网站2月24日报道，一般来说，囚犯有良好表现才会获得减刑，但在泰国曼谷市郊的孔普雷监狱，情况却非如此。那里[照相机]的囚犯通过参加“监狱拳击”比赛获得减刑。该项比赛是由泰国狱政局定期举办的一种慈善赛事，参赛选手是来自泰国各所监狱的囚犯和外国选手，囚犯们可借此机会获得减刑甚至 ​​​ 全文

190 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和[肥皂]老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

191 :最听麻麻[囧]的乖孩子是粑粑呢~ ​​​

192 :女友强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下那里的空气也好！”男友说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气----天气预报说，一股西伯利亚寒流明[偷乐]天就要入境了！” ​​​

193 :你妹的节[思考]日！ ​​​

194 :【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时[馋嘴]房事。9.忌夏月凉水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​​​

195 :【南通城隍庙】威灵显赫的南通城隍庙在千年历史的文化积淀中，名字上看是庙，进去才知道是道观。曾保留大量的文物古迹。这里，除夕撞钟祈福、元宵灯会、民俗表演、[委屈]传统风味小吃汇聚一堂，是宗教场所，亦是民俗舞台。 ​​​

196 :从外观看过去，整个房间就是层层递升，[月亮]墙壁造型选用的比较原始的砖块，玻璃的反射作用很好的保护了主人的隐私。 ​​​

197 :当您一个人成功,您只享受到一个人的快乐,懂得分享与付出，真正的快乐来自于：周围的亲友因您的成长而提升，不论[囧]是精神或物质。真正的成功来自于：周围的亲友因您付出获得改善，给人希望功德无量。 ​​​

198 :山下奉文是第二次世界大战中的一个战场。期间的日本陆军大将，被人称之为『马来之虎』，其人战后作为战犯已被绞[互粉]死在马尼拉。据说，此人死前曾和他的部下在东南亚掠夺、搜刮了大量金银财宝和各国货币，藏在菲律宾的某处。战后40多年来，有关这笔财宝的传说扑朔迷离，时而甚嚣尘上，时而又销声匿迹 ​​​ 全文

199 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易[害羞]提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

200 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--白羊座】自由被限。白羊座的男生最讨厌受制于人了。而假如女方总是想占据恋爱主导权、时不时地念叨一下、管束一下白羊男，可能[闭嘴]会引起白羊男的反弹哦——白羊男的自尊心可是非常强的，要他们的一切都被人主宰着，那感觉实在不太好呢！ ​​​

201 :澳大利亚的可[衰]爱动物：短尾矮袋鼠 ​​​

202 :那些受到惊吓[加油啊]的喵星人 ​​​

203 :你怎么知道自己工作做得好不好.你是不是依赖老板的表扬和频繁的反馈来衡量自己[钱]的工作表现？如果真的是这样，你可能就成了老板的烦心事了。 ​​​

204 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主[温暖帽子]题的有利之处。 ​​​

205 :你才是北极熊，[左哼哼]你全家都是北极熊 ​​​

206 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软装配色十分明艳，搭配室[泪流满面]外自然风景，浓烈的春的气息扑面而来，令人欢喜。 ​​​

207 :洗手台区域从地板到台面都采用了同样的[xkl转圈]马赛克拼贴，台下做成收纳柜，满足收纳需求。 ​​​

208 :【创业箴言】1.借来的火点不[微风]亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 ​​​

209 :【私房蒜香凉面】大蒜几瓣捣成泥放入碗中；炸香花椒后捞出不用；将热油泼在蒜泥中，直到香气散出，调入醋、生抽、盐、香油、老干妈豆豉、白芝麻，搅匀即成[右哼哼]调味汁；胡萝卜、黄瓜切丝；香菜切末，熟花生米切碎，面条煮熟捞出后过一遍凉水，盛在碗中，码上黄瓜、胡萝卜丝，撒上香菜、花生碎，浇调 ​​​ 全文

210 :纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印[衰]礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

211 :当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。[爱你]忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。 ​​​

212 :超有爱的[钟]喵。 ​​​

213 :【青山界】青山界素有“西部小西 藏”之美誉，这里山势起伏波澜，土地辽阔，特产丰富，既有如诗如画的自然风光，又有古朴的民族风情和宝贵的文物古迹。青山界素有黎、锦、剑三县屋脊之称，主峰[熊猫]称为龙干山，海拔1344.7米，山顶地势平缓。 ​​​

214 :设计师将一间旧粮仓[自行车]改造成了这个充满创意的厨房。 ​​​

215 :跨年夜[干杯]在酒吧喝多了和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我断断续续：“输～服～”他咋还揍我呢。。。。。。 ​​​

216 :【黄瓜蜂蜜敷脸补水】将榨好的黄瓜汁与蜂蜜和牛奶一起调匀，然后用来涂在脸上，十五分钟以后用温水洗干净。可以起到补水美白的效果，也可以淡化面部黑色素，让皮[礼物]肤更加的嫩白。 ​​​

217 :【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可以调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶[草泥马]（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～5个小时即可 ​​​ 全文

218 :如果所有便当都这么有创意[偷乐]，小孩还会挑食吗？ ​​​

219 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学[嘘]阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

220 :好了，我[xkl转圈]们走吧！ ​​​

221 :【韭菜鸡蛋馅饼】面粉加温水筷子搅拌揉匀揉光滑的面团。盖上干净的湿抹布，醒面30分钟，韭[睡觉]菜洗净沥水切小段，鸡蛋打成蛋液，鸡蛋煎成型，捣碎倒出，爆香虾皮，倒出，馅儿放适量盐适量香油拌匀即可，醒好面团稍稍再揉下，加干面粉，准备好的面团切成均匀的小块包馅儿，锅中放适量油，下馅饼两面煎 ​​​ 全文

222 :那个看起来毫不在乎你的天秤在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却[酷]一直没按发送键，那个决绝果断拖你进黑名单的天秤，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐，那些你以为与你再无瓜葛的天秤在那么多个容易脆弱的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动，可是你都不知道。 ​​​

223 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCube音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音[爱你]等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

224 :【薏米排骨汤】做法;薏米淘洗干净，浸泡过夜；排骨剁小块，过开水焯一下，捞出沥干；砂锅中放足量水，烧沸后放入排骨、姜片、少许料酒、几勺酒酿，煮开盖盖转小火；炖一小时，放入薏米继续炖；煮至薏米[帅]软烂，点适量盐即可。 ​​​

225 :人事经理对“积极地”,"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字[做鬼脸]和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

226 :【广东竟藏了条最美自驾省道——S244】说到广东秋日最美的自然风光，大多会想到粤北的丹霞山、南岭…但却少有人知道粤北竟还藏有一条长300公里的美丽乡野自驾路线。这条线上不仅有极具岭南特色的美丽乡野，流水、碉楼、古塔……且还有在广东较少见的色彩斑斓的秋景，翠绿樟叶[奥特曼]，金黄银杏，艳丽 ​​​ 全文

227 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵[织]，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

228 :来自suck uk 的创意设计，一根小小的钥匙开瓶器，风靡整个英国，专门为[话筒]喜欢泡吧的人士设计，是英国酒吧里的明星产品。带上它，超潮超有型，让你不管到哪里都可以尽兴畅饮。可是千万不要拿钥匙开瓶器来开你家的前门喔。 ​​​

229 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照片给我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐[话筒]得昏天暗地。 ​​​

230 :【排骨年糕】1.排骨焯过洗涤备用，年糕切条。2.锅里热油，放葱姜蒜爆香，入排骨煎一下，导入老抽，生抽。3.翻炒片刻之后导入足量开水，[握手]大火烧开，放蒜和桂皮八角。4.中小火20分钟，汤汁收一半，放入年糕，继续炖10分钟至汤汁粘稠。 ​​​

231 :【宝宝看电视的6大注意事项】1注意宝贝看电视的姿势和距离，眼睛距离屏幕一般以4-6倍于屏幕对角线的距离为宜。2电视机亮度应适中。3控制电视的音量。过大的音响会[顶]麻痹宝贝的听觉，降低宝贝听力的敏感度。4控制时间，不可边吃饭边看电视。5选择节目要用心。6看电视后做眼保健操。 ​​​

232 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油拌匀；再把白芝麻和盐[飞机]加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完。 ​​​

233 :创意[围脖][手套]试穿！ ​​​

234 :我敢肯定这绝壁不是一家单纯的冷[爱你]饮店~ ​​​

235 :????昨晚放在桌子上的钱不见了，问女儿：“[失望]有没有看见？” ​​​

236 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加料酒、盐拌匀腌20分钟； 2、姜、蒜切片，葱切段，干辣椒剪段； 3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油； 4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好的花生米，撒鸡精、[good]糖和葱段炒匀即可。 ​​​

237 :通知所有求职者在同一个时间到达，实际上在最后一个接受面试的人可能是要等上2个小时以上，因为工作劳累，最后几个往往草草结束面试，让毕业生感到不知所措，包括[太阳]很多知名的大型企业都或多或少存在这一类问题。 ​​​

238 :【抹茶拿铁】1.抹茶粉用少量热水冲开拌匀 2.牛奶打出[ok]奶泡，可用蒸气打奶泡或者用微波炉加热后用手动打奶泡杯打出牛奶倒入抹茶里，充分融合即可。 ​​​

239 :【骨肉相连青豆粥】粥底一锅、青豆100克、骨肉相连鸡肉串200克；把骨肉相连鸡[打哈气]肉串从竹签上退下，和粥底一起煮15分钟；加入青豆，旺火煮10分钟即可。 ​​​

240 :喵，站起来，世界[噢耶]就被你承包了 ​​​

241 :红头箍[熊猫]，帅帅 ​​​

242 :【苏州熟肉店“陆稿荐（薦[赞]）”由来】苏州熟肉店以陆稿荐最有名。《清稗类钞》：陆氏先祖在阊门开店，有一丐常来食肉，主人免费赏给。后寄住店庑，亦不以为嫌。丐无长物，唯一稿荐（稻草垫），一日忽弃之而去。店中偶乏薪，拆荐以代，烧煮时香闻十里，因以驰名。从此凡营此业者，即非陆姓，亦名陆稿 ​​​ 全文

243 :时间都[钟]去哪了！ ​​​

244 :【误区：让宝宝坐在有遮阳篷的车里很安全】宝坐在小推车里，位置低，距离地面更近，不仅容易接触废气尘土，地面的阳光反射也比较强烈。阳光强烈的时候光有遮阳篷或戴遮阳帽还是不够的，最好的办法是[ok]避开中午前后的时段出门。如果不得不带宝宝出门，麻烦妈妈把宝宝抱起来，以防地面阳光的反射。 ​​​

245 :首届中央监察委员会中8人牺牲，副主席尸骨无存。第一届中央监察委员会十个人组成，主席是王荷波，副主席杨匏安，这十个人应该说都是我们党内比较突出的领导干部。这些同志担任监委以后，应[左哼哼]说都从不同程度上发挥了他们重要的作用，而且也经受了革命斗争的考验。所以这十个人当中，最后牺牲的有 ​​​ 全文

246 :【九鲤湖】九鲤湖碧波荡漾，清澈透明，远山近景倒映湖中，静影[给力]沉壁，胜似 图画，九鲤湖恰似“灵圆一镜”。相传九鲤湖是汉武帝时，何氏兄弟修 身炼丹之处，据说还保留三个深不可测的“仙灶”。九鲤湖位于福建省，距县城31公里，海拔590米。 ​​​

247 :【速派敞篷版假想图曝光 采用双门四座设计】日前，海外媒体曝光了斯柯达全新Superb（国内名字叫“速派”）敞篷版的[甩甩手]假想图，该车和在今年日内瓦车展亮相的斯柯达全新速派前脸相同，不一样的是这款敞篷车型或将采用双门四座设计。 ​​​

248 :【乃旦寺】乃旦寺位于昌都类乌齐县加桑区雨扎乡乌入村东南约200米高的山上，寺[转发]庙四面山峦遍布着葱绿的树木，吉曲河水西流，景色宜人。“乃旦”在藏语中为罗汉之意，因北面的多宗山犹如十六尊罗汉而得名。 ​​​

249 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，[太阳]不会构成任何威胁。 ​​​

250 :编辑点评：卧室[偷乐]简单典雅，挂着的鸟笼装饰精致可爱。 ​​​

251 :想让别人记得你一辈子，那就向[沙尘暴]他借钱并不还…… ​​​

252 :【职场大忌】切勿看不[酷]起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

253 :【芝麻】将芝麻捣烂，加入少量白糖冲开水喝，或买芝麻糊、芝麻饼干等制品，早晚各吃一次，7日为一疗程，5-6个疗程后，可收[礼物]到较好的补脑健脑效果。 ​​​

254 :装饰Tips：嵌入式的收纳柜，不仅非常节省空间，还起到[爱你]了强大的收纳功能，使得空间更显干净整洁。天蓝色的一面墙壁，使得整个空间更具活力。 ​​​

255 :十三岁的我们，其实非常脆弱；十三岁的我们，其实也相当坚强。所以，在我们必须面对这个残酷的世界以前，请温柔的对待我们。我们要求的真的不多：一个眼神，一句话，一场雨，一阵风，或者[绿丝带]，是一个点头再见。只要这么一点点的温暖，我们都会打从心里感到幸福。——《星空》。 ​​​

256 :神与人是无法长相厮守的，潮汐王子最终离开了深爱的人类[嘘]女孩，化作泪水拥入大海的怀抱。海滩边，女孩撕心裂肺地哭喊着，你为什么抛下我？你的爱，既不浪漫，也不长久！后来，女孩变成了女人，女人又变成了老太婆，一生美满幸福。她拄着拐杖来到曾经伤透心的地方，看见海滩边所有的石头都被磨成了心 ​​​

257 :【混沌的内陆：拼图怪兽】本作是一款结合了卡牌战斗RPG与消除类要素的手游新作。与普通的消除类游戏相比,本作的亮点在于可以90度旋转背景图版,让消除的方式更加多种多样,达成连锁也会变[good]得更加容易。 ​​​

258 :【魔天记】作为RPG游戏的[加油啊]重要元素，《魔天记》中的副本采用了突破传统的立体式设计构建而成，副本主题紧密贴合原著小说的各种经典场景,令玩家极具代入感，仿佛置身于魔天记的世界中。玩家自进入副本起，一直到彻底通关，所有剧情与战斗间的转换都一气呵成，丝毫不浪费一点笔墨。 ​​​

259 :【凉拌海蜇丝】1.海蜇在清水中搓洗，直到盐味适中，彻底冲洗干净挤干水份，切成细丝；2.黄瓜，胡萝卜切丝，香菜切段；3.把醋，生抽，香油，蒜[偷乐]泥根据自己口味调成料汁；4.切好的海蜇丝，加入黄瓜胡萝卜香菜，倒入调味汁拌匀即可。最后撒点白芝麻。 ​​​

260 :1、你不可能让所有的人满意，因为你自己也不一定能满意自己。2、大起大落能够看清别人，大喜大悲可以看清自己。3、对别人的要求少一些，你就不会总是失望。4、对自己的要求多一点，你就不[沙尘暴]会总是沮丧。5、你不能做到自己所希望的一切，但你应该做好自己可以做到的一切。 ​​​

261 :【守好自己的线】少说话多做事，勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人你越要小心，去做好自己份内的事情，不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时[good]候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。 ​​​

262 :刘雯在巴黎高级定制时装周上演[哈哈]绎了一款IrisVanHerpen2011秋冬，雪白骨架装，全方位展现了中国超模的完美身材。昨日，在柏林时装周上，一位黑人超模同样演绎了这款骨架装。美女走T台，难免对比，你觉得谁穿的更美呢？ ​​​

263 :【干煎四季豆】1.把四季豆侧面的豆筋去除，然后在俩面切上斜刀但是不断[神马]；2.置锅火上倒入少许食用油，将四季豆放入锅内俩面煎熟；3.在盘子底部洒少许椒盐、孜然粉然后将四季豆码进盘内，再在四季豆上头洒上椒盐、孜然粉即可。 ​​​

264 :【蒜辣虾圆】1.虾仁洗[兔子]净用盐腌一会儿；2.炒锅内加入橄榄油加热，把蒜片辣椒片炒香；3.把虾仁放入炒熟即可。 ​​​

265 :【十二星座女生中谁最适合充当showgirl--白羊座】热情活力的励志姐。白羊座女生虽然跳不起妖娆舞，不习惯嗲嗲地卖萌，眼神也放不出诱惑光。但她们那风风火火的热情却是[馋嘴]十二星座女生之中最突出的，因此，她们最适合充当某运动产品的代言人，用挥洒的汗水和灿烂的笑容传播这个社会的正能量。 ​​​

266 :四年舍友，两人几乎天天吵架。终于[瞧瞧]到了分别这天，“再见”“野兽居然也会说再见?奇迹啊!”“我走了”“…”“来，给个最后的拥抱吧!”说完，拥住愣住的那个人，轻轻吐出，“好好照顾自己。希望你一直这样快乐!”转身，顿住，“没你，我没办法快乐!”微笑，转身…… ​​​

267 :【MightAdventure】游戏讲述了3个小怪物环游世界的故事，他们会不断地在邪恶的对手头顶上边跑[实习]边跳，由于他们的弹跳能力超强，几乎如若无人之境。游戏有超过50道关卡，各种道具，各种能力，让你非常享受。 ​​​

268 :人一生中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们抱怨度日如年。幸福和痛苦本来就是双胞胎，上帝是公平的，痛[钟]苦往往是伴随幸福并存。会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐 ​​​

269 :【回锅豆腐】1、豆腐切片，上平底锅煎至两片微[熊猫]黄。2、热锅倒入少许油，舀入两勺豆瓣酱，炒出红油，然后倒入葱白，姜片，豆豉，炒香后倒入肉末翻炒3、往锅里倒入少许生抽，翻炒片刻，倒入煎好的豆腐，不要用锅铲翻，直接抛锅4、调少许盐糖，加入香葱段再抛锅让豆腐均匀入味即可。 ​​​

270 :【通向死亡之路】在游戏中，玩家甚至要想法设法从紧跟着你的僵尸群中突围，从破败的城市中“收刮”补给物品。当然，你不是赤手空拳对付这些僵尸，拿起曲棍球球[兔子]棒以及手枪好好“招待”他们吧！除了“掠夺”补给物品,在历险模式当中，玩家还要保持食物、弹药、燃料以及医疗物品等的供应平衡。 ​​​

271 :【要和皮卡丘拼桌吗？东京涉谷开设皮卡丘咖啡厅人气爆表】东京涉谷开设了一家以皮卡丘为主题的咖啡厅。在这里，无论是装饰、背景还是餐[浮云]具等到处都能看到皮卡丘的身影。当然，除了能看以外，主要的食品类自然也有皮卡丘的参与。客人们还可以品尝到我们可爱的皮卡丘的味道. ​​​

272 :【盲目减肥小心脂肪肝】有些人[微风]过度追求苗条，不吃主食，用水果或所谓的营养片代替三餐，导致营养不良。蛋白质不足，脂肪用的载脂蛋白也会严重不足，就会导致蛋白质、氨基酸以及脂肪酸的代谢出现紊乱，肝脏的代谢受到影响，肝细胞营养不良，脂肪变性在肝细胞里出现一些脂肪泡。 ​​​

273 :其实射手要得不多，每天一通电话，或者是一条信息，哪怕你再忙[喝多了]，至少可以让她得到多一点的安全感，其实射手一直的在乎的是这个，只要有三天之内你不联系她，她就会对你大改观，请原谅射手座容易缺乏安全感！ ​​​

274 :听到一对夫妻聊天，老婆对老公说：如果世界末日了。只剩下5分钟，你[草泥马]最想干什么。老公害羞的说：和你XX。老婆瞪了她一眼说：那剩下两分钟呢。 ​​​

275 :【约会大作战】[偷乐]夜刀神十香吃吃吃cos。 ​​​

276 :黑出翔[围观]！最绿茶星座之歌，十二星座谁最绿茶婊？最懒？最选择恐惧？一起大声跟我唱：天秤座！ ​​​

277 :【萌翻了！小萝莉 Barna唱火星哥Lazy Song】萌死人啦！小萝莉[咖啡] Barna 超萌翻唱火星哥 Lazy Song~~ 小美铝偷懒撒娇肿么都这么可爱，唱得真好听，各种激萌造型更是Hold不住呀~~ 不行不行投降了，以后一定要生这么一个女儿然后把她宠上天！！ ​​​

278 :林书豪21分，火箭惨败[握手]勇士输掉关键一战。 ​​​

279 :她：怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大[赞]。她开心的笑了。 ​​​

280 :《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十[不要]分尴尬频NG。 ​​​

281 :《 网球王子OVA》第4季第4集 ，去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需[瞧瞧]要由海堂和桃城来继承。 ​​​

282 :我的小马驹:友[亲亲]谊大魔法 第三季：第4集. ​​​

283 :烟花下的伤感，剪影姐深情翻唱阿妹的抒情歌曲《open your eyes》~ 超好听喔~新的一年，我们的相遇不算太晚~不可知的未来，让我们一起来承担~在烟花下感动，在幸福中[馋嘴]迎接挑战。 ​​​

284 :屌炸天的街头[威武]足球技巧，这腿灵活的~大叔被你耍的一愣一愣的，哈哈~~BGM神同步！ ​​​

285 :管理无情，执法[爱你]合情！ ​​​

286 :这个场景让我觉得...有一种...[噢耶]恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

287 :【英式酥饼Shortbread】1.黄油软化后加糖打发，打至顺滑，体积涨大，颜色略白2.加入过筛的面粉，先用橡皮刀搅拌匀，然后用手揉成团3.将面团压成片，切成长方形，在表面上撒上糖粉，放入冰箱冷藏20分钟4.[可爱]冷藏后放入烤箱烘烤，375华氏度，15-20分钟。 ​​​

288 :【蛤蜊白菜煲】1.小白菜洗干[奥特曼]净，蛤蜊用水冲洗一下解冻，姜切片备用；2.砂锅放水烧开，放入盐和油；3.把小白菜放入煮至软身；4.把蛤蜊放入煮至开口；5.枸杞预先用水泡发；6.放上枸杞装点下即可。 ​​​

289 :刚在校内看到一哥们一条状态，瞬间给跪：搞对[熊猫]象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心…… ​​​

290 :【饮食上注意安排富含维生素B1的食物】粗杂粮、葵花子、全面粉、燕麦片、糙米、新鲜蔬菜、瘦肉或动物肝、肾、鸡蛋、豆制品等是富含维生素B1的食物，要注意给宝宝多提供这类食物。在每天菜肴中，妈妈尽量给宝宝[生病]安排一些瘦肉、动物肝及豆类的食物。 ​​​

291 :????前天去宾馆，被子不是很干，有点潮湿。于是打电话给前台：“你们这被子有点潮啊[花心]？”前台特么的竟然回答：“这是最新款的，确实很潮。”???? ​​​

292 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

293 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

294 :大家唱首新年歌-M-Girls ​​​

295 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

296 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

297 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

298 :《永远与久远》 第一章 ，故事是讲述因为某些原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便...... ​​​

299 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头。是那刚分手的女友。 ​​​

300 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

301 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

302 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

303 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

304 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

305 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

306 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

307 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

308 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

309 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

310 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

311 :一首幽雅完美的天籁之音《Love in December》，这样的旋律，很甜，很醉···每每听到它都如同沉浸在梦幻仙境里。 ​​​

312 :【《驾驶俱乐部》PS Plus版遥遥无期 官方称将倾尽全力】从发售之初，PS4独占竞速大作《驾驶俱乐部(DriveClub)》就一直忙于处理服务器的问题，而说好的PS+版本也宣布延期，这显然让粉丝们大失所望。虽然官方曾表示会对玩家进行相应补偿，但是起码从现在看来一切都是遥遥无期。 ​​​

313 :【佛莱贝格】德国萨克森州中部一个约五万人口的城镇，大多数人是教师学生。城市源于前两个世纪初的银矿开采，至今保留着矿业遗址；有250年历史的佛莱贝格工业大学培养了许多著名科学家，化学元素铟和锗就在这里被发现，研究成果丰硕誉满全球。 ​​​

314 :【菜脯蛋炒饭】菜脯切碎,鸡蛋两颗打散,九层塔切碎.新煮好的米饭一碗；热锅凉油,把菜脯碎放入爆香一下；接着倒入打散的鸡蛋液；将鸡蛋炒至结块,并铲成小碎块；加入白米饭,用中火炒至听到米饭爆列的声音；最后沿着锅边淋入少量酱油,再翻炒至均匀上色即可。 ​​​

315 :餐桌的桌脚位置安装了滑轮，让餐桌的移动更加轻松便利，也增强了空间的灵活性;餐椅的红色部分与吊灯相呼应，塑造了和谐的整体美感。 ​​​

316 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

317 :【禅意花园】玩家扮演主角 Shu，一颗让贫瘠星球重现活力的绒毛球，她在花园里洒下种子，期望能让整个花园变得更富生机，更加庞大。如果这都不能激发你的兴趣，游戏的意外的剧情也许会,因为你可能会意外发现远古文明。你也可以通过寻找一些机制来改变这个生态系统，使得这个星球恢复到之前的状态。 ​​​

318 :#看钢锯岭遭退票#不是说要支持口碑电影吗？这连公平竞争都比不上吧，某些电影突然提前5小时上映，一上来就是差不多50%的排片，把其他电影已经排好的场次都顶掉了，着也太无赖了吧！ ​​​

319 :美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳”出来！ ​​​

320 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

321 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

322 :[微博益起来]双11到啦，我们又该忙啦 ​​​

323 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

324 :Nin Ten. ​​​

325 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝“佛山无影脚”的么？！ ​​​

326 :超炫狗狗霹雳舞。舞王归来谁与争锋啊。。 ​​​

327 :BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 ​​​

328 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

329 :为什么不叫蜂蜜蜂少女队女队？ ​​​

330 :听到有蜜少高兴坏啦 ​​​

331 :不要打扰哥，哥可是专业的~ ​​​

332 :适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西.所以,工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

333 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

334 :他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我只想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人!”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪儿，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。” ​​​

335 :这位狗先森，你把鸡妹妹吓到了~ ​​​

336 :【CDMA网络陆续被关 全球正在告别2G网络】5月13日讯，人类社会已经进入了4G（LTE）时代，GSM和CDMA等第二代的移动通信网络，逐步成为“古董网络”，被越来越多国家的移动运营商关闭。日前，美国大型运营商T-Mobile也加入了关闭CDMA网络的浪潮中。 ​​​

337 :【塞牙不剔可能拖成病】塞牙在医学上称为食物嵌塞。如果塞牙后不立刻剔除，反而继续咀嚼，容易出现牙齿敏感、龋齿、牙龈发炎等。经常这样的话，还会造成偏侧咀嚼、牙龈萎缩，导致牙越来越松，缝越来越大，造成恶性循环。 ​​​

338 :北极熊组团打架 ​​​

339 :You said “I won’t make it” a million times. You made it every time. 你说了一百万次，“我做不到”。但每次你都做到了。 ​​​

340 :学会低调，取舍间，必有得失。人生是一场博弈，心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，生命有止，精神无止；挤不进的世界，不要去硬挤，难为了别人，也是作贱了自己；做不来的事情，不要去硬做，换种思路，也许是会事半功倍。 ​​​

341 :我弄断了小美的铅笔，道过歉后她没有再生气。我们还是幼稚园花儿班最让人羡慕的亲密伙伴，我们玩过了整个童年。长到后我才发现，依稀从那时候开始，她再也没有把铅笔借给我，也没说过有关铅笔的任何话题。 ​​​

342 :小学时：“你做作业了吗” “当然做了” “咱们对对” “好啊” ；初中时：“你做作业了吗” “当然做了”“借我抄抄” “给你”；高中时：“你做作业了吗” “当然没做” “我也没做” “呵呵” ；大学时： “你做作业了吗” “啊？什么作业” “我也不知道”。 ​​​

343 :看了里约奥运会乒乓球比赛之后，我觉得我们中国人真的是厉害 ​​​

344 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

345 :【轻轻晕开后拍匀】防晒霜是拍的——取适量于指间或掌心，轻轻晕开后在需要防晒的部位拍开、拍匀即可。需要注意的是，涂抹防晒应覆盖颈部、胸口、手臂、耳朵(特别容易被遗忘又特别容易被晒伤的部位)，以及其他任何暴露在外的部分。 ​​​

346 :据说学生党经常出现失眠现象。 ​​​

347 :走进幸福生活，有一道门槛必须要过，那就是你自己。认为腰缠万贯就是幸福，是肤浅的；觉得权倾朝野就是幸福，是很无知的；标榜名满天下就是幸福，是可怜的。所谓“幸福”，其实就是做你自己。倾听内心真实的声音，既不随波逐流自甘堕落，也不蝇营狗苟锱铢必较，只让幸福的花儿自由地绽放。 ​​​

348 :【淡斑注意事项】没有女人不长斑，这是女人身体和皮肤的特质，特别是结婚后的女人，皮肤越缺水越容易长斑，而且容易出现皱纹 ，所以要注意做补水工作并且做好隔离防晒，如果不注意，斑只会越来越明显，越来越扩散蔓延，而且时间越长越难淡化。 ​​​

349 :蓝色印花壁纸搭配木质内饰，抢眼高调，大小不同的壁画，看似随意挂起。却极具视觉美。整体设计隐约中，还可看出荷兰古典主义代表性建筑的影子。 ​​​

350 :【新生宝宝最需要什么】新生儿刚从母腹来到人世，面对不可捉摸的外部世界，宝宝会产生强烈的焦虑情绪，会紧张得发抖……把赤身露体的小生命放入母亲怀中，当宝宝听到母亲心跳，贴着母亲体温，闻到熟悉气味，就会感到莫大安慰，会产生再度与母亲结为一体的心理渴望。 ​​​

351 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

352 :【4件小事培养孩子良好的应变力（二）】第二是经常向孩子提问，刺激他思考。比如，和孩子一起在电视上看到火灾的场面，妈妈可以问他：“遇到这种情况你会怎么办?”引导孩子思考的同时也是教会孩子一些遇到危急情况自救的技能。亲，要先让孩子说出自己的想法，再帮助他分析最佳处置方法哦。 ​​​

353 :【狩魔猎人:父之罪】《狩魔猎人：父之罪 Gabriel Knight: Sins of the Fathers》讲述了 Gabriel Knight 参与调查一连串和伏都教有关的谋杀事件当中，本来是用作自己小说的素材。但在调查过程中，却意外发现了自己家族的诅咒，以及自己的「狩魔猎人」的身份。 ​​​

354 :炎炎夏季怎少得了哈啤助兴。 ​​​

355 :哈尔滨啤酒味道清凉，喜欢， ​​​

356 :他们曾经相爱到在千千万万个罐子印上彼此的名字。却因为家族利益冲突，被迫分离。他离别时对她说:“我一定不会忘记你的味道。”她点点头:“嗯，因为我本来就是你。” ​​​

357 :由PENSA工作室带来的Street Charge就是让大家能随时在街上帮手机充电的贴心设计，这个路灯采用太阳能当做发电的能量，并在灯柱上嵌入一套USB 充电平台，还提供一张小桌板，让来往的路人不仅可以补充手机所需的电力，也能在此休息一下再出发。 ​​​

358 :很多同学回答：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈善家。 ​​​

359 :《圣诞之吻SS》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

360 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

361 :女神谭维维也喝哈啤的，好兴奋的 ​​​

362 :喜欢谭维维，最爱女歌手 ​​​

363 :一块哈啤，再能把串，冬天别有风味 ​​​

364 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

365 :#分享视频#性感vs暴力！《美人三国》团战boss视频预热首测   VjiPBb ​​​

366 :天后王菲收拾心情开始人生新的旅程，游长城赏枫叶，梳羊角辫似高中女生。 ​​​

367 :有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？” ​​​

368 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Trilogy三部曲》，荡涤心灵的小溪，瀑布，让一颗浮躁的心平静下来。 ​​​

369 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

370 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

371 :卓依婷-年三十晚阖家欢-2011新春贺岁专辑《丰收年》 ​​​

372 :魔女的考验：第13集。 ​​​

373 :新技能get√：在相机上放一块食物，便可以轻松拍到它严肃认真的脸~~~ ​​​

374 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :《柴犬子》11话，热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :她惆怅的凝望着指间即将灰飞烟灭的烟草。怎么，你的一生也这么悲哀么？被人利用完之后是不是就被抛弃了？我心疼你啊，你怎么和我一样？她垂眸看着浑身狼狈的自己，我这么不堪一击么？是啊，她抬头仰望着越发阴沉的天。毕竟没用了毕竟其他人比我更好毕竟我与你而言比不上一粒尘埃。 ​​​

379 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

380 :3D打印照相馆。首先工作人员会用扫描仪扫描顾客全身，顾客需要保持相同的姿势约15分钟，让扫描仪可以捕捉到足够的数据；然后在电脑里可依顾客要求调整头发颜色和衣服颜色等；静待3个星期后，一个自己的迷你版3D“公仔”就大功告成。这种微缩模型共有三种尺寸，分别为10、15、20厘米。 ​​​

381 :【有助于孩子提升阅读能力】不要担心孩子在地上爬会不干净，弄脏衣服或是感染病菌。爬是孩子成长的必经之路，即然多爬对孩子有好处，父母就要允许孩子四处爬，还要带孩子到不同的环境之中去感受爬行的快乐，比如沙地上，田野上，草地上，通过不同的环境，起到不同的刺激作用。 ​​​

382 :#应用广场签到# ​​​

383 :【天涯明月刀乐伶弹奏练习 自配和弦版《神话》】 ​​​

384 :时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》 ​​​

385 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

386 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

387 :#百威，敬真我#看到最近人气直升的百威就觉得兴奋，觉得好关注下啦 ​​​

388 :#百威，敬真我#哇呀呀呀呀，百威活动很洋气的感觉，真的挺好的 ​​​

389 :#百威，敬真我#百威是我最喜欢的一款啤酒了，就知道福利非常大 ​​​

390 :[赞]我已经无法容忍了，现在就要哈尔滨啤酒 ​​​

391 :#百威，敬真我#[c卖萌]回头望望要敬真我！~~酷啊[BOBO崩溃]口感挺好。 ​​​

392 :#百威，敬真我#还是百威啊，准备的挺充分的还是，赞一个。 ​​​

393 :#百威，敬真我#看着看着百威，激动的眼泪就流出来。 ​​​

394 :#小智碧哥真我之战#好吧，我是要关注百威的真我之战才来的。 ​​​

395 :#百威，敬真我#美国纽约，百威光芒万丈[开心] ​​​

396 :#百威，敬真我#这么亲民的百威腾讯的美国纽约人物大赏怎么能错过呢！ ​​​

397 :[偷乐]一起哈啤灰常的醉人了，我已经陶醉了。 #一起大声哈啤# ​​​

398 :#2015百威电波啤酒音乐节#的确的确，2015百威英博厦门电波啤酒音乐节进入倒计时好消息帅呆了，真是不错的哈。 ​​​

399 :推荐理由：宁静的午后，手握一杯清茶，与书籍为伴，感受着温暖的阳光，汲取书籍的营养，人生一大写意享受。 随州·曾都区新街镇中心学校 ​​​

400 :想起我高中一朋友的事，也是考试中，这哥们平常不学无术，考题基本不会，于是传纸条给旁边一不认识的女生，让她把某道题的答案传过来，一会，纸条穿回来了，哥们那个高兴啊，看完纸条时却傻了，那女的，写的竟然是她不敢传答案，不敢...传答案...... ​​​

401 :#一起哈啤开学季#[神马]力挺开学大福利一下哈啤了，赞指定餐馆免费就餐一个了哈！ ​​​

402 :【最适合冬季旅游目的地—哈尔滨冰箱风情游】哈尔滨人文历史悠久，是中外文化结合的名城。庄严雄伟的圣索菲亚教堂、神秘气氛笼罩的尼古拉教堂、造型奇巧的俄罗斯木屋、典雅别致的哥特式楼宇、欧式建筑的中央大街…灯红酒绿、繁华如锦的都市风貌，处处折射出"小巴黎"的独特魅力。 ​​​

403 :#百威，敬真我#[转发]百威这次敬真我的电音节奏太牛啦，喜欢 ​​​

404 :#手机多米诺# 手机倒落的时候果真是很经典的画面哈[害羞] ​​​

405 :#手机多米诺# 这么壮观，速度拍下了[赞][啦啦啦啦] ​​​

406 :游泳池倒影着花园的景观以及别墅的外观。这样的别墅在马德里是不常见的，有些人甚至会说这里充满着诗情画意。 ​​​

407 :#一起大声哈啤# 哇塞哈啤真的很好喝，我喜欢~~ ​​​

408 :#百威，敬真我# 期待跟女神的触电派对，舞动这个夏天 ​​​

409 :【披头士成员操刀！《命运》主题曲“未来的希望”欣赏】Bungie打造的FPS大作《命运（Destin）》无论口碑如何，关注度绝对是一等一的，就连主题曲都请来了大名鼎鼎的披头士乐队成员保罗·麦卡特尼亲自操刀，并且是免费的！现在这首主题曲《未来的希望》已经正式公布，一起来欣赏下吧！ ​​​

410 :你可千万别觉得你就能骑在他鼻子上了，喝雪津根本停不下来！ ​​​

411 :#百威，敬真我#[睡]被百威广告洗脑了，好想敬真我的放纵着。 ​​​

412 :职位任职者能力“强”的人往往职位评价高，任职者能力“弱”的人往往评价低，也就是同一个职位由不同的人任职，他们得到职位价值是不一样的。殊不知，评价那是以工作为中心的，而不是以人为中心。 ​​​

413 :【八个月宝宝怎样练习爬行？】练习腹爬方法：婴儿俯卧位。家长在前面放一些玩具逗引小儿去抓，并用手推婴儿的脚底，帮助他向前爬。进一步练习手膝爬。婴儿腹部不离开床面时，家长可用一条毛巾放在他的腹部，然后提起他的腹部让他练习手膝爬行。每天多多练习，一定会学会。 ​​​

414 :成吉思汗真陵：几百年寻找无果而终。 在内蒙古自治区鄂尔多斯市境内，有一座成吉思汗陵。蒙古族人视那里为圣地，平日殿内圣灯长明，供后人祭奠。根据学界比较公认的观点，这里并非成吉思汗的真陵，而是一座纪念堂性质的衣冠冢。 ​​​

415 :【Fitbit上调IPO发行价区间】6月16日，美国财经媒体CNBC报道称，智能手环制造商Fitbit将IPO发行价区间上调至每股17至19美元，最多融资5.68亿美元。 ​​​

416 :【郑州星级酒店热销天价月饼调查：发票报啥开啥】随着中秋佳节临近，市面上月饼销售红火了起来。往年吸引眼球的“天价月饼”似乎低调了不少，但记者暗访发现，那些动辄数千元的高档月饼并没有消失，而是以礼盒捆绑销售的形式入驻一些星级大酒店。 ​​​

417 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

418 :汉朝，少年匡衡买不起蜡烛，只能在邻居家的墙上凿小洞，借着洞里透出的微弱光线读书，一直读到很晚，正是这种凿壁偷光的精神，成就了匡衡一生。这个故事就挂在我房间里最显眼的位置，每每读起我都倍受鼓舞，欣然接通了邻居家的无线上网信号。 ​​​

419 :哆啦a梦可爱运动图。 ​​​

420 :一红衣女子提着灯笼往水中走。“你说我穿红衣最好看，我穿着它来见你来了。” ​​​

421 :《白色相册(纯白相簿)》 第12话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

422 :陈平西汉名相，少时家贫，与哥哥相依为命，为光耀门庭，不事生产，闭门读书，却为大嫂所不容，为消弭兄嫂矛盾，面对一再羞辱，隐忍不发，随大嫂的变本加厉，出走离家，被哥哥追回后，又不计前嫌，阻兄休嫂，在当地传为美谈。终有一老着，慕名前来，免费收徒授课，学成后，辅佐刘邦，成就了一番霸业。 ​​​

423 :【宝宝吃手要阻止吗】吃手标志着宝宝的心理发育进入到手指功能分化和初期手眼协调阶段，是智力发展的一种信号。大约90%的0～1岁正常婴儿都出现过这种吃手行为。一般到八九个月，吃手的时间和次数就会明显减少。因此，家长无需过多干涉。 ​​​

424 :音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女？” 小明：“老师，我会！” 老师：“大家欢迎，，，” 小明：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里…………” 老师………… ​​​

425 :【心理阅读】一定要找机会去一个完全没有人认识你、在乎你、要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才有空间审视自己的真实需求。 ​​​

426 :【米老鼠：幻影城堡】《米老鼠：幻影城堡》这款游戏一共包含5个魔法世界，玩家需要操控米奇在每一个魔法世界的各个奇异的平台间奔跑、跳跃，消灭各种各样的敌人，并且开动脑筋去破解每一个谜题。因为场景设置的古怪刁钻，使得游戏的操作颇有些难度，相当具有挑战性。 ​​​

427 :歌声形成的空间,任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。 ​​​

428 :《零之使魔 双月的骑士》 第10集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

429 :搭配技巧：黑色套头毛衣+白色蛋糕裙+千格鸟毛呢大衣+黑色打底裤+黑色长靴。 ​​​

430 :岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架。为此结婚时特地去请教岳父大人。岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我，“不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因为她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫……记住这句话，你肯定会是好丈夫。” ​​​

431 :【心理文摘：有一种病，叫“爱情饥渴症”】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

432 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。小刀在枣子上切口，枣核取出。糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，多余部分可取下。约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

433 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

434 :做?恶?梦?的?猫?，?矮?油?！?摔?痛?了?吧！ ​​​

435 :【为公司聘请行政总厨是谷歌的传统】早在谷歌创建初期，它另一大特色就是魔幻般的厨房，当时他们聘请的行政总厨是一支著名迷幻乐队的前任大厨。在硅谷，谷歌总部大厨做的免费午餐极负盛名，据说其它公司的员工常常寻找机会过去蹭饭。 ​​​

436 :“当你紧紧握着我的手，再三说着珍重珍重，当你深深看着我的眼，再三说着别送别送，当你走上离别的车站，我终于不停的呼唤呼唤...”——卓依婷《离别的车站》 ​​​

437 :帅爆！英国超人气男星Dizzee Rascal动感热单《Bonkers》精彩创意mv大首播！英国人绝对好这口儿！MV也很炫！这裸眼4D效果！~ ​​​

438 :【电子监狱】《Outside》是美国最大的户外杂志，它们最新一期的广告由 Felipe Luchi 设计了这组图片，通过PS将IPHONE、闹钟、鼠标变成了一座座监狱，还有穿着橙色囚衣的犯人在里面活动。我们是不是也被这些电子产品囚禁了呢？ ​​​

439 :一只企鹅去偷东西，被警察发现了。它拿出一黄色的盾牌，（就是QQ上隐身状态的标志）可警察还是追着它。企鹅迷惑不解，对警察说：‘我不是隐身了吗？我怎么看得见我？’ 随州·钱柜KTV ​​​

440 :签到啦[太阳] 咸宁·食家庄 ​​​

441 :这设计堪称无与伦比。#黑科技拯救复联2# ​​​

442 :别拦着我，我是天天兄弟的新成员，我要跟我的伙伴在一起。#黑科技拯救复联2# ​​​

443 :不知道用坚果巨幕看美食节目会是一种什么样的享受#黑科技拯救复联2# ​​​

444 :会让人觉得很嗨很热血。#黑科技拯救复联2# ​​​

445 :三好学生为什么不是四好？ ​​​

446 :【上汤苋菜】苋菜摘取顶端嫩叶，老姜去皮切丝；大蒜剥去外皮，切成两半；皮蛋切小丁备用；择好的苋菜用大量冷水清洗干净，过沸水焯煮30秒，捞出沥干水份备用；炒锅中放入少许油加热至6成，放入蒜瓣和姜丝炒出香味，加入高汤煮开，放入皮蛋丁并调入盐调味；把煮好的高汤淋入焯烫过的苋菜即可。 ​​​

447 :【黑椒汁小牛排】1.小牛排切薄片，牛肉下点点生粉、麻油；2.然后用筷子搅拌均匀 放一旁晾晾；3.油下锅放入牛肉翻炒；4.用筷子翻炒，牛肉放一边下点油、黑椒膏，加点点水变成黑椒汁；5.下洋葱又翻炒，最后把酱汁淋上牛肉。 http://t.cn/Rhmw2lG ​​​

448 :签到啦[给力] 咸宁·新荣记沐浴城 ​​​

449 :五岁小萝莉发表上进宣言：无工作不嫁人！姐，你才几岁啊，是不是考虑得太早了～ ​​​

450 :【维修机器人】玩家在游戏中将协助 Psychobot 的创造者Maya处理日常工作，维修来自世界各地的 Tetrobot 机器人。Maya 希望通过让 Psychobot 分析 Tetrobot 的装置和电路结构，让这个小家伙能够自学维修技巧。 ​​​

451 :【吃水果7大原则】①水果虽好，但要适量。②两餐之间，效果最好。③水果不能代替正餐。④吃水果胜过喝果汁。⑤吃水果≠吃蔬菜。⑥吃水果要多样化，同样是水果，营养价值却各有千秋。⑦果皮营养价更高，但是如果连同果皮一起吃的话，一定要把果皮上的农药清洗干净再食用。 ​​​

452 :艾可平面作品《青城》。 ​​​

453 :钢之炼金术师2009：第18集.  ​​​

454 :当12星座遇到这个问题“你会唱小星星吗？”的回答。 ​​​

455 :【滑鸡荷叶饭】1.荷叶泡软，香米和糯米泡3~4小时2.鸡腿切块，把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米上，包好，上锅蒸一小时。 ​​​

456 :【教育孩子“六不”原则】1.不要骂孩子“笨”。2.不要在别人面前批评孩子的缺点、弱点。3.不要常以物质诱惑、威胁刺激要孩子表演或表现取悦大人。4.不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5.不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6.不要只是处罚孩子。 ​​​

457 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话，3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

458 :【次世代割草画质良心！《战国无双4》PS4版试玩屏摄】作为《战国无双》系列10周年纪念作品，《战国无双4》的PS4版本即将在9月份到来。除了PS3/PSV版本中原有的要素外，此次次世代版本还将拥有最出色的画质表现，下面就让我们一起通过AX 2014上的实机屏摄来一览次世代割草大作的风采吧！ ​​​

459 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位.但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会.没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

460 : 女：“是的。” ​​​

461 :设计师你出来我保证打不死你！ ​​​

462 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

463 :《 ほうき星》对于这首歌的记忆，我记得是那年第一次参加漫展，舞台上有社团COS死神，BGM放的就是这首。当然那年漂白还没有成为所谓的民工番，那年我也只是刚入宅而已…… ​​​

464 :编辑点评：圆柱的右边是一个放松自由的工作空间，垂调的吊灯、圆弧型的台灯和靠墙面的大排书架，都令工作区十分的自由，非常适合居家工作的soho一族。圆柱右边是沙发区，而中间立着的圆柱正好是两个功能区之间的隔断，区分空间范围。 ​​​

465 :签到啦[江南style] 咸宁·青岛啤酒扎啤城 ​​​

466 :花花公子女郎大集锦，性感火辣、清纯妩媚~~泳池风采、湿身诱惑~~各类美女让人大饱眼福！ ​​​

467 :“我肯定不会因为爱你，而浪费自己的生命。”他微笑着对她说。“我会为爱你而牺牲自己的生命。”她强忍着泪水。突然一次大地震中，他将她紧紧搂在怀里，不让她被砸伤最后，她得救了，而他去了天堂默默守护她。最后她在他的日记本中看到：我爱你，不是用言语，而是用行动。 ​​​

468 :不要试图问小摩羯过得好吗？因为她拼了命的回应你，我很好，她不是在逞强，只是她在说出这句话前，早已用尽全力让你放心了，她绝怎么还舍得让你为她难过，她情愿错的是你，她不是不会难过，只是她把难过留在了心底，不要试图让她对你微笑，因为她会笑得全身颤抖然后转身痛哭。 ​​​

469 :【孕妈妈视力减退怎么办】1.平素戴隐形眼镜的准妈妈在怀孕后尽量少戴隐形眼镜，孕前没有戴过的，怀孕期间最好也不戴；2.少看电视、电脑，减少强烈光线对眼镜的刺激；3.多摄入含有维生素A、维生素C 等营养的食物，如胡萝卜；4.每天定时做眼保健操，有利于缓解视力疲劳。 ​​​

470 :【解读星座研究：代表12星座的名品豪华车】白羊座（悍马）金牛座（劳斯莱斯Corniche）双子座（玛莎拉蒂）、巨蟹座（沃尔沃）狮子座（梅塞德斯、奔驰）处女座（保时捷911） 天秤座（宾利雅致）天蝎座（法拉利）射手座（道奇挑战者）、摩羯座（红旗旗舰）水瓶座（兰博基尼蝙蝠）双鱼座（阿尔法罗密欧）。 ​​​

471 :那日，儿子问爸爸：“爸，您和我妈是一见钟情吗？”爸爸沉思了一会儿，想起当年和爱人曲折而漫长的恋爱过程，调侃地回答：“一箭哪行？你妈可不是个省油的灯，少说也耗费了我十万多支箭！” ​​​

472 :【保湿类的眼霜】天气干燥，眼部干纹变得很明显，怎样可以改善呢？平时就要加强眼周保养喽，可以选择保湿类的眼霜，眼周少用干粉类产品。另外妆前可以使用珠光饰底乳，从视觉上模糊掉细纹。 ​​​

473 :【挪用买房钱 自带车库能吞下跑车的超豪华房车】房车带豪华浴室、客厅甚至游泳池都不算什么稀奇事了，现如今豪华房车甚至能自带车库，放下一辆跑车是没问题的。现在这年头，买房不也得配套买个车位嘛，房主也在与时俱进。图中的世界顶级房车豪华成都完爆国内明星喜爱的化妆、休息的消防车。 ​​​

474 :【蓬松齐刘海卷发】这款卷发的减龄效果非常好，酒红的染发显得肤色更白，齐刘海能够让长脸的脸型看起来比例非常好，蓬松的发丝给人一种优雅的魅力。 ​​​

475 :【如何得到职场权威？】跻身职场管理层，却时时感觉不到下属的尊重，如何树立自己的权威？尊重是相互的，权威来自尊重。 ​​​

476 :只要不放手,距离只能让手牵得更紧。 ​​​

477 :【4方法让BB不缺水】1、无论在家或外出，只要不是睡觉，每隔一小时给宝宝喝几口水；2、早起或午睡后，只要一醒马上给喝水；3、上幼儿园时，学会说“老师，我要喝水”这句话，觉得口渴就要跟老师说。接宝宝时，也要随身带瓶白开水；4、不管是洗澡后或运动后，一定要及时喝水以便补充流失水分。 ​​​

478 :咦，咦，主淫把俺的小鱼干藏在神马地方了呢？ ​​​

479 :【给宝宝捏脊应注意多个细节】捏脊在早晨起床后或晚上临睡前进行疗效较好；饭后不宜立即捏拿；家长双手需干净暖和、指甲短滑；每次捏脊时间以3至5分钟为宜；室内温度要适中。遇小儿高热、严重积食应停止家庭推拿，及时就医；背部皮肤有破损，患有疖肿、皮肤病时要暂停。 ​​​

480 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

481 :其妖艳的玫瑰红与弯曲流畅的线条和白色方形化妆台形成鲜明的对比，带给整个空间灵动的视觉冲击，体现女主人高雅又不失个性的生活品味。 ​​​

482 :曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。过好每天，就是过好一生。人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。 ​​​

483 :【Niconico选出1月番 男女受欢迎作品前十】近日，日本弹幕视频网站niconico针对了2014年1月冬番观看的男性及女性人数比例做了调查，并选出了彼此最受欢迎的动画前十名，来看看自己所喜欢的作品有没有上榜吧!男性和女性之间所喜欢的动画排名当中都有《伪恋》和《野良神》。 ​​​

484 :在面试的时候，你留给招聘人一个什么印象呢？这可以从招聘人的眼神中看出一些.如果对方很满意你，他的眼神一定会有所反映。他会随你的话加强对你的注视，你就是能看到他的眸子里面是会多了一些光彩。 ​​​

485 :【捷豹新XF搭9AT-明年加长国产】近日，奇瑞捷豹路虎总裁在接受采访时表示：“第一款国产化的捷豹将区别于全球车型，这款车型仅供中国，是一款针对中国市场消费者的产品。”据了解，捷豹首款国产化产品为全新XF的加长版车型—XFL。该车有望采用ZF 9速手自一体变速箱，并将在2016年在中国市场进行投放。 ​​​

486 :江西庐山无蟑螂也是一个难解之谜，因为庐山脚下的九江的蟑螂特别多。已有不少科学家对庐山无蟑螂之谜做了考察和研究，但仍没有将谜底揭开。生物学家认为，庐山上可能存在着一种蟑螂的天敌；植物学家则认为，庐山上可能长有一种或多种使蟑螂无法生存的植物. ​​​

487 :睡姿不错哦 ​​​

488 :天长地久一碗米，吉祥如意一颗栆，幸福美满一片叶，缠缠绵绵一条线，开开心心包成棕，羞羞嗒嗒送给你，愿亲爱的你端午添欣喜。 ​​​

489 :【漫画「尼采老师」宣布广播剧化 杉田智和与小野贤章出演】由日本漫画家松驹和ハシモト共同创作的作品「尼采老师~领悟世代降临便利店」于今日宣布广播剧化。预计将于2015年2月25日发售，分为通常版、初回限定特装版和アニメイト限定版三种。 ​​​

490 :黑白主题设计大胆创新，也极具突破。对称和谐的完美空间的诞生，我们不难发现屋主的个性与爱好，它们经由设计师的独特想法没入空间每个角落。 ​​​

491 :#百威苛守品质始于1876#矮油，看到这百威派对我也心痒痒了[din分身2] ​​​

492 :【大阪】大阪是日本商业和贸易发展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西部文化教育中心，并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。 ​​​

493 :1949年5月7日，“永不消逝的电波”的主人李白牺牲。凡是看过电影《永不消逝的电波》的观众，都深深被党的优秀儿子李侠的英雄事迹所感动。在中国革命博物馆陈列着李侠的真实形象——李白的照片和遗物。 ​​​

494 :【平遥古城】平遥古城，位于山西中部平遥县内，是一座具有2700多年历史的文化名城，与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、云南丽江、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”，也是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为丽江古城）。 ​​​

495 :怪盗圣少女：第13集。  ​​​

496 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一,对技术人员从计划、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

497 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀即可。 ​​​

498 :由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 ​​​

499 :【十二星座的里焦外嫩闷骚指数】白羊:20% ；金牛:92% ；双子:60% ；巨蟹:80% ；狮子:30% ；处女:91% ；天秤:75% ；天蝎:99%；射手:10% ；魔羯:93% ；水瓶:60% ；双鱼:88% 。 ​​​

500 :【误区二：认为补水就是保湿】冬季气候干燥，皮肤也很干燥缺水，变得粗糙，皱巴巴。所以大家都会觉得保湿很重要。有些会随身携带一瓶补水喷雾，觉得皮肤干燥的时候随便往脸上喷一喷就可以了。但是，却不知道喷雾并不能让脸部持久滋润，锁定水分。 ​​​

501 :教主，莲弟来找你了，在不在啊？ ​​​

502 :【17岁骚年沉迷上网无法自拔 没钱后竟去偷别人苹果手机】17岁的骚年小马很郁闷，原来他在太原市漪汾街一家网吧上网的时候，自己花了2万块买的iPhone6 Plus居然被别人偷了。于是他立马去报了警。 ​​​

503 :昨天再美好，终究压缩成今天的回忆，与其多心，不如少根筋；与其红了眼眶，不如笑着原谅。人生一世，糊涂难得，难得糊涂。活得太清楚，才是最大的不明白。人知足就会快乐，心简单就会幸福。 ​​​

504 :静水宁静祥和、清澈见底，动水则气势磅礴，有较强的感染力，水体的存在，为居家生活带来动静之乐。 ​​​

505 :【心理提醒】无论孩子，还是大人，不必分分秒秒把自己的大脑塞满，不必总是要表现或者做些什么，不必为自己安静的天性感到不安。相反的，我们应该理解，过程和结果一样 重要，存在与做事一样重要，为思维的自由漫游留出时间和空间。 ​​​

506 :基友团再搞CSOL2大城市 开着吉普压到敌人重生点撸  ​​​

507 :最有看点的还是慌张夫妇，觉得就是真的在恋爱啊！！！#我们相爱吧# ​​​

508 :李易峰乔任梁，好男儿都要火了吗#我们相爱吧# ​​​

509 :#我们相爱吧#节目选的嘉宾多棒！三对都有自己的特色！ ​​​

510 :【孩子太胆怯怎么办？（一）】有的宝宝大方开朗，特别喜欢并主动和其他宝宝玩耍。可有的宝宝却生性孤僻，胆小，不愿与小朋友交往，想要什么东西，不敢跟老师提；想跟小朋友玩，不敢主动交往；就连受到欺负，宝宝也很少反抗。亲，你有这样滴烦恼吗？怎样才能让宝宝变得阳光大方呢？ ​​​

511 :【最易分手的星座情侣】第一名：白羊座VS处女座 还有什么组合比白羊和处女座的人配在一起，更让外人看着揪心吗？第二名：双子座VS双鱼座 这两个星座的人都是爱自由的，虽然都是多重性格，但是二人思维逻辑完全不是在同一个方向。第三名：射手座VS巨蟹座第四名：狮子座VS天蝎座 ​​​

512 :外表真的很重要,商店的噱头之一就是那排列得无比整齐的货物.货架总是又满又整齐，而且没有任何一件商品看起来放错了地方.当然也不会有任何杂乱的感觉。商店的整个氛围就是“干净”！ ​​​

513 :一个女人气冲冲地回到家里，对男友喊道：“我刚刚买了个大皮箱，我已经和你过够了，我要收拾东西，回我妈妈家！”男友眼皮抬都没抬地说：“晚了，你妈妈已经在这了，她刚和你爸吵完架，拎着大皮箱过来了！” ​​​

514 :【奇葩极品抠门星座男】TOP1：金牛座 重视物质 金牛的物质观念向来很重，对金钱十分之敏感，别说浪用挥霍了，就连看似很普通的消费在他心中也要称斤计两，一定要物有所值才会采取行动。TOP2：处女座 龟毛计较 TOP3：巨蟹座 精打细算 TOP4：狮子座 务实实际 TOP5：天秤座 难下决断 ​​​

515 :她问他，“如果天下和我只能选一个，你选哪个？“天下”他毫不犹豫的说。 ​​​

516 :【冬日防晒好 来年美白不会老】冬季云层较薄，可穿透的光线比夏季更多，虽然少了温度，但伤害力却不减。在冬季也细心地防晒，才能抵抗紫外线的积累，保持夏日防晒的成效。同时，冬日也是美白祛斑的好时机，正常来说，肌肤因外力产生的色素沉着需要一至两个生理周期自动修复。 ​​​

517 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

518 :【火影忍者】九尾妖狐拟人Cosplay。 ​​​

519 :#应用广场签到# ​​​

520 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

521 :《孤岛惊魂4》开放世界访谈视频首曝 ​​​

522 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

523 :【给宝宝挑选合适的腊八粥食材】宝宝在六个月后，肠胃功能已经完全能够承担粥类食物的消化和吸收负荷。所谓腊八粥，跟宝宝们日常所吃的粥的最大区别在于食材更加丰富，因此，只要挑选好宝宝能够消化且不会产生过敏的食材，能喝粥的宝宝就可以吃腊八粥。 ​​​

524 :近日美国一男子被在自家后院做杂务的时候意外被闪电劈中，但却大难不死，只是废了一只鞋子而已。 ​​​

525 :不要做看什么都不顺眼的人.我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

526 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

527 :运气就是机会碰巧撞到了你的努力。人脉要远些，人际要近些，利益驱使的并非深交，心神相映的方是至友；事业要远些，事情要近些，愿谋细微者，方可成大器。 ​​​

528 :【上海大众二期工程竣工】1995年4月20日，上海大众举行成立十周年暨汽车二厂全面竣工投产庆祝大会，当时，上海大众已全面形成了年产20万辆的生产能力。也在同一天，第一辆Santana2000顺利下线。 ​​​

529 :【美国冰川国家公园】美国冰川国家公园是北美特有物种的大观园，有1000 多种树木花草。每到夏季，杜鹃和百合等野花争艳斗美；龙胆草和旱叶草等野草竞相生长，把威严的群山打扮得格外艳丽。 ​​​

530 :回家路上快马加鞭，另类抢票马到成功；穿越雾霾一马当先，创意春晚天马行空；欢迎骚年马克留名，酷炫新作马上放送：坑爹春运、逗比放假、璀璨荧屏，最热话题跨年乱炖，更有神秘大咖配音首秀，贺岁巨献么么哒！ ​​​

531 :Luna洗衣球。设计师的想法是不把脏衣服进洗衣机里，而是把洗衣机放到脏衣服里面去。你只需在Luna中加入少量水，放入脏衣服桶中，它可在表面创造出静电蒸气，透过震动与脉冲在脏衣物之间流动来洗刷搓揉衣物，将脏污分离出来，这些灰尘污垢随着水流吸入收集到球体内。 ​​​

532 :我们在使用喷雾瓶喷香水、定型水等物时，往往由于没有确定喷嘴方向而喷错了地方。由SlgieKim等人设计的自由孔喷嘴（Free-Hole Spray），包含6个喷孔以及1个可以360度按压的有机硅胶喷雾按钮，手指向下按压时，按钮会覆盖掉其他5个喷孔，仅保留手指方向对应的1个喷孔，从而确保随时喷对方向。 ​​​

533 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

534 :在厨房，采用分区域的灯光照射同样是一种很不错的选择。无论是吸顶灯还是嵌入式的灯，都足以令您在烧饭是时照明。而在就餐时，一盏华丽的吊灯的垂直照射，更为您的用餐增加了情调。 ​​​

535 :为?了?肉?！?小?主?人?你?让?我?怎?么?陪?你?玩?过?家?家?都?括?以！ ​​​

536 :我第一次，请你温柔点。。。 ​​​

537 :每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

538 :【卡布奇诺】1.做好半杯浓咖啡2.牛奶打成奶泡（奶泡是关键）3.奶泡倒进咖啡里 ​​​

539 :【每日插画】法国艺术家 Julien Colombier 擅长使用粉笔在黑板上绘画，作品色彩浓烈而抽象，极富装饰效果，与他合作过的客户包括Chanel等。 ​​​

540 :【七条减少轮胎磨损窍门】1、气压要达标；2、胎面无裂纹；3、停车选平地。避免将车辆停放在有粗大、尖锐或锋利石子的路面上；4、散热别泼水；5、避免急刹车。起步不可过猛，要避免频繁使用刹车和紧急刹车；6、选择好路面；7、控制车速度。 ​​​

541 :【让宝宝养成不良习惯的小细节】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥尿床，总是拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给父母，给了却不吃。爸爸妈妈你做对了吗？ ​​​

542 :有一些事，想多了头疼，想通了心疼。生活，总是如梦般遥远，又如梦般切近。它，不卑不亢，是一种存在，在挣扎中彰显其价值，其美丽；它，有声有色，是一种歌唱，在起伏中诠释其姿态，其浪漫；它，无怨无悔，是一种历练，在风雨中沉淀其情怀，其灵魂。 ​​​

543 :【芝士豆豆酥】1.黄油放室温软化，加糖粉搅打到膨松;2.把蛋液加入，搅打均匀;3.把粉类一起筛入，拌匀，不要过度搅拌;4.用手搓成长条，再切成小段，一一搓成小汤圆状;5.排在烤盘纸上。烤箱预热到180℃，上层烤约10分钟。 ​​​

544 :好怀念转笔的岁月… ​​​

545 :【营养小煲仔】小鲍鱼去壳表面十字型划几下；将羊肝用沸水略绰一下沥干切小块；鸽蛋煮熟去壳；瓷锅，将鸽蛋、花菇、羊肝、西洋参先放入锅内加开水（切勿加油），用文火煨燜45分鐘左右；再加生抽、精盐少许，用中火燉5分鐘左右，此时最后下处理好的小鲍鱼，用旺火煮约2分钟左右，菜心点缀即可食用。 ​​​

546 :【[话筒]溏心卤鸡蛋】1.锅中水烧开，放入鸡蛋煮６－８分钟，取出放在冷水中过凉后剥去蛋壳；2.锅中放适量的水，加入各种调料，制成卤水；3.最后将去皮后的鸡蛋，泡在卤水中，一天后即可食用。 ​​​

547 :大家几乎每天都接触100元人民币，不知道大家有没有注意到99版和05版100元人民币的一个细微差异： 99版100元人民币正面毛泽东同志[右哼哼]衣服纽扣是“=”字形缝制的！ 05版100元人民币正面毛泽东同志衣服纽扣是“ ”字形缝制的！ 有兴趣的可以去找两张来比较一下………… ​​​

548 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·罗岗中学 ​​​

549 :签到啦[泪] 襄阳·枣阳市实验中学 ​​​

550 :签到啦[雪人] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

551 :签到啦[花心] 襄阳·吴店二中 ​​​

552 :签到啦[ok] 襄阳·聚缘Q饮 ​​​

553 :签到啦[怒骂][太开心] 襄阳·吴店二中 ​​​

554 :签到啦[威武] 襄阳·吴店二中 ​​​

555 :【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

556 :这才是最完整的 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

557 :签到啦[困死了] 襄阳·襄阳六中 ​​​

558 :签到啦[加油啊] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

559 :签到啦[江南style] 武汉·江汉大学体育馆 ​​​

560 :签到啦[互粉] 襄阳·聚缘Q饮 ​​​

561 :签到啦[可怜] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

562 :签到啦[温暖帽子] 襄阳·襄阳六中 ​​​

563 :签到啦[闭嘴] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

564 :签到啦[抓狂] 襄阳·舞美乐茶食社 ​​​

565 :签到啦[围脖][手套] 襄阳·旭园公园 ​​​

566 :签到啦[互粉] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

567 :签到啦[鼓掌] 襄阳·吴店二中 ​​​

568 :签到啦[熊猫] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

569 :签到啦[绿丝带] 襄阳·醉云亭 ​​​

570 :“我们根本无法浪费时间，我们浪费的其实只是我们自己。” ​​​

571 :女人不自信的标志：1、没买过比基尼；2、没有大红色指甲油；3、从不穿5CM以上高跟鞋；4、不会穿成套的内衣；5、一年中有5个月以上在减肥；6、不敢在众人面前咧嘴声大笑；7、走路慢悠悠；8、喜欢走在男人后面；9、不爱或过于爱照镜子；10、超过半年没有换过新发型 ​​​

572 :【笑脸比金牌更灿烂】笑脸，请传给所有人！（via奥运微吧 ） ​​​

573 :不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才是爱情的底线。——陆琪 ​​​

574 :待人接物要摆正自己的位置，不可以老把自己当人物，老拿自己当，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话：千万别把自己当回事。 ​​​

575 :你是上司的人，上司却不一定是你的人。当一个上司对你说，你是他的人时，心里一定要清楚，上司并不是你的人。你是他的，他是他自己的。当你的事情与上司的利益有冲突时，他们会毫不犹豫的出卖你。无论何时都要记住，你是你自己的，只有你才能对自己负责。别相信上司故作亲近的话，随时会是陷阱 ​​​

576 :80后， 图里的东西，你还记得多少 ​​​

577 :你看过爱丽丝梦游仙境吗，记得那个小小的门吗，爱丽丝控制不住自己的好奇心，所以进去了，所以再出来就很难了，如果你眼前有那样一个门你会怎样做呢，控制好自己的好奇心吧，女孩们。 ​​​

578 :这个图。真心疼。 ​​​

579 :人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，干嘛硬要逼着自己不开心呢？ ​​​

580 :若有一种爱是永不能相见,就好象永不燃起的火种,孤独的凝望着黑暗的天空,但总有一颗心需要讲明,需要将爱进行到最后一刻,才不枉此生!生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对。 ​​​

581 :明明是活在现在，你却念念不忘着过去，又忧心忡忡着未来；坚持携带着过去、未来与现在同行，人生就如此拖泥带水。单纯地活在当下，当下其实无所谓是非真假：没有是非，就不必多虑；没有真假，就无须念念不忘又忧心忡忡。那无是非真假，不就像在做梦一样吗？是呀，就单纯地把你的人生当成梦境去执行吧。 ​​​

582 :男人也真不容易.帅一点说靠不住,丑一点说没面子；殷勤一点说娘娘腔,规矩一点说假正经；幽默一点说油腔滑调,木讷一点说不解风情；活泼一点说浅薄轻浮,深沉一点说装逼摆酷；随和一点说缺乏原则,执着一点说呆板固执；周全一点说圆滑老到,粗糙一点说办事不牢.即便样样都遂了心意也会被嫌没了个性 ​​​

583 :【做个聪明的女孩】1.学会撒娇发嗲，但不要频频使用。2.维护自己自尊心固然重要，但不能伤及对方自尊心。3.知道何时该说STOP，控制恋人间的距离。4.学会调节自我，成为充满自信的女生。5.不要成为自以为是，不懂装懂的女生。6.不要过多干涉对方，也不要一味粘着对方。7.爱笑的女孩子，运气都不会太差。 ​​​

584 :拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。 ​​​

585 :对待男人的10个小细节 ：1、适当陪他一起疯。2、认错时给他台阶下。3、直接向他表达爱。4、不要整天粘着他。5、在他的朋友面前当配角。6、他玩游戏时别打扰。7、遇困难时陪在他身边。8、表达信任和欣赏。9、有话别绕弯子。10、对他的成就和成功及时赞扬。 ​​​

586 :【51旅游风向标】最具特色八大目的地——1．最诗意：桂林漓江；2．最时尚：香港；3．最传统：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最鬼马：广东放鸡岛；7． 最勤奋：贵州安顺；8．最清新：蜀南竹海。你最想去哪一个地方？ ​​​

587 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

588 :哇靠 ，韦德，好家伙，你是来打球的还是来吃豆腐的！！！！！ ​​​

589 :1幸福是内心世界的一种感知，与任何外界的物质无关。2人不一定要美，而要有自己的味道。不一定冰雪聪明，但要有自己的思想。3 所有的衣服都是外包装，内在的精神世界，才是源源不断的服装厂。无论我是天使还是魔鬼，这也不重要，重要的是要有一颗天使般的心和魔鬼般的身体，一只无人知道的妖 ​​​

590 :如果两个人想好好的在一起，就必须有一个人特别特别会忍。 ​​​

591 :【人字拖对人身体的危害】1、导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛 2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎 3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折 4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎 5、皮肤变硬和脚后跟皲裂 6、造成髋关节和腰部疼痛 7、脚部更容易受到外伤 ​​​

592 :【27岁之前最美好的17件事】 1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾经暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜欢的歌 14.到海滩散步 15.收到巧克力 ​​​

593 :【竹丝鸡炖花旗参】 原料：竹丝鸡一只，去内脏，用水氽过。花旗参25克，切片。红枣10颗（去核）。 做法：材料放在一个炖盅里，注入适量的开水，放开水锅里，文火隔水炖两个小时，加油盐调味。 ​​​

594 :【考试前先憋尿】荷兰Twente大学的Mirjam发现在做”选择题“时，膀胱越涨做出的答案会更准确。在实验中他找来自愿者，让他们在喝水后回答一些问题，结果是喝水多的小组做出的答案更加准确。当人憋尿憋到一定境界时，大脑就会高速运转，以快速解决面前的问题，好快点去撒尿。 ​​​

595 :属于我的那一班车，我错过了，我不想追着车窗哭，因为我不想你回头为了我而流眼泪如何让你遇见我，在我最美的时刻。为这，我用真挚的心向上帝祈求。上帝于是把我化作一棵树，长在你必经的路旁……树上开满了花，朵朵都是我前世的盼望…… ​​​

596 :挑选西红柿时，不要挑选有棱角的那种，也不要挑选拿着感觉分量很轻的，都是催红剂作的怪。要买这种表面有一层淡淡的粉一样的感觉，而且蒂的部位一定要圆润，如果蒂部再带着淡淡的青色，就是最沙最甜的了。不要买带尖和底很高的，要那种整体看起来都比较光滑的，带尖的都是春天抹快速催熟的东西抹多了 ​​​

597 :快乐是一种美德，因为它不但表现自己对世界的欣赏与赞美，也给周围的人带来温暖和轻快。 ​​​

598 :【根据脾气和情绪选食物】------ ①烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。 ​​​

599 :明早一觉醒来，门外是这一幕，你的第一反应是什么？ ​​​

600 :总有一天要勇敢长大，抬头看着刺目的阳光，合上书页忘记美好的童话。Must grow up bravely one day, gains ground looks that the dazzling sunlight, closes the page to forget the happy fairy tale. ​​​

601 :春运时火车非常拥挤，某君趁停车时将屁股伸出窗外大便。车下的巡检员发现大喊：叼雪茄的胖子，把头缩回去 ​​​

602 :如何与陌生人打交道1.微笑,一定要微笑2.不要谈论沉重话题3.倾听时要有所回应4.做几个让人印象深刻的表情5.目光放在对方的“三角区”6.尽量让对方多说话7.找不到共同话题时就重复对方观点8.不要透露过多个人细节9.尽量减少说话时的手势10.不掩饰自己的缺陷或错误11.尽量避免使用口头语 ​​​

603 :如果你的她有点疯，都请好好珍惜！她可能看起来很凶，其实内心是最柔软的;；她看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；她们很重视友情，但被伤害后绝对不再友善；她很容易被感动，但感动中又保有理智；她可能看起来很坚强，其实是最脆弱的；她不爱记仇，但谁对她好谁对她不好，她会记得很清楚的。 ​​​

604 :哥们你就一人才啊！！「图转」 ​​​

605 :我们的眼睛总是向外看，看到别人却看不到自己，所以我们对别人的了解甚过于自己，也只看到别人对我们不好的部分，却看不到自己伤害别人的地方，这是人性的一部分。 ​​​

606 :【2011改掉自己的坏毛病，让我们一起转运吧】白羊（不发脾气）、金牛（多花钱）、双子（去看演唱会）、巨蟹（当妈）、狮子（养猫）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（生娃）、射手（严肃）、魔羯（不说谎）、水瓶（减肥）、双鱼（开演唱会）。据说很灵。。。。 ​​​

607 :“孩子胆小爱哭闹、很倔，怎么哄也哄不好。急死大人了，有的时候在公众场合，很尴尬的…”一位妈妈急盼回复。对于孩子的情绪训练，专家建议：可多练弹跳式触觉训练，如蹦床、袋鼠跳、羊角球、跳绳等。 ​​​

608 :‘clip-it’ 纸夹U盘：verbatim意图将数字办公时代与传统办公方式做一次融合，其新产品 ‘clip-it’ 兼具数据存储和纸夹功能。 ​​​

609 :当爱情缺席的时候，你要学着过自己的生活，好好爱自己。当爱情缺席的时候，学着接受自己。接受自己,你才会快乐。当爱情缺席的时候,你要努力上进,努力工作。有了事业,即便没有爱情，你至少还有钱。当爱情缺席的时候，你要学着潇洒。钱会溜走，什么都会失去，我们手上没有一样东西能够永远拥有。 ​​​

610 :今天早上女孩子还拿着花的，昨晚一定没有回家 。。。（via长颈鹿但丁） ​​​

611 :【一9岁小学生的给力作文】《纠结》：我和钟秋洁分手了，现在在等郭晴婕，但实际上我特喜欢方韩佳，好想方韩佳。。。不过她姐姐方淑佳更美，我更喜欢。。。但我内心一直最爱步尚雪，我多么想永远和她在一起，当然还有她的姐姐步尚班 。。。 ​​​

612 :小雪 小雨 刘星，你们到底怎么了！！！！！！！！ ​​​

613 :【蓝颜知己保护守则】1.牵手拥抱可以,接吻绝对不可以2.聊天谈心事可以,看月亮星星不可以3.聊天谈心事可以,泡吧喝酒就免了4.挑剔他女友可以,但别拿她和自己比5.嬉笑打闹可以,但别在众人面前反复打闹6.看喜剧可以,恐怖片和爱情片就免了7.上学放学一起回家可以,煲电话粥就不必了 ​​​

614 :Let your past make you better, not bitter. 让曾经把你变得更好，而不是更痛苦。 ​​​

615 :这刻我在想你，想你有没想我， 你在想我的一刹，正是我最想你之时！！ ​​​

616 :如果我爱你，你就是唯一；如果你爱我，我是你的谁？感情里到底是不是对等的关系？谁人知谁人知？ ​​​

617 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

618 :餐具人寰，3岁小男孩被人强迫扮鸭~！ ​​​

619 :【在拥有爱情的相濡以沫的平淡日子里】我们感染上对方的气息，被渐渐同化。当日复一日的岁月在我们脸上刻上烙印，当一圈又一圈的年轮在我们脚下走过，当两个人在不经意中去体贴对方，去关爱对方，一个眼神，一声叹息，一个笑靥，都会给对方带来心灵的共鸣，都会使爱情得到升华！ ​​​

620 :每个女人都有两个版本：精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版——这也是婚外恋的动机之一。 ​​​

621 :【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。 ​​​

622 :女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。 ​​​

623 :太自信了是自负，太自负了是自卑，太自卑了是软弱，太软弱了是悲哀。要自信但不能自负，要谦卑但不能软弱。做人要恰到好处，那就是柔韧！百炼钢成绕指柔。 ​​​

624 :【12星座最大的缺点】：白羊（心太软）、金牛（不太现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（太依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（太追求完美）、射手（有点任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（太过于追求时尚）。有缺点就要改，知道吗？ ​​​

625 :是否我对你来说，只是摆在哪里的‘媳妇’而已，一个名分而已。 我的直觉告诉我，你不爱我对么？ 你从来都不在乎我的感受，你说过的什么话，你也不会知道那句听了我会多么的伤心，多么的开心。 ​​​

626 :如果嘴角烂了怎么办？如果嘴角烂了，不要用舌头舔，不然唾液将在嘴角处残留，形成一种高渗环境，导致嘴角越发干燥，进而糜烂。处理办法也很简单，不管吃什么都放点醋或者雪碧，因为维生素B在弱酸的环境内更容易被人吸收。 ​​​

627 :据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。。。（转） ​​​

628 :立夏了，夏天很快就要来了。幻想一下，可以吃冰激凌，可以去游泳，可以做许许多多和夏天有关的事情了。约上你的伙伴，一起去享受美好时光吧！生活多么美好，每一天的阳光都是新的，我们要向快乐出发，去体会自己的火热青春 ​​​

629 :如果你想走出阴影,那就让你的脸面向阳光;如果你想告别懦弱,那就让心在历练中慢慢坚强;如果你想保鲜爱情,那就在奋斗中改变原先的模样;如果你想摆脱平凡的生活,那就努力让自己高傲的飞翔.没有哪件事,不动手就可以实现,这个世界虽然残酷,但只要你愿走,总会有路;如果退缩,就只能选择感伤 ​​​

630 :【喜欢文字】的人，喜欢把一份情怀寄托在那一段段的文字里，有点清高、有点孤傲、有点狂妄、有点忧郁，喜欢文字的人，很感性。联想丰富，洞察力强，热爱生活；喜欢文字的人，表面上很难接近、很矜持，可一旦你走的进他们的世界，打开了他们的心扉，你会看到一个真实而纯真、善良而孤独的心。 ​​​

631 :Who Loved the tears for you, the smile left to hurt you most of the people; make you cry to the piercing that person is the person you love. ---- 把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人；让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。 ​​​

632 :有多少人小时候喝过这种汽水？ 请举手！ ​​​

633 :如此强悍的睡觉方式...震惊！！！ ​​​

634 :曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强。 ​​​

635 :【胖纸 你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。「都市快报」PS：胖纸有胖纸的好处啊！ ​​​

636 :这衣服你敢穿在街上走吗？ ​​​

637 :婆婆在床上缝被子，儿子和儿媳妇在厨房和面。 儿子叫：“娘，面稀了咋办？” 婆婆：“加面！” 过了一会儿儿媳妇叫：“娘，面干了咋办？”婆婆说：“加水！”不一会的功夫儿子和儿媳妇就把面给用完了！ 婆婆大怒骂道：“真他妈笨要不是我缝被子时把自己缝到被子里了我非下去踹死你两个笨蛋！” ​​​

638 :你说还能羡慕他们，啥感觉都没有，更谈不上嫉妒恨~~~ ​​​

639 :【这个回答很给力！】一个富二代超速行驶被一女交警抓了。女交警给富二代开罚单，富二代嚣张问道：你知道我爸是谁吗？女交警答：这得问你妈。 ​​​

640 :『唯美心语』当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…… ​​​

641 :我不想让我的人生万一有个万一以后会留下遗憾，所以我一定要跟你说清楚！----《我可能不会爱你》 ​​​

642 :【没有人比你更了解你自己】很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开;不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有；只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。 ​​​

643 :缓解眼部疲劳法,针对于长期上网人群。1用拇指按压太阳穴，往前转动20次，往后转动20次，轻重以自我感觉舒服为度。2 在“睛明穴”处，也就是我们面部眼睛内眦角稍上方凹陷处，用手指轻按5-10秒松开手指。3 用拇指轻柔“风池穴”，顺时针20次和反时针各20次。 ​​​

644 :【水果布丁】1.水果洗净，去皮取缔，切小丁；2.果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火；3.果冻液放凉至室温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固。 ​​​

645 :常跟吃饭，升官是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！！！ ​​​

646 :【让旧爱最后悔分手星座】冠军（水瓶座）、亚军（摩羯座）、季军（天蝎座）【最容易暴跳如雷的星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）水瓶们，快来说说对不对！ ​​​

647 :这样做，别人会打心眼感激你：为受窘的人说一句解围的话；为沮丧的人说一句鼓励的话；为疑惑的人说一句提醒的话；为自卑的人说一句自信的话；为痛苦的人说一句安慰的话......因为，更多时候，我们需要的雪中送炭，而不是锦上添花。 ​​​

648 :如果有来生，我愿做你的妹妹，即使我们无法步入婚姻的殿堂，我也可以做你永远无法割舍的亲人！ ​​​

649 :【饭后吃这七种食物有助消化和健康】1、烧烤后吃一只梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多别忘吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、吃火锅后喝点酸奶。6、慢性支气管炎饭后吃柿子。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。 ​​​

650 :【从脸上看出男人是否健康】人体内脏机能的好坏会在脸上反映出来。忙忙碌碌的你不妨经常观察一下自己的脸，也许会发现身体健康状况的秘密：额头皱纹突然增加—肝脏负担过重；眼圈发黑，脸色晦暗—肾脏负担过重；鼻子发红—血压偏高或盐和酒精摄取过多；皮肤过于白皙—气血欠亏。 ​​​

651 :无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后滑动解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。你有木有中枪？ ​​​

652 :我爱你，一直很爱你，以后也会很爱你 。 ​​​

653 :短头发的女孩子身边总有一个长头发的姐妹，长头发的女孩子身边总有一个短头发的知己。 ​​​

654 :They ignore you now, but they'll need you later. That's life.——他们现在忽视你，但以后又需要你，这就是生活。 ​​​

655 :在这城市里,我相信一定会有那麼一个人,想著同样的事情,怀著相似的频率,在某站寂寞的出口,安排好了与我相遇. ​​​

656 :【所谓珍惜】当生命中有一个人，无论发生什么事情的时候，他都会永远守护在你身边，那是一种幸福。或许这种幸福很渺小，渺小到会让你不小心忽略，不过，请你一定要记得当它存在的时候要特别珍惜。 ​​​

657 :你是否贫血？①肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；②时常有头晕眼花的情况发生；③最近一段时间经常心悸；④睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；⑤经常会有手足发麻的情况发生；⑥月经颜色比正常情况偏淡并且量少。如果你有三条以上回答＂是＂，那么提醒你补血乃当务之急！ ​​​

658 :低调做人无论在官场、商场还是政治军事斗争中都是一种进可攻、退可守，看似平淡，实则高深的处世谋略。高调做事是一种责任，一种气魄，一种精益求精的风格，一种执著追求的精神。所做的哪怕是细小的事、单调的事，也要代表自己的最高水平，体现自己的最好风格，并在做事中提高素质与能力。 ​​​

659 :世间最美的事莫过于：我已长大，你还未老。 ​​​

660 :生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的；生命很短暂，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

661 :那伤口，是爱的笔记，里面记载的许多内容是需要你用一生来忘记的。能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，或许因为你前生负他. ​​​

662 :爱情可以浪漫，但不要浪费；不要随便牵手，更不要随便放手。 ​​​

663 :The person's ideal never revealing, but buchibuqi when, in disappointment, ideal can to encourage his, but is ideal disembodied, more elusive. 人的理想永远忽隐忽现，却不离不弃，在沮丧失望的时候，理想会来鼓励他，但理想虚无缥缈，无从捉摸 ​​​

664 :你QQ上有几百个联系人，微薄上有几百个粉丝，手机通讯录里有几百个联系人，但你仍睡不着。而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。你是这样的么 ​​​

665 :今天能做的事情不要推到明天；自己能做的事情不要麻烦别人；不要花没有到手的钱；不要贪图便宜购买不需要的东西；不要贪食，吃的过少不会使人懊悔；不要做勉强的事情，只有心甘情愿才能把事情做好；对于不可能发生的事情不要庸人自扰；愤怒时，先数到10再说话，如果还是气恼，那就数到100。 ​​​

666 :【过敏性鼻炎食疗方】------ 风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。试试吧。 ​​​

667 :永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。 ​​​

668 :自己不吃饭，没有人能代替你吃饭；自己不思考，没有人能代替你思考；自己不笑，没有人能代替你笑。 ​​​

669 :【最懂得珍惜的#星座#排行】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（魔羯座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（射手座） ​​​

670 :【哪种身材的女人命最好】好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。【圆脸】 脸圆的人在相学上主金水，对人际关系及财运都有加分的作用，但却有很多人想尽办法去瘦脸，除了会影响运程外，也会降低她的社会地位。 ​​​

671 :雨打在我脸上，洗刷着你的耳语，风卷走了雨伞，卷走残存的痕迹，心依然在街上，反复地走来走去，爱已经被放逐，伸出双手握不住你，想你的夜晚没有你，这一种感觉太熟悉，想你的夜晚没有你，只有，一往情深的自己。 ​​​

672 :人真的需要善待自己！ 人需要一个良好的心态，学会调整和控制自己的情绪！尽量保持精神和身体的舒畅！懂得怎样善待自己，就会懂得去善待自己的家庭和亲朋好友! ------ 让我们每天都善待自己，不管是浓浓的喜悦或淡淡的忧伤，都别太在意，欢乐不会永远，悲伤不会长驻！善待自己疲劳的心灵~~~~ ​​​

673 :【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。 ​​​

674 :据说这是加薪猫！一转就加薪！！一转就加薪啊亲！！ ​​​

675 :猫咪超夸张的表情。它看见什么了...? ​​​

676 :情人节快到了，我对月老说：我希望和我喜欢的人永远在一起。月老说：只能四天.我说好：春天夏天秋天冬天。月老说：只能三天。我说好：昨天今天明天。月老说：只能两天.我说：白天黑天。月老说：就一天.我说好：月老茫然问：要哪一天？我说：每一天 月老哭了说：在七夕情人节之前转发的人会狠幸福！ ​​​

677 :citrange 手动榨汁机：由比利时年轻设计师 quentin de coster 设计，是一款简单的手动榨汁机。大小不同的双向圆锥装置可适用于直径不同的柑橘类水果。装置的中轴处有贯通的漏斗设计，可以将水果种子过滤在外。 ​​​

678 :小时候，我经常纠结：长大后，是上清华好，还是上北大好呢？长大后，我才发现：我真的想太多了。 ​​​

679 :绝对亮瞎你的即食面广告... ​​​

680 :人生不止，岁月就象一条河，左岸是无法忘记的回忆，右岸是值得把握青春年华，中间飞流着隐隐的伤痕。生活在这个世上，有好多美好的东西，属于自己的却很少很少。能够学会一颗平常的心对待周围的一切，也是一种境界。放弃了不该放弃的。固执地，坚持了不该坚持的。 ​​​

681 :父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ ​​​

682 :【惹人疼爱的女孩】：1、拥有清澈天真的眼神；2、喜欢微笑；3、善良；4、懂事有礼貌；5、保留爱幻想的习惯；6、爱看书；7、对自己的人生有目标；8、干净整洁；9、适当撒娇装傻；10、会照顾别人。 ​​​

683 :这居然是真的！既不是玩偶也不是照片合成。据美国8号公开的中华航空的正式申明，可以判断照片中的是真的熊猫。要把这只熊猫从成都移动到美国某动物园，相关人员很是苦恼，放入护笼里的话照顾熊猫比较困难。中华航空提供了商务舱，熊猫旁边的人是饲养员。14个小时飞行时间内，熊猫穿着塑料尿布 ​​​

684 :如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。 ​​​

685 :你在爱着我，回到现实我想舍弃一切想你飞蛾扑火，却觉得你不怎么喜欢我，那时候我是多麽伤心，还是我不够好吧，我自己想，那一刻的相爱，足够一生回忆，我忘不掉，也许生活给我的幸运，就是让我不停地经历感受，而一无所获，也许我也去了第8号当铺，典当了爱情，换来无数次的回眸的文字，请 ​​​

686 :我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，不是你第一个亲吻的人，不是你第一个拥有的人。但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人，遇到快乐第一个想分享的人，遇到挫折第一个能依靠的人，是你今生以后第一个相伴到老的人。所以请将你心里某个第一放心交给我。 ​​​

687 :其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。----- 因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。 ​​​

688 :名人与凡人的差别在什么地方？名人用过的东西就是文物，凡人用过的就是废物；名人强词夺理叫雄辩，凡人就是狡辩；名人跟人打招呼叫平易近人，凡人就是巴结别人了；名人打扮不修边幅，叫有艺术家的气质，凡人呢？话里话气的；名人喝酒叫豪饮，凡人就叫贪杯；名人老了叫王老，凡人只能叫老王。 ​​​

689 :改变吃饭顺序可减肥：减肥者调整吃饭顺序可增加饱腹感且加速减重，具体可参考下述做法：顺序一：先吃蔬菜；顺序二：喝汤；顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物；顺序四：吃米饭；顺序五：最后吃水果。 ​​​

690 :去一个开满向日葵的小镇吧，那里温暖安详，不见忧伤。那里满眼阳光，盛开希望。 ​​​

691 :在陌生人那里受到的委屈，却在爱人的身上发泄出来。这是不对的，要改。 ​​​

692 :【我是女孩】，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的场合，把我介绍给他的朋友；我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏； ------ 我是女孩，希望有人惦记我，在我大哭时把我的头按在胸膛。 ​​​

693 :女人只要管好自己已經很了不起，幹嗎要去管男人呢？聽話的男人不用管，不聽話的男人，要管也管不到，對你好的男人不用管，對你不好的男人，不會讓你管， 愛你的男人不用管，不愛你的，輪不到你管。 ​​​

694 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。 ​​​

695 :【O血型女人的魅力】对自己心爱的人很少会表现羞怯，能充分表现自己的魅力。会为自己所爱的人倾其所有，有着大无畏的奉献精神，若有情有义的男人，一定会深受感动，对其加倍呵护来作为回报。热情、丰富的情感不会加上掩饰，行为富有女性魅力。很单纯，不懂耍手段和玩心计，所以可以坦诚。 ​​​

696 :易经中的64个智慧 第二十六感悟：积善行德招贤纳士----揽人才笼人 作为一个，要想取得更大的成绩，身边必须有一大批为自己能撑得起腰杆子的贤才，为自己死心踏地而卖命的志士，同时还要不断修养自己的德行，德行越高，懂得越多，事业才会越顺利。 ​​​

697 :每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。 ​​​

698 :鉴别注水肉！在切开的肉表面贴上一张薄纸，稍后若能完整揭开，且纸已湿透的可能是注水肉；切开粘膜处，有较多稀粘液的肉要慎食。 ​​​

699 :幼稚园后，把天真弄丢了;上小学后，把童年弄丢了;上初中后，把快乐弄丢了；上高中后，把思想弄丢了；上大学后把追求弄丢了;毕业后，把专业弄丢了；工作后，把锋芒弄丢了；恋爱后，把理智弄丢了；按揭后，把下半生弄丢了；结婚后，把激情弄丢了；外遇后，把家庭弄丢了；当官后，把自己弄丢了 ​​​

700 :谢谢你给我的希望，都是那么的让人绝望。———林夏 ​​​

701 :有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。 ​​​

702 :我们结婚吧，好不好。那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好。那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。 ​​​

703 :【O血型女人的魅力】对自己心爱的人很少会表现羞怯，能充分表现自己的魅力。会为自己所爱的人倾其所有，有着大无畏的奉献精神，若有情有义的男人，一定会深受感动，对其加倍呵护来作为回报。热情、丰富的情感不会加上掩饰，行为富有女性魅力。很单纯，不懂耍手段和玩心计，所以可以坦诚。 ​​​

704 :【经常梳头的好处】研究表明，经常梳头能加强对头面的摩擦，疏通血脉，改善头部血液循环，使头发得到滋养，乌黑光润，牢固发根，防止脱发；能聪耳明目，缓解头痛，预防感冒；可促进大脑和脑神经的血液供应，有助于降低血压，预防脑溢血等疾病的发生；健脑提神，防止大脑老化，延缓脑衰老。 ​​​

705 :如果你爱一个人，你会了解她的一切，而不需问她；如果你不爱一个人，即使她告诉你她的一切，你也还是会忘记。 ​​​

706 :彼此有意而不说出来是爱的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。——BY张爱玲 ​​​

707 :【美容瘦身茶，你喝对了吗】1.节食者——乌龙茶；2.浮肿者——薏仁茶；3.压力造成便秘——荷叶茶；4.节食便秘——决明子茶；5.涨气者——大麦芽茶；6.消脂——柠檬茶；7.积食——普洱茶；8.护胃——玫瑰花茶；9.清火排毒——菊花茶；10.油腻——陈皮茶；11.食肉者——山楂茶；12.利尿降脂——酸溜根茶 ​​​

708 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

709 :我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好。 ​​​

710 :【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？（转） ​​​

711 :来自etsy的手工皂，赏心悦目 ​​​

712 :【四大虚】老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。【四大闲】大款的老婆，的钱，下岗职工，调研员。【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少， 到了包厢才知道老婆太老。【四大“不能说”】牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效 ​​​

713 :凌晨5点的海~ ​​​

714 :“遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女生朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃。他就是不会走。” ​​​

715 :莫里哀说过，婚姻是一桩重大的事，关系着一辈子的幸福或痛苦；一种到死才能解除的契约，非经过缜密的考虑是不能随便答应下来的。这位法国学者把爱情推上了至高的荣誉，并把婚姻带进这个定义里。没有爱情的人生，不是真正的人生。而寻得一份有爱情的婚姻，无疑是一场多大的运气。——染尘 ​​​

716 :【12星座只能擦肩而过的恋人】 白羊座：双鱼座。 金牛座：射手座。 双子座：摩羯座。 巨蟹座：水瓶座。 狮子座：巨蟹座。 处女座：白羊座。 天秤座：金牛座。 天蝎座：双子座。 射手座：天蝎座。 摩羯座：狮子座。 水瓶座：处女座。 双鱼座：天秤座 ​​​

717 :哇靠 ，韦德，好家伙，你是来打球的还是来吃豆腐的！！！！！ ​​​

718 :麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 ​​​

719 :。【不想变黄脸婆】①枸杞酒酿蛋：给您好脸色；②木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；③花生芝麻糊：抗衰老；④核桃松仁粟米羹：美容又健胸；⑤双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；⑥山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；⑦细肤美颜吃点牡蛎；⑧细肤美颜吃点牡蛎. ​​​

720 :帅哥大集结、你喜欢哪一个？ ​​​

721 :我擦，谁把手机调成震动了，吓死劳资了！！！ ​​​

722 :广东话速成，蛮有意思的。。。鹅侯中意 ！！！ ​​​

723 :我要吃麦当劳肯德基必胜客星巴克DQ鸭血粉丝小笼包炸鸡排凤尾虾意大利面双层吉士堡上校鸡块奥尔良烤翅艾米烤肠麻辣烫酸辣粉寿司蛋包饭盖浇饭炒面凉面炸酱面酸菜鱼鱼香肉丝蘑菇餐厅咖喱饭辣子鸡生煎包披萨牛排海底捞烤肉紫菜包饭金针菇马卡龙三明治芝士蛋糕多芒小丸子香草星冰乐焦糖玛奇朵养乐多「转」 ​​​

724 :“在恋爱和结婚的过程中，我一直有遭到离弃的担忧，这种担忧萦绕在我的每段爱情中。人最怕失去的往往是最珍惜的东西，你害怕它会改变。就像为什么我们在穿过街道时左顾右盼，因为我们害怕被撞到，但是我们还是要穿越街道。”——奥黛丽.赫本 ​​​

725 :人生没有绝对的公平，只有相对公平。得到的越多，也必定比别人承受得更多。 ​​​

726 :《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。「via 无言的敷衍」 ​​​

727 :#【爱之语】1、我把你嵌在一滴泪里，空想千年后是琥珀。我不敢抬头，怕那颗泪坠下，随了你碎了我千年的梦。若有来生，我必将踏破千山万水，寻找你这不变的永恒！2、女人善变的是脸，男人善变的是心，在爱的世界里，没有谁对不起谁只有谁不理解爱护谁 。3、绑不住我的心就不要说我花心。 ​​​

728 :◆你若流泪，先湿的是我的心。 ◆有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!◆选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。 ◆心若一动，泪就千行。◆我相信我爱你。依然。始终。永远。◆你给我一滴眼泪，我就看到你心中全部的海洋。 ◆你的眼睛，是我永生不会再遇的海。 ​​​

729 :1.有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉，却可以藏在心里守一辈子。2.我觉得婚姻不是一个里程碑，而是一个双方相处的过程，是另外一种人生的开始。3.在一起的时候需要两个人做决定，分开时只需一个人 4.因为有风有雨 ，所以，幸福更值得珍惜，人总是会活出一个方法，等待幸福。 ​​​

730 :如果有一天，我们不在任性的不理会一切！如果有一天，我们不在要求时时都粘在一起！如果有一天，我们不在傻傻的看着对方微笑！如果有一天，我们不在不理会柴米油盐！如果有一天，我们不在是任性的两个小孩！如果有一天，我们习惯了彼此埋怨！如果真的有这么一天，那我们就结婚吧！ ​​​

731 :藤条编织沙发：由柏林建筑师、设计师Gaetan Van de Wyer设计的纯手工藤条编织沙发，简单流畅线条，气势一气呵成。 ​​​

732 :各种第一次啊！！！笑喷了。。。 ​​​

733 :【20年后仍旧抢手的星座】★NO.1处女：驻颜功力最高，二十年后仍旧活色生香 ★NO.2天蝎：天生摄人魂魄的魅力不会随时间消褪 ★NO.3狮子：年轻的狮子美得骄傲，二十年后美得高贵荣耀，不可侵犯 ★NO.4金牛：金牛的稳定注定了不管多久始终如一 ★NO.5天秤：独特的气质让二十年后的天秤优雅依旧 ​​​

734 :吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，漱下口，就不辣了。 ​​​

735 :学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人。学会付出，因为只有付出才能得到回报。学会知足，因为只有这样才会觉得现在的生活是多么的美好。学会倾听，因为这是对他人的尊重，也是对他人的一种安慰；学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩！ ​​​

736 :人生可以有很多个如果，可是那些如果，都是不曾发生的。我们终究都不是天，我们不能安排我们如果的未来，更不能安排我们的爱。 ​​​

737 :赤裸裸的学生时代的心情写照~~ ​​​

738 :：【中古代谁想离婚都很不容易】现代有些人把离婚当儿戏，可放在古代可不敢轻易离婚。离婚的代价，不仅是家长的，也是男女双方的，一旦破裂，双方都要承担巨大的损失。女的自不必说，很难再嫁。男方也得承担切断宗族关系，遭人唾弃的代价。 ​​​

739 :当你觉得生活没意思的时候。。。 (转) ​​​

740 :【别和谁过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去; (3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去; (5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。 ​​​

741 :高压锅烹调火候:高压锅烹调时间从限压阀首次出气算起。鸡1千克加水2千克，18分钟可脱骨；排骨1千克加水2千克，20分钟可脱骨 ​​​

742 :人生总有许多巧合，两条平行线也可能会有交汇的一天。人生总有许多意外，握在手里面的风筝也会突然断了线。在这个熟悉又陌生的城市中，无助地寻找一个陌生又熟悉的身影。 ​​​

743 :【做个聪明女孩】 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差 ​​​

744 :车到站了，广播响起：“请各位乘客带好你的贵重物品”。他拉起她的手说：“走吧，贵重物品。”——我今天看到的最温暖的小段子。 ​​​

745 :里昂住宅博物馆：设计意图将私人空间与公共领域融为一体，由此要求建筑在结构布局上能同时满足游客与主人的双重需求。 ​​​

746 :韩国的妹子，你伤不起啊，认出她是最近哪部当红韩剧的演员吗？ ​​​

747 :每次对方回复你“哦”和“呵呵”的时候，你有没有冲动想给他两巴掌？然后告诉他难道你不知道“哦”是敷衍，“呵呵”是讽刺的意思嘛！！！！ ​​​

748 :自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。 ​​​

749 :【不逊于餐厅的海鲜蝴蝶意面】1、将虾、瑶柱片、鱿鱼，加入少许油、盐、黑胡椒腌制15分钟；2、炒锅中放入适量的油，翻炒海鲜。3、海鲜8成熟下入芦笋，变色时关火。4、另起一锅煮意面；5、把4放入3中，开火开始翻炒，加入熟玉米粒、豌豆，出锅前加盐、鸡精 ​​​

750 :20个经典卡通形象变形记，可爱吧，有没有你喜欢的呢？ ​​​

751 :不爱的时候，让爱自由。既在乎曾经拥有,也在乎天长地久。宁愿高傲单身，也不委屈自己。别等不该等的人，别伤不该伤的心.有时，爱也是种伤害.残忍的人，选择伤害别人;善良的人，选择伤害自己.。 ​​​

752 :我们为什么要恋爱和结婚呢？其实并不是为了让自己过的多好，而只是为了在整个人生里，没有那么孤单寂寞。也许到老了才知道，一个爱人的陪伴，真的是一世的安慰。人生百年，和不爱的人在一起很长，和相爱的人在一起很短，或许真的不需要大富大贵，还是去找一个，能让你一辈子都不寂寞的人吧。 ​​​

753 :小时候玩过这个的自觉转发！！ ​​​

754 :从前失恋之时，我都会恨他，恨他为什么这么薄情寡义，听到有关他的不好的消息，我都会偷着乐，现在不了，现在即使失去他，我也会祝福他，衷心希望他能过得很好。他过得不好我会很难过。这也是喜欢和爱的一个区别。 ​​​

755 :告诉大家怎样打领带，建议女士也学学，偶尔帮自己的心爱的男人系领带，是多么温馨的事。 ​​​

756 :生活十年前我骑着自行车，吹着欢快的口哨，走在回家的路上十年后我开着私家车，接着不断的电话，走在应酬的路上十年前我渴望住进五星饭店十年后我住进五星饭店，却想回家十年前我渴望坐一次飞机十年后我最害怕的就是坐飞机 ​​​

757 :《BBC科教纪录片：为什么有的人长不胖的观感》我对这个瘦子吃不胖的世界绝望了！狂吃一个月！！每天5000卡不运动！！！结果长了一堆肌肉！！居然是遗传的！！！！！！！ （via人人网友） ​​​

758 :散步是一项最好的孕期运动，也是孕期9个月中最安全的活动方式，如果你怀孕前很少运动，开始的时候先慢慢走，然后逐渐增加至20～30分钟的快步走。你也可以先快走几分钟，再慢走几分钟，交替进行。散步的时候带上一瓶水，防止脱水。脱水会导致宫缩并使体温升高，有时候甚至会升高到对你和宝宝都很危险。 ​​​

759 :就是这幅图让我傻乐了。。。 ​​​

760 :[花]老婆是字画，挂得发了黄也不能换；二奶是年历，每年都得换新鲜；小蜜是月历，三十天的时间足够长了；小姐是日历，过了今天，撕了又是新的开始！ ​​​

761 :The prime advantage of getting old is put an end to the things which seems never satisfied.变老的一大好处就是，年轻时得不到的现在不想要了。 ​​​

762 :今天感到快乐，我就发微博！~ http://t.cn/RZyk5xZ ​​​

763 :#应用广场签到# ​​​

764 :#应用广场签到# ​​​

765 :#应用广场签到# ​​​

766 :如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走。。。就像，当年他们牵着你一样。 ​​​

767 :旺仔都有女朋友了，旺仔都恋爱了，我们还有单身的理由吗，你们还等什么？ ​​​

768 :纯爱电影《第一次》在第二届北京国际电影节，导演韩廷携手主演Angelababy、袁咏琳亮相。公布的第一首主题曲《都要微笑好吗？》由乐坛天王周杰伦作曲、方文山作词，由饰演女主角宋诗乔的Angelababy演唱。 ​​​

769 :宝宝很高兴吗，这么早就学交谊舞啊 ​​​

770 :交际场合非喝不可情况下的自我保护：1.不空腹喝2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品5.吃海鲜大餐时尽量 避免喝啤酒6.提倡喝红酒 。 ​​​

771 :【易经中的64个智慧14】第十四感悟：柔顺谦逊精中求细----稳妥操办大事古人云：“九层之台，起于累土；合抱之木，生于毫末；千里之行，始于足下；”又曰：“不积细流，无以成江海；不积硅步，无以致千里。”所以说天下大事必作于细，天下难事必作于易。 ​​​

772 :#应用广场签到# ​​​

773 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 真心逗比啊。哈哈笑死我了。 ​​​

