江户川算 男/湖北         加关注

我们之间，本来就是一场重蹈覆辙的戏！

提到伟人我就会想到马克思，提到才子我就会想到唐伯虎，提到英雄我就会想到董存瑞，提到笨蛋我就会想到……你 ​​​

1 :倒吊的腊鸭—一嘴油 ​​​

2 :希望是厄运的忠实的姐妹。 ​​​

3 :︷剪刀石頭布О圭.──◇袮輸了. ​​​

4 :我发哦是因为我有多生气你知道? ​​​

5 :潮涨潮落丶我们心连心相濡以沫。 ​​​

6 :如果你足够努力，再加上一点点运气，你就会成功。 ​​​

7 :为了见心爱的人一面，我们曾经不顾一切。风雨，地震，甚至陨石坠落地球，都阻挡不了那份深情。然而，当爱情日渐消逝，也像一辆在公路上高速飞驰的车子，要停也是停不住的。──《我在云上爱你》 ​​​

8 :她搬家了，她不在了。 ​​​

9 :小红帽之所以平胸是源于她奶奶被大灰狼给吃了~ ​​​

10 :看清别人的时候，同时也看清楚了自己。 ​​​

11 :心事像匕首像暗箭像慢性毒药百转千回却偏偏不致命， ​​​

12 :好朋友见过你所有的样子，也爱你所有的样子。 ​​​

13 :没想到，一别竟是一辈子了。于是，各有各的生活，各自爱着别人。曾经的相爱，现在已互不相干。即使在同一个小小的城市，也不曾再重逢…… ​​​

14 :小编认为：隔墙作为墙体结构，跟隔断不同的是，它的位置一旦固定下来，大多是不可以移动的;但分隔的空间可以有联系，比如开一扇门等。像上图中的客厅和厨房之间就用了开放式的吧台进行连接。 ​​​

15 :编辑点评：坐的地方是现代式椅，拱形的铬合金灯具在圆咖啡桌上方，整体感觉很搭配。 ​​​

16 :一秒上下！ ​​​

17 :人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。 ​​​

18 :【星座物语：超准的天秤星座腹黑评】天秤男，比白羊更火爆，比金牛更爱钱，比双子更爱讲大话，比巨蟹更敏感，比狮子更大男子主义，比射手更爱乱搞，比双鱼更爱幻想，比水瓶更无下限。天秤女，江湖气很重。外表大家闺秀爱扮靓其实内心十足汉子。除了爱打扮跟交朋友以外的事情都非常非常非常非常非常懒。 ​​​

19 :香车比基尼美女！ ​​​

20 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

21 :这是由日本大阪Rhiga皇家酒店的L’éclat巧克力店推出的以太阳系8大行星为主题的巧克力套装，口味有奶油柠檬（金星）、香草（木星）、卡布奇诺（海王星）等，下面则是陨石系列，巧克力不仅接近真实陨石的色彩，并且每一枚都特别注明了陨石的发现地点和时间。 ​​​

22 :姐夫，姐夫，你慢点摸，都摸出水了，毛也摸没有了，姐夫，再摸就不好吃了？我说小姨子买桃也得挑挑啊！总感觉卖桃的阿姨看我的眼神怪怪的。 ​​​

23 :【亚丁风景区】亚丁风景区位于四川省稻城县, 不仅有壮丽神圣雪山，还有辽阔的草甸、五彩斑斓的森林和碧蓝通透海子，雪域高原最美的一切几乎都汇聚于此，这一切的一切都让人流连忘返。如当地虔诚的藏民一样，徒步转山是感受亚丁风光的最好方式。不过由于亚丁保护区海拔较高，全程徒步还是需要相当体力。 ​​​

24 :在对企业未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚。HR需要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考,以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才。 ​​​

25 :如果你有超能力的话…… ​​​

26 :【大理洱海】风景如画的大理洱海边,大理洱海无关风花雪月也美丽。城市的生活总是累的，走到云南，发现大理，发现这里的慢生活。有处美景叫大理，有个仙境叫洱海，这里的风都是静静的缓缓的，这里的云也是淡淡的，这里的一切都静谧和谐，符合着生命的韵律，小假期的推荐旅游地~ ​​​

27 :【亲子教育必须重视的八个方面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直°面挫败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

28 :天秤座的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。天秤座喜欢孤单,又害怕孤单,天秤座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超冷酷。 ​​​

29 :【双氧水洗脸会变白】用双氧水洗脸可以使脸部肌肤变白，这是因为双氧水含有高浓度氧气，穿透细胞的能力很强，既有去除污垢的良好效果，又能直接供给皮肤充足的氧气，有利于增强表皮细胞活性，因而用双氧水敷面有娇嫩、美白皮肤的作用。 ​​​

30 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先生尊姓？”他答：“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，让人难堪。” ​​​

31 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

32 :【12星座出轨后如何收场】白羊激情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

33 :这才是真正的狗狗试瑜伽！ ​​​

34 :第一次见有人把自己sb说得那么清新脱俗！ ​​​

35 :有次上厕所遇到一同事刚出来，平时和他也是很喜欢开玩笑。就对他说:出去呀？我还准备上你家（厕所）坐一会呢！没想到他竟然说:没事，你去吧，喝茶自己泡，想吃啥自己弄。TM，好机智的回答。 ​​​

36 :【法国】巴黎，怀抱在历史与文化的摇篮之中。看过凡尔赛宫的壮丽，漫步在塞纳河畔，凯旋门记载着当年拿破仑的功绩成败，圣母院满含着凄美绝伦的爱情故事，而埃菲尔铁塔承载着多少人心目中对于浪漫的憧憬和向往。正所谓历史气息深入人心，文化底蕴感染未来。 ​​​

37 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

38 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

39 :喂！小心点啊！ ​​​

40 :抱枕可谓是画龙点睛之笔，只要它们保持着多彩的姿势，客厅怎么搭都不会显得沉闷。 ​​​

41 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

42 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样. ​​​

43 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

44 :疲劳的征兆，赶紧休息休息吧。 ​​​

45 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更，此外尾部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而动力系统可能和概念车保持一致。 ​​​

46 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软装配色十分明艳，搭配室外自然风景，浓烈的春的气息扑面而来，令人欢喜。 ​​​

47 :修身连衣裙轻轻松松地将身体曲线完美修饰出来，在皮衣保暖的同时，腿部的裸露不仅解决了温差变换的烦恼，更让你轻松穿出大长腿。 ​​​

48 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余万亩，重庆周边最大高山草原。 ​​​

49 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。“新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

50 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

51 :【法拉利新款超跑】新车沿用了FF跑车所采用四轮驱动传统，同时保留了6.5升自然吸气的V12引擎，但法拉利对旧款发动机进行了深度优化与改良。法拉利GTC4Lusso搭载改良版V12引擎，最大输出功率可达507千瓦，峰值扭矩提升至697牛米。硬件的升级使得新车的百公里加速时间减少了0.3秒，达到3.4秒。 ​​​

52 :丢弃长枪大炮，野生动物原来可以这样拍。 ​​​

53 :鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” ​​​

54 :即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。 ​​​

55 :【管理者必须提升七项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力。 ​​​

56 :一语[生病]中的，好坏坏…… ​​​

57 :成功的法则极为简单，但简单并不代表[鼓掌]容易。 ​​​

58 :头发丝吊大钟[兔子]——千钧一发 ​​​

59 :狗咬日头——狂[爱你]妄（汪） ​​​

60 :如果大家发现姐变温柔了，别震精，那是因为姐这两[坏笑]天都按时吃药了。 ​​​

61 :你请假！我“干”[酷]啥？ ​​​

62 :知世故而不世故，[亲亲]才是最善良的成熟。 ​​​

63 :每一名同学都有个一天之内写[挖鼻]完作业的神技但只能在假期的最后一天爆发。 ​​​

64 :骄傲长在骨子里烧了还有一[哆啦A梦花心]把灰. ​​​

65 :牵挂是一种忧伤的幸福，当你牵挂一个人时，你就会想他是不是也在牵挂你。因为喜欢才牵挂，因为牵挂而忧伤，用心去感受对方的牵挂[good]。牵挂是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴。 ​​​

66 :有些人[哆啦A梦吃惊]的口水管不住到处乱飞。 ​​​

67 :我给你的幸[亲亲]福是迅雷下载不到的。 ​​​

68 :所有的忧伤都是过往，当时间慢慢[囧]沉淀，你会发现，自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

69 :做什么都要顾及别人的感受，但是我要顾及[衰]了别人，谁又会顾及我的感受 ​​​

70 :敌不可易，[笑cry]时不可失。 ​​​

71 :一个小时前想出一个老好老好的签名,就在一[熊猫]瞬间给忘了 ​​​

72 :语贵洒脱，不[赞]可拖泥带水。 ​​​

73 :祝你生日快乐！你的才干使这个世界变得更加[围观]美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！ ​​​

74 :我总[衰]是在安静的时候想得很多然后难受很久 ​​​

75 :既然你没有真心地对过我，又何必说那多令我心疼的[笑cry]话？ ​​​

76 :骚年，我佩[围观]服你的聪明才智啊~ ​​​

77 :伍子胥[good]过昭关——一夜愁白了头；讲退两难 ​​​

78 :不要再厌倦[左哼哼]爱情，活着就像是一张彩票 ​​​

79 :深秋，又是一個思念的季節，我把思念寫進賀卡，[威武]把祝福融入心願，想念，年年月月！ ​​​

80 :你去了这里最好的学校那里是否有你心仪的女生，我没有关系的反正暗恋一辈子也不[围观]会失恋 ​​​

81 :你喜欢吃“肉吗”？我只有“肉”，[good]我不会“麻”。 ​​​

82 :原来转身离开后，我们的承[嘻嘻]诺只是善意的谎言 ​​​

83 :男儿得死[黑线]所，其重如山丘。 ​​​

84 :成熟是什么[耶]，你以前得不到的东西，现在不想要了。 ​​​

85 :鱼对水说：“你看不[害羞]见我的眼泪，因为我在水里。” ​​​

86 :心情不好,喝酒解愁~一[哼]个字~爽。 ​​​

87 :几年的同窗，我与你结下了深[鼓掌]厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。 ​​​

88 :让你抖[哈欠]我一身雪，看爪~ ​​​

89 :我想看[阴险]得淡一点，再淡一点，直到不想看为止。 ​​​

90 :生命[抱抱]有多少段空白填字游戏我天生愚蠢填不来 ​​​

91 :善良的人不是行善的人，[威武]而是不作恶的人。 ​​​

92 :不要在酒[摊手]桌上为了一杯小酒，说过来吵过去，喷出的唾沫快比杯里的酒多了，还在那里显得对酒文化的理解多么深刻，最终这杯酒还是没有喝下。显富和摆酷那多的是男人，但绝不是品位女人喜欢的男人。 ​​​

93 :别说我很贪心，因为我很棒，所以我要更棒；因为我快乐，所以我要更快乐。我一点[来]都不贪心哦！ ​​​

94 :茶壶里贴饼子——难下手[囧]；下不了手；无法下手 ​​​

95 :每件不开心的事就像一个泡[good]沫，只要遇见阳光，一定会消失的无影无踪。 ​​​

96 :那个让你流泪的，是你最爱的人。那个懂你眼泪的，是最爱你的人[doge]。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。 ​​​

97 :日光倾城，你的[给力]笑灼伤了谁的双眸 ​​​

98 :如果你告诉我有一对夫妇因环境不好而吵闹，那么我可以告诉你另外还有十对[舔屏]夫妇因其他事故而破裂。 ​​​

99 :得到和失去是一种偶然也是一种[太开心]必然，也许只有我们不懂。 ​​​

100 :我感到百[伤心]花齐放， ​​​

101 :曾经说[哼]要和我到永远,可是现在却是我一个人。 ​​​

102 :成熟在于你看透了多少东西，而不是你的年龄又增加[给力]几岁。 ​​​

103 :79.我的墓志铭：陪聊，提供夜间[委屈]上门服务。 ​​​

104 :照片封存在我的抽屉，燃烧灰烬空中飘絮祭奠我们[衰]的过去 ​​​

105 :眼泪，是当你无法用嘴来[哆啦A梦吃惊]解释你的心碎的时候，用眼睛表达情绪的唯一方式。 ​​​

106 :人生最美的东西之[色]一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见绌。——小路实笃 ​​​

107 :昨天下雨，今天放晴[左哼哼]，我们的爱也不过如此。 ​​​

108 :十年后的你一定会很幸福，再坚[拜拜]持一下。-致自己 ​​​

109 :我们无论是谁，从远方看的话可能都是在这一大片生命的海洋中挣扎着，尽力生存的生物，在我们之上远远有更为强大的力量，我们确实在追求着不同的生活方式，但在此基础上的是生活下[哈欠]去，甚至活的更圆满，只有在这个基础上，我们才有资格谈爱情。 ​​​

110 :笑一笑早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句”我CAO”，还以为他时间来不及了，再仔细一看，我Cao他手里[哆啦A梦吃惊]拿着一个空调遥控器。 ​​​

111 :我的世界我是王，我的女人王中[舔屏]王。 ​​​

112 :火烧金銮殿——[鼓掌]没地（帝）位 ​​​

113 :阿彌陀佛，荖衲[摊手]法號：乱來。 ​​​

114 :因为我[亲亲]一生的幸福全操纵在你手上 ​​​

115 :.抓不mm的我总是眼睁睁的看[哆啦A梦花心]着她溜走. ​​​

116 :美人并不个个可爱；有些只是悦目而醉心。假如见到一个美人就痴情颠倒，这颗心就乱了，永远定不下来；因为美人多得数不尽，他的爱情就茫茫无归[右哼哼]宿了。 ​​​

117 :世上有三种人：[哆啦A梦吃惊]一是良心被狗吃了的人。二是良心没被狗吃掉的人。三是良心能把狗都吃掉的人。 ​​​

118 :不学桃李花，乱向[泪]春风落。 ​​​

119 :劳动可以使我们摆脱三大灾祸。寂寞[蜡烛]、恶习、贫困。 ​​​

120 :我做了一个梦，是那样的唯美、那样的凄惨，让我经历乐真正的爱情，震撼乐我的心，从未有过的心痛，那么疼，疼的无法呼吸，醒来，我哭乐，心痛的哭乐。不[给力]过它终究是个梦，不是爱情。 ​​​

121 :唱戏的挨刀[蜡烛]——不怕 ​​​

122 :特别爱笑[思考]就是脾气不好 ​​​

123 :比起天黑和鬼我更怕你心酸皱[可怜]眉。 ​​​

124 :时间是一种恐怖的试情剂或真或假或虚情或假意或[污]长久或短暂它一试便知 ​​​

125 :男人对女人的爱总是会混合了生理冲动，亲热前他觉得女人什么都好，之后却可以无半点留恋，[酷]但为了不背负太多罪恶感，他们可以装作温柔地在事后继续吐露缠绵的情话。 ​​​

126 :一路高歌冲向前方。——[舔屏]申宝峰 ​​​

127 :幻想是丝毫没有害处的；它甚至能支持和加强劳[偷笑]动者的毅力。 ​​​

128 :你如一朵寒梅，开在我的世界，也开在冰天雪地。你将我的心点缀得美丽，也将冰天雪地，描绘出美丽的画卷。[去旅行]你的绽放，告诉我，冬天就要结束，春回大地，心，总是暖暖的，再也是不怕那雪霜寒冷。 ​​​

129 :我要的一生一[微笑]世，你给不起。 ​​​

130 :麻二，我好不开心啊！我老[哼]婆竟然背着我去偷情哎呀，你老婆体力真好，居然能背着你去跟别人偷情，你到底是有多轻啊？ ​​​

131 :如果下辈子我还能够记得你，一定是我[委屈]这辈子死得不够彻底。 ​​​

132 :心底无私天地宽。人不可有傲气，但不可无傲[害羞]骨。强中自有强中手。 ​​​

133 :长虫吃[左哼哼]高梁——顺杆爬 ​​​

134 :因为身旁的你[污]彻底占有我的心，爱像自投罗网般不能自己，不后悔疯狂爱你，不顾一切只为你，因为早已准备好说：“我愿意”。 ​​​

135 :亲爱的，[左哼哼]只怪我不好。没能成为你爱的女孩。 ​​​

136 :桑木扁担——[闭嘴]宁折不弯 ​​​

137 :后来我的生活过的[污]还算理想没为你落得孤单的下场 ​​​

138 :我知道你不爱我，可我还[生病]为你执着。 ​​​

139 :鸳鸯逐[阴险]野鸭，恐畏不成双。 ​​​

140 :雨后收[哆啦A梦微笑]葱——连根拔 ​​​

141 :我的东西，你碰一下，就是你的[可爱]错。 ​​​

142 :幸福就是：雨天能为你撑起一把小伞；幸[草泥马]福就是：牵你的小手与你共度夕阳；幸福就是：你永远开心快乐！ ​​​

143 :惺惺作态的人别和我说对不起自[抱抱_旧]觉滚开是你最好的道歉 ​​​

144 :你大可不必对我一副[阴险]忽冷忽热的样子，你想离开可以直说。 ​​​

145 :苏妙玲个人大碟《一刻》主打歌《时间肖像》MV官方版。随着小步进行曲节奏的递进，苏妙玲的声线亦如华尔滋舞步那样自在、舒展和优雅，而且绝不浮夸和轻飘，那种声音的定[doge]力，也让作品有了一种古典化的端庄、高贵与雍容。 ​​​

146 :爱情，本就是件宁缺勿滥的[思考]事，急不得，急不得。 ​​​

147 :好像没有什么能一下打垮[舔屏]我就像没有什么能一下拯救我 ​​​

148 :她蹲在[ok]窗前的那个旧红椅上，眼眶红红，淡淡地吐着烟圈，嘴角是凄凉的笑，我的那个他，一去不回。 ​​​

149 :八月[给力]十五吃年饭——还早哩 ​​​

150 :人类最原始、最[话筒]单纯的感情，就是好奇心。 ​​​

151 :那时的[doge]书信，纯洁无瑕，带着单纯的光芒。 ​​​

152 :耗子磨牙——[馋嘴]没话找活 ​​​

153 :庙里的泥像——有人[哆啦A梦花心]样，没人味 ​​​

154 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似[闭嘴]有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

155 :〆我要你后悔你的所作所为付[困]出代价 ​​​

156 :兔子蹦到车辕上——[弱]假充大把势（车把势，赶大车 ​​​

157 :讨饭的[爱你]搬家——光棍一条 ​​​

158 :让我为你祝福，让我为你欢笑，因为在你生日的今天，我的内[猪头]心也跟你一样地欢腾，喜悦祝你快乐！ ​​​

159 :爱情只是一场[互粉]游戏，但我会玩的很认真。 ​​​

160 :屌丝不哭，教你一项[拜拜]神技，给你站起来撸的勇气！！！ ​​​

161 :夕阳无限好，可惜我看不要到，因[猪头]为我爱睡懒觉。 ​​​

162 :你不用再艰难地说[可爱]「我爱你」了，因为我也不爱你了 ​​​

163 :为看法不同的缘故而压迫任何人所造成的后果，只会使被压迫者更坚持其原有的看法，而[生病]使它们更为重要。 ​​​

164 :假如我kissyou，会有什[舔屏]么后果？ ​​​

165 :扭曲所有[哆啦A梦吃惊]人的命运，那是青春最残酷的故事 ​​​

166 :如你想要拥有完美无暇的[睡]友谊，可能一辈子找不到朋友。 ​​​

167 :终于哄睡着了，这么可爱...么一[瞧瞧]个！ ​​​

168 :【长安标致雪铁龙DS 5】科幻，应该是对DS 5最恰当的形容词，除了旅行版以外，这是国内在售为数不多的两厢中型车。法国[心]人在设计上从来都是走在全世界的前面，如此大胆造型和细节设计在中型车里独树一帜。内饰同样足够惊艳和科幻，大量应用了不规则的设计，层次感特别丰富。 ​​​

169 :鲜枣——维生素[浮云]C的无冕之王！ ​​​

170 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有[酷]整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累… ​​​ 全文

171 :【自制核桃芝麻糊】1.将芝[甩甩手]麻放入搅拌器中，搅成细粉;2.将糯米粉在锅中炒熟，颜色会变成淡黄色;3.将糯米粉、芝麻、糖，按个人喜好用沸水冲制即可。 ​​​

172 :设计师Andrea Maffezzoni & Nicola Loi在墙上安装了一种水果架，由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果[蛋糕]。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

173 :【辣炒年糕】1.洋葱、胡萝卜切丝，白菜斯成小片2.先用[好爱哦]少许油把洋葱、胡萝卜爆香3.接著倒入适量的开水4.再把白菜一起放进锅中5.煮至水滚加上适量的韩式辣椒酱，加少许糖6.继续煮到滚，接著放入年糕和一点鸡精（如有牛肉粉撒一点就更好了），一直煮到汤汁收乾浓稠即可出锅。 ​​​

174 :实在好喜欢最后[钱]的表情~ ​​​

175 :【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘[泪]的体验。 ​​​

176 :【奶酪冻】1.准备牛奶250ml倒入一个汤锅[打哈气]中，鱼胶粉加入30克水搅拌备用，奶酪30克备用；2.奶酪切成小粒状，锅中加入切碎的奶酪，慢慢小火加热至融化；3.加过水的鱼胶粉隔水融化，将鱼胶粉与牛奶混合，冷却后倒入果冻模中；4.放入冰箱冷藏３个小时，脱模食用。脱模时，放温水中15－30秒即可脱模 ​​​ 全文

177 :出去[哈哈]玩！ ​​​

178 :在情人节之前，给喵找[做鬼脸]了个女盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

179 :天花造型-空间中因有许多梁体存在，在天花上权释设计以钢刷梧桐木大器包覆，修饰梁体压迫之际也嵌入光源满[good]足机能照明。 ​​​

180 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，[太阳]这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

181 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司[顶]的人，上司未必是你的人。 ​​​

182 :男：“就晚回来1分[奥特曼]钟，我能干嘛！” ​​​

183 :上中学的时候我不爱说话，很遵守上课纪律[赞]，于是班主任就把班上最爱讲话同学调来当我同桌。 结果两个礼拜后，那货实在憋不住了，每个月给我20块就让我陪他说话。 ​​​

184 :【大金湖地质公园】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹[握手]景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌，其以独特的水上丹霞，浩瀚幽深的碧水与千姿百态的丹山。 ​​​

185 :【“中国式家教”的两大通病，你有吗？】一是过分溺爱，孩子成为全家人生活的重心。尤其是独生子女时代，不少家庭培养出了一批小皇帝和小公主，性格变得任性而脆[害羞]弱。二是过分严厉，甚至信奉棍棒教育，觉得孩子是打出来的，父母打孩子天经地义等。 ​​​

186 :尼玛太谦虚[可爱]了！！ ​​​

187 :当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤[馋嘴]因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受。 ​​​

188 :欧美人立体的身材，以及明显的面部轮廓，使得他们的着装风格也十分挺拔有型，多彩的长裤是如今春夏季最为流行的色彩，[绿丝带]与白色的T恤搭配，更是平衡了整体的色彩感。 ​​​

189 :玩笑开大[噢耶]了哦~ ​​​

190 :【职场人生】有喜有悲才是人[蛋糕]生，有苦有甜才是生活。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子。 ​​​

191 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼[呵呵],酿成无可挽回的错。 ​​​

192 :【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育。2、卡尔.威特的早期开发教育。3、井深大的早期潜能开发教育。4、斯宾塞的快乐教育。5、斯特娜夫[围观]人的自然教育。6、铃木镇一的才能教育7、塞德滋的天才教育8、夏洛特.梅森的独立人格教育9、约翰.洛克的绅士教育。 ​​​

193 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆[给力]，它可以实现种子、基质和营养化的一体化种植。采用独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

194 :白富美[打哈气]，见过吗 ​​​

195 :由德国艺术家wolfgang stiller创作的烧焦碳化的头像作品，用人头像和竹子这两种元素进行实验，最终创作了这些折衷主义的火柴[心]人。每件作品都安放在专属的火柴盒棺材里，或是舒展的放在展厅中，被烧焦了的火柴让人联想到支离破碎的——被烧毁了的人体。 ​​​

196 :【12星座最具有素质及修养排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（[肥皂]摩羯座）。 ​​​

197 :【圣灵群岛】圣灵群岛位处于澳[话筒]大利亚布里斯班北面海面上，是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。汉密尔顿岛(Hamilton Island)是圣灵岛群岛中面积最大的度假岛屿，素有澳洲“大堡礁之星”的美誉。 ​​​

198 :女地下党[钱]潜伏14年，被誉“按住蒋介石脉搏的人”。沈安娜，原名沈琬，嫁给同是革命人士的华明之。沈安娜曾在国民党内部担任中央党部高级速记员，源源不断将各种信息传给我党。上海市国家安全局出版的《华明之、沈安娜画传》，生动详实地记述了他们俩潜伏在敌人心脏，与敌人斗智斗勇的英雄事迹。 ​​​

199 :一只小美洲虎和一只小黑豹相互依[加油啊]偎着，好萌 ​​​

