回忆之枫70 男/湖北         加关注



我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

1 :【焦糖椰香鸳鸯奶茶】1、红茶一包用100ml热水浸泡，泡的时候上下晃动红茶包，可以更好的让红茶溶在茶水中。2、加入40ml的三花蛋奶，搅拌均匀。3、加入一块方糖。4、加入10ml的椰浆，搅拌均匀。5、黑咖啡加入100ml热水冲开，加入到奶茶杯中，搅拌均匀。6、加入适量的焦糖酱即可 。 ​​​

2 :【土豆营养吃法排行】第一名，蒸土豆。蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。第二名：土豆泥。土豆蒸熟后压成泥，口感酥软，更适合老人和孩子。第三名，红烧土豆。第四名，炒土豆片。第五名，炒土豆丝。第六名，香辣土豆丝。 ​​​

3 :不是怕你丢弃，只是怕失去你。 ​​​

4 :【走进尼木】尼木，藏语意为“麦穗”。元时译作“聂摩”。明时译作“聂母”。清文献中又写作“尼莫”、“尼穆”、“尼木”、“尼冒”等。民主改革前尼木境内分为尼木宗和麻江宗，1959年合并二宗建立尼木县，隶属拉萨市管辖至今。当满地野花开满的时候，我们会发现自然是多么美。 ​​​

5 :【睡眠是护肝良药】你困了吗？ 如果困了就睡吧，总是熬夜影响身体健康。肝脏晚上11时至凌晨3时活动能力最强，也是肝脏最佳排毒期，如果熬夜，肝脏得不到休息，血流量相对不足，势必加重其负担。充分睡眠有助保护肝脏。 ​​​

6 :one day you'll understand that it's harder to be kind than clever. cleverness is a gift, yet kindness is a choice. ​​​

7 :当你和某人交谈时,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

8 :【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀。 ​​​

9 :双鱼对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是个谜。 ​​​

10 :宽松的男士衬衫遮挡蝴蝶袖没问题，高腰百褶裙遮挡下半身；素色跟红色的碎花亮眼的飘逸哇。半卷袖子帅气，要想更女人就穿双小尖头。 ​​​

11 :炎炎夏日，空调是少不了的电器。但只有一个人在房间里开着这个耗电大户总是觉得浪费。只开个风扇吧，天气太热吹出的风也是热的，没法忍受。这个小风扇带有一个半导体制冷片制冷，使出来的风变成冷风，一个人使用足够凉快，且小巧便携。 ​​​

12 :天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱七八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有1/3时间她坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。 ​​​

13 :【职业规划是关键】尤其是职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业的目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

14 :【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。 ​​​

15 :吃饭时间到……左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一边大一边小了哦。 ​​​

16 :似乎难过的时候，所有矫情的句子都是为自己量身定做，所有的故事都能感同身受。 ​​​

17 :【秦始皇为何姓嬴】人们都是先知道秦始皇才认识“嬴”字的。他为何姓嬴？因为祖上姓嬴。那么他祖上为何用此姓？据《史记?秦本纪》：秦的先祖伯益（原文“柏翳”）为舜掌管畜牧，牲畜大量滋生蕃息，故舜赐予土地，“赐姓嬴氏”。嬴，盈满也。舜赐此姓，是希望他把牲畜管得更好。由此其子孙也就姓了嬴。 ​​​

18 :双子座，绝对有魅力的星座。不太勤奋可却有过人的智慧，和超强判断力。双子常看起来对感情有点花心，可是那是因为双子的认真，对自己感情的负责。双子不会同时把感情付出给几个人。只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一也是独具魅力的。 ​​​

19 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

20 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。——乐嘉 ​​​

21 :【饮食防癌5字箴言】1、淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2、素：多吃新鲜蔬果。3、杂：荤素搭配。4、少：食物摄总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5、粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​

22 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 ​​​

23 :装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可以不时欣赏一下窗外的景色。 ​​​

24 :【英国小镇约克郡的霍华德古堡】建成已300多年的欧洲最伟大建筑之一，霍华德古堡每年有超过22万名游客前来参观。古堡官方称：“因要举办私人活动，场地将在1月18日关闭。”这与周杰伦大婚的时间地点吻合。至于为什么是古堡婚礼，周董先前受访时坦言“相当向往古堡童话故事的婚礼。” ​​​

25 :我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。 ​​​

26 :脸书上的一位主人为他家宠物拍摄的照片，一只名叫Booboo的天竺鼠和他的朋友们，简直萌翻了！ ​​​

27 :【 '斐济蓝'涂装低姿态civic】改装项目清单：Type R 阀门盖，CF 火花塞，Injen 进气系统，PJDM CF 散热器罩，Ixiz 塔顶罩，P2R 燃油轨，P2R 进气歧管密封垫， ​​​

28 :有位美女衣衫不整的跑到警察局报案！美女：警察！我被强暴了。警察：对方的特征呢？美女不好意思地说：力道强劲、姿势多变、耐力也很好！ ​​​

29 :【奔驰新大型轿车-将国产】近日，从国家环境保护部获得代号为BJ7205HEL的轿车审批信息，新车有望是全新一代E级，其将搭载9速自动变速箱。据了解，新车将于明年由北京奔驰进行投产，和现款车型相比，新车在尺寸方面将大幅增长。 ​​​

30 :冷静~ ​​​

31 :【“水”很有讲究】切记自己在家洗车的时候千万不能只一桶水清洗爱车。因为爱车长时间暴露在外，车身会有泥土浮沉等颗粒物，如果不能彻底冲洗车辆表面的这些浮沉，使用同一桶水洗车时就会出现那些混在水中的细小沙石磨损车漆的状况。长此以往车身漆面在阳光下会有明显细微划痕。 ​​​

32 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

33 :职场一旦是有某个不愿意对既有潜规则妥协的个体出现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为都是有风险的。 ​​​

34 :编辑点评：充分利用完美的室外景观，结合木制材料和大理石材料，打造绝对精致的现代化隐居生活美感。空间的设计紧凑而不浪费。 ​​​

35 :处女座3.16运势:对更上一级资格的取得、超越自我能力的界限激起了挑战的意志。 对想要争取的事情明明白白表示你的追求意思，能够理解认同你的人出现的可能。恋情也是一样的喔，大大方方又清楚地表明你的心意，一举就赢得对方好感.幸运颜色:银色.幸运数字:8.幸运星座:天蝎座. ​​​

36 :“废物”做的作品~ ​​​

37 :一日我在上课，我那二货女友突然打电话过来，我问她什么事，她说查岗叫我把免提打开，要听听老师讲课的声音才能洗刷清白，我打开就后悔了，那二货用了毕生的力气喊了一句，老公我怀孕了，大家应该能想象我的表情！ ​​​

38 :【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡； 2.环境不宜过分安静；3.被子不宜太厚；4.不宜在哼唱声中入睡；5.白天不宜睡过久；6.不宜经常更换照看人；7.不宜睡得太晚；8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；9.不宜依赖“摇睡”；10.不宜搂着孩子睡；11.不宜亮灯睡；12.不宜俯睡。 ​​​

39 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到的话,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功,意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

40 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

41 :【吉利斥巨资投产-新能源SUV】近日从吉利汽车内部人士获悉，吉利将斥资35亿元在湘潭基地新增新能源SUV产品平台项目，投产常规动力和插电混合动力SUV车型。该项目已于近日正式开工建设，将于2017年底前完工并实现新车下线。从市场层面来看，吉利插电混动SUV上市后将与比亚迪旗下新能源SUV产品展开竞争。 ​​​

42 :爪机表示压力很大啊…… ​​​

43 :屌丝，注定孤独一生！ ​​​

44 :zaha hadid设计的“流体冰桌”模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。桌面经手工打磨抛光，对周围世界产生梦幻般的折射效果。 ​​​

45 :【温州·泰顺乌岩岭】乌岩岭在浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝，自古“巡方不至”。温州第一高峰，飞云江发源地，又被誉为浙南绿色宝库。清新自然的浙南峡谷风貌，在这里可见一斑。运气好，还能看见国家一级保护动物黄腹雉鸡，这可是只有乌岩岭才能有的体验。 ​​​

46 :【海胆刺身】1.在海胆壳顶端，清理出半个壳大小的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

47 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

48 :【西宁植物园】西宁植物园是一座天然公园。园内高大的杉树，像一座座绿塔，参天而立。茂密的松林，遮天蔽日。园内还有各类盆景数百盆，其造型独特，建筑风格颇具苏州园林韵味，被赞为“不是名园赛名园，不是江南赛江南”。 ​​​

49 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型。 ​​​

50 :Among thousands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of years, with the boundlessness of time, you happen to meet them, neither earlier nor a bit too late. ~~于千万人之中，遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 ​​​

51 :推荐理由：白色的地毯、墙面，给空间定下简约现代的基调。角落里摆放休息椅充分利用了空间，轻易地打造出一个舒适明亮的阅读区。 ​​​

52 :英国设计师benjamin hubert 设计的“plicate”腕表拥有独特的三维立体表面。这个手表是为意大利公司nave设计的，三维的下陷表面代替了常规的2D平面指针，在形态上模仿了纸质折扇，手表的腕带则采用纽扣固定。 ​​​

53 :我们的一生，会遇到许多人。有的时候，你很爱一个人，那只是你自己的事，像是一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。那只是你一个人的选择，你选了，再苦再累再痛，你又有何资格说后悔。 ​​​

54 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。 2.料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

55 :干得好！老师终于可以出去了~ ​​​

56 :You know my loneliness is only for you people waiting for a thousand nights songs are only sung for you. ​​​

57 :中学化学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：是，我是喝多了，可我没讲错吧，下面看这道菜。 ​​​

58 :【煎炒凉粉】1.凉粉切成1-2厘米的大块，葱姜蒜切片，青红椒切小圈；2.锅中倒入宽油，一定要等油略冒青烟后，下入凉粉，最好炸3分钟左右；3.锅中爆香葱姜蒜片，青红椒圈后，调入酱油、辣酱、盐、鸡精，倒入凉粉，炒匀出锅。 ​​​

59 :【芦笋莲藕炖鸡块】1.芦笋洗净切段，胡萝卜与莲藕去皮，洗净切片2.鸡腿解冻，洗净切块，放开水焯一下捞出3.取砂锅，放入鸡块，加适量清水4.放姜片，葱结，料酒5.大火煮开，小火炖60分钟6.放莲藕7.放胡萝卜，大火煮开，小火炖15分钟8.放芦笋9.加盐，炖5分钟左右10.撇去浮油，捞去葱结，加些鸡精即可。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :安得五彩虹，驾天作长桥。——李白《焦山望寥山》 ​​​

62 :我们的每段感情里各种问题都是会发生的，而两人都必须作出付出和调适。所以能接受一些困难或说是“爱的补丁”是很常见而且不可避免的。不要试着假装问题没有发生，要能愿意共同去解决你们的问题。 ​​​

63 :也许是那天阳光正好微风不噪你也正好在笑所以我动心了 ​​​

64 :每次我看到学霸都替他们感到羞愧：他们当年是怎么沦落到跟我考到同一个学校来的 ​​​

65 :听一首老歌，怀念一段时光，如果我也曾饱经沧桑。 ​​​

66 :因为昨天耶稣托梦给我要我娶你 ​​​

67 :实在厌倦了周遭的喧闹与争吵，才知道安静的难能可贵，也才深刻地体会到安静的力量。 ​​​

68 :现在的你应该还在酣睡吧，如果不小心吵到了你，我想真诚地对你说声：对不起，我是……故意的 ​​​

69 :愿浮华轻和唤你，有时候真的很想念你。 ​​​

70 :大禹治完水，一个人走到河边，对水问道：服不服？ ​​​

71 :人，不但与别人各异，有时候甚至跟原来的自己，也迥然有别。 ​​​

72 :想念着和你在一起的每一个雨天，盼望着再一次相见 ​​​

73 :不要靠馈赠来获得一个朋友。你须贡献你挚情的爱，学习怎样用正当的方法来赢得一个人的心。 ​​​

74 :总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。 ​​​

75 :吃人的老虎拍照——恶相；恶模样 ​​​

76 :毁谤，象盗窃行径，收藏者也和盗贼一样坏。 ​​​

77 :只有不断找寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越幸运。 ​​​

78 :谁从谁生命里悄然走过，留下丝丝哀愁，剩一人在原地满身伤痛。谁从谁生命里无声离去，留下繁华般回忆，在夜静无声时疼痛而不舍着回忆。 ​​​

79 :相恋四年。他始终没给她一个承诺。大学毕业返乡的列车上，失落的她说完一句到站记得叫我，便睡去。几小时后，他把她叫醒。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景。别过头，是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。他带她到这个偏僻的山村，卖给了一个五十多岁的老光棍。 ​​​

80 :吵过，闹过，疯狂过，却从来没有后悔过，我们越来越笃定地相信，天长地久也不久。 ​​​

81 :十五个珠子断了线——七零八落 ​​​

82 :丈夫志四海，万里犹比邻。 ​​​

83 :你每天的一句晚安。让我无比心安 ​​​

84 :找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。 ​​​

85 :为什么要迁就我呢？迁就得一时，迁就不了一辈子，你和我在一起是不会快乐的。 ​​​

86 :古来雄才大略之士，无不陷于逆境。千辛万苦，不辞劳瘁，始能成一伟大事业。 ​​​

87 :愿幸福时时砸您的头，快乐刻刻绊您的脚。 ​​​

88 :知识教人判别可能与不可能；理智使人分辨有理和无理，但可能发生的事也会是无理的事。 ​​​

89 :班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破坏你爱情，还不放过你亲情的人。 ​​​

90 :失去了就是失去了，何苦折磨自己 ​​​

91 :人之情，易发而难制者，惟怒为甚。 ​​​

92 :最后只剩下星空像不变回忆陪着我 ​​​

93 :-伤得最重的不是自己，是自己的心。 ​​​

94 :尘缘飞花，人去楼空，梦里花落为谁痛？顾眸流盼，又几许痴缠。 ​​​

95 :没有结果的爱,那不叫爱,更不必我来猜。 ​​​

96 :好女人简简单单，好情谊清清爽爽，好缘分地久天长。祝你美丽压群芳，善良传四方，温柔力无挡，青春一百年！ ​​​

97 :所有的努力都是让你在面对选择题的时候有更多更好的选项. ​​​

98 :瞎子敲钟——莽（盲）撞 ​​​

99 :在这个世界上最重要的人就是眼下你需要帮助的人，最重要的事就是要马上去做的事，一点不能拖延。 ​​​

100 :一万只天鹅为你摇旗呐喊都不如一只赖哈蟆与你并肩作战 ​​​

101 :六月间的庙堂——鸦雀无声 ​​​

102 :吃乌龟皮——装王八孙子 ​​​

103 :Next time I'm gonna fall for someone who will make me feel that loving them is the greatest decision I ever made, not just another mistake.下一次我爱上的人会让我觉得爱上他是这辈子做的最正确的决定，而不再是另一个错误。 ​​​

104 :it is alright for you to feel wronged or have a good cry,but you should not let others see your weakness. ​​​

105 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低血脂，保护血管。绿茶之所以具有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

106 :我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨~~ ​​​

107 :有一次去医院看病，护士说：“摸一摸腿，看有不有感觉”，我一摸，还真有感觉哎，护士红着脸说：“摸你自己的腿”。 ​​​

108 :用白色柜子与原木色地板、床架穿插在室内，调和冷色的冰冷视觉效果，打造出宁静浪漫的田园风格卧室。 ​​​

109 :【孩子认识秘密的时间表】0～3岁：3岁之前，孩子还没有建立自我，因而也没有秘密可言。3～4岁：3岁左右，孩子逐渐学会用“我”来称呼自己，但对于要保守秘密还是公开秘密毫无意识。4～5岁：孩子开始隐约感觉到秘密的含义，但是自己没有办法保密。 ​​​

110 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟。 ​​​

111 :搭配素水泥地板以及大理石花纹浴帘，工业化和手工艺术在同一空间中撞击出火花。 ​​​

112 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

113 :【大小眼，如何通过画眼线改善？】建议利用眼线调整眼睛大小，可以先针对较小的眼睛着手，较小眼睛的眼线较粗，在对照两边大小是否大小有相近，在化另一只眼睛，但必须注意不能化太粗，边化时可边照镜子，是否已调整到相对大小，最后利用眼影加强视觉上的深邃效 果即可。 ​​​

114 :囧事年年有，今年特别多！男子乘地铁竟被地铁门夹住下体，真的看醉了~~逗比青年开启了自虐模式，蛋碎的声音··· ​​​

115 :要甘于利用，才有机会利用别人，可怕的是连利用的价值都没有。--《甄嬛传》 ​​​

116 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

117 :万众期待！美国人气爆红新星Macklemore联手Ryan Lewis及Ray Dalton强势新单《Can't Hold Us》超清mv大首播！人红了果然不一样，这mv都开始大手笔了！时间也长达7分多钟！Macklemore带着小的们上了海盗船，吹响了集结号！这霸气劲儿就是让你hold不住！~ ​​​

118 :瑞士苏黎世联邦理工学院和美国迈阿密大学的研究人员发现，在南大西洋有一些巨大的漩涡，从数学意义上来说，它们等同于宇宙黑洞，这意味着，它们可以像宇宙空间的黑洞吸收光一样将水吞噬。这些巨大的海洋漩涡中心被循环的水路紧紧包围，任何陷入其中的东西都无法逃脱。 ​​​

119 :不忧不惧，精进奋发，是袪病第一良方；不排不拒，放下执著，是除恼第一秘诀。 ​​​

120 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~” ​​​

121 :买了一瓶大宝，两盒好基友（好丽友）……老板说15块5，我给了20块，找了我5块我就走了！到家门口一想，不对啊，特么的少找我5毛啊，就去找他了，跟老板说少找钱了，然后老板就给我算账！我艹，特么的，老板说本来少要你5毛，你特么还来找我，你再给我5毛！悲剧了，我傻站了半天又补给他5毛，转身就走！ ​​​

122 :英国一对新婚夫妇近日互相分享家庭旧照时发现，他们11年前竟然出现在同一张照片里。25岁的妻子Aimee Maiden和26岁的丈夫Nick Wheeler同时出现在一张海滩照里，素不相识，11年后他们才第一次认识对方，直到结婚后才发现巧合。 ​​​

123 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀后即可。 ​​​

124 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

125 :如果遇上的那个人是对的，一定不需要你花费那么多技巧辛苦来维系。若是一段感情需要你很小心很努力，那么终究还是会失去。别让自己太累，太用力的爱情，往往太容易失去生命力。 ​​​

126 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

127 :【白丝巫女 寿屋「卡片战斗先导者 1/8 密涅瓦」预约开始】本作是根据Bushiroad公司的大人气游戏「卡片战斗先导者 」中的「全知的神器密涅瓦」制作的。造型以Tony氏所画的卡牌画像为基础，同时有参考了动画中设定等资料，将卡牌中看不到的部分也完美的再现了出来。 ​​​

128 :【龙母祖庙】龙母祖庙灵气独钟，龙母祖庙地处“灵气独钟”的形胜宝地之上，是海内外龙的传人“四海朝宗”的圣地。龙母文化源远流长，母仪龙德百代磬香。龙母祖庙精湛的建筑艺术也令人叹为观止。 ​​​

129 :【提供必需量的脂肪】脑组织中含有两种不饱和脂肪酸，它们是大脑的主要组织成分，缺乏将会影响宝宝的智力发育。由于身体不能自行合成，所以应注意从食物中摄取，春天，给宝宝做菜时尽量采用植物油，并多吃一些富含植物性脂肪的饮食，如核桃粥、黑芝麻粥、花生粥、鱼头汤、鲜贝汤、烧鹌鹑或野兔肉等。 ​​​

130 :【心理发现】有些人能听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么变成疯子，要么成为传奇。 ​​​

131 :【12类食品抽检不合格 屈臣氏矿物质水菌落总数超标】“晨光”酸奶、屈臣氏公司桶装水、“天虹”开心果、“福荫”豆腐、8字连锁店的叉烧包、富亿源经典蛋黄月饼、大嵘华蛋黄白莲蓉味月饼…21日，广州市工商局公布第二季度流通环节13类食品抽检“黑名单”曝光今年第八批共12类食品日常抽检不合格名单。 ​​​

132 :让你不给我好次的，用我的短拳打shi你~ ​​​

133 :猫和猪是好朋友，一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头，说：现在可以了。猫哭了，哭的很幸福。有些朋友不聪明却值得拥有一辈子。 ​​​

134 :我爸曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我爸给说蒙了，我爸发火后就说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了。＂这位比我爸的火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了。＂ ​​​

135 :我删说说的原因是因为这一秒高傲冷漠的自己讨厌上一秒愚昧矫情的自己。 ​​​

136 :据德国《图片报》报道，近日，家住德国巴伐利亚州（Bayern）慕尼黑（München）附近的农民阿尔福斯（Alfons）清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

137 :【中国最美的九大著名梯田，宛如天阶】NO.1广西桂林龙脊梯田 NO.2云南元阳哈尼梯田 NO.3贵州黔东南加榜梯田 NO.4江西省江岭梯田 NO.5福建尤溪梯田 NO.6江西上堡梯田 NO.7湖南娄底紫鹊界梯田 NO.8贵州丹寨高要梯田 NO.9川南高坎梯田。 ​​​

138 :【行车透视系统】葡萄牙波尔图大学的研究人员研发了一款车辆行车透视系统，能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。 ​​​

139 :【要求孩子做事时，可以先问自己】①我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？ ②他认为我的要求合理吗？③能否让他选择什么时候去做，而不总是"马上"？④能否让他选择怎么去做？⑤是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是否也应该单纯地享受一下和他在一起的时光？ ​​​

140 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

141 :【探秘世界第一天然大漏斗 川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

142 :【纯电动公交或将逐步退出地方政府采购】由于基建投入巨大且采购、维护成本高昂，中国政府正准备逐步放弃纯电动公交车的推广，双源快充无轨电车将成为替代性选择。。国家863电动车重大专项动力电池测试中心主任王子冬近日表达了这一观点，并称“纯电动公交车在实际使用中出现了诸多问题”。 ​​​

143 :【小运动缓解痔疮】①仰卧屈膝，使脚跟靠近臀部，两手放在头下，以脚掌和肩部作支点，使骨盆举起，同时提收肛门，放松时骨盆下放。熟练后，也可配合呼吸，提肛时吸气，放松时呼气。每日1～3次，每次20下。②仰卧，两腿自然伸展，以气海穴为中心，用手掌作旋转运动。 ​​​

144 :夏尔·凡多姆海威 cosplay。 ​​​

145 :推荐理由：在卧室角落放上复古质感的储物柜，为卧室打造了收纳空间，也美化了单调的卧室角落。 ​​​

146 :【Tears = Make us braver. Heartbreak = Make us wiser. 】—— 眼泪＝让我们更勇敢。心碎＝让我们更智慧。 ​​​

147 :《真·恋姬无双 》04 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

148 :【聚合体】整个游戏界面以鲜明清新的纯色系风格吸引玩家的眼球，玩法与《魔术方块 Rubik’s Cube》大同小异，但在这里，你只需要将屏幕上出现的各种不规则图形通过横向或纵向的滑动拼凑为一个整体,直到拼凑出的聚合物拥有了圆滑的边缘，你就可以使之消除得分，并进入下一层级。 ​​​

149 :工作中学会去评价自己的优缺点,做起来比听起来要困难很多,因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

150 :【索尼克：第二章】游戏分三种模式，积分模式，时间模式以及联机模式，可惜的是联机只提供了蓝牙联机，这有点令人不爽，不过Sonic也不需要太多的联机互动，本作中提供了多张地图，每张地图四关并且包含有Boss战，粉丝们单机享受速度的快感吧。 ​​​

151 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊.2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。 ​​​

152 :这货家里一来人就摆这姿势、好吧、我们都知道这是你。。。。 ​​​

153 :每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易。海投了数百份的简历，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点，则有可能得到一个工作机会。 ​​​

154 :由Kim Yeji等人设计的Dr.Joy小猪药丸，也许能让生病的孩子不讨厌吃药。把药丸的包装设计成三只小猪，而小猪的耳朵、鼻子、小手皆由药丸组成，并对应不同的疾病，如头痛，胸部不适或腹痛。有了这三头小猪，就能适当缓解小孩的紧张情绪，喂药不再是大问题了。 ​​​

155 :武汉一母牛产下双胞胎 几率为五万分之一!据村民介绍，产下双胞胎的母牛，今年12岁。此前，该母牛曾产过两次单胎。这次双胞胎的产犊时间，为3月17日。当天凌晨3点，母牛在产下了头胎后，显得有些异常。一小时后，母牛又产下了第二胎。虽然两胎相隔一小时，但整个生产过程却十分顺利。 ​​​

156 :当代造成猝死的十大恶习~~切忌切忌~ ​​​

157 :【＂透明椅子＂消灭腰部赘肉】感觉坐在椅子上，但其实没有，保持这个姿势5分钟，可以帮助消耗腰部、大腿的多余脂肪喔！饭后一边看电视一边试试看吧！ ​​​

158 :近期大批腐烂动物产品沿着中越界河平而河漂流进入中国境内 t.cn/R2nqkfR ​​​

159 :【末日狂奔】玩家奔跑在破落的伦敦街头，这座城市刚被洪水肆掠过，淌过水浸的街道，在你眼前的身边的是报废的双层巴士,是被炸弹炸毁的大本钟等等。 ​​​

160 :血型论——AB型，表示不理解！ ​​​

161 :【每日一囧】你跟警察叔叔多大仇多大怨？！世界纸飞机大赛上的一幕；有些东西不要轻易模仿；事实证明找女友就要找苗条的！ ​​​

162 :【外出就餐打包有讲究】1.主食，淀粉类食品最多保存4小时，因为它们易被葡萄球菌寄生，而这类细菌的毒素在高温加热下也不会被分解。2.蔬菜不适合打包，煮熟的蔬菜都含有不同量的亚硝酸盐，加热后其毒性会增强。3.贝壳类海鲜食用前一定要加热，并用醋腌制10分钟，以杀灭可能潜伏其中的副溶血性弧菌。 ​​​

163 :艾丽莎郑重地对珍妮说：你拒绝了你男友是犯了一个错误，现在他和我结婚了。 珍妮：我一点也不奇怪，当我拒绝他时，他就说，由于痛苦，他会做出一些极其愚蠢的事。 ​​​

164 :一笑倾人城，二笑倾人国。初遇她时，只见她笑脸如花，天真无暇。她说:“公子，与我同奏一曲可好？”那年烟花三月，她抚琴，他吹萧。如今，寂寞空院，他长坐亭前。她说:“我管住自己的人，却管不住自己的心。”八年了，她随着别的男子走了八年了。萧音还在，只是琴音难寻。 ​​​

165 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

166 :生活其实也很简单,喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。 ​​​

167 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少。总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

168 :你的名字,我的心事。 ​​​

169 :还记得那年唱过的歌吗？还记得那年你追的偶像吗？还记得那年心中的KTV必点金曲吗？-------徐杉《打烊》music.sina.com.cn/yueku/i/2823968.html ​​​

170 :【误区：“裸肤”不重视保养】很多人认为长了痘痘就应该什么都不涂，其实“裸肤”会加剧皮肤水分流失，反而会加强对皮肤的刺激，让肌肤分泌出更多的油脂。 ​​​

171 :【鹤庆】它曾是茶马古道上的重镇，现在是身处大理和丽江之间的一块处女地。它北接丽江，于是成了丽江的后花园；南接大理，于是又成了大理的北大门。这里有着唯美的景致和迷人的风韵，被誉为下一个丽江古城… ​​​

172 :【芝麻】将芝麻捣烂，加入少量白糖冲开水喝，或买芝麻糊、芝麻饼干等制品，早晚各吃一次，7日为一疗程，5-6个疗程后，可收到较好的补脑健脑效果。 ​​​

173 :一位老实的乡下绅士来到城里看牙医。医生说要打麻醉，那位绅士马上掏出他的钱包。牙医：“先生，现在不用付钱。”绅士：“哦，我只是想确定一下被麻醉前还有多少钱。” ​​​

174 :编辑点评：卧室摆设呈现出明显的对称性，简约的床铺，时尚的台灯，美丽的挂画加上环保的石头桌子，营造出纯朴简单的卧室风格。 ​​​

175 :赖床是对周末最起码的尊重…… ​​​

176 :射手座12月16日周二：彼此好商量也好相处，但是与另外一个性别的人恐怕就不能相提并论了，对不同性别的对象可要调整一下应对态度喔。此外，今天并不适合投资的举动，不论是金钱上或感情上的投资，即使付出了也不见得有相对回报让你期待。幸运颜色黄色幸运数字2 速配星座处女座 ​​​

177 :在你的简历中，同简单表示“提高了生产能力”的应聘者相比，一个在“7个月内将工厂产量提高156%"的人无疑会令你印象更加深刻,另外，“管理350名技术设计人中”同“领导工程小组”相比，前一种陈述能更好地证明你的能力。 ​​​

178 :忘字上面是个亡,下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。 ​​​

179 :【培育男孩】在孩子可塑性强的孩童和少年时期，父母要在儿子身上注入健康男性特质，把不成熟的、反复无常的男孩转变成诚实而有爱心的男人，他们尊重妇女、忠于婚姻、信守承诺，是果断有力的领袖、优秀的劳动者，拥有健康的男性气质。 ​​​

180 :在墓碑前，一个男子独自站立，轻喃：女儿很好，你放心，我会照顾好她。又站了一会才转身离开，京中人都知道丞相和丞相夫人极其相爱。可是谁又知道，那个女孩并不是丞相亲生。——因为太过爱你，其他的都不想在意！ ​​​

181 :【耳朵很痒怎么掏】掏耳朵是个危险活儿，一旦力度控制不好，极易对耳朵造成损伤。因此，最好少掏耳朵，更不可用硬物掏耳朵。如果觉得耳朵实在很痒，可以用去尖端牙签裹住脱脂棉蘸取75%的酒精轻擦。 ​​​

182 :【实用的脚底养生5妙招】1.想要美肤祛斑用丝瓜络摩擦脚心；2.想要减肥排毒边看电视边踩黄豆；3.想让关节更灵活练习踮脚走路；4.想加强肠胃功能多活动脚趾；5.想缓解腰酸背痛光脚滚网球。 ​​​

183 :搭配技巧：条纹T恤+翻领藏蓝色毛呢大衣+白色紧身裤+黑色长靴。 ​​​

184 :He who has overcome his fears will truly be free. - Aristotle 只有克服了自己的恐惧， 才可能获得真正的自由 ​​​

185 :【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。 ​​​

186 :【绅士喜闻乐见！学园退魔喜剧漫画「ISUCA」确定动画化】此前由「新世纪福音战士碇真嗣育成计划」的日本漫画家高桥修所作的另一部学园退魔喜剧漫画「ISUCA」宣布将有重大发表，目前本作确定将动画化，目前动画企划进行中，绅士的话应该希望这部作品是OVA吧？ ​​​

187 :那些感动、喜悦乃至不知所措，都在一个细小的动作里得到最好的诠释，不管你心有多硬，思想有多窄，都将融化成为记忆内的一丝甜醇。爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。 ​​​

188 :游泳什么的最好玩了~我先试试深浅…… ​​​

189 :男友说一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点《你的背包》，到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还不知情的对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”。我都无语了…… ​​​

190 :I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up.   我喜欢早上起来时一切都是未知的,不知会遇见什么人,会有什么样的结局。 ​​​

191 :【Speedback GT车型】尽管外观风格上较为特立独行，但座舱内部还是基本上未做过多改动，不过选用了顶级材料的真皮内饰，采用木质细节修饰，并配有金属换挡杆。动力方面，将会采用5.0升机械增压V8引擎，最大功率510马力，峰值扭矩624牛米，百公里加速时间4.6秒，极速可以达到250公里/小时。 ​​​

192 :天气凉了，注意保暖啊！ ​​​

193 :【说教并无法说服】说明改变的价值且辅以激励并不能成功说服员工。事实上，人类行为往往表现出小孩子的任性: 非去做与你告诫的道理相反的行为。因为只有在人们自发解决问题时，大脑才会释放出肾上腺素，让人充满活力。 ​​​

194 :You always have two choices when you wake up: wake up & sleep again & continue dreaming; wake up & stand up & make your dreams come true.  当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。 ​​​

195 :我们为了某些东西而做一些事情。我们工作、赚钱、学习是为了从中得到好的结果。我们有梦想要去实现,有理想要去追求。你要找到工作的动力。 ​​​

196 :【林姆塔卡骑行道】林姆塔卡骑行道（Rimutaka Cycle Trail）林姆塔卡骑行道没有太具有挑战性的部分。不过这条循环线路的地形多样，坦荡平原、蓊郁群山和曲折海岸……囊括了从惠灵顿到怀拉拉帕的绝美风景，也是探索人文历史的最佳线路。 ​​​

197 :【东方快车谋杀案】非常复古的风格，精心制作的卡通片式过场剧情，引你一步步逼近一个巨大的阴谋，但危险也悄悄袭来……我没玩过原版，从视频看游戏似乎与阿加莎克里斯蒂的原著关系不大，不过气氛相当抓人! ​​​

198 :Kantoku、咖啡贵族等画师云集！K-Books C84画集。 ​​​

199 :【CDMA网络陆续被关 全球正在告别2G网络】5月13日讯，人类社会已经进入了4G（LTE）时代，GSM和CDMA等第二代的移动通信网络，逐步成为“古董网络”，被越来越多国家的移动运营商关闭。日前，美国大型运营商T-Mobile也加入了关闭CDMA网络的浪潮中。 ​​​

200 :常求有利别人，不求有利自己。”1971年的今天，“延安五老”之一谢觉哉逝世，1935年10月19日他到达陕北吴起镇后，为不打扰民众，与徐特立露宿镇外麦田，一觉醒来，遍地寒霜，吟诗纪实：“露天麦地覆棉裳，铁杖为桩系马缰。稳睡恰如春夜暖，天明始觉满身霜。” ​​​

201 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

202 :【国管局整治公务接待：驻京办接待数量降70%】“餐桌上的浪费”、“舌尖上的腐败”……超标准的公务接待，令百姓深恶痛绝。在党的群众路线教育实践活动中，国家机关事务管理局深入开展国内公务接待专项整治，取得明显成效，各驻京办事处接待数量同比平均降幅达70%。 ​​​

203 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集，精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

204 :M-Girls《快乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

205 :#路易威登男装秀# 网络热议的路易威登男装就是亮眼，真心喜欢了。 ​​​

206 :用恐吓的方式来营销这种事，英俊的管家哥哥打死也不会做。 ​​​

207 :奔驰顶级美女模特！ ​​​

208 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

209 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

210 :想要在稳步前行的同时又不失去已获得的东西是很难的.当你遇到一个机会，而那个机会并不一定能帮助你前进的时候.你就要问一问自己：“我对这个东西到底感兴趣吗？” ​​​

211 :韩国兵哥哥最喜欢哪个女团？4Minute、Secret、2NE1等出席“战义警庆典”比拼人气，可爱的、性感的、霸气的，这么多女团来报道，听台下咆哮声就知道兵哥哥多兴奋啦~ ​​​

212 :看着他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

213 :#路易威登礼物传送门# 有了路易威登，才是最好的春节礼物 ​​​

214 :#路易威登礼物传送门# 一年一度的新年来了，你有没有给你的TA准备路易威登的春节初冬好礼？ ​​​

215 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均匀散点酱油上色即可。 ​​​

216 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

217 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

218 :荷兰哥特金属乐队Within Temptation联手Howard Jones最新单曲《Dangerous》MV首播！女主唱Sharon高亢凌厉的歌声犹如旷野之上呼啸的狂风，划过耳廓之际必定唤醒内心中那深眠已久的躁动，所谓危险，往往散发着近乎神圣的挑衅气息，如恋人般与疯狂的内心亲吻。 ​​​

219 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

220 :尼玛伤不起啊，实习特工坑死个爹，太有才了，牛人嫉恨招工都要找有经验的，恶搞实习特工坑死个爹，亮点在最后，尼玛看了N遍笑到眼泪都飙了！ ​​​

221 :云彩面包 第二季：第2集. ​​​

222 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

223 :【猴姆独家】穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ ​​​

224 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

225 :我想了想，还是听话地叫了声：“耶！” ​​​

226 :【《十二生肖》主题曲MV 成龙跳“二字舞”】画面中，王力宏不仅延续一贯的阳光帅气形象，而且卖萌耍宝，戴上胶框眼镜与十二名小学生一起上“生肖课”。 ​​​

227 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

228 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

229 :他的呼吸洒在她的脖子上，她紧紧地缩在他怀里，嘴角勾起一抹幅度。 ​​​

230 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

231 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

232 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

233 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

234 :好激动会看到我的女神们蜜少 ​​​

235 :推荐理由：床头是一个大的窗户，这样主人一早醒来便可开窗，让卧室里的二氧化碳排出室外，让睡眠环境的空气更通畅。 ​​​

236 :《魔法少女奈叶》2014年月历 第二弹 ​​​

237 :【中心公园】始建于1880年，公园呈圆形，以八角凉亭为中心，园内置大小环形道两条，6条放射状甬道通达附近各繁华地段。周边有吉鸿昌、李吉普、李鸣钟、庄乐峰名人故居等10余幢历史风貌建筑，与公园共同构成了一个环状法式主题风情区。 ​​​

238 :Sony在日本展出了一组节能环保产品的概念设计，即这款SONY Spin N” Snap 数码相机。它是利用完全手动充电的，你只需要将手指放入两旁的洞（亦可当观景窗使用）中转上几圈，相机就可以完成充电以及拍摄工作了。 ​​​

239 :十字儿《咎狗之血》-gunji-cosplay。 ​​​

240 :自从爱上你，心就放不下你，走路牵着你，天冷揣着你，天热顶着你，出门装着你，你呀你，我没脾气，因为太爱你！祝七夕快乐！ ​​​

241 :谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。 ​​​

242 :数学分数的主要来源！ ​​​

243 :来自设计师Klemens Torggler的创意。近似地可以认为是用4个等腰三角拼成的，每两个这样的三角拼成一个正方，三角与三角间通过活动斜边相连，而正方与正方则通过活动顶点相连。于是，门的开合就变成了两个正方形的翻转，相当有趣。 ​​​

244 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

245 :许嵩最新单曲《违章动物》，音乐风格充满许嵩的个人特质，平稳有力的鼓点律动，清冷而迷离的乐器音色编配，慵懒随性不带斧凿的唱腔，不动声色的铺陈出一个关于 “违章动物”的故事。 ​​​

246 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

247 :于正版《神雕侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

248 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

249 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

250 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

251 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

252 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

253 :【背上毛驴去远行！】实拍巴基斯坦男子背毛驴搭客车，好有爱的主人，哈哈哈~~要带毛驴远行，它不会上车怎么办？背上去！PS：主淫你辛苦了！ ​​​

254 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

255 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

256 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

257 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

258 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

259 :爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让整首歌曲的情感非常丰富的同时又能打动人心。 ​​​

260 :有那么一首歌，能让你静下心静静的听，就像一阵风吹过你的心田，吹散所有的乌云，让温暖明媚的阳光照进你的心房。走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了...—— 牛奶咖啡《旅客》 ​​​

261 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

262 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

263 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

264 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这片10英亩的迷宫。 ​​​

265 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

266 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

267 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

268 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

269 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

270 :《英国恋物语爱玛》04 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

271 :足坛过人王Top10，罗纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

272 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

273 :电影《西游记之孙悟空三打白骨精》开机发布会，冯绍峰演唐僧骑白马摔伤腿，郭富城见巩俐版白骨精狂拍马屁。 ​​​

274 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！这不科学啊！太逆天了！ ​​​

275 :班得瑞典藏全集之优美名曲《El Condor Pasa》，宁静、深邃、高远，让人心境明澈。 ​​​

276 :这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了···《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人！ ​​​

277 :“走过那条小河，你可曾听说，有一位女孩她曾经来过；走过这片芦苇坡，你可曾听说，有一位女孩，她留下一首歌...为何片片白云悄悄落泪，为何阵阵风儿轻声诉说...还有一群丹顶鹤轻轻地，轻轻地飞过...”——甘萍《一个真实的故事》 ​​​

278 :当地时间2013年5月10日，巴拿马Rio Alejandro，64岁的男子Andres Gardin公开表演用嘴剥椰子的绝技。Andres Gardin自称可在6小时内用嘴剥开500只椰子，要求获得世界吉尼斯纪录认可。 ​​​

279 :在七夕来临之际，我真诚的告诉你：剩斗士不是你的错，必剩客也不要难过；斗战剩佛又能怎么样？剩者为王的，反正不只你一个！ ​​​

280 :座椅、书架、茶几，都是深褐色，这样的装修效果适合为阅历较丰富的主人。但空间里还有银色时钟、白色台灯，使得空间“严肃”却又时尚。 ​​​

281 :男友：今天在街上有一个人摔了个仰面朝天，引得周围的人哈哈大笑，只有我一个人笑不出来。女友：想不到你这个人倒颇有同情心。男友：那个摔倒的人就是我呀！ ​​​

282 :【减肥茶、菊花普洱茶】材料：菊花5-6朵、普洱茶叶适量。菊花普洱减肥茶则是将普洱茶先用热水冲泡一次倒掉，再加入菊花一起用小火煎煮15分钟即可饮用。常喝此减肥茶也可以美容减肥的，因为减肥茶中的菊花可以明目清神，祛痰泻热，而普洱茶能够清除体内的油脂，促进消化，最适合秋冬季减肥饮用。 ​​​

283 :【心理提醒】女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。女人可以学会喝酒，但是不管在任何场合都不能让自己喝醉。 ​​​

284 :【爱情中你要的是什么？】假如你的房间是正方形，你会在房间的右上角摆放床、电视、衣柜或观叶植物？【a】床、【b】电视、【c】衣柜、【d】观叶植物。（解析如图）。 ​​​

285 :位于日本长野县的乡村静居，依据计算机算法建造而成，有效地结合场地环境来确定建筑的形体，两层的住宅连接了场地的高低两侧，同时，在建筑的四周设置了玻璃幕墙，为室内提供了连续不断外部的视野。很喜欢这种阳光能照到床上的感觉，好温暖。 ​​​

286 :num~num~今天的饭菜真好吃！！ ​​​

287 :令人窒息的长腿车模！ ​​​

288 :【如何拥有不凡的谈吐】1.不要高声；2.语速不要太快；3.不要抢话；4.尽量不要先说话；5.要耐心等待别人说完；6.不要指手画脚；7.不要急头怪脑；8. 不要左顾右盼；9.想好了再说，能不说就不说；10.不要自卑；11.不要说假话；12.不要刻意表现自己；13.不要赌咒发誓；14.不要害怕冷场。 ​​​

289 :Daniel Ballou专为恋人设计了这款产品，它的盘子像一个天平，只有两人同时吃等量的食物才能保持它的平衡。在享受这种浪漫的烛光晚餐时，我想，对于那些喜欢细嚼慢咽的女士来说是种十足的快乐，而对于那些喜欢狼吞虎咽的男士来说简直就是种无奈的折磨了。 ​​​

290 :【3—6岁是儿童乳牙患龋的高峰期】筒子们，从3—4岁开始，孩子动手能力和四肢协调性明显增强，可开始教他自己用最简单的“画圈法”刷牙。亲，最好每日帮孩子刷牙1次(最好是晚上)，直到上小学，这样才能保证刷牙的效果哦。 ​​​

291 :【麻城 龟峰山】龟峰山风景区位于麻城市龟山镇境内，由龟 头、龟腰、龟尾等9座山峰组成，方圆100多公里，最高海拔1320米。国家AAAA级风景区。因其地形山势酷似一只昂首吞日的神龟而得名“龟山”，大别山中的名山。 ​​​

292 :四川自贡现2亿年前恐龙脚印!2009年，自贡市富顺县龙贯山一山坡处惊现了19个“犀牛的脚印”。经过专家进步研究认为这些细长的椭圆形脚印与来自北美和欧洲的始蜥脚足迹非常类似，极有可能是距今2亿年前一种特殊的两足行走或偶尔两足行走的蜥脚形类恐龙所留下。这是我国发现的最早的蜥脚形类恐龙足迹。 ​​​

293 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫。2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

294 :冬天马路上的积雪和积冰很容易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

295 :What is the most painful is to love someone and never find the courage to let the person know how you feel.最痛苦的事情就是，你那么爱一个人，却没有勇气让他知道你的感受。 ​​​

296 :在职业生涯中要多给自己一点信心，对待事情用客观的眼光去发现问题，用积极地心态去解决问题,避免那些致命的不好的行为习惯，一定会让你的职业生涯更加顺风顺水。 ​​​

297 :正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：“为什么？”阿试说：“都得泡！” ​​​

298 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

299 :Plust设计的丰富多彩家具Gumball沙发，不知道为何感受到了一股凉意。 ​​​

300 :【白洋淀】国家五A级旅游景区白洋淀，地处京、津、石腹地，总面积366平方公里，位于河北省中部安新县境内，是华北地区最大的淡水湖泊，著名的湿地自然保护区，昔有“北地西湖"之称，今有“华北明珠”之誉，诗赞“北国江南”歌咏“鱼米之乡”，是中华大地上一颗璀璨的明珠。 ​​​

301 :人生的棋局，虽也是“落子无回”，观棋的人，却不必“观棋不语”，于是功力差些的人，找几个参谋，常能开创好的局面。但千万记住，观棋的参谋，也有他自己的棋局，可别只顾给人帮忙，而误了他自己盘上的厮杀。 ​​​

302 :我要吃肉。 ​​​

303 :她向他表白被拒绝，大雨滂沱的天气中，她站在雨里独自哭泣。一年后，她被一个更优秀，的男孩子追求，她接受，很幸福的相爱。他终于在她离开后明白她的好，开始追求她。“对不起，爱情不是一个追逐的游戏，现在我有我的幸福，相信你也会找到你的幸福！”又是一个大雨滂沱的天气，他似乎明白了什么。 ​​​

304 :【3岁男孩尿线细 小心孩子是包茎】孩子排尿时，尿线细，排尿缓慢，排尿时包皮呈囊状鼓起，这说明出现了包茎。如果患包茎的孩子经常会出现尿频、尿急、尿痛，这意味着泌尿系出现了反复感染。如果出现这些问题，建议给患包茎的孩子及早手术治疗，越早越好。 ​​​

305 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

306 :上图强抢民女幼年版。。。看来还是要从小培养此项技能 ​​​

307 :【小小盗贼】《小小盗贼 Tiny Thief》是一款潜行类解谜游戏，故事背景设定在中世纪。玩家将在游戏中将和50多个NPC交互，并在30多个关卡中寻觅100多件宝物。游戏采用了最简单的点击操控方式，玩家只需要在屏幕上轻轻敲击，就能完成所有动作。 ​​​

308 :可怜巴巴的卖萌党 ​​​

309 :【千张包子蒸带鱼】带鱼内脏洗净去鳍切小段；两面都斜切花刀，加生抽盐，胡椒粉腌10分钟；将带鱼和千张包子摆盘，加点姜丝；加几滴生抽，加一勺酒糟；放一点小米椒，放入蒸锅中蒸10分钟；蒸好的带鱼端出，加入少许李锦记蒸鱼豉油；锅内烧一点色拉油，再淋在鱼身上；加点葱丝装饰就可以食用。 ​​​

310 :董仲舒三年不窥园。董仲舒专心攻读，孜孜不倦。他的书房后虽然有一个花园，但他专心致志读书学习，三年时间没有进园观赏一眼，董仲舒如此专心致志地钻研学问，使他成为西汉著名的思想家。 ​​​

311 :【7招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系，他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小，不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易⑦游说别人支持或者反对某人某事。 ​​​

312 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

313 :【补维C吃蔬果好过吃补充剂】补充维生素C，吃水果蔬菜好还是吃维生素C补充剂好？广东药学院附属第一医院临床营养科副主任医师赵泳谊表示，天然的维生素C要比合成的补充剂要好。最好吃天然的水果和蔬菜来补充维生素C，而且最好吃应节和新鲜的果蔬，这样维生素C的含量才会高。 ​​​

314 :激动人心！Justin Timberlake领衔一众舞者与Michael Jackson“合拍”MJ新专辑单曲《Love Never Felt So Good》官方MV释出，穿插MJ生前多支经典MV片段，新老天王出现在同一个MV里颇具穿越之感，贾老板亲自参与执导本MV，圆了与偶像合作的梦，也让天王的风范继续发扬！ ​​​

315 :[太开心]必须收藏[bm流口水]我现在有点开始喜欢百威了，品牌会经常推出与艺术家合作吗~~ ​​​

316 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

317 :最近喜欢喝啤酒，小伙伴们都叫我酒鬼 ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

319 :脑海满是一起哈啤那首歌 ​​​

320 :[挤眼]一起外出的日子，别忘了哈尔滨啤酒 ​​​

321 :哈尔滨啤酒你值得拥有 ​​​

322 :有这样的好酒，我也喜欢喝哈啤 ​​​

323 :一款好喝到爆的哈啤，家中必备 ​​​

324 :哈啤，与你同行，不会落后 ​​​

325 :[c帅]来啦，说好的时间酿就品质[c左右看]经典~~ ​​​

326 :【翡翠黄金珍珠饭】白米玉米渣淘净，浸30分钟；加适量水，电饭锅煮熟；香椿洗净，开水焯烫，捞出沥水切碎，加少许盐和香油拌匀待用；等煮饭键熄灭跳至保温键，掀盖把米饭翻拌一下，使大米和玉米混合均匀，再按下煮饭键焖煮6分钟；倒入切碎的香椿，翻拌均匀就可以开吃了。 ​​​

327 :吃饭时，一人说去方便一下老外不解，旁人告诉他方便就是上厕所。敬酒时，另一人对老外说，希望下次出国时能给予方便，老外纳闷不敢问。酒席上，电视台美女主持人提出，在她方便的时候会安排老外做专访。老外愕然：怎么能在你方便的时候？美女主持人说，那在你方便时，我请你吃饭。老外晕倒！ ​​​

328 :【心理发现】二十几岁的时候，觉得人生冗长，善待自己最重要，于是爱自己甚至爱别人。如今想来，善待自己不是给自己多买几盒价格不菲份化妆品那么简单，宽容他人才是最好的善待自己的方式。既然上善若水，那么自心间流出的大爱大善，自会延绵回转到自己。 ​​​

329 :【橄榄叶精华有助皮肤细胞对抗外界侵害】由树叶到果实，橄榄树全身都能提炼出护肤精华。橄榄叶精华有助皮肤细胞对抗污染、紫外线与压力引致的氧化；而橄榄果实中则含有另一强效抗氧化成分——酚化合物，它与油橄榄苦素结合后，能提供双重抗氧化修护。 ​​​

330 :#应用广场签到# ​​​

331 :#应用广场签到# ​​​

332 :#应用广场签到# ​​​

333 :[ali美好]哈尔滨啤酒为了平反，也是满拼的 ​​​

334 :[微笑]大家陪我一起哈啤 ​​​

335 :晒着太阳，看着书，喝着哈啤，好惬意的生活 ​​​

336 :[ali皇冠]以后就买哈啤了，特别嗨皮 ​​​

337 :#时尚圈标配潮饮#[lt喷][懒得理你]我来捡便宜来了 ​​​

338 :太多了[拍照]，怎么说好呢 #时尚圈标配潮饮# ​​​

339 :时间还在，就是怕你不懂的利用 ​​​

340 :#百威，敬真我#[震撼]百威啤酒是家中必备，比较的热衷 ​​​

341 :#百威，敬真我#么么，百威有让人无法拒绝的美好，魅力实在太大了 ​​​

342 :#百威，敬真我#额滴天呀，百威比你想象的美好更多，如此给力的活动不能错过 ​​​

343 :#百威，敬真我#[ali顶起]希望敬真我继续[bm得意]很甜美！约啊[ali狂笑] ​​​

344 :#一起大声哈啤#家长们也需要哈啤 ​​​

345 :#小智碧哥真我之战#太可爱了这样的事儿百威啤酒活动就是要多多关 注。 ​​​

346 :#百威，敬真我#爱了，爱上了百威和腾讯合作，酷炫酷炫酷炫 ​​​

347 :#一起大声哈啤#认可的哈，身边的朋友都同意尽情的一起哈啤的，很认可的。 ​​​

348 :我为哈啤感到骄傲 ​​​

349 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈尔滨啤酒这个做的挺好的。 ​​​

350 :#百威风暴音乐节#嘿，百威比我想象的更火热动感，果然是蛮有吸引力[闭嘴] ​​​

351 :#2015百威风暴电音节#hoho，被称为啤酒王的百威酒好好喝，好活动必须支持 ​​​

352 :#一起大声哈啤# [最右]哈尔滨家的啤酒爸爸最喜欢喝了，好喝不腻。 ​​​

353 :#百威，敬真音乐# 啊哈哈，抱住虾米音乐大腿，听正版音乐，准备去参加吧 ​​​

354 :#一起大声哈啤# [偷乐]哈啤，给力{品牌词}以新的定义,rap哈啤~~ ​​​

355 :#2015百威电波啤酒音乐节#真正感受到了呢，百威英博这些品牌绝对的人气超高，太棒了。 ​​​

356 :【Sakizo的艺术幻想】&【Dota 2】 Cosplay。 ​​​

357 :厨房内的窗帘、工作台及墙面瓷砖统一采用蓝绿色，条纹和方格图案相互映衬，搭配白色窗框和灯饰，营造小田园风格。 ​​​

358 :#百威，敬真我#[微公益爱心]百威这次敬真我实在挺好的，你们也来看看吧 ​​​

359 :#一起大声哈啤# 哎呦不错呢哈尔滨冰纯，哈啤，不管你吃什么，就是要一起哈啤. ​​​

360 :【驴打滚】1.把黄豆洗干净后，微波炉用高火丁2分钟，进料理机里粉碎，过滤2.放到锅里，大火煸炒成咖啡色3.把300克的糯米粉加水200克和好后，在蒸盘里抹上玉米油，把面糊摊开蒸20分钟，4.熟后取出，加上黄豆面擀成长方形。铺上红豆沙，自一端卷起成长条，切成小段，再洒上黄豆面就成了。 ​​​

361 :#百威，敬真我#敬真我，做自己！不要在乎别人的看法 ​​​

362 :#百威，敬真我#百威这次广告的全新广告挺好听的呀 ​​​

363 :#手机多米诺# 什么也不说了，继续来关注盖乐世社区新变动[dx抛媚眼] ​​​

364 :#手机多米诺# 小伙伴们，是不是已经等不及了啊 [冲锋] ​​​

365 :真心想说，听说雪津啤酒2015年开始使用全新代言人李晨、陈赫兄弟最近在福建当地还有美食节活动，雪津的选材是些什么呢？，爽！ ​​​

366 :【害喜是妈妈在保护胎儿？】有科学家指出，其实害喜是准妈咪保护胎儿的防御机制，防止未出生的宝宝受到隐藏在肉类、鱼类和家禽类食物中的寄生虫和毒素的侵害。要知道，孕早期发育中的胎儿尤其需要准妈咪的保护。科学家们还发现，那些害喜症状严重的孕妇流产几率比害喜轻的孕妇低。 ​​​

367 :不走卖萌路线，轻熟女牙耳总是很卖力的翻唱！根据《你是我的女朋友》改编为《你是我的男朋友》，唱给最爱的人！~ ​​​

368 :【冬季美容护肤小妙招】①香蕉+牛奶：抑制真菌； ②蛋清+蜂蜜：减皱纹； ③姜黄粉末+牛奶：去晒斑； ④麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤； ⑤土豆片：减轻雀斑； ⑥黄瓜汁：收紧毛孔； ⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤； ⑧蜂蜜：皮肤光滑； ⑨桔子汁：油性皮肤好选择； ​​​

369 :【芦笋炒牛肉】牛里脊切小条；芦笋洗净斜切成段，红椒切圈；淀粉加水料酒调淀粉水倒入牛肉中抓匀，静置15分钟；倒入两三滴食用油，抓匀腌1小时；锅中加水入盐几滴色拉油，煮沸后入芦笋焯烫30秒，捞出凉开水冰镇；大火将牛肉翻炒至变色；下芦笋段炒匀，下红椒圈，少许盐、蚝油调味。 ​​​

370 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈尔滨啤酒很有活力！ ​​​

371 :#百威，敬真我# 有触电派对就是最狂欢的派对[ali乐和] ​​​

372 :如果你一向在工作上表现的很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

373 :要是你還不懂收手，你不是太年輕就是太蠢，事隔经年还是选择雪津！[ala飞吻][ala飞吻][ala嘿嘿嘿] ​​​

374 :欧美车模尽露魔鬼身材! ​​​

375 :#百威，敬真我#[求关注]made for music？我还以为是made in china呢，敬真我！ ​​​

376 :【值得期待穷小子星座】第一名：巨蟹座 认为自己穷没有关系，但是绝对不能让家人捱饿；第二名：双鱼座 很聪明，而且性子很急，所以他会很想要快点成功；第三名：天秤座 他希望晚年可以过着很悠闲的生活；第四名：处女座 会拼命努力找机会，不会在那里不动等机会上门 ​​​

377 :【盘点国内10大最美雪景】黑龙江雪乡-冬日童话小乡村，吉林雾凇岛-寒冬赏落花，哈尔滨冰雕节，长白山-林海雪景，漠河北极村-冰雾，峨眉山-天地灵秀，海螺沟-冰火两重天，云南丽江-难得一遇的雪景，西安-历史的声音。 ​​​

378 :【适当修眉】同一张脸，不同眉型可以带来不一样的感受。漂亮的眉毛不仅让人五官更显精致，也会提升气质，适合自己脸型的眉毛更能突出动人双眼。 ​​​

379 :永远别放弃一个你每天都在想念的人. ​​​

380 :【肉酱拌面】1.干锅烘香花椒后加油,油热即可,捞出花椒;2.金针菇切末,豆干切丁,木耳切片;3.爆香葱白姜末蒜末,加绞肉进花椒油炒到八分熟,加2翻炒;4.加豆瓣酱,酱油,花椒粉调味,加米酒,水,中小火炖15分钟,下盐和糖调味;5.加乌醋提味,熄火后入葱绿,吃时加香菜。 ​​​

381 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要,7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。 ​​​

382 :【DIY 夜光十字绣手机外壳】在各种琳琅满目的iPhone手机套面前，你是否已经挑花眼了呢？如果希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的夜光十字绣手机套吧。它有五种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，提供五种设计绣图，绣好的文字和图案在晚上还会发出夜光哦。 ​​​

383 :哇，拖把狗狗。 ​​​

384 :每个人的生命都是一只小船，而梦想也就是小船的风帆。对现世、生活、此时、此地的重视。 ​​​

385 :【白羊座初吻终结男】白羊男的恋爱，是个压制冲动本能，学习温柔的过程，所以他们给予的初吻最好不要期望过高，打个比喻说，你可以把自己想象成灰尘沉积地板，然后他们是轰隆隆的大功率吸尘器，轰轰烈烈的，声势浩大。 ​​​

386 :让你没事瞎吹！！ ​​​

387 :11月，非洲的第一间水下酒店客房正式开门迎客。这间水下客房座落于坦桑尼亚奔巴岛的曼塔度假村，由瑞典艺术家米卡尔·詹伯格设计，是世界上第二间水下酒店客房。奔巴岛水下酒店客房位于水下4米，单人入住的话，每晚的费用为900美元，夫妻或情侣的费用为1500美元。 ​​​

388 :【蔓越莓红糖小蛋糕】1.鸡蛋一个打入容器中；2.加入红糖，搅拌好后，加入色拉油；3.倒入牛奶搅拌好，面粉加泡打粉过筛；4.倒入容器中，加入蔓越莓干搅拌好；5.倒入小蛋糕模具中5分满，放入高火3-4分钟。 ​​​

389 :【为什么春晚的语言类节目弱爆了】1.在犀利的网络批判言论熏陶下，语言类节目口味严重不足。2.网络语言是社会文化最活跃的部分，传统节目更多的只能摘录网语网声。3.习惯了直指心性的网络叙事，多轮审校下的虚空伪匿的小品难以直取人心。4.节奏，我们都快了，你还这么慢热，前四句拿住精神，你才能赢！ ​​​

390 :这是一个恐怖之极的故事！ ​​​

391 :【东京难忘的那座塔】谷口巧（TakumiTaniguchi），日本摄影师，出生于1975年。这组作品名为《東京タワーズ|TokyoTowers》（东京塔），为此他还特别制作了一个网站，每张图片均以“朝”、“赤”等一个汉字命名，美丽异常，值得一看。 ​​​

392 :【美国孩子的餐桌教育】在中国,常常令父母头疼的是孩子的吃饭问题,而大人给3-4岁、甚至5-6岁的孩子喂饭,似乎是很正常的事。让我们看看美国小朋友是从多大开始自己吃饭的?放手让孩子自己吃饭,是让孩子独立的第一˙步。餐桌教育也是育儿的重要部分。 ​​​

393 :短尾矮袋鼠是澳大利亚最可爱的动物。即使你有一个糟糕的一天，我可以保证这些小家伙将你振作起来。 ​​​

394 :那些年，唐僧不得不提的事，镇远大仙：你们可以不说话，但是你们说的每句话都将成为---同床共枕。镇元大仙：唐英俊，不要以为你长的帅，我就不敢揍你！仙童：剩僧今天有福了。 ​​​

395 :总是在安静的时候想的很多，然后难受很久。。不要指望改变别人，自己做生活的主人。我喜欢简单的人，简单的事，傻傻的， 每天简简单单的过日子。我想像曾经那样，几个人围在一起总有说不完的话，不耍心计，不挖苦，不讽刺，我们都真诚的去对待每一个人。 ​​​

396 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

397 :【干煸花菜】1.五花肉切丁2.花菜掰小朵盐水泡5分钟3.准备所需配料：姜蒜豆豉，花椒4.锅中放油适量，加入五花肉煸炒出油，加入豆豉一起煸炒出香味5.依次放入：姜蒜，料酒豆瓣，老生抽适量，白糖适量，然后起锅待用6.锅里底油放入花菜煸干水分，小火慢炒3分钟7.把之前炒好的五花肉倒入锅中炒匀。 ​​​

398 :有推销员上门来问我：“您现在的网络供应商是谁呢？”“我隔壁邻居。” ​​​

399 :【超实用的健康小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻6岁。 ​​​

400 :【你的妖精度有多少？】夜色温柔如水，面对这样浪漫的环境，你有没有一丝想……的念头呢？不要自己骗自己了！下面这个童话故事可以揭示你的内心深处妖精的欲望！（测试如图）。 ​​​

401 :没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局. ​​​

402 :【高尔夫R敞篷版】高尔夫R敞篷版在中国市场正式上市,新车售价为46.68万元。该车配备了“R”徽标黑色制动卡钳、散热格栅和双氙气大灯，LED分离式日行车灯，以及18英寸轮圈。它搭载的是2.0TSI发动机，匹配6速DSG变速箱，0-100km/h的加速时间为6.4秒。 ​​​

403 :M-Girls-开心年 仙桃·市卫生学校附属医院 ​​​

404 :签到啦[耶] 荆州·伊娃酒吧 ​​​

405 :#黑科技拯救复联2#孩子用巨幕看着学跳舞，好像就是自己的舞台一样。 ​​​

406 :#黑科技拯救复联2#投影仪会带给大家不一样的感受。 ​​​

407 :光是看到它的样子，我就被该产品给吸引了#黑科技拯救复联2# ​​​

408 :芒果TV雄起，瞬间高大上啊#黑科技拯救复联2# ​​​

409 :为做公益也是蛮拼的！冰桶挑战杯具傻缺合辑，40秒那个没忍住，请允许我先笑一会，你们继续~~ ​​​

410 :【穿高跟鞋开车】穿高跟鞋开车是最普遍的安全隐患之一。爱美的女车主每天上班逛街都穿着高跟鞋，形成亮丽的风景线。有的女车主为省事干脆也穿着高跟鞋开车，其实这存在着严重的安全隐患。专业人士建议，女性可在车内常备一双专门在开车时穿的平底鞋，小心驾驶。 荆州·香奈儿KTV ​​​

411 :签到啦[飞机] 荆州·乌林镇中心学校 ​​​

412 :一月见一次面 ​​​

413 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

414 :夏天中午，我在马路边捡到一块钱，马上送到警察叔叔手里边，警察叔叔怒骂：“瓜娃子你tmd想烫死我啊？1” ​​​

415 :《冰雪奇缘》日站同人图。 ​​​

416 :美式设计大都采用开放式厨房，L型厨房操作台能有效增加厨房存储和操作空间，长条的设计也从视觉上延伸了空间范围。 ​​​

417 :欧美大波车模，性感写真！ ​​​

418 :混血女团Chocolat时隔一年零三个月回归公开新曲《Black Tinkerbell》完整MV，不仅是外貌，对于音乐和舞台的表现也更加成熟，在水中湿身热舞的“精灵舞蹈”太Sexy了！~ ​​​

419 :横向的可以推拉出来的楼梯储物柜，既保持了楼梯的欧式风格，而又可以分门别类地整理，是很值得推荐的收纳方式。 ​​​

420 :【青龙峡风景名胜区】青龙峡风景名胜区是云台山风景名胜区主要游览区之一，有“中原第一大峡谷”之美誉。景区内峡长谷幽，山青水碧，群峰竞秀，层峦叠嶂，峰回路转，曲径通幽，植被繁茂，气候独特，峰、崖、岭、台、石各有千秋，泉、潭、瀑、溪、洞各具特色，秀色天成，堪称山水画廊。 ​​​

421 :【天山】天山中部的初夏，美丽的草原，遍地金黄的野花，纯净的湖水，倒映的雪山，牛羊成群，雪白的小羊，一望无际的金色油菜花，淳朴的民族风情，构成一副优美的画卷。如若来天山欣赏冬景，以十二月前或二月后为宜。 ​​​

422 :江西庐山无蟑螂也是一个难解之谜，因为庐山脚下的九江的蟑螂特别多。已有不少科学家对庐山无蟑螂之谜做了考察和研究，但仍没有将谜底揭开。生物学家认为，庐山上可能存在着一种蟑螂的天敌；植物学家则认为，庐山上可能长有一种或多种使蟑螂无法生存的植物. ​​​

423 :【战争求生力作《我的这一战》今年5月将登陆移动平板设备】去年11月在PC平台上发售的战争生存向独立游戏《我的这一战（The War Of Mine）》受到了众多好评，通过这款游戏玩家们能够切身感受到普通人在战争中的无奈。现在开发商11 bit Studios宣布，这款游戏预计将在今年5月正式亮相移动平板设备。 ​​​

424 :【冬笋炒腊肠】1.冬笋去皮切片放水里煮快入冷水里泡着；2.腊肠是之前煮好的油热后入腊肠爆香放泡椒；3.放沥干水的冬笋一起炒放盐和蒜苗即可。 ​​​

425 :奎霓带来全新的视觉体验，继续和大家聊爱情、侃笑话、玩恶搞、讲真情。最讨人喜欢的Josh也有可能再次亮相哦~~ ​​​

426 :【芒果小圆子】1.芒果洗净去皮，果肉切成小碎丁备用；2.锅中加入500ML的清水，水开后加入汤圆煮至汤圆漂浮起来；3.淀粉加入少量的水化开，加入锅中待其浓稠后，加入芒果丁，搅拌均匀即可关火，最后将樱桃碎末淋上即可。 ​​​

427 :木质的家具，散发着柔和的光泽，简单款式的床头柜因自然木质纹理而变得生动优美，搭配白色台灯，演绎出清新平和的空间气质。 ​​​

428 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

429 :签到啦[绿丝带] 荆州·金莎KTV ​​​

430 :【多功能”婴儿床”】将婴儿床与摇椅相结合来自设计师Dirk Ploosvan Amstel，父母可以在摇晃婴儿床帮助婴儿安然入睡的同时，坐在旁边舒适的阅读一本书。 ​​​

431 :【阳朔油菜花】桂林山水甲天下，春天的桂林阳朔风光是一年中最美的。春光灿烂的三月里，清秀的山色、旖旎的水影和点缀江岸盛放的小雏菊构成最迷人的景致。无论是乘坐竹排游览，还是骑单车沿漓江而行，都能欣赏到泛舟游览的景色。 ​​​

432 :【体格智力双加分的蛋包豆腐丁】豆腐中有丰富的蛋白质，能够对宝宝的体格发育提供帮助，而鸡蛋中又含有满满的胆碱，是帮助宝宝脑发育必不可少的营养成分之一，两者相互配合，让这道蛋包豆腐丁成为妈咪圈中热门的抢手菜。 ​​​

433 :【法国卢瓦尔河谷】卢瓦尔河谷遍布城堡，群山连绵。它离全世界最浪漫的城市巴黎和戴高乐国际机场只有一个小时的路程。在这里你将面对仙境般的城堡、历史悠久的村庄、可爱的人民、还有美酒佳肴。因此，基本上你拥有了梦幻目的地婚礼所需的一切。 ​​​

434 :那些年，唐僧不得不提的事，镇远大仙：你们可以不说话，但是你们说的每句话都将成为---同床共枕。镇元大仙：唐英俊，不要以为你长的帅，我就不敢揍你！仙童：剩僧今天有福了。 ​​​

435 :星座研究学：命中注定要在一起的星座：（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）。 ​​​

436 :【铃木发布VITARA特别版车型 配全景天窗】近日，铃木发布了一款新VITARA（维特拉） Web Black Edition特别版官图，特别版车型在配置上有所提升，搭载1.6T柴油发动机。铃木新款VITARA Web Black Edition特别版外观基于新款VITARA打造，采用了全黑的车身涂装，内饰也为深色配色。 ​​​

437 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

438 :还记得那年唱过的歌吗？还记得那年你追的偶像吗？还记得那年心中的KTV必点金曲吗？-------徐杉《打烊》打烊 ​​​

439 :【战斗猫咪】本作在玩法上借鉴了《宝石迷阵 Bejeweled》同样的消除方式，但这仅仅是游戏强大的娱乐性中的一个序曲，玩家还要操作小猫与敌人大打出手。打斗的方式依然以消除方块来完成的。当你消除带有导弹标志的方块，它就会向敌人发射导弹;如果消除的是带有毒药标志的砖块时，则会向敌人放毒。 ​​​

440 :你是我的礼物 ​​​

441 :Cui Zehao 等人设计的火柴蜡烛（Match Candle），蜡烛的顶端是一个火柴头结构，点燃它时无需借助火柴或是打火机，就像点火柴一样，直接将它往包装盒侧面一划，蜡烛便燃了，使用更为方便。 ​​​

442 :客厅散发着一股浓烈的欧式味道，野味十足的软装茶几展示着霸气的风范，客厅的死角的装饰也没有落下，细心的挂上精美的装饰画，浓情蜜意的点缀出北欧家装客厅的甜美瞬间，混搭的藤椅挥洒在客厅。 ​​​

443 :【自行驾驶汽车，开启出行新时代】谷歌已开始生产实验电动车，并取消了汽车中所有常规操控设备。司机能控制的只有一个“紧急制动”按钮，用于发生意外时停车。该智能汽车与现代汽车最大的区别就在于现代汽车中所具备的所有常规操控手段都已被取消，为司机节省精力与体力。 ​​​

444 :【12星座男的婚姻知己】白羊男 婚姻知己：死党；金牛男 婚姻知己：老婆；双子男 婚姻知己：姐姐；巨蟹男 婚姻知己：妈妈；狮子座 婚姻知己：网友；处女座 婚姻知己：心理医生；天秤座 婚姻知己：女性友人；天蝎座 婚姻知己：婚恋专家；射手座 婚姻知己：爸爸 ​​​

445 :混社团的信用很重要！ ​​​

446 :迎接春天之际，我们回首下索契奥运会上被打破的吉尼斯世界纪录被打破。【冬奥会上个人得奖数量最多】Ole Einar Bjoerndalen 和 Marit Bjoergen。前者共收获13枚奖牌，成为了冬奥会上最闪耀的运动选手。 ​​​

447 :老师布置的寒假作业！ ​​​

448 :【机器人5号】游戏采用了3D制作，背景采用了2D涂鸦风格，展示了实验室环境，突出了奇妙冒险的主题。再结合3D效果突出的箱子以及摇头晃脑的主人公——机器人5号，游戏的画面也算有模有样。玩家还可以双指拖动画面，实现视角缩放。 ​​​

449 :【你是哪种妈妈】1、熊猫型-娇纵：对宝宝有求必应,属于年龄很大才有宝宝或平时较忙,偶尔陪伴恶补母爱。2、河马型-保护：喜欢陪伴宝宝，照顾周到。3、鸭子型-放任：注重个人生活,对宝关心不够,对宝宝情绪反应不够重视。4、老虎型-支配：处在领导的位置,宝宝要听你的。喜欢用命令的语气,要宝宝绝对服从。 ​​​

450 :“无良”哥哥如此吓唬熟睡的妹妹，太狠了啊！这熊孩子~~以后还能不能愉快的玩耍了？！ ​​​

451 :#雪姨劝阻吐痰老外#其实老外也有书生和痞子，也有精英和人渣。请不要高估外国人的素质！ ​​​

452 :不速之客！ ​​​

453 :【冬笋焖猪蹄】猪蹄入冷水锅中煮开，焯去污水洗净；冬笋剥去外壳切块，放盐水中煮开；继续煮上10分钟左右冬笋滚刀状切小块热过入油，小火爆香辅料；加冬笋和猪蹄继续翻炒5分钟；加所有的辅料、刚能没过材料的水烧开；转入电压力锅中，按“鸡/肉”键，20分钟左右，放气后取出；转锅内大火收汁即可。 ​​​

454 :【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。  ​​​

455 :#百威苛守品质始于1876#百威带着大家一起去享受更多的完美机会，就是开心 ​​​

456 :把老板刁难当成自己进步的挑战,挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战,不但不会让自己愤怒沮丧,反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

457 :【恋爱心理学】放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。因为放弃，我们在挣扎中回想最真的昨天，在绝望里删除密密的回忆。昨天虽已走远，但回忆的某些环节，越删除越清晰，它会牢牢盘踞在我们的精神深处。如果放弃，那就彻底，就算再痛；如果缘未尽，那就好好把握。 ​​​

458 :【驴打滚】1.把黄豆洗干净后，微波炉用高火丁2分钟，进料理机里粉碎，过滤2.放到锅里，大火煸炒成咖啡色3.把300克的糯米粉加水200克和好后，在蒸盘里抹上玉米油，把面糊摊开蒸20分钟，4.熟后取出，加上黄豆面擀成长方形。铺上红豆沙，自一端卷起成长条，切成小段，再洒上黄豆面就成了。 ​​​

459 :《迷茫管家与懦弱的我》近卫昴性感手办 ​​​

460 :【滑板派对2】《滑板派对2 Skateboard Party 2》是《滑板派对 Skateboard Party》的续作。体育游戏中除了球类，滑板运动算是比较热门的体育游戏种类了。如果你也是滑板爱好者，那就不要错过这款游戏咯！ ​​​

461 :【人气声优演唱迪斯尼经典名曲 迪斯尼推出翻唱专辑】跨国企业面对不同风俗民情的国家与地区常有各种各样的经营方针，日本迪士尼就针对该国风行的ACG文化做了许多不同的尝试，推出了由知名男女声优对唱迪士尼动画经典名曲的《迪士尼美声梦幻对唱》。 ​​​

462 :闺蜜一脸郁闷的望着她，“你说你每天都听一首歌，烦不烦？”她微微一笑，戴好被闺蜜扯掉的耳机，“不会啊，很好听~”心里却异样苦涩，是啊，当初是因为他才觉得好听的，如今单曲循环，是因为习惯还在，歌还在，只是他不在了… ​​​

463 :【恋爱心理学】知不知道饮酒和饮水有什么区别？ 酒越饮越暖，水越喝越寒，你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。  ​​​

464 :如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担；似乎懂事了，因而学着拼搏；似乎现实了，从而学着虚伪；似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。  ​​​

465 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识,在日常生活中与人和睦相处.在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

466 :请你善良，无论这世界多冷漠。时间的笔尖，轻轻勾勒出让人措手不及的隔离带。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。 ​​​

467 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪,在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

468 :【健康暖胃御寒美食】①胡椒猪肚汤：胡椒20克，生姜3片，红枣适量，猪肚250克。猪肚用食盐搓擦，用水洗净。红枣去核，生姜去皮切片。中火煲两小时，调味。②党参薏仁莲子山药粥：党参30克，薏苡仁30克，莲子30克，山药60克，大米50克。煮成粥，健脾开胃。 ​​​

469 :【心理建议】只有你的快乐和幸福不附属于任何人或物的时候，你才是自由的。 否则，无论你被关在监狱里，还是走在大街上，你依然是自己的囚犯。 ​​​

470 :#我们相爱吧#可爱女人的摇滚版，徐璐好幸福。 ​​​

471 :都是我们观众“月老红娘”的结果啊，#我们相爱吧#看好这三对人！ ​​​

472 :萌萌你不要那么猛好吗！照顾一下你的形象啊#我们相爱吧# ​​​

473 :【奔驰S 320 L商务型性能测试】即使低配的S 320L商务型也标配了智能全LED车灯，每个头灯由56颗LED发光原件组成，在“AUTO”模式下可开启智能远光系统，避免了经常手动切换远近光的麻烦。大灯自带有雾灯模式，开启雾灯后，前大灯会降低光束照射高度并且再向外转动8度，照亮马路边缘，并降低雾天反光感。 ​​​

474 :编辑点评：简单古老的收藏架并没有多大的设计亮点，墙壁上挂着的壁画却营造了极有古典味的收藏角落，相信收藏架里定有宝贝在。 ​​​

475 :【重磅新游发布、大作相继开测！2014暴雪嘉年华亮点回顾】2014年的暴雪嘉年华从一开幕就给全世界的玩家们带来了超级大惊喜，现在，这场为期两天游戏盛宴已于北京时间11月9日下午，在美国安纳海姆会议中心，伴随着知名摇滚乐队Metallica震撼人心的旋律隆重闭幕。 ​​​

476 :推拉式“滑”门窗，滑门和百叶窗在装修中的运用，让空间分割简单而不浪费。选择这种推拉式的滑门，让居室瞬间一间变两间。 ​​​

477 :邻近厨房的角落增加电器柜，必要的电器设备皆能完全收纳。 ​​​

478 :给我电话 “你的头是怎么受伤的？” “唉，昨天我在小红的楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。” ​​​

479 :【蟑螂最爱藏在哪儿】蟑螂昼伏夜出，喜温暖、有水源、食物丰富、有隐蔽缝隙和孔洞的地方。如厨房、灶台、管道、墙缝、橱柜、家具、电器的缝隙等。因此建议大家经常彻底打扫房间卫生，清除餐厅、厨房的垃圾，食柜、抽屉内的杂物，对居住房屋进行抹缝堵洞，减少蟑螂栖息、扩散条件。 ​​​

480 :#应用广场签到# ​​​

481 :艾丽·戈尔丁，英国女歌手、词曲作者。“2010 BBC年度之声”最高票选得主，2011年全英音乐奖评委的一致青睐，从此后便累积大量人气，名气与之俱增。艾丽·戈尔丁改版的MV歌曲《Burn》！非常好听~ ​​​

482 :女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上；文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里；二B青年说：‘你学我，蹦蹦就不冷了。’ ​​​

483 :kawamura-ganjavian设计的柔性夜灯Kangaroo Light，由24个小三角形构成，每个里面内置1颗LED灯，能够发出柔和的白光，外部由柔性材料制成，可以随意折叠拉伸，放入包内随身携带。内置加速计，它会根据你的动作闪烁。通过USB充电，充满后可连续照明两个半小时。 ​​​

484 :【诈骗如戏，“+区号+银行客服短号”要警惕】最近，管家收到大量用户举报“+02195588”诈骗电话，已对其精准识别。诈骗分子利用伪基站、改号软件扮演成银行客服，用“电子密码器失效”、“提升信用卡额度”等理由骗取卡号、验证码等敏感信息窃取钱财。目前工商银行被冒充最多，安装管家可有效拦截喔。 ​​​

485 :总有一天你会遇上那么一个人,他让你的欢笑和泪水都有意义,他善待你,把你当成生命中最重要的那个. ​​​

486 :人生在世，短暂不过百年。平淡，虽不是人生旋律中的精彩华章，却是生活中不可缺少的底色。在现实生活中，平淡总是多于辉煌。谁能善待平淡，谁就能把握住生活的真谛，当机会来临时，才能‘于无声处听惊雷’。 ​​​

487 :【12星座谁是话题人物】第一名：双子座 双子座的人一般有三种：一是专门制造话题的人，二是本身就是个话题人物的人，三是本身就是个话题人物同时又爱制造话题的人。双子常常是某个团队里的“意见领袖”。第二名：双鱼座 第三名：天蝎座 第四名：处女座 第五名：摩羯座 ​​​

488 :【三招助你远离癌症】癌症的发病率越来越高，已经成为威胁人类生存的“第一杀手”。如何防治癌症成为人们最为关心的话题之一。想要预防癌症，我们应做到:①养成良好生活习惯。②增强免疫：坚持锻炼，调整心态。③及早发现，积极治疗。 ​​​

489 :当创业公司的软硬件都不是太过硬的时候，那么我需要挑选那些以前工作环境不如我们的人选。这样他到我们公司来，会觉得薪水也提高了，工作环境也改善了，会更加安心地工作。 ​​​

490 :【《恶魔三人组》画面提升明显 硫酸脸：看起来完全不一样】“硫酸脸”板垣伴信的全新作品《恶魔三人组》自E3公布以来就受到了大量关注，在继之前宣布游戏将跳票至明年后，日前，硫酸脸又向我们透露了游戏的更多信息，据他在脸书回答粉丝提问的描述，游戏的画面将获得很大提升。 ​​​

491 :【Tesla Roadster敞篷跑车】这是第一辆使用锂电池技术每次充电能够行驶320公里以上的电动车。Tesla Roadster每单次充电可行驶393公里，0至60英里，加速时间仅为3.7秒。Roadster每公里耗电量为0.135度，效率高达92%。 ​​​

492 :老师布置的寒假作业！ ​​​

493 :【苏格兰】苏格兰位于大不列颠岛北部，英格兰之北，以格子花纹，风笛音乐，畜牧业与威士忌工业而闻名。2012年10月15日，英国首相签署了苏格兰独立公投协议。根据协议，苏格兰将在2014年秋季就其是否脱离英国独立举行公投。今天公投结果已出，55%苏格兰选民反对独立，苏格兰将留在英国。 ​​​

494 :这烤虾技巧真厉害，师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing···这绝对是把妹的新技能啊！ ​​​

495 :夏日的黄昏，一杯浓郁的卡布奇诺，一本微微泛黄的书，配上一段轻柔的小提琴曲，温暖又惬意。 ​​​

496 :某国国民不穿内裤，国王以干净和暖和鼓励大家穿。一农民解大便，因不习惯，未脱内内，解毕回头看，地上什么也没有，心想果然干净，再坐下后，屁股热乎乎的，心想果然暖和。。。 ​​​

497 :新加坡全方位音乐人黄义达华丽回归，首波主打歌《我不哭》MV首播。《我不哭》带有强烈的义式摇滚的独特个性，展示黄义达在以往的作品中从未呈现的爆发力，歌曲讲述每个人都必须要经过的成长历程，表现的是只有深切痛过的人才会懂得放手的可贵。 ​​​

498 :可乐和汉堡的绝美搭配…… ​​​

499 :有一次在学校看见一个女的，洗了一盆内裤 【闺蜜爱美丽，拼照有新意】晒图有礼 ​​​

500 :【国民党承认曾欠毛泽东720大洋薪水】8月27日，国民党党史馆举行乔迁暨揭幕仪式，其中馆内毛泽东在国民党内的薪水单广受关注。国民党党史馆主任邵铭煌证实，从党内已解密的文件发现，中央党部确曾拖欠毛泽东月薪；但在当年动荡时代，最后该笔款项是否如数核拨，目前文件看不出来！ ​​​

501 :张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。 荆州·荆州市海子湖学校 ​​​

502 :宅男福利啊！岛国辣妹巨乳藏手机，遭二货美女袭胸~~看完根本把持不住的节奏嚒··· 荆州·星牌A 酒吧 ​​​

503 :有位电影明星与丈夫离了婚，带着只有几个月的孩子单独过。孩子每天都由保姆带着去看他父亲。几年过去了，旧恨己烟消云散。在孩子五周岁生日时，往日美好的回忆使孩子的父母不约而同地凑到一起来了。这个孩子惊奇地看看母亲，又看看父亲，说：“真想不到爸爸妈妈早就认识。” ​​​

504 :这是一个数码设备，别看只能装上一张名片，它能够将其扫描储存到卡上，再通过屏幕显示出来，这的确是一个最薄的电子名片夹，可以储藏很多你需要的名片信息，而且方便你调用。若是里面再加入一个无线功能的话，2个人通过类似蓝牙连接直接传递过去就更有意思了。 ​​​

505 :林志颖后悔上综艺节目《爸爸去哪儿》：坦言人红是非多，让原本单纯生活有了变化。  ​​​

506 :【"中华第一佛洞"弋阳南岩寺 南方敦煌之旅】江西弋阳南岩寺（佛陀山）又名南岩佛窟或南岩佛洞。在江西弋阳国家重点风景名胜区龟峰二景区（南岩景区）内，其三面红岩环绕，寺随岩架立，不瓦而栋，不檐而藩，岩下洞穴宽70米，高30米，进深30米，可置千余人。 ​​​

507 :这是由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于擦掉一些微小的地方，方便实用。 ​​​

508 :搭配要点：白色衬衫+格子连衣裙+白色裤袜+粉色格子大衣+棕色短靴+米黄色画家帽。 ​​​

509 :妻子跟朋友女友站在门口聊了三个多钟头，回到家直喊累。丈夫说：“你怎么不请她到家里，[江南style]坐着聊呢？”妻子叹了口气，说：“是啊！我请她进家里坐，她说她没时间。” ​​​

510 :西洋美女车模的致[沙尘暴]命诱惑！ ​​​

511 :早上去银行排队办业务，边上窗口坐了个白富[可爱]美，取七十万啊有木有！一时嘴贱问了句，买房子啊？人家冷笑一声，给个贱男的分手费。突然觉得人贱挺好的。。。。。「糗百网友」 ​​​

512 :签到啦[咖啡] 襄樊·中国移动枣阳市平林镇营业厅 ​​​

513 :签到啦[花心] 襄阳·东方美食苑(新华路店) ​​​

514 :签到啦[实习] 襄阳·枣阳市兴隆镇第二中学 ​​​

515 :签到啦[困死了] 襄樊·金色华庭馨苑 ​​​

516 :签到啦[不要] 襄阳·襄阳六中 ​​​

517 :签到啦[doge] 襄阳·枣阳市杨当镇海胜中学 ​​​

518 :关注关注[围观][围观][围观] #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

519 :签到啦[din推撞] 襄阳·襄阳六中 ​​​

520 :签到啦[亲亲] 襄樊·中国工商银行火车站分理处 ​​​

521 :签到啦[汽车] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

522 :签到啦[左哼哼] 襄樊·襄樊市襄阳区区直机关幼儿园 ​​​

523 :签到啦[沙尘暴] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

524 :签到啦[沙尘暴] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

525 :签到啦[爱你] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

526 :会不会有一天Dota，CF，LOL，WOW什么的都消失不见了，然后出现了一些女生会很喜欢玩的游戏，女人也把游戏放在第一位，会不会就有些男人看着那个五分钟闪一次的挂忙碌的qq头像，对着电脑嘴里骂一句：妈的游戏比老子还重要。。。 ​​​

527 :【请珍惜所有免费的东西】1、阳光，是免费的 2、空气，是免费的 3、愛情，是免费的 4、亲情，是免费的 5、友情，是免费的 6、梦想，是免费的 7、信念，是免费的 8、母爱，是免费的 9、微博，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，这些最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切。 ​​​

528 :【维生素美容法】——1.维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2.维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3.维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。 ​​​

529 :想要刻意向另一个人套近乎的人，通常是对那个人是否拥有对他的信任没有把握。谁能肯定这种信任，谁就不会看重近乎。 ——尼采《人性的，太人性的》 ​​​

530 :“返青粽子”会导致铜中毒，青绿的棕叶是选择粽子是否新鲜的最明显标志，所谓“返青粽子”是用“返青粽叶”包出来的粽子。这种“返青粽叶”是不法商贩采取化学染色手段，在浸泡粽叶时加入工业硫酸铜，让已失去原色的粽叶返青，使其表面光鲜、色泽鲜绿，人吃了这种粽子可能导致铜中毒。 ​​​

531 :千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。 ​​​

532 :#冷兔晚安时间#和mm去约会，她在起点站，我在中途。她说：你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后，我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？我说：好啊好啊。于是在站牌等啊等啊。终于mm那班车来了！坑爹的事情发生了！我没挤上去= =！（转） ​​​

533 :一个男孩子干干净净，头发不染不烫，衣着不过分追求，爱运动爱游戏，健康开朗大方。便足以让人喜欢。 ​​​

534 :“忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。” ​​​

535 :我不需要那个人有多完美，我只需要那个人能让我感觉到，我就是唯一。。。 ​​​

536 :不知道这位仁兄是为了出名咋了，但是我确实很佩服他的，敢搞出如此发型走在大街上而却对身旁的议论没有任何反应。 ​​​

537 :我地班既杰作，太油菜了！！！ ​​​

538 :你没有摘到的只是春天里的一朵花，整个春天还是你的! ​​​

539 :慢性自杀的行为你占了几个：1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠倒：12. 不卸妆睡觉：13. 临睡前吃的很饱。 ​​​

540 :你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。 ​​​

541 :为了将来都能很好的面对，离开为了更好地相聚，都有独立的自己。 ​​​

542 :『唯美心语』当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…… ​​​

543 :太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，哎卧槽，一想到今天周一我就头疼鸟！（转） ​​​

544 :春天给肠道大扫除：生活不规律，容易导致便秘，毒素、细菌容易侵入血液循环，造成负担。白天多喝水，或喝优酪乳、乳酸菌可防止便秘；早餐前喝一杯大麦若叶清汁，可以清血排毒，营养并修复身体细胞，使机体更有活力。 ​​​

545 :\\在飞机上赫然看见一位旅客的眼罩上写着＂吃饭叫我＂，瞬间，乘务组都乐喷了，哥们儿你也太逗了。。。（\ ​​​

546 :我不知道该说什么，我只是突然在那一刻很想念她。 ​​​

547 :你记住，做男人要挺起胸膛。如果觉得自己对，有信心，就要坚持到底。卖故事给电影公司，就要大声说出来，让人知道你是全世界最有创意的。如果爱上一个女人，就别管她精神有没有问题，因为爱上一个人时，精神已经有问题了。你要记住,做男人要懂得承担,有困难,就要自己去面对。《人间喜剧》 ​​​

548 :你以为他会陪你天荒地老，总以为自己很幸福，总以固执的姿态去相信。你会敏感会怀疑会害怕，终因他一个眼神而放下所有防备，其实你并没有外表般坚强。你说，一个人也可以过的很好。可你不好，很不好，你会在寂寞中哭泣，会苦笑。那些男人很好，却都不是你的。女人，再坚强，你也只是个需要人疼的女子。 ​​​

549 :冬天的早上，是否你也一样，不想、不想、不想起床呢？是的童鞋请举手~ ​​​

550 :这名片！高端！大气！上档次！（转） ​​​

551 :【男人一生重要的两件事】就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。 ​​​

552 :在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。 ​​​

553 :远离五种男人，让幸福靠近：第一种，让你把流产当家常便饭的男人；第二种，时不时的给你一顿气，或者给你来点猛烈的家庭暴力，让你身心俱碎，生不如死；第三种，斤斤计较恨不得随身拿着金算盘的男人；第四种，懒筋多如牛毛牢骚多如星星的男人；第五种，口不留德滔滔如江水的男人。 ​​​

554 :一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。 ​​​

555 :选择太多，最终无从下手；想说的话那样多，最后竟一句都说不出来。于是我们静默，任由不相干的事为我们做出选择，任由不要紧的人替我们说话，然后我们谎称这是预兆，好让自己逃避努力的心稍稍宽慰一些。——W.Y ​​​

556 ::人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。 ​​​

557 :戴上这副耳机，再调大音量，整个世界都是你的。。。 ​​​

558 :【提供能量又有营养价值的简化版早餐】1.牛奶或酸奶 小麦饼干或小麦面包（ 水果）。2.一份蔬菜肉丝面（ 鸡蛋）。3.豆浆 玉米（ 水果或蔬菜沙粒）。4.煎蛋三明治 蔬果汁或者蔬果。5.日式蔬菜豆腐汤 手卷寿司 ​​​

559 :其实，我们可以晚点再恋爱…… ​​​

560 :穷背景男孩和有钱家女孩无法相爱,在告别前他拜托她最后一件事,陪在他身边一盒烟时间,她答应了.于是他一边抽烟,一边回忆和她相爱的时光.后来他成了香烟厂老板,做出有过滤嘴的香烟,香烟的名字叫“marlboro”.Man Always Remember Love Because of Romance Over.(男人只因浪漫而牢记爱情) ​​​

561 :你们都陷入比赛中，就算你是第一，这种方式又有什么用？你的知识会增长吗？不会，增长的只有压力。这里是大学，不是高压锅。 ——《三个白痴》 ​​​

562 :幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。 ​​​

563 :爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、更没有智者……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。 ​​​

564 :#二零一一年最流行的善举#指路 ５、遇到迷路的人打听某个地址，碰巧你又知道，就主动告诉一声。别不好意思，没有人笑话你！ ​​​

565 :要做一个感性的人，因为可以体会到更多的感动与幸福；也要做一个理性的人，因为可以让我们永远面对阳光。 ​​​

566 :愿你被这世界，温柔相待。 ​​​

567 :我小时候晚上总睡不着，觉得衣橱里有怪物在窥视我。我哥哥对我说，门后面什么也没有，只有你的恐惧。他说那种恐惧只是想象，你要面对它，打开那扇门，怪物就会消失。但在这里， 你勇敢面对恐惧，打开那扇门，却看到另一百扇门。而门后隐藏的怪物都是真实的。不过，我愿意自己来面对。《越狱》 ​​​

568 :【人生絮语】1.爱所有人，信少数人，不欺负任何人。2.需要撒谎时尽量沉默，不得不撒谎时尽量不伤害别人。3.当我们做对了时没有人会记得，当我们做错了时没有人会忘记。4.幸福就是好的身体加坏的记忆。5.最酸的感觉不是吃醋而是没权吃醋。6.人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子。 ​​​

569 :敢说出你初一多高很现在多高吗？哼，姐姐从147到153才高了6厘米啊。 ​​​

570 :【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。 ​​​

571 :不知是对是错，不管是对是错；我只想和你在一起，一起等太阳出来。没有水，你是我的水；没有粮食，我是你的粮食；我们始终相信同一个神，热爱同一个命运，爱上你，我身体中有了世上最柔软的部分。 ​​​

572 :其实每个打篮球的男生都曾希望有个女生站在球场边为他呐喊。 ​​​

573 :短头发的女孩子身边总有一个长头发的姐妹，长头发的女孩子身边总有一个短头发的知己。 ​​​

574 :前晚爱情公寓3大结局，看到这四个字，又要等一年了，想死的心都有了，有同感的转！！ 。。。（转） ​​​

575 :美国人口普查局将贫困线定为4口之家年收入2.2万美元(人民币近15万元 国标20倍)。46%的美国穷人家庭实际上拥有自己的房屋，其典型住房一般有三间卧室 平均一个半卫生间，一个车库 一个晒台 住房拥挤的只占6%。76%的穷人家庭有空调，75%的穷人家庭拥有一辆汽车，其中30%的拥有两辆汽车。美国穷人真有钱！ ​​​

576 :【你会因为什么而瞬间喜欢一个人？】1、长得好看；2、彼此的默契；3、脸上的笑容；4、身上的味道；5、迷人的气质；6、穿着打扮；7、迷人的身材；8、似曾相识的感觉；9、说话方式。（说出你的选项吧，可以多选哦~~） ​​​

577 :爷们长相，小孩脾气，在外装大爷，在家小贱人--何北！女人喜欢这样的男人吗？ ​​​

578 :【海绵宝宝安全帽】介个安全帽是不是很卡哇伊啊？童鞋们喜欢咩？ ​​​

579 :不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 ​​​

580 :【瓦伦达效应】在现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语、说三道四，太在乎现在和未来的一切，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，在这样的重荷下，结果是偏离预定的轨道，离成功越来越远！ ​​​

581 :【代沟】→就是我问老爸觉得“菊花台”怎么样，他说没喝过。【自恋】→就是下辈子我一定要投胎做女人，然后嫁个象我这样的男人。【无语】→就是法官问，你为什么印假钞？罪犯说，真钞我不会印。【崩溃】→就是一位老太太走进肯德基，对服务员说，请问麦当劳怎么走。。。 ​​​

582 :每个人心灵深处都会有一个情感银行户头。如果你经常在感情户头中储存真爱和默契，户头的款项愈多，提取幸福和快乐就越多，还可以提取微笑、温柔、鼓励、安慰等利息。即使偶尔因自私或不够体贴而支款，你也不至于因此而透支。如果户头款项很少，每次的冲突将会扩大其严重性 ​​​

583 :一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。 ​​​

584 :90后特点： 1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.为了不熬夜，不如就通宵。3.不问问题，只查Google和baidu。4.对一切事物充满好奇，但除了课本和作业。5.欢制定周密的个人计划，然后不执行。6.经常早饭中饭并在一起吃。7.永远不知道自己的钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。 ​​​

585 :总想把每一天都过的美好。因为有一天它们都是我的回忆。也许文字可以给我们年轮里最丰满的记忆。所以我们选择把自己囚禁在文字里。纯白朴素青春。描红恩宠不再。那些言爱的时光，年轻隐隐的伤感。串成惆怅的音韵。希望能穿越一生的沧桑。哪怕决口不提也绝不能忘记，还要深刻铭记在心里。 ​​​

586 :也许注定要经历很多风景，转身后成为过客，也许只是一次单纯的擦肩而过，走过后便会在记忆中消散；也许它只是春梦一场，只留下瞬间的相望，醒来后但见水过无痕；也许会在你的记忆里，或成就一段遐想；或成为你勇气的考验；或深邃到你的骨血里，成为震憾心灵的深切碰撞。 ​​​

587 :【柠檬很萌】1、除腥味：吃鱼时可滴入柠檬汁以去除腥味，可在油中加几滴柠檬汁。2、 制蛋糕：做蛋糕时，在蛋白中加入少许柠檬汁，蛋白就会显得更加洁白，蛋糕更容易切开。3、 三明治：在三明治旁边放片柠檬，可保持三明治的新鲜。4、 除污渍：白色衣服沾上红茶时，柠檬汁能快速除去红茶污渍。 ​​​

588 :学会知而不言，这样才不会言多必失；学会自我解脱，这样才能自我超越；学会一个人静静思考，这样才能让自己更清醒、明白；学会用心看世界，这样才会看清人的本来面目；学会放下，只有放下了才能重新开始；学会感恩，因为拥有一颗感恩的心能帮助我们在逆境中看到希望。学会转播，让广播分享更远 ​​​

589 :【男女都要做到的5个‘如果’】1、如果你心里还有我，就请忘了别人，对我好一点。2、如果你觉得对不起我而去放弃爱别人，这样的同情我不要。3、如果你心里不止有我一个，那你自己决定扼杀哪个，我尊重你的决定。4、如果你说不清楚，只能说明你动摇了。5、如果你说不知道，只能说明你在逃避。 ​​​

590 :减肥早餐——①豆浆餐：黑豆黄豆混打豆浆；②玉米餐：玉米粉2匙麦片1匙奶粉1匙；③果蔬餐：蔬果汁 煮鸡蛋；④牛奶餐：牛奶 苏打饼干；⑤味噌蔬菜餐：味噌蔬菜豆腐汤；⑥番茄蛋汤餐：蛋汤 烤面包片；⑦豆奶蛋白粉餐：豆奶面包。 ​​​

591 :落地太牛逼了 ​​​

592 :生活里许多的人，我们是捉摸不定的，甚至防不胜防。但，我们不必去计较，更不必去埋怨，我们唯一做的是，当我们必须去面对他们的时候，同样的奉上我们的真心。以君子之心度小人之怀，那不正显示我们的博大的胸襟吗？ ​​​

593 :个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。 人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。 ​​​

594 :因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。 ​​​

595 :[太阳]【有助保持身材的5种蔬菜】1.西芹瘦脸：粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2.草莓瘦腰：天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3.白萝卜瘦大腿：促进脂肪类物质新陈代谢；4.葡萄柚瘦背：影响人体吸收糖分；5.番茄瘦小腹：阻止脂肪被肠道吸收。 ​​​

596 :生活，一半记忆，一半继续，如果没有了记忆，要该怎么继续。 ​​​

597 :假如你的品德十分高尚，莫为出身低微而悲伤，蔷薇常在荆棘中生长。——萨迪 ​​​

598 :Perhaps it's the weather,fortune,or there is someone without giving up.也许是天气 也许是运气 也许是因为有人不放弃 ​​​

599 :脸部操，轻松预防鱼尾纹：将双目紧闭，将眼睛上部的肌肉最大限度地向下拉紧。此时，放在前额上的双手同时用力，维持眼眉不同时下坠。自然呼吸5秒钟，维持该状态。熟练后，时间增至10—20秒钟。 预防出现细纹的运动。 ​​​

600 :肯德基爷爷对麦当劳叔叔说：我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。。。。 ​​​

601 :那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的记念。 我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。 ​​​

602 :出门儿牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包) ​​​

603 :【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 ​​​

604 :要我容你，就叫容嬷嬷去容，我不会屈服你的~~ ​​​

605 :誓言是写在水上的字，瞬间即逝；爱情是建在水上的屋子，摇晃不止；道歉是冬天的雪毯子，总是来迟。所以就像我和你是天使手中的鸽子，也不能一起飞一辈子 ​​​

606 :你可以选择用爱得到全世界，也可以选择用恨放弃全世界。 ​​​

607 :[人一定要想清三个问题]，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 ​​​

608 :感激教育你的人，因为他们开化你的蒙昧；感激钟爱你的人，因为他们让你体会爱情的宝贵；感激伤害你的人，因为他磨炼了你的心志；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧。 ​​​

609 :如何巧用鸡蛋美白肌肤:想尝试一下自我美容的乐趣吗?那就跟我一起用鸡蛋来美容吧,取新鲜鸡蛋一枚,洗净揩干,加入500毫升优质醋中浸泡一个月.当蛋壳溶解于醋液中之后,取一小汤匙溶液掺入一杯开水,搅拌后服用,每天一杯.长期服用醋蛋液,能使皮肤光滑细腻,扫除面部所有黑斑. ​​​

610 :The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting go is forgetting what was never yours. 放弃与放手的区别是放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

611 :【很创意-芝香薯蓉】做法：土豆削皮切状煮熟。捞起后，最好再微波炉高火叮一分钟，把多余水分蒸发掉。趁土豆还热的时候放进一片芝士，把它们搅拌成泥，过程中放点盐。在搅拌的过程中，你可以感觉到土豆泥因为混合了芝士，会变得滑、粘性也大了。搅拌好后，用手把它搓成球状。OK！ ​​​

612 :朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。 ​​​

613 :【12星座谁是醋王之王】天秤：醋王指数1星级。狮子：醋王指数2星级。双子：醋王指数2星级。摩羯：醋王指数2星级。射手：醋王指数3星级。白羊座：醋王指数3星级。水瓶：醋王指数3星级。双鱼：醋王指数4星级。金牛：醋王指数4星级。处女：醋王指数4星级。天蝎：醋王指数4星级。巨蟹：醋王指数5星级。 ​​​

614 :【常用保健食品：黑芝麻】《神农》称，黑芝麻“补五内，益气力，长肌肉，填脑髓”。味甘性平，有补益精血，润燥滑肠的功效，适用于老年人肝肾不足、精血亏虚所致的头晕眼花、腰膝酸软、须发花白、肠燥便秘等症。中医营养学认为黑芝麻是良好的滋润强壮剂，被誉为芬芳的补药… ​​​

615 :矮个美女穿衣十个禁忌：拥有高挑的身材，是每个女孩的梦想，但身材娇小也能穿出自己的味道，还能通过正确的搭配来拉伸身高。只怕一不小心，盲目追随潮流穿错了衣，不但没有挽救高度，还让自己陷入低迷。 ​​​

616 :这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～ ​​​

617 :现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。 ​​​

618 :【不要害怕】不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来对错已经无所谓了。不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，有可能让你去做一件更错的事 ​​​

619 :【与他人融洽相处，你需要做到以下几点】1.给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法；2.少作承诺，并保证它们的信誉；3.永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会；4.保持开放的心态。讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志；5.谨慎地对待别人的情感. ​​​

620 :人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。 ​​​

621 :如果呼啦圈不正确使用，就会伤害身体哦~只要您按照以下几点进行：1） 选择2.7斤以内的呼拉圈练习（太重的呼拉圈对内脏器官不好）；2） 每周练习3~4次，每次30~60分钟；3）练习呼拉圈的时候用腰腹发力：4） 女性生理期间不宜练习呼拉圈；5） 体重过大的人不宜练习呼拉圈。 ​​​

622 :【烦恼来自于放不下】欲动，则心动；心动，自然烦恼丛生。得与失、荣与辱、起与落，这些你在乎越多，心里就会越痛苦。你舍弃的越多，内心就会越清净。分担别人的痛苦，可以消解自己的痛苦。拿出自己的温暖，可以得到别人温暖的馈赠。这就是爱的神奇力量。放不下、心底无爱、闲得无聊，都是烦恼的根源。 ​​​

623 :喻世名言1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。# ​​​

624 :一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！！！ ​​​

625 :我们是有诸多抱怨的：生活的残酷，人际的复杂，情感的变幻，梦想的遥远…再多的抱怨，地球照样运转，我们改变不了任何东西，受伤害的永远只能是自己。少些抱怨吧，风景不尽在别处，至少我们还能够呼吸，还敢于面对，还要坚强地走。再苦再难的绝境，只要不停地向前，依旧可以找到跋涉的路 ​​​

626 :【揭胶纸、胶带的妙法】贴在墙上的胶纸或胶带，如果生硬去揭，会损坏物件，可用蒸汽熨斗熨一下，就能很容易揭去了。 ​​​

627 :【不要对父母说的七句话】①好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。 ​​​

628 :至少不会让我心痛的如此不值。至少不需要让我背负良心对信任我的人撒谎而感到愧疚，而让她不再信任我，而让我与她之间的友谊有了隔阂。 ​​​

629 :佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。 ​​​

630 :【最女人味发型 】自然或者中性的颜色适合所有皮肤类型，无论你是冷色调还是暖色调肌肤。如果你为颜色的选择感到困扰，这是最不容易出错的方法。 ​​​

631 :好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。 ​​​

632 :至少我认为这些是对的：√我走得很慢，但是我从来不会后退。√每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。√过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。√向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到。√我可以接受失败，但绝对不能接受自己未曾奋斗过。你觉得呢？ ​​​

633 :也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。Perhaps a person wants to take the very long road, has experienced the maturity which in the life innumerable suddenly lively and desolate only will then change. ​​​

634 :有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无 数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。 ​​​

635 :【你会因为什么而瞬间喜欢一个人？】1、长得好看；2、彼此的默契；3、脸上的笑容；4、身上的味道；5、迷人的气质；6、穿着打扮；7、迷人的身材；8、似曾相识的感觉；9、说话方式。（说出你的选项吧，可以多选哦~~） ​​​

636 :孩子，你吓死妈了······ ​​​

637 :请问你用什么牌子的化妆品？ Photoshop。 ……什么？ Photoshop。 ​​​

638 :厦大站坐公交车，上来一个和尚（厦大边上就是南普陀寺），手机响了，铃声是大悲咒，上来就一直讲电话，到了将军祠站（大概有20分钟了），那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?” 整部车突然安静了下来。。。 ​​​

639 :您善意的叮嘱，我不懂珍惜，一旦您不在我身边，我才晓得您对我的可贵。妈妈，希望您大人不记小人过，平安快乐每一天。 ​​​

640 :只要你在，我就会心安。我如此小心翼翼，只是因为我爱你。每个夜晚，每次欢笑，都是因为你。你在哪儿，光就在哪儿。无论面对什么困难 ，我想到的都只是和你在一起。你走了，我的心也走了。很多人很多人，他们再耀眼又怎样，他们都不是你，我只爱你。纷乱人世，除了你，一切都是背景。 ​​​

641 :这是浙江温州的一辆电动车，据说长三米，你敢开吗？？ ​​​

642 :【记住四句话会让你受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 ​​​

643 :《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。「via 无言的敷衍」 ​​​

644 :摩羯容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系。要么很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不懂为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。摩羯就是那么矛盾的一个娃，小怪胎！ ​​​

645 :【影子里的世界】⑴ 铅笔画的画再美也是灰色的。⑵ 时间就像影子，很少有人低下头来仔细观望。⑶ 生命就像站台，有人出去就会有人回来。⑷ 没有爱情时寂寞，有了爱情时落寞。⑸ 耳朵塞满孤独，就听不见幸福。⑹ 你可以掐掉鲜花，却无法消灭春天。⑺ 不能自拔的除了爱情，还有别人地里的萝卜。 ​​​

646 :我草~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太真相了好么！！「转」 ​​​

647 :【要做生活的主人】不要因为一次的失败而觉得自己永远都是失败，不要因为一次的错过而觉得自己就是终身错过。更加不要因为一次的摔倒而永远不想爬起来。生活，本该是美好的，本来是积极向上的。我们应该主宰自己的生活和人生，应该做生活中的主角，应该渴望暴风雨来的更加猛烈些，让自己变得无懈可击！ ​​​

648 :【感悟】坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始 ​​​

649 :【四喜丸子】1在肉馅中加鸡蛋、葱末、姜、精盐、淀粉,酱油搅上劲，做成四个大丸子 2下油至四成热（约88℃）时，把肉九子下锅，煎至两面金黄倒入漏勺 3锅内留油少许，下肉丸子，加高汤烧沸移至小火上炆15分钟 4至汤水稠浓时，用湿淀粉10克调稀勾芡,放入盘里后,再浇上原汁,最后上边放香菜点缀一下就好了 ​​​

650 :这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～ ​​​

651 :【生活百科语录】干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！ ​​​

652 :【人在何时最清醒】①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。【人在何时最糊涂】①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋情爱时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。 ​​​

653 :太爱一个人，你会太在乎他/她会跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他/她牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他/她，慢慢他/她习惯这种纵容；太爱一个人，他/她会习惯你对他/她的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。 ​​​

654 :别特么以为说脏话的女生就不是好女生，再怎么也比那些满肚子心计装淑女的好！是女生有同感的都转！男生赞成的也都转！ ​​​

655 :【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！ ​​​

656 :经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。Withstand wind and rain, but can't afford to ordinary, Rain and their respective ship, turn away. ​​​

657 :十大著名水乡：1、安昌—感受绍兴民俗；2、光福—香雪海的故乡；3、朱家角―现代都市中的古镇；4、木渎—吴文化的聚宝盆。5、南浔—曾经最富庶的古镇；6、苏州甪直—婷婷玉立的少女；7、同里—东方威尼斯；8、—梦里水乡；9、乌镇—气质水乡，10、周庄—神州第一水乡。 ​​​

658 :如果你身边有一个特别关注伦敦奥运会的朋友，请你一定要珍惜Ta，因为说不定哪天Ta就被气死了… ​​​

659 :谁是你生平第一个偶像，你还记得吗？ ​​​

660 :【最有福气的7种人】1：左手食指有黑痔的人。（保健康）2：发质有些黄的人。（这条不绝对）3：家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。4：属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。5：目光柔和坚定的人。（保事业）6：后脖子有痔的人。（保运气）7：脚热手温早上6、7点左右出生的人。 ​​​

661 :【十二星座身边的守护神】你身边有他（她）吗？ ​​​

662 :【女性散发魅力20点】1.美丽 2.善良 3.温柔 4.勤劳 5.独立 6.勇敢 7.好奇心8.爱学习 9.热情 10.自信 11.宽容 12.知性 13.感性 14.性感 15.豁达 16.珍爱自己 17.聪慧 18.幽默 19.忠诚 20.责任感。各位女孩们对照下你已经具备哪些了呢？ ​​​

663 :坚强与脆弱，是我们人性的两面，在我们的思想里涤荡冲撞，维系着我们心灵的动态平衡。我们是需要在坚强中历练的，让它成为一种血液流淌，成为一种钙质沉淀。脆弱可以赢得同情，坚强却能伸张力量。人生的行程中，我们唯有坚强地走，才能把自己融入途中的风景。没有了坚强，又有谁会真的在乎你的脆弱？！ ​​​

664 :男人永远不知道女人在想什么，女人永远不知道男人想要什么。其实爱哪有那么难，不过两个字：珍惜。 ​​​

665 :有多少人和我一样，发表签名是为了让某人看见。。。 ​​​

666 :【舌尖上的上海】如果你全没吃过，你好意思说你来过上海？生活在上海，如果你没全吃过，就要补课了~（via 旅游情报网） ​​​

667 :It takes being away from someone for a while, to realize how much you really need them in your life. 有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。 ​​​

668 :昨天你求“砸”了吗？ ​​​

669 :有没有一种毁灭可以让人消失 有没有一种情感可以让人颓废 ​​​

670 :自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。 ​​​

671 :【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:闷 ​​​

672 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

673 :意大利面：1.取一深锅煮水至滚沸，加10克盐，放入面煮至八分熟后捞起，拌点橄榄油备用；2.洋葱、大蒜分别洗净切碎；3.番茄洗净切小丁；4.热锅爆香洋葱、碎大蒜，放入淡菜、白酒及青豆拌炒；5.再加入面拌炒，最后放盐、胡椒调味即可装盘。6.在装盘的面上洒上蕃茄丁即可。 ​​​

674 :不管你的梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情，才能如愿以偿。只有到了未来，才知道今天做的事情有什么意义。无论你选择做什么，那都是你理想的未来。能抓住机遇的人，大都是不假思索就作出选择的人。不能实现梦想的人，都是想要一样东西，却不愿意为之付出足够的努力。 ​​​

675 :如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。 ​​​

676 :【李嘉诚】觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备着 ​​​

677 :春天给肠道大扫除：生活不规律，容易导致便秘，毒素、细菌容易侵入血液循环，造成负担。白天多喝水，或喝优酪乳、乳酸菌可防止便秘；早餐前喝一杯大麦若叶清汁，可以清血排毒，营养并修复身体细胞，使机体更有活力。 ​​​

678 :【9个增加自信的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。 ​​​

679 :多年之后，你若娶了，我若没嫁。叫你儿子放学路上小心点。。。转 ​​​

680 :【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。 ​​​

681 :旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷:-) ​​​

682 :温情其实就这么简单。在睡不着的夜里，一声柔软的问候就能抚慰你。和你的父母道一声晚安，所有的唠叨和啰嗦都让你感受温暖，在这个世界上永远只有这两个人，无私地愿意为你付出全部。和你的爱人道一声晚安，因为他是要和你读过一生的人。和你的朋友道一声晚安，或许你的它就可以抚慰对方的心。 ​​​

683 :【占星看水星相位】1、日水：思维主观。2、月水：思维感性。3、水金：女人的话挺好的，男人的话容易娘娘腔。4、水火：说话一针见血,缺点是很多黄段子。5、水天：反应敏捷。6、水海：说话时有一种神秘的氛围，正相位语多迷人，负相位没一句实话。7、水冥：深思熟虑，洞见非凡，缺点是冷酷无情。 ​​​

684 :等到我们的脸上爬满了皱纹，岁月里写满了沧桑的时候，我们依然能含笑看着彼此的眼睛，说要陪着彼此走完生命的这个轮回；当我拉着你的手，你轻轻拂去我风中的乱发的时候，于是，我们终于可以笃定地说：这一生我们拥有了爱！只有时间才是爱唯一的证明方式；只有爱才能让我们的生命怒放的如此绚烂优美。 ​​​

685 :【学会平衡生活】有些人常常因为忧虑过度，而导致自己精神失常，有些人却因为麻木不仁，造成自己对任何事情都无动于衷。前者常为寻找理性而痛苦，因聪明过头而衰，愚蠢的根源在于什么都懊悔。后都不知悔恨为何物，整天稀里糊涂地生活，活着与死去没有什么区别。走极端总是惨遭失败，学会平衡生活。 ​​​

686 :炝苦瓜做法：先将苦瓜洗净、去籽，切为一字形4厘米的条状。再把切好的苦瓜放入开水里焯一下，放入凉水冲凉。然后把焯好的苦瓜整齐地摆放在盘中，均匀地撒入香油、豆豉、味精、糖、醋，腌10分钟。最后在炒锅内打底油，放入少许盐，葱姜蒜、辣椒油、芝麻酱、花椒油均匀地浇在盘内即可食用。 ​​​

687 :【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发。 ​​​

688 :性爱准则就是摩擦起电这一科学原则，回家试试吧，但是别磨破皮为好~~ ​​​

689 :相遇，不如不遇，相识，不如陌生，相恋，不如相随。 相濡以沫，羡慕。相忘江湖，不悔。 心心相惜，推荐，恋恋不忘，发霉。 ​​​

690 :每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个决定的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。 ​​​

691 :不运动快速享瘦 10大要决记牢：只要遵循下面的方法就一定会让你的减肥之路事半功倍呢！看看你能坚持几条？ ​​​

692 :每个人身边都有一个短头发女生，你想到了谁？ ​​​

693 :这样的馒头一定深受广大男士的宠爱 ​​​

694 :如果连分手别离也是一种美，那爱的世界里就不会有伤悲。如果连灵犀相通也是一种累，那爱的世界里就全都是后悔。如果连刻骨铭心也是一种罪，那爱的世界里就全都是虚伪。曾经想把爱的瞬息变成永恒，今日想把痛的永恒变成瞬息。爱情已经变成一个人的回味。 ​​​

695 :每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。 ​​​

696 :很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。 ​​​

697 :你那么平凡的名字却影响我那么多的情绪。 ​​​

698 :3月14日，日本二本松，一位母亲和遭受核辐射被隔离的女儿隔着玻璃说话。（资料来源：西决） ​​​

699 :就算女人如衣服，有些女人也是你穿不起的牌子。 ​​​

700 :分享一个早晨通肠道的妙招：早上起床后别急着刷牙，先喝一杯温水，如果有时间的话可以把早餐吃完再刷牙。因为经过一夜的酝酿，口腔中形成了非常优质的益生菌，它们是清理肠道、提高人体免疫力的高手。大伙儿以后都不用花钱买益力多了~ ​​​

701 :特别饿时，先喝点粥。人在特别饥饿时消化功能会受损，此时大吃大喝很容易造成食滞，应该吃些粥、面等半流食后再正常饮食。 ​​​

702 ::如今的你，是否还记得，在阳光下灿烂笑的的你；如今的你，是否还记得，初夏头戴栀子花的你；如今的你，是否还记得课堂上偷看小说的你；如今的你，是否还记得，那个青涩年华的美好记忆；如今的的你，是否还记得，那个曾经暗恋了你很久的他。----人生总有些记忆那么温暖！ ​​​

703 :【人生沧桑】1.风光的背后,不是沧桑,就是肮脏；2.有一种感情叫无缘,有一种放弃叫成全；3.我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上,而是压根儿都挤不上去；4.世界上最痛苦的事就是----笑脸相迎你最讨厌的人；5.真正的知己看上去比骗子还冷漠；6.所谓陌路,就是最初不相识,最终不相认。 ​​​

704 :“要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！” ​​​

705 :一女的做微笑状问一男：“我这样好看吗？”男回答说：“像蒙娜丽莎她妹。”女特兴奋问：“蒙娜丽莎她妹？谁吖，谁吖” 男说：“珍塌玛莎！”。暴打ing。。。 ​​​

706 :一不小心被菜刀切刀手该怎么办? 如果临时找不到创可贴，或者创可贴根本无法起到止血作用的时候，不妨找个鸡蛋敲开，将蛋白涂抹满纱布，再敷在伤口上。这是因为蛋白的成份能够帮助血液凝固，当然了，你用的必须是生鸡蛋，熟的可不算哟。 ​​​

707 :【成熟一点】不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。 ​​​

708 :多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。。。再一次被曾小贤照亮了人生！ ​​​

709 :我 用 凌 乱 的 悲 伤 ，拼 凑 出 刻 骨 铭 心 的 戏 — ​​​

710 :放假天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，诶呦，假期没了。 有此行为、同感的童鞋请无聊滴转发。 ​​​

711 :【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:吃货.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:很单纯.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:断翅的天使 ​​​

712 :：【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。 ​​​

713 :此刻上海人民盼台风的心情如同初恋少女盼男友，既怕他不来又怕他乱来。。。。（via 迷茫的迷路阳光） ​​​

714 :【这个回答很给力！】一个富二代超速行驶被一女交警抓了。女交警给富二代开罚单，富二代嚣张问道：你知道我爸是谁吗？女交警答：这得问你妈。 ​​​

715 :美国人口普查局将贫困线定为4口之家年收入2.2万美元(人民币近15万元 国标20倍)。46%的美国穷人家庭实际上拥有自己的房屋，其典型住房一般有三间卧室 平均一个半卫生间，一个车库 一个晒台 住房拥挤的只占6%。76%的穷人家庭有空调，75%的穷人家庭拥有一辆汽车，其中30%的拥有两辆汽车。美国穷人真有钱！ ​​​

716 :好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。 ​​​

717 :感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。 ​​​

718 :不悲不喜，生活继续…… http://t.cn/RZyFRYI ​​​

719 :#应用广场签到# ​​​

720 :#应用广场签到# ​​​

721 :#应用广场签到# ​​​

722 :为了心中的梦想，勇敢向前，梦想是我们前进的动力,也是我们前进的方向。不要被现实所阻碍，插上梦想的翅膀 飞过高山峭壁，前面是美丽天空在向你招手，你要相信高山峭壁是不会让你放弃梦想的，它只会让你变的更见的强健。#封存梦想#不要让梦想成为幻想。梦想就是成功的摇篮，只要我们不放弃。 ​​​

723 :There are moments in life when you miss someone so much that you just want to pick them from your dreams and hug them for real!生命中总有些时刻，你是如此想念某人，恨不得能把他们从你的幻想里抓出来，结结实实的抱一个。 ​​​

724 :【四大理想】猪的四大理想：四周围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教。男人的四大理想：天上纷纷掉钞票，美男个个都死掉。美女脑子都锈掉，哭着喊着要我泡。女人的四大理想：男人头壳都坏掉，每天给我送钞票。还要排队任我挑，自己一直不会老。 ​​​

725 :认识——了解——暗恋——表白——拍拖——约会——挫折——甜蜜——困难——深爱——缠绵——家长——结婚——激情——习惯——儿女——挣钱——烦恼——一十年——二十年——三十年——四十年——皱纹——衰老——苦闷——但身边有你...... 《转发的人幸福一生》 ​​​

726 :【新鲜糗事】这孩子太悲剧了，上网求个游戏攻略都被老爸抓住了.... ​​​

727 :#应用广场签到# ​​​

728 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 乐趣就是多 ​​​

