稻垣土玉金 男/其他         加关注



任何改正，都是进步。 ​​​

1 :我对你的爱是别人茶余饭后的笑谈，而你对我的爱却是我心中一抹永远不能提及的伤痛。 ​​​

2 :茅草窝里的毒蛇——暗伤人；暗里伤人 ​​​

3 :西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了 ​​​

4 :为什么笑话经过我口，就成了冷的了。 ​​​

5 :不爱自由和真理的人，可能成为强有力的人，但决不会成为伟大的人。 ​​​

6 :愛一個人了，不一定要結果，就像安逸飛默默守護童雨晨一樣。 ​​​

7 :明明已经忘记，却总在不经意间，一个画面，心隐隐的疼。 ​​​

8 :“脏话只是用来辅助我发泄情绪的一种语言助词跟我家教素质半毛钱关系都没有”[微笑] ​​​

9 :生活是一面镜子。你对它笑，它就对你笑；你对它哭，它也对你哭。 ​​​

10 :你说愿我一切都好，那么用你的幸福换取你愿意吗 ​​​

11 :恋爱不但没有急的必要，而且绝对不可急的。 ​​​

12 :最好的感情是你是爱我的，我是自由的，我俩是相互信任的，我俩成天腻歪着。 ​​​

13 :相思一夜情多少，地角天涯不是长。 ​​​

14 :总是可以装作不在乎的说：其实我早知道你不爱我了。 ​​​

15 :又是寒冷的冬夜， ​​​

16 :很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲伤是很多的，但是欢乐也有。 ​​​

17 :宜其家人，而后可以教国人。 ​​​

18 :一个心里盛着阳光的人，她定是光明而美丽的，你把阳光带给他人，他人也会把阳光带给你，那么整个世界都会沐浴着爱的阳光。 ​​​

19 :亲爱的，爱很简单，因为你，所以我快乐了，因为你，所以世界变得简单了，因为你，所以生活更精彩了。爱，一个简单的词，却包含了太多的情感，道不清，只是一个“爱”，我们都深刻地明白，这就够了。 ​​​

20 :毕竟是我不够大度又有什么理由怪你不懂我为什么吃醋 ​​​

21 :對待愛人最殘忍的坊式，不是愛恨交織，不是期騙背判，而是茬極至的疼愛之後，逐漸淡摸的愛。 ​​​

22 :眼睛上贴钞票——认钱不认人 ​​​

23 :我的淚，落在残花上，摔的粉碎。 ​​​

24 :鱼没有眼皮不能闭眼害怕的时候只能眼睁睁的看着 ​​​

25 :害羞是畏惧和害怕耻辱的情绪，这种情绪可以阻止人不去犯某些卑鄙的行为。 ​​​

26 :前世的五百次回眸，换来今生擦肩而过。如果真的是你，我愿万次与你相遇，告诉你：好想好好见你。 ​​​

27 :我什么都丢了，所以无论如何，也不能再丢脸了。 ​​​

28 :看着现在陌生到不行的人，想不到那时的我们是那么的熟悉。 ​​​

29 :什么痛彻心扉什么撕心裂肺什么伤心欲绝今天通通还给你。 ​​​

30 :经验是个宝贵的学校，但是从应得的教训是无可比拟的。 ​​​

31 :我不去放弃爱的勇气，我不怀疑会有真心；我要握住一个最美的梦，给未来的自己。缘起缘灭，缘浓缘淡，那些都不是我们能够控制的。我们所能做到的，就是在因缘际会的时侯好好的去珍惜那些短暂的时光。 ​​​

32 :我本不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好 ​​​

33 :我是白领：今天领了薪水，交了房租水电，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…… ​​​

34 :大鹏一日同风起，浮摇直上九万里。大丈夫志四方。 ​​​

35 :对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！ ​​​

36 :伤感我依然那样执着的爱着你，只是藏在了心底。 ​​​

37 :別把我的愛當垃圾 ​​​

38 :我想要被在乎而已，僅此而已 ​​​

39 :日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。 ​​​

40 :隆长式餐桌延伸空间视觉效果。不锈钢橱柜设计立显居室的金属感，易清洁又能通过光源反射提亮空间，也是其长处。 ​​​

41 :良妻要待她如国宾，珍惜如宝石之精品。 ​​​

42 :爱一个人是很快的事。为什么我却还保留你的影子！ ​​​

43 :经理高兴的跑到我们办公室，温情的说：今天是一个美好的一天，今天晚上也是一个美好的夜晚，今晚就让我们大家一起度过吧！我一听心凉了，你NND又要集体加班，卧槽！！ ​​​

44 :男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。所以女人化妆，男人撒谎。 ​​​

45 :你或许不知道，碰到你以前，天空对于我，是一抹色彩，遇见你以后，它是一种心情；你或许不知道，你没出现时，生活是一套流程，波澜不惊索然寡味，当你到来时，它是一池春水，碧波荡漾妙趣横生；你或许不知道，没有你的舞台，我是心灵的独行者。 ​​​

46 :除了帅没什么优点很苦恼。 ​​​

47 :珍惜动物生命！ ​​​

48 :据英国《每日邮报》近日报道，美国美莱克星顿市的男子德里克·南茜在一场怪病之后，对血淋淋的动物尸体产生了食欲，五年来一直以生肉为食。他甚至用动物脂肪刷牙来满足自己奇怪的食欲，并训练自己成为屠夫。 ​​​

49 :千万别在摩羯，金牛，天蝎，水瓶面前得瑟，他们就属于那种能看得透你，但是还不吱声的那种人。而且内心OS就是两个大字：“傻逼”！！如果你表现“出色”继续不知收敛，没完没了的，你将有更大机会获得“大傻逼”或者“臭傻逼”等荣誉称号。 ​​​

50 :这所住宅为一室一厅一卫，连接客厅和卧室之间有一个开放式的就餐区，特别是有着一个圆形波浪形金属，看上去有点像个通风管道，通过特别的窗户将光线与空气引进到室内。 ​​​

51 :日本时事新闻社承认在报道中错误将英国王子的蜡像照片当作真人像发表，并为此道歉。据报道，来自日本媒体的消息称，时事新闻社原本是希望在发表有关英国威廉王子明年2月准备访日的消息时配上一张王子微笑的照片，结果当事记者在上传照片时却误将纽约杜莎夫人蜡像馆中的王子蜡像照错当真人照上传。　 ​​​

52 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨.4、要笑着"抱怨",5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

53 :【组装战争】在游戏中，玩家的任务便是建造各种武器装备，来击败种类繁多的怪异而危险的敌人。与《捣蛋猪》一味的建造与收集的玩法不同的是,本作将拥有无尽的战略可能性，通过自由的射击、规划与组装而建造的机器来进行实际的战斗。 ​​​

54 :编辑点评：复古的壁橱设计温馨可爱，再加上彩虹色的坐垫以及水红色的小沙发，更是充分张扬了这个空间的多变个性。一盏纯白的烛台点亮了整个房间! ​​​

55 :【换尿布时宝宝乱动让她“打电话”】宝宝乱动怎么换尿布?宝宝对新鲜食物很感兴趣，比如抢妈妈的电话，所以尽可以投其所好，这或许是一个让宝宝不乱动的一个好方法。当要换尿布时，假装拿起电话听一下，然后对宝宝说“宝宝，你的电话”在她对电话依依呀呀的嘶吼，迅速把尿布换好，多么完美的方法啊。 ​​​

56 :自小一起长大,男的志在四方,女的只好等待,昔日朝夕相见,今天日望夜盼.女子开始植山茶花,男子今日凯旋而归,看见茶花满园,园内红鹤久久不飞,喜上心头"小姐何在?"家奴纷纷落泪,将军一言不发,横刀割断头发,从此不问红尘事, ​​​

57 :【XboxOne格斗游戏《杀手本能》登陆PC？这个可以有！】《杀手本能（KillerInstinct）》PC版绝对是玩家期待的东西，但是这款XboxOne独占格斗游戏是否会登陆PC到现在也没个准信，不过你可别心急，因为微软目前正在收集玩家建议，而这个举动很有可能暗示《杀手本能》将会登陆PC！ ​​​

58 :【心理解析】爱情并不会让两个人白头到老，爱情的力量很有限。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。 ​​​

59 :【《风暴英雄》10月15日台服和韩服同步开启】暴雪日前正式宣布，旗下团战新作《风暴英雄》将于10月15日在台湾展开技术测试，玩家将可以在台湾专属服务器以繁体中文抢先进入万象界域与新英雄阿兹莫丹和阿奴巴拉克一同作战。 ​​​

60 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

61 :鲁迅虽然谈不上是什么饕餮之徒，但也是个有名的吃客。他曾亲自下厨做饭，宴请日本朋友川岛。其拿手好菜，是用干贝清炖火腿。火腿炖好以后，还要蘸着胡椒吃。鲁迅对川岛说：“干贝要用小粒，炖火腿的汤撇去浮油，功效和鱼肝油相仿。” ​​​

62 :编辑点评：U字型茶几不仅造型独特，而且尽显收纳功能，落地窗拓展空间视觉效果，窗外的景色与桌面上的植物共添空间的绿化美。 ​​​

63 :【滑板派对2】《滑板派对2 Skateboard Party 2》是《滑板派对 Skateboard Party》的续作。体育游戏中除了球类，滑板运动算是比较热门的体育游戏种类了。如果你也是滑板爱好者，那就不要错过这款游戏咯！ ​​​

64 :她穿着白色的蓬蓬裙，美轮美奂，喷着她常喷的香水，轻掂着脚悄悄走到他身后，靠在他背后，“猜猜我是谁？”他猛的转过身，她就顺势靠在他胸口聆听他的心跳。他却将她扯出，“你不用模仿她，不论你再多么用心模仿你也不是她。”不管有多么相似。她也不能代替你。因为，我爱的人，是你。 ​​​

65 :家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！ ​​​

66 :猫猫喜欢洗手盆。 ​​​

67 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年来到多热闹（早期的） ​​​

68 :【档次提升/空间不错 体验海马福美来M5】外观，中网造型似君威，LED日间行车灯是亮点；内饰整体设计比较时尚，棕色内饰的加入提高了档次感；座椅厚实舒适，后排腿部空间优秀；1.6L自然吸气发动机，输出参数调校的比较高。总的来说，全新的福美来M5在“面子”上的提升很明显，综合竞争力不错。 ​​​

69 :天蝎算是比较特殊的例子，他们既不来温柔那招，也不走外貌路线，但最厉害的一点却是无人可及的，那就是有着超强的执着心，一旦看中目标便勇往直前，不达目的势不罢休。就算一开始不喜欢他们的人，也会被他们的执着打动，甘愿被套牢。 ​​​

70 :【美白食物—番石榴】番石榴也是多吃多美白的水果，它含有维生素C、果糖、葡萄糖等营养，重要的是维生素C就是其他水果的好几倍，可以多吃哦。 ​​​

71 :朋友老婆出轨，他平静的离了婚。我问他为什么不刨根问底，朋友说：“不想吵了就闭嘴，不想爱了就释怀，不想要了就放手。” ​​​

72 :【零食如何选择？】过年期间少不了零食。首选坚果，包括核桃、瓜子、榛子、杏仁、开心果等，选择时注意看食品营养标签，选择原味的，不选盐渍、五香的。 饮料的选择上首选清淡饮品，不选或少选含糖饮料。 ​​​

73 :【脂肪不是肝脏的敌人】看着身边得脂肪肝的人越来越多，不少人都以为脂肪是肝脏的大敌。实际上，不管有没有脂肪肝，脂肪都是肝脏必不可缺的营养，少了它，肝脏就没法正常工作。 ​​​

74 :【干煸肉末黄金薯】土豆去皮切条；土豆条刷油，放烤箱200度烤15分钟，中间要翻一下面；干辣椒掰成小段，葱切成葱花，打算切碎，香菜切小段；锅中放油，油热后放入花椒炸香，捞出花椒；放入猪肉碎翻炒到8成熟；加入葱花翻炒到肉末微干；肉末炒好后放入酱油、土豆条、干辣椒一起翻炒；放入香菜炒俊。 ​​​

75 :【四类人少吃花生】①花生脂肪和蛋白质含量高，体寒湿滞、脾虚便泄、胃肠道疾病患者不宜食用。②肝胆疾病患者不宜吃，否则加重肝脏负担。③皮肤油脂分泌旺盛、易长青春痘的人不宜多吃。④花生能止血，所以血黏度高或有血栓的人不宜食用。 ​​​

76 :【大小眼，如何通过画眼线改善？】建议利用眼线调整眼睛大小，可以先针对较小的眼睛着手，较小眼睛的眼线较粗，在对照两边大小是否大小有相近，在化另一只眼睛，但必须注意不能化太粗，边化时可边照镜子，是否已调整到相对大小，最后利用眼影加强视觉上的深邃效 果即可。 ​​​

77 :黑白配，，， ​​​

78 :【清晨拍拍手能补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​

79 :以前水果里没有柠檬，只有甜橙。女主人切开一个橙放进嘴里，问剩下的一半橙“你的味道为什么不和它们一样？”橙说“本来我只是不够甜，后来我爱上水果堆里最甜的橙子。你呐？知道我是柠檬为什么还要切？”“好让眼泪快点流完”女主人看了一眼手里的水果刀“因为和你一样，心酸。” ​​​

80 :不懂珍惜，换对象也难以持久；不懂宽容，换爱人也难以快乐；不懂欣赏，换眼睛也难以描述。不懂选择，再努力也难以成功；不懂行动，再聪明也难以圆梦；不懂合作，再拼搏也难以大成。不懂积累，再挣钱也难以大富；不懂满足，再富有也难以幸福；不懂养生，再治疗也难以长寿 ​​​

81 :【脸部小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子~你占几个？ ​​​

82 :【这样的豆芽致癌，别吃！】近日，陕西一男子因生产、销售毒豆芽，被判处有期徒刑一年，处罚金10万元。毒豆芽都是用"豆芽无根素"浸泡成长，可能会使儿童发育早熟、改变女性生理、畸形、致癌…提醒：在菜摊上看见根须少，超过15厘米长，有刺鼻味道的豆芽，要小心！ ​​​

83 :海底世界 ​​​

84 :【孜然麻辣豆腐】1.豆腐焯水捞出2.生粉兑水3.锅中放适量油，下葱白、蒜瓣爆香4.适量老干妈5.放干辣椒花椒6.放豆腐，生抽，放老抽少许7.适量盐8.白糖适量9.适量孜然粉10.适量清水，没过豆腐的量11.盖上锅盖炖煮入味12.加生粉水勾芡13.汤汁稠，出锅前撒葱花即可！ ​​​

85 :【Aogashima火山岛】日本，菲律宾海。它是一系列伊豆群岛，位于东京300公里南，菲律宾海。岛长度为3.5公里，2.5公里的最大宽度。这是一个双重的火山岛，火山仍处于活动状态，大约有200人住在这个岛上，这里有本岛唯一的一个邮局和一所学校。 ​​​

86 :水瓶有时候心里会莫名的难受，却不知为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独，静静的看着窗外，会觉得自己是个容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪，真想就从这个世界上消失。 ​​​

87 :【婴儿也要有沟通】很多人以为婴儿听不懂话，就不常和宝宝说话，这大错特错了。研究表明，孩子智力跟他三岁前所听到的语言多寡呈正相关。小时听父母讲很多话的孩子，在思想上会比较细密，反应会较快，点子会较多，在学校表现也就比较好。多与宝宝沟通，多给一些“肌肤之亲”吧。 ​​​

88 :这是一个比较典型的书房。以黑白两色构成空间的主色调，颇为端庄。尤其是黑色的皮质沙发，大气沉稳。 ​​​

89 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

90 :【忌主食过精】只吃精制的米面等主食，会破坏血液中的酸碱平衡，消耗大量维生素，容易引起疲劳、健忘、焦躁等。 ​​​

91 :【菰米木瓜糖水】1.木瓜去皮洗净。2.菰米提前一天浸泡，木瓜切大粒。取出冰糖、捞起浸泡好的菰米。3.除开枸杞，所有食材倒进电压力锅内，加上4碗清水。4.通电，按煮汤健就可以了。5.电压力锅泄压后开盖，丢进用开水浸泡过的枸杞，搅拌均匀，舀起即可食用。 ​​​

92 :【宝宝房配色有讲究】研究表明，不同的颜色可以刺激孩子们的视觉神经，让他们从小就能辨别这个五彩缤纷的世界。一般来说，粉色、淡黄、浅蓝、淡绿使人感到轻松、愉快，可以作为婴儿房的基本色调，家具色调可区别于墙壁主色调。 ​​​

93 :特别的情侣枕头，是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他或她，您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。 ​​​

94 :新物种袋喵诞生。 ​​​

95 :Hiphop组合Dynamic Duo 近日公开正规7辑主打歌“BAAAM”视频。视频中不仅有Dynamic Duo特有的愉快面貌，还有10多名女性舞者的舞蹈。另外中间Infinite、UV Muzie、Monster Woo等人客串登场引发人们好奇。网友表示“回归实感”... ​​​

96 :高挑美女车模秀长腿，翘臀短裙魅惑众生。 ​​​

97 :【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，最高海拔4247米，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为乐尼白，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高观赏和科考价值，动植物资源丰富。 ​​​

98 :阿拉斯加的小北极熊Kali 和它的圣诞节小伙伴~萌坏了~ ​​​

99 :台湾霜月精美cosplay。 ​​​

100 :木质和大理石五边形混合而成的背景墙，在形成强烈的视觉冲击力，增添了空间的立体感。整体营造酷雅、时尚的氛围。 ​​​

101 :【不要当众指责、羞辱孩子】 这样只会增加孩子的压力和挫折感，使他更加胆怯和退缩。 当孩子不肯叫人时，不要当着客人的面强迫他叫， 也不要说"人都不会叫，是个哑巴"等责骂和羞辱的话， 而应当等客人离去后再耐心教育和鼓励孩子。 ​​​

102 :【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。 ​​​

103 :【冬笋炒肚片】冬笋切大块用开水煮一下备用；冬笋和熟猪肚切薄片，木耳泡发后洗净撕小块，蒜苗切段；炒锅到油放入花椒和干辣椒小火炒出香味后去除不要；底油爆香葱姜，放入笋片和木耳翻炒；把肚片放入，加一些盐，糖，料酒翻炒均匀；加入蒜苗炒匀，加一点鸡精，香油翻炒；加入水淀粉翻炒均匀关火。 ​​​

104 :这段话真漂亮！婚姻其实就这么真实！男人虽爱美人，但不一定会娶她，到最后……男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后……嫁的都是待她好的。所以，做人到最后，拼的不是富和美，而是责任和人品。其实，心地善良的女人最美丽，有责任感的男人最富有！ ​​​

105 :【声优子安武人加盟动画「绝灭威愚少女」 第2话5月开播】已经在2013年12月29日玩播出过OVA第1话的动画「绝灭威愚少女AmazingTwins」，近日决定将在5月6日于AT-X电视台播出动画的OVA第2话！同时动画的先行场面公开，新作中新登场的决定“田所”将由知名声优子安武人献声！ ​​​

106 :弗雷迪·库克是2011年圣诞前夕出生的，但是非常不幸，出生时由于脐带突然断裂，导致他停止呼吸长达20分钟。为了挽救他小小的生命，他的家人同意了让他接受全球首创的“冰冻疗法”治疗，以防进一步损害他的大脑。经过72小时的强求，他奇迹般获救了，如今他已经健健康康长大了。 ​​​

107 :【公主案件：皇家秘闻】《公主案件：皇家秘闻The Princess Case: A Royal Scoop》是一款Anuman Interactive发行寻找隐藏物品的解密类游戏，你将要从绑架犯手中拯救英国王妃。 ​​​

108 :原来真的有天上掉馅饼这回事啊！ ​​​

109 :还能在经典吗？这一刻，我仿佛回到了旧上海。《上海滩》叶丽仪。music.sina.com.cn/yueku/i/341195.html ​​​

110 :常求有利别人，不求有利自己。”1971年的今天，“延安五老”之一谢觉哉逝世，1935年10月19日他到达陕北吴起镇后，为不打扰民众，与徐特立露宿镇外麦田，一觉醒来，遍地寒霜，吟诗纪实：“露天麦地覆棉裳，铁杖为桩系马缰。稳睡恰如春夜暖，天明始觉满身霜。” ​​​

111 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

112 :【勿将汽车长期停放】汽车上的电子元件及连接件有个特点，就是要防水、防潮和防腐蚀，否则就会引发故障。对于停驶车辆的电子元件或插线接头，受潮的可能性就会大大增加，并且停驶时间越长，发生故障的概率就越高。作为合格的爱车族不会轻易“冷落”爱车的哦！ ​​​

113 :有时候， 希望时间为自己停下， 就这样和喜欢的人地老天荒. ​​​

114 :Some people just for missing the meeting, not suitable for. 有些人只适合思念，不适合见面。 ​​​

115 :与其羡慕别人，不如肯定自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。我们每个人都应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。胸有平常心，幸福自然来 ​​​

116 :每次聊天，都是他先说拜拜，她只好也说拜拜，其实每次她都想和他多聊一会。 ​​​

117 :【金川县和丹巴县】那花画太美，我还想看。千树万树梨花开，四月的四川金川县和丹巴县，万亩梨海，百里白蕊，漫山的雪梨花沐浴在醉人的阳光中，如此美景当然不能错过，最佳的时刻就得去那看最美的色彩。 ​​​

118 :【这些下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损或断裂。 ​​​

119 :普通人让自己的脑中装满垃圾，所以学习有用的东西就很难。你发现了吗？--《神探夏洛克》 ​​​

120 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心；②你说的每句话，老板都会知道；③不管什么时候，低调总是最安全的；④把自己当成聪明人，往往是最笨的；⑤你是上司的人，上司未必是你的人。 ​​​

121 :办公室是一个如此神奇的地方，你的手机、钱包、车钥匙放在桌上一个星期也不会有人碰一下，但只要你的笔脱离视线一小时，必定下落不明！ ​​​

122 :最纯真最完美自然的天籁之音Elders Drinking Song，只有民族的才是世界的，当我第一次听到这音乐的时候立刻被征服了，太完美，太动人了，质朴纯真的歌声，征服了每一个聆听的人。 ​​​

123 :就是你偷吃了我的兄弟们吧！有种你别跑啊！ ​​​

124 :为了让男友戒烟，我给他买了瓜子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我问男友效果如何，他说：“边吃零食，边抽烟，真的比干巴巴的吸烟感觉好多了。” ​​​

125 :邓文迪离婚手续将近完成，有望获10亿美元分手费，知情者称：整个谈判“很友好”。 ​​​

126 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

127 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

128 :【冬季养生提醒】冬季天气干燥，如果再加上进补过度，则很有可能出现咽喉干痛、脸上长痘等问题，明显是上火。要去火没必要吃药，冬季最常见的大白菜和白萝卜这样两蔬菜，就是最能去火的好食物。适当吃一些白萝卜，尤其是生吃，可以除油腻，助消化，止咳嗽，生津解毒。 ​​​

129 :【少年沉迷网游竟开煤气自杀 生前曾持刀逼养母出门筹钱】父母离异，父亲早死，由姑姑抚养成人。这样的成长背景并没有带给1995年出生的小王努力奋斗的动力，相反，他从初中毕业后就开始沉迷网游，在花光养母5万元积蓄，逼着养母出门筹钱未果后，他在家中开了煤气，结束了自己未满20岁的生命。 ​​​

130 :【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒上胡椒粉、香葱拌均匀。 ​​​

131 :那年， 他家境贫寒， 与喜欢的女生一起约会， 在一个公园， 结束后， 他兜里只剩下一块钱， 不能打车， 于是女生要打车， 他知道， 她家很有钱， 但他还是没上车， 因为他就是受不了，司机停车时， 是她付钱。 于是， 他自己一个人， 走了十公里。 ​​​

132 :【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 ​​​

133 :【下辈子，嫁在父母身边】“所谓父女母子一场，你和他的缘分就是今世不断在目送他的背影渐行渐远。”生为女子，这种让父母不断目送的痛来得更彻底。如果这辈子已经嫁给远方，唯一能做的就是努力让工作、生活多些自由，有时间回到父母身边，承欢膝下，陪伴他们慢慢变老. ​​​

134 :看完你一定后悔花几千块买的爱疯4了。。。中国山寨威武！ ​​​

135 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

136 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

137 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

138 :动物吃西瓜大赛 看看谁吃的最拉风。。 ​​​

139 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

140 :神剪辑啊！周星驰个人MV《你不是真正的快乐》感人！~第一次看星爷看到泪流满面，星爷给我们带来欢笑的背后也是快乐的么，也许就像这首歌唱的那样吧... ​​​

141 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

142 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

143 :“片刻的瞬间，天空云，飘荡在，不安的心头，冷战的结果，过好久，感觉到，不祥的念头，是谁伤了心？是你...”——张震岳《先这样吧》 ​​​

144 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

145 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨激昂，延续了之前几张专辑的风格，并融入了一些电子音乐元素。 ​​​

146 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

147 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

148 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

149 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

150 :“第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天···”---范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。 ​​​

151 :这才叫真正的擂台对决塞！2个互飚高音 互飚转音！！太强了！这才是好声音该有的水准！！听的好“嗨” Jesse Vs Anthony 《If I Ain't Got You》 ​​​

152 :吊炸天的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

153 :Friendship is like earthenware: once broken, it can be mended; love is like a mirror,once broken, that ends it. 友谊就像陶器，破了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆. ​​​

154 :#应用广场签到# ​​​

155 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

156 :“多少平淡日子以来的夜晚，[弱]你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

157 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。 ​​​

158 :#应用广场签到# ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :丢掉一切包袱，绽放笑容。 http://t.cn/RGdRSmw ​​​

161 :#应用广场签到# ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :#应用广场签到# ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :#应用广场签到# ​​​

166 :朋友之间，老朋友之间来瓶哈啤把 ​​​

167 :#百威，敬真我#百威是可以为音乐增添新活力的 ​​​

168 :【象山景区】以象鼻山为中心，涵盖了象山水月、爱情岛、普贤塔、云峰寺、三花酒窖等景观。,位于象鼻与象身之间的水月洞内留存摩崖石刻50余件，是广西重点文物保护单位，唐代著名诗人韩愈的名句：“江作青罗带，山如碧玉簪”镌刻洞中。 ​​​

169 :商务部：消费成经济增长第一驱动力 t.cn/R2mz9Dw ​​​

170 :【段志超世界音乐】一首适合深夜悉心倾听的动人音乐Indescribable Night ，台湾引进版本的这张唱片直接把专辑名字改成了《Paris Skies巴黎天空》，浪漫之都的天空令人迷醉，想必心有戚戚者相视不语，自会其中之意。 ​​​

171 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

172 :“昨天女友约我去看电影。” “哇！你答应了么？” “没有” “为啥啊！？” “她居然约我去她家看！不是电影院，没诚意！” ​​​

173 :规矩的紧身衬衫搭配包臀铅笔裙太过索然无味，其实衬衫和半身裙的通勤搭配也能玩出新意哦!只需要花点小心思，把紧身的衬衫换成舒适宽松的oversize衬衫，把老气的铅笔裙换成开叉的折纸裙，端庄又时髦的通勤look就出来啦! ​​​

174 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人,4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

175 :【8种重口味的神奇养生食物】1、大蒜2、大葱3、韭菜4、香椿5、香菜6、芥末：所含异硫氰酸盐不但可预防蛀牙，且防癌症、防血管斑块沉积7、辣椒：辣椒中含有丰富的维生素C、β—胡萝卜素、叶酸、镁及钾8、榴莲：莲果中含有丰富的维生素。 ​​​

176 :【疯狂的野马】《疯狂的野马》其实是一款划线管理类游戏，游戏的主角是一群五颜六色的马匹，游戏对话诙谐幽默。操作简单，玩家需要通过画圈将马匹套住，然后将他们赶回马厩，动作一定要快哦！因为,他们的敌人“心狠手辣”会采用各种狠招来对付他们。 ​​​

177 :#一起大声哈啤# 这可真是知名品牌哈尔滨啤酒，让我欣喜若狂中！ ​​​

178 :后面一个保镖，一个秘书 ​​​

179 :#2015百威电波啤酒音乐节#真是发现从速放“电”百威英博电波啤酒音乐节温馨提示确实很精妙。 ​​​

180 :#一起happy#[害羞]这么搞笑的神曲真不多，哈客全乐了 ​​​

181 :#百威，敬真我#跟随百威啤酒做个最真实的人，我也来加入，敬真我 ​​​

182 :【日本推出“舰娘婚戒” 提督快拿去跟爱人求婚吧 】国内的舰娘玩家越来越多了。在今年开放的结婚系统也让许多舰娘迷们疯狂。目前官方推出为玩家定制的舰娘婚戒，一共三种款式，里面包含戒指一枚、收纳盒和结婚证书。三款戒指的款式都简单明了，还等什么呢？ 买买买！ ​​​

183 :【质地清爽的面霜】很多油性肤质的人觉得自己肌肤很油，所以不用滋润型的面霜，这样的观点是错误的，滋润型面霜能为肌肤补充水分，而且还会在肌肤形成一层保护膜，让肌肤变得更健康，选择面霜可以选择清爽型水乳状或啫喱状的产品。 ​​​

184 :【职场社交高手】1、办公室的交流技巧不要人云亦云，要学会发出自己的声音；2、有话好好说，切忌把与人交谈当成辩论比赛；3、不要在办公室里当众炫耀自己；4、办公室是工作的地方，不是互诉心事的场。 ​​​

185 :【自制DIY(酸奶眼膜)】将原味低脂酸奶冰镇后，涂在化妆棉上，敷在有脂肪粒的部位，10-15分钟后取下来，用清水洗净即可。质地清爽安全，一周坚持3-4次，不仅可以消除脂肪粒还能保养皮肤。 ​​​

186 :【北欧女神传】蕾娜斯 Cosplay。 ​​​

187 :最近，妹妹在福建，好喜欢雪津啤酒的味道，这种style~棒棒哒~ ​​​

188 :#百威，敬真我#[笑哈哈]这百威广告都要成电影啦，爱看 ​​​

189 :#百威，敬真我#我受这百威广告病毒般的刷屏，百威我热爱你。 ​​​

190 :【钟欣桐2013全新国语专辑《桐花》首波主打《惯性冬眠》高清MV】曲子超优美、歌声超甜美，尤其是心情不好的时候、睡觉前、或者是边学习边听这首歌真的很惬意，有木有~ ​​​

191 :双人台盆用的越来越多，如果家里人口比较多，室内空间也比较大，那么，双人台盆的设置是绝对更加方便。低调奢华的浅金色十分迷人，室内陈设不复杂，地面类似于鹅卵石一样的地毯给室内提供了无穷的趣味。 ​​​

192 :“老哥，我惭愧啊，都好久没来看你了！”“进来坐进来坐，咱兄弟俩说这干啥！” ​​​

193 :即使生命柔弱，飘摇，像风雨中的一朵小花，也要努力的绽放，去触摸阳光的温暖。如果你不愿意改变，那也别指望你的生活会有所变化。 ​​​

194 :#百威，敬真我#有张靓颖的派对真是我们这些热爱张靓颖的电音派对的人等待已久的派对啊 ​​​

195 :#百威，敬真我#希望我能后去，见见我的女神张靓颖 ​​​

196 :#百威，敬真我#百威的酒瓶真是漂亮极了啊！赞赞~ ​​​

197 :美国海军研究实验室(NRL)研发了一个可以直接进入火场执行救人任务的机器人—SAFFiR。现在，研究人员正在对SAFFiR的跨越障碍物、控制水管、举设备等技能进行测试。下半将在一艘已经退役的USS Shadwell上进行全面测试。 ​​​

198 :开学了，他和她要去各自报考的大学，临别前约好等到毕业后结婚，大三那年她去看他，看他旁边多了一个女孩，两个嬉戏打闹，她哭着跑了，多年后两人遇到，你为什么不等我，你不是有别人了吗，那个只是我妹妹，来看我，她的心突然阵痛，有时候转身真的是一辈子。 ​​​

199 :这还让不让人做好孩子了？ ​​​

200 :【《刺客信条：大革命》前瞻预告 法国大革命一触即发】#分享视频#育碧《刺客信条：大革命》新预告1 育碧《刺客信条：大革命》新预告1 ​​​

201 :【鱼冻饭】1.煮鱼之前要事先处理干净，先热水烫一下再用冷水清洗2.将鱼放入锅中，水盖过鱼，加料酒，酱油3.煮熟冰箱冷藏4.成鱼冻后放在火热的米饭上就行啦。 ​​​

202 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

203 :【白菜油豆腐】油炸豆腐切菱形；白菜分菜叶和白菜帮分别切片和丝；葱蒜苗斜切段；下入葱段爆香；下白菜丝煸炒；放入少许食盐、十三香、酱油和玖顺姜汁；将切好的油炸豆腐片放入锅中；放入少许豆豉酱翻炒均匀；将白菜叶片放入，翻炒均匀入味；菜熟后，放入蒜苗段翻炒即可。 ​​​

204 :【新白洋淀】白洋淀是中国海河平原上最大的湖泊。位于河北省中部。旧称白洋淀，又称西淀。是在太行山前的永定河和滹沱河冲积扇交汇处的扇缘洼地上汇水形成。现有大小淀泊143 个，其中以白洋淀、烧车淀、羊角淀、池鱼淀、后塘淀等较大，总称白洋淀。面积 336 平方千米。 ​​​

205 :与其在意别人的背弃和不善.不如经营自己的尊严和美好。 ​​​

206 :贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的，你tm什么意思？ ​​​

207 :签到啦[嘘] 岳阳·城市绿洲花园 ​​​

208 :守住的是仓皇而班驳的灾难、是用整个[ok]生命也敌不过的假象。Keep is cut and ground of disaster, is to use the whole life also enemy but the illusion. ​​​

209 :`一老师说：裸[害羞]婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。 ​​​

210 :聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。 聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时[鼓掌]候都自作聪明。 聪明的人牢记 生活 的每一个细节，愚蠢的人牢记对方的每一个缺点。 聪明的人开自己的玩笑，愚蠢的人开别人的玩笑 ​​​

211 :【给情侣揉揉肩膀能增进彼此感情】生活压力很大，大多数的人有过肌肉酸痛的经历。给你的爱[月亮]人做一些肩膀，后背或是脚底的按摩，会让她感受到你的爱意。这相当于告诉她，她身体的健康和舒适对你来说是很重要的，并且这也是一种增强体质和增进感情很好的办法。 ​​​

212 :今年NBA季后赛趋势我已经发现了，第一轮动物什么的死光光，就好像[自行车]灰熊、小牛、公牛、老鹰什么的，第二第三轮人类死玩，比如湖人、76人、凯尔特人、步行者！最后剩下来的，靠！大自然的决战，雷霆打热火。总结：还是大自然的力量最强大 （转） ​​​

213 :如果有一天，角色互换了[懒得理你]。。。PS：第一幅图真是感触颇多！ ​​​

214 :这[怒骂][太开心]才是真正的果动啊！！！ ​​​

215 :这娃穿的是啥牌的衣[花心]衫？ ​​​

216 :七个饮食习惯让你受益一生1、每餐之前喝两杯水。2、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在[月亮]咖啡里。3、吃完快餐喝一大杯水。4、不放弃每一个吃洋葱的机会；5、有条件的话，用凉水泡红茶。6、橘子带着“白丝”吃。7、睡前吃些高纤维食品。 ​​​

217 :人体的十大最佳时间：1、刷[害羞]牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。 ​​​

218 :爱狗还会做饭[lt切克闹]的男人，帅！！ ​​​

219 :在衣服面[亲亲]前，女人就好像皇上。每天我们都在衣柜前思索：今天宠幸谁呢？ 当然，大部分新来的妃子，被我们宠幸一段时间后，都会被打入冷宫。「转」 ​​​

220 :当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么，而是减少了一些烦恼和执着；当我们痛苦时，痛苦的原因，并不是因为我们缺乏了什么，而是[抓狂]增加了一些自私和欲望。 ​​​

221 :食堂不允许用现金。 有个哥们去打饭，打完掏出一张10元。 打饭的阿姨摆摆手说不收钱。 那哥们愣了一下，说了句哦，就拿着饭就走了。。。。~[转][嘻嘻] ​​​

222 :这道菜真是让[doge]人浮想联翩。。。 ​​​

223 :【白领自带午餐不该装的食物】鱼、海鲜、绿叶蔬菜、回锅肉、肉饼、炒饭。 海鲜过夜[威武]后大肠杆菌过度繁殖，腐败变质。各种绿叶蔬菜中都含有不同量的硝酸盐，放的时间过长会发黄、变味，硝酸盐被细菌还原成亚硝酸盐，出现中毒症状。回锅肉、糖醋排骨、炒饭等含油脂和糖分高，不利健康。 ​​​

224 :【永远不要对父母说的七句话】①好了，好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老[闭嘴]不听啊！烦不烦啊。 ​​​

225 :汽车淌水[萌]见得多，见过火车淌水吗？ ​​​

226 :这个世界上，总有个人，他治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。只要看到他，你的沮丧会消失得无影无踪。跟他一起，你才发现自己从没这么温柔过；跟他一起，你会努力表现得聪明些。爱上了他，你有点怕他；[噢耶]爱上了他，你开始相信命运；是否前世你欠了他什么？谁知道，反正他治得了你。 ​​​

227 :誓”本来就是“拆开的语言”。说白了，誓言不过是美丽的谎言。说的时候，信誓旦旦。宝贝，别在梦碎后说誓言不过是花言巧语，要相信，在说的时候他是真的在乎你，他真的是发自肺腑，背弃是因为已经不在乎你。既然已经不在乎，誓言就不再是誓言。相[得意地笑]信誓言给你的快乐，接受誓言给你的痛苦。 ​​​

228 :9月上14天课，10[雪花]月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。又是美丽的寒假~ ​​​

229 :三毛说：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从[做鬼脸]不依靠从不寻找。” ​​​

230 :再过几天，各高校的学长们就会将拖鞋换成帆布鞋皮鞋，将短裤换成牛仔裤休[害羞]闲裤，将运动背心换成T恤衬衫，收起猥琐的笑容，隐藏闷骚的眼神，变身小成熟，帮你引路，替你扛包，答你疑惑，要你电话，加你人人，约你吃饭......学妹们！学长们都准备好了，你们呢？「转」 ​​​

231 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如[吃惊]留住她，为她的幸福而努力。 ​​​

232 :每次、每次都是这个发[爱你]型！你以为我是棉花糖啊 ​​​

233 :超级艺术 西瓜的创意！ 给闷热的夏天带来[左哼哼]一丝清凉吧！ ​​​

234 :【蜂蜜冰淇淋】1蜂蜜和蛋黄打散搅匀2牛奶加热到即将沸腾关火，把1倒热牛奶里3 最小火加热不停的搅拌，直到可以挂勺关火冷却4 淡奶油打至体积明显变大，拎起打蛋器上面有奶油自然下落5加到冷却的蛋[衰]奶糊搅匀6倒保鲜盒放冰箱冷冻7每1-2小时取出搅拌，共重复3-4次即可 ​​​

235 :我是天使，[蛋糕]我回不去天堂是因为体重的原因。不知道有没有同是回不去的天使的？ -_||| ​​​

236 :这些摄影古董还有木有诱[奥特曼]惑呢? ​​​

237 :谈恋爱绝对不能大张旗鼓，特别是不能把全程在社交网站上直播。因为[沙尘暴]大张旗鼓秀恩爱败rp，根据rp守恒定律，你能用在期末考试的rp就会变低，这样容易引起挂科等人民群众不喜闻乐见的事情发生。。。还是那句老话，闷声发大财！（转） ​​​

238 :最有女神气质的星女 第一名：【天秤座】 第二[威武]名：【处女座】 第三名：【巨蟹座】 第四名：【双鱼座】 第五名：【狮子座】 ​​​

239 :不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的[汽车]你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你，一定要好好爱自己。 ​​​

240 :很多事，不是我想，就能[钱]做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。 ​​​

241 :电影屏幕上只需要镜头一闪，然后出现一行字。好多年就过后了。可是现实的生活那一分一秒不需要生生的捱。传说中月牙割过后的麦野，云烟雾饶。传说中陨石滚过后的海面，潮水滔滔。传说恋人邂逅过的小路到春天就会繁花似景。想到恋人那就是泪水流干。泪干春尽花[飞机]憔悴。 ​​​

242 :可能我只[江南style]是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。 ​​​

243 :看一[赞]个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。 ​​​

244 :`让心情变好的方法#1、走一走:让大自然荡涤你的心胸。2、读一读:温馨的文字让你沉静。3、放一放:不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐:想想开心事，看看笑话。5、唱一唱——回忆过去似水年[伤心]华，温暖你自己。6、让一让:人生如狭路行车，让一步海阔天空。 ​​​

245 :计算你的肥胖度~！！！【体重（kg）】除以【身高（m）的平方】=？？（末端四舍五入）~~19以下消瘦~~20-24正常~~25[顶]-29略丰满~~30以上肥胖，你的身材还可以吗？ ​​​

246 :若，爱情只是瞬间。我愿时光永远停留在你对我说出分手这两个字的前一秒，那样就不会有这样的疼痛和思念，更不会有这么刻骨铭心的伤痛记忆。没有你的日子，我不愿继续前行。重新回到一个人的日子，虽然风景依旧，人依旧，可是[落叶]心情却不再依旧！ ​​​

247 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒[囧]；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

248 :介种橡皮，还有人记得没，举个[生病]手看看。。。 ​​​

249 :小时候有没有[蜡烛]过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。 (转) ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

251 :#应用广场签到# ​​​

252 :开心是场骗局，我顶多算个卧底。 http://t.cn/RZp67qF ​​​

253 :当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ http://t.cn/RZXjfcn ​​​

254 :#应用广场签到# ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :If shines in your inflinite smile,it was like a gift floating down through the dark如同你脸上无穷耀眼的微笑，它像是冲破黑暗的礼物。 ​​​

257 :【香菇虾球粥】粳米50克虾仁80克 香菇20克大葱20克 盐10克 味精5克 香油1克 胡椒粉1克1将粳米煮粥2香菇泡软去蒂，切块3葱切成2厘米长的小段4将虾仁、香菇、葱白放入开水中稍烫捞出5将粥倒入锅中煮开，加虾仁、香菇、葱白、盐、味精、麻油、胡椒粉熬熟即可 ​​​

258 :【炸茄盒】1猪肉馅、加葱末、姜末、香油、色拉油、盐、白胡椒粉、料酒少许、生抽、老抽少许调色，沿一个方向搅成馅料2茄子去皮切块，中间划一刀，不要断3肉馅夹茄夹4面粉、淀粉加水、鸡蛋、色拉油少许调糊5锅中油六七成热，放入茄盒，炸到两面黄色至熟即可 ​​​

259 :【何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情】何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日.过去的已经一去不复返了,再怎么悔恨也是无济于事.未来的还是可望而不可及,再怎么忧虑也是会空悲伤的.今天心,今日事和现在人,却是实实在在的,也是感觉美好的.当然,过去的经验要总结,未来的风险要预防,这才是智慧的…… ​​​

260 :【非经典语录】1.用户不是上帝，用户只是上当；2.用盗版软件并不可怕，可怕的是买了一堆没用的正版软件；3.BIM就是必挨骂，PDM就是跑得慢；4. 技术服务就是继续拒绝为你服务；5. 不怕猪一样的电脑，就怕猪一样的软件；6.解决方案的真正含义不是为你解决问题，而是为你解决钱要付给谁的问题。 ​​​

261 :【健身房“速瘦”排行榜】第1名：热瑜伽，超级燃脂。 第2名：动感单车，想瘦哪里就瘦哪里。 第3名：肚皮舞，让身材更有女人味。 第4名：有氧搏击操，塑身“一劳永逸”。 第5名：普拉提，让你“看上去很瘦”。 ​​​

262 :爱,不是牺牲，爱,也不是占有，爱,其实是成全。拥有爱情的时候,要让对方自由，无法拥有爱情的时候,双方更要让爱自由! ​​​

263 :【如何煮鸡蛋最营养】1煮鸡蛋前先泡水2煮鸡蛋时顺一个方向搅动3煮鸡蛋的时间 8分钟（水开后）最佳4煮鸡蛋时的火力 中火最宜。 ​​​

264 :很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。 ​​​

265 :【写给自己的话】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 ​​​

266 :【KFC人气小吃土豆泥也能自己做】而且方法很简单：1.土豆去皮切丁，微波炉高火加热至熟软。2.将土豆压成泥状，趁热加入适量鸡汁。3.加入适量黄油；磨入黑胡椒，拌匀即可。 ​​​

267 :#应用广场签到# ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :使用含有激素类的化妆品对皮肤的伤害：一、面部皮肤抵抗力下降，容易产生过敏或敏感。二、使皮肤的角质层变薄，使毛细血管扩张，出现红血丝。三、使皮肤的毛囊增粗，毛孔增大，面毛增多。四、发生激素性依赖皮炎，长期使用这种产品，停用3-5天皮肤会出现脱皮、干燥、瘙痒等症状 ​​​

270 :Nearby of friend back and forth wander finally landed in the point still身边的朋友 来来回回的游走 最终仍旧落在了那个点 ​​​

271 :我和你不一样的角度，都被允许，我是从女人角度写的，而且是极度深情，你是从男人角度看事情，同情的大都是男人~~ ​​​

272 :如果有一天你喝醉了，你会想打电话给谁？ ​​​

273 :谁都以为自己会是例外 ——在后悔之外 。谁都以为拥有的感情也是例外 ——在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外 ——在改变之外。然而最终发现—— 除了变化，无一例外。 ​​​

274 :如果梦想成真，我希望，把浩瀚的大海从中劈开，让海底露出宽敞的大道，让我的心灵顺利走到彼岸，把曾经虚无缥缈的爱拥抱。如果梦想成真，我希望，把皎洁的月光全部收齐，让月光照耀崎岖的山径，让我的心灵顽强攀登到山顶，把曾经念兹在兹的爱眺望。即便梦想不能成真，那也让我夜夜梦想吧 ​​​

275 :自己走过的路，是自己最贵重的财富。只有 记住这些路，才能走好以后的路。 ​​​

276 :男女的婚前婚后.. (via李开复) ​​​

277 :青春就是青春，每个人都只有使用权，没有永久产权。青春是没有并且也不需要导师的——自以为是、拖泥带水地长大，乱混，乱玩，乱学习，乱经历，然后有一天顿悟到什么，忽然自觉起来，有了绝对成人的负责任心态，就是青春散场的时候了。 ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

279 :#应用广场签到# ​​​

280 :人生需要放下的8样东西：1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼：快乐其实很简单；3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力；7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。 ​​​

281 :气场强大的喵星人！！什么叫霸气外露！！ ​​​

282 :如果你因为是七夕情人节没人爱你疼你陪你而伤心，那么你只需牢牢记住：除了七夕外的每一天——同样也没人爱你陪你。【转】 ​​​

283 :某大学生辩论赛，辩题：在现代社会，合作与竞争哪个重要。一方才女：对方既然认为竞争重要，我请问对方辩友，您是您父母竞争出来的还是合作出来的？全场寂静，主持人抽搐！对方一猛男站出，昂然道：我可以负责任地告诉对方辩友，我们都是从几亿只虫中竞争出第一而诞生的！掌声雷动，评委抽搐。。。 ​​​

284 :当我与你檫肩而过，转角的停留，你是偷偷的想我，还是一笑而过？ ​​​

285 :【十二星座桃花运最旺是几时？】白羊：在圣诞节前后和暑假。金牛：在秋天。双子：在过年后或九、十月出现。巨蟹：在三月和四月。狮子:在八月。处女:在生日前后。天秤：六月到八月。天蝎：夏天的海边。射手：三月底。摩羯：在十月左右。水瓶：多半集中在冬天的时候。双鱼：生日前后、七月到九月，隆冬。 ​​​

286 :我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺；我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅；我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头；我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥；我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单！ ​​​

287 :【读书笔记】如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小 ​​​

288 :法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… ​​​

289 :遇见一个人要一秒钟时间，认识一个人要一分钟时间，喜欢一个人要一小时时间，爱上一个人要一天时间，忘记一个人却要用一辈子的时间。 ​​​

290 :其实···俺不是胖，俺只是长得有点层次感 ！！！「转」 ​​​

291 :【生命是一个不停飘移的过程】你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里,那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要追想太多已不属于自己的人和事生命的脚步只有不停向前，才可能在生命没逝的时候找到自己的心灵归属。 ​​​

292 :不管你学什么专业,找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活 ​​​

293 :有没有一种爱情可以是深爱，有没有一种爱情可以多一点理解、关心跟疼爱，而少一点等待跟猜疑，两个人在一起不只是为了打发寂寞！ ​​​

294 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。 ​​​

295 :#【人生哲理】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。 ​​​

296 :做朋友的底线：如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你我可以装傻，但别以为我真傻 我可以容忍，但别超过我的底线我不是没脾气，只是不轻易对朋友发脾气任何的真话，我都能接受对我真心的，我会双倍回报用单纯的心对待朋友开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。 ​​​

297 :想不想也养一只大狗，然后像这样欺负它。。。（转） ​​​

298 :毕业以后，兄弟都不在身旁，偶尔聚到一起，聊的是贷款买房。在工作以后，朋友都各自很忙，想找人醉一场，到最后独自上网。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。 ​​​

299 :#应用广场签到# ​​​

300 :我们把大把的时间活给了车子、美食、衣裳，我们需要在别人眼中无敌光芒，才配得上此生没有白来一趟。终究活得好不如别人说你好，活得累不如别人说你不疲惫。这作茧自缚的社会，让普罗大众满堂喝彩的同时，也让你真相信镁光灯下的世界就是光彩琉璃的波澜壮阔。 ​​​

301 :这就是传说中的皮笑肉不笑吗？？ ​​​

302 :奶酪 这可是牛奶“浓缩”成的精华，1千克奶酪制品都是由10千克牛奶浓缩而成的，具有丰富的蛋白质、维生素B群、钙和多种有利于准妈妈吸收的微量营养成分。天然奶酪中的乳酸菌有助于准妈妈的肠胃对营养的吸收。还有一点很重要，怕胖的准妈妈一点都不用担心吃多了奶酪会会发胖！ ​​​

303 :“花砖”历史上叫“花卷”，因一卷茶净重合老秤１０００两，故又称“千两茶”。过去，花卷的加工方法是用湖南安化高家溪和马安溪的优质黑毛茶作原料，用棍锤筑制在长筒形的篾篓中，筑造成圆柱形，高１４７厘米，直径２０厘米，做工精细，品质优良。历史上最盛时期的年产量达到过３万多支（即卷）。 ​​​

304 :百年一遇的巧合,世界总是有美好的。 ​​​

305 :【十二星座的疗伤圣地】白羊座（办公室）、金牛座（KTV）、双子座（酒吧）、巨蟹座（家里）、狮子座（乡村）、处女座（外地）、天秤座（健身俱乐部）、天蝎座（教堂）、射手座（麻将馆）、魔羯座（游乐场）、水瓶座（电影）、双鱼座（海边）。 ​​​

306 :《分手》，在网上被转疯了的短文，送给正在谈恋爱的年青人。 ​​​

307 :【贝爷的“美食之旅”全记录】——站在食物链顶端的男人，向你展示纯爷们的“野外食谱”。 ​​​

308 :When you are trying to make other people understand your opinion, it is a handicap to argue with them mentally as they are speaking. This only sets up a barrier between yourself and the speaker. 当你想让别人理解你的看法时，如果在他说话的时候与他激烈地争论，只会设下一道鸿沟。 ​​​

309 :生活有我更精彩~ http://t.cn/Rz8Z0d5 ​​​

310 :郁闷抛出去，快乐才相遇~ http://t.cn/RzQjGR9 ​​​

311 :人和人之间的道理：热闹不过人看人, 着急不过人等人, 难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,和谐不过人让人,幸福不过人爱人! ​​​

312 :如此强悍的睡觉方式...震惊！！！ ​​​

313 :当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。 ​​​

314 :Nothing great was ever achieved without enthusiasm. 无热情成就不了伟业。 ​​​

315 :有时候，你很想念一个人,但你不会打电话给他。打电话给他,不知道说甚麼好,还是不打比较好。想念一个人,不一定要听到他的声音。听到了他的声音,也许就是另一回事。想像中的一切,往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人,也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事, 有时却偏偏比现实亲近一点。 ​​​

316 :【韩国泡菜】喜欢韩国料理的你怎么能不试试呢？辅料盐4糖5克虾油10辣椒粉20。1白菜洗净对半再对半切沥干水分，胡萝卜去皮切丝，葱切段2，1步一起加盐白糖拌匀腌一晚3白菜出水变软后捞出沥干4辣椒大蒜切末放碗中加虾油辣椒粉腌好的白菜拌匀，装瓶密封放冰箱冷藏，第二天即可食用 ​​​

317 :我开始学习享受宁静的时光、琐碎的小事。因为奥修说的一段话：活着，就是如此美妙的礼物，但是从来没有人告诉你要对存在感谢，相反的，每一个人都不高兴，都在抱怨。 ​​​

318 :【孕妇14种生活隐患危害胎儿】医学的快速发展科学家对以往一些影响胎儿生长发育的原因又揭示出许多危害1.孕妇身体肥胖2.孕妇患龋齿或牙周炎3.孕期缺碘4.孕期缺乏晒太阳5.孕期吸烟6.孕期涂指甲油7.孕期免疫力过强8.孕期缺铜9.孕期缺锰10.孕期缺铁11.孕期缺钙12.孕期缺锌13.孕期高脂饮食14孕期缺乏叶酸。 ​​​

319 :都说骂人要文明，于是某同学把“真TMD不爽”译为“诚其母之不悦！” （转） ​​​

320 :#HiCar约吗#【#HiCar约吗#预约送iPhone6】1分钱秒杀价值599元HiCar汽车智能硬件！小Car天天帮你赚车险，千元保费不用愁！即日起至12月14日参与预约活动，iPhone6，变形金刚，加油卡，送送送！有钱！任性！点击【立即预约】即可参与抽奖！官网 http://t.cn/Rz5XoLj #HiCar约吗#1分钱秒杀HiCar汽车智能硬件 ​​​

321 :有时侯笑让你变成快乐的人！有时侯笑一笑能带给你无限的力量！有时侯笑一笑才知道自己是如此的幸福与快乐！今天大家都笑了吗？ ​​​

322 :喜不自胜~~面部抽搐~  http://t.cn/RzjKl7F ​​​

323 :#应用广场签到# ​​​

324 :我用尽全部的气力，却无法唤回走远的你。曾经的欢笑洒落一地，我们的爱情无药可抵。那些曼妙的回忆，如今已是一团稀泥，伴我走进情感荒芜的冬季。如果来得及，我不会太挑剔，不会太顽皮，我愿意锁上当初的自己，做一只温柔的鸟儿与你比翼。如果这也不可以，我只能撕碎往事，独自面对那份永远的孤寂。 ​​​

325 :诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验。 ​​​

326 :#新鲜糗事#快递送来的东西.让我在全公司抬不起头了!这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！！ ​​​

