北乃程镇沟 男/湖北         加关注

一天又一天，思念却不减。时时又刻刻，温暖我的心。

我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。 ​​​

1 :死人拍马屁——讨好鬼 ​​​

2 :一个男人，要有责任感，无论是对事业还是对家庭，无论是对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责，自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人，要有自己的目标和追求。 ​​​

3 :个人必须带着其余的人一起走向完美，不断地尽其所能来扩大和增加朝这方面迈进。 ​​​

4 :青春一典型当即永不再赎。 ​​​

5 :女孩就是这样，当一个男孩去追求一个女孩时，如果不是两厢情愿，那么这个男孩必然要花费很多的功夫，或者说他要走很多的弯路，他一直在猜想女孩的心思，想尽一切办法讨取女孩的欢心，在这个阶段，女孩无疑是幸福的，甜蜜的。 ​​​

6 :用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。 ​​​

7 :有人说成熟的男人好，稳重的男人更好。可爱并不是被要求得出来的，这根本不是意识下的真爱，因为是在这被要求下得到的爱。其实，当你感觉到爱的时候，那就是最真的，无论对方是怎么样的背景。 ​​​

8 :巴菲特励志名言集锦（二） ​​​

9 :美好的記憶，美好的人，都需要永遠珍藏在心中 ​​​

10 :穷归穷富归富你有的我不羡慕我有的你别嫉妒。 ​​​

11 :在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。 ​​​

12 :大路旁的小草——有你不多，无你不少 ​​​

13 :带“儿子”来厕所抽烟！ ​​​

14 :【枣子】枣子有俗话说“一日吃三枣，终生不显老”，枣子之所以被人们所钟爱，是因为它含有大量的维生素C，同时具有补气补血的作用，对抗衰老有很大的功效。 ​​​

15 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

16 :……姐们儿说现在又不想辞职了。 ​​​

17 :【英菲尼迪全新SUV明年引入 与Q50L共引擎】从英菲尼迪官方获悉：这款车型的量产有望在2016年实现，并且将同步引入国内市场。届时会与包括奥迪Q3\奔驰GLA在内的紧凑级SUV进行竞争。在动力方面，该车将与首款国产车型Q50L采用相同的2.0T涡轮增压引擎。 ​​​

18 :林语堂于1919年秋从北京大学赴美国留学。在美国求学期间，经费遇到了困难。由于家中并不富足，亲友也无能力支援，他只得向古道热肠的胡适拍电报求助。他知道胡适经常资助别人，家中只能“自给自足”，有时几乎举债，便在电报中特意注明：“能否由尊兄作保向他人借贷100美元，待我学成归国偿还。” ​​​

19 :狮子座嘴巴很硬，很爱面子，但是爱某人爱到了一定的程度后，面子什么的这些，都是浮云；狮子平时很幼稚，但遇到正经事会很认真的去对待。且会拼尽全力，很少说放弃，属于越挫越勇。 ​​​

20 :学不进去无非五个原因： 1，手里有个手机。 2，心里有个傻逼。 3，旁边有个逗逼。 4，智商不在服务区。5，窗外有台挖掘机。 ​​​

21 :帅是帅，你不是他的菜。 ​​​

22 :【黑眼圈问题】熊猫眼是很多MM都会遇到的问题，当身体代谢减缓后，不熬夜也会出现，靠近内眼角的青黑色和靠近外眼角的棕黑色非常影响美观，血液循环不畅，血液中含氧量不足，血的颜色就会发黑。 ​​​

23 :【发挥孩子情绪记忆的积极性】如何培养孩子积极的情绪记忆呢？以下的方法可供家长借鉴：1. 创造一个温馨祥和的家庭环境。2. 尽量少让孩子接触恐怖邪恶的影视节目和图书，当孩子害怕时，家长要及时地给予爱抚。3. 当孩子对黑暗、恐怖的音响感到害怕时，家长可以与愉快联系起来，消除其消极的影响。 ​​​

24 :"I want things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

25 :粗犷难以驾驭的诱惑！ ​​​

26 :这是英国艺术家阿德里安·格雷创作的令人惊叹的石头平衡艺术作品。看上去，格雷创作的艺术品不过是把沙滩上一块大石头放到另一块大石头上面，并不复杂。不过，两块石头接触地方小到似乎只有一个点，而上面的石头却能保持平衡不倒实在让人惊叹。 ​​​

27 :【你是“会”说话的家长吗】1.尽量客观地表达自己的情绪,简短告知孩子如果他继续这么做的后果.2.就事论事,针对孩子的行为而不是孩子本身.3.多利用祈使句,少用否定句,不妨尝试将语句的“你”都替代成“我”. 4.晚上让孩子早点睡,尽早让孩子习惯用闹钟叫醒自己而不是妈妈. ​​​

28 :胜任特征辞典是提炼出的胜任特征的集合和胜任特征的分级描述记录，这些胜任特征对胜任力模型起到原料供应与测量尺度的作用。它可以是看作为搭建胜任力模型的砖瓦以及测量胜任力模型的尺子了原材料和尺子。 ​​​

29 :偷袭后还躲起来~~小家伙太可爱了~ ​​​

30 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18。 ​​​

31 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

32 :如今的太阳能产品层出不穷，就连相机背带也变成太阳能的了。通过背带上的软性太阳能板吸收光能，转化为电能后储存于蓄电池中，再输入至相机内为其供电。在你外出摄影的时候，当自带的电池没电时，这个太阳能相机背带就能帮你解燃眉之急了。 ​​​

33 :【迈凯伦P1出租车】作为迈凯伦P1的375名车主之一，这位台湾的土豪似乎很有幽默感，他将自己的爱车俨然变成了一辆出租车行驶在台湾的大街上，引得不少路人驻足围观。作为目前最顶级的跑车之一，迈凯伦P1在国内的售价高达1260万元，其百公里加速时间仅为2.8秒，极速高达350公里/小时。 ​​​

34 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

35 :【扎尕那山】扎尕那山位于迭部县西北34公里处的益哇乡境内，是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。正北是巍峨恢弘、雄伟壮观、璀璨生辉的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石易反光而有其名； ​​​

36 :一只狮子座的喵。 ​​​

37 :【宝宝睡觉脸红的原因：缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容易接受到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

38 :尴尬的问题！ ​​​

39 :采用涂鸦胶印水印满身印花，增添了一份趣味的神秘感。些款T恤除了以最直接的黑白撞色呈现出一种乱中有序的视觉美感，勾勒出摇滚现场的即视感。 ​​​

40 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒上葱花完成。 ​​​

41 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

42 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

43 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

44 :爸爸：“你妈逗你玩呢，不信你问你哥哥去。” ​​​

45 :婆婆给你小鱼干吃，不要再生气了好不好。 ​​​

46 :疏于换位思考的人，完全不了解人性，很难了解恐惧、爱、愤怒、贪婪及怜悯等情绪。他们在通电话时，通常连招呼都不打，直接切入正题，缺乏将心比心的能力。 ​​​

47 :设计技巧：玄关处也可采用大小适宜的镜面，出入时可做整理仪容使用，也能延伸空间质感。 ​​​

48 :【属于12星座男的爱情白日梦--双子座】每天的女友都不同。机灵鬼双子座很花心，喜欢新鲜刺激的东西，同样，他们也是喜新厌旧的。他们觉得生活很平淡、艰辛。为什么不潇洒每一天呢？所以，每天换不同的女友可谓是他们由衷的白日梦呀！ ​​​

49 :示范：V领针织衫+阔腿裤+平底鞋+手拿包。 ​​​

50 :【定期更换自动变速箱油】在换油时必须更换厂家规定的自动变速箱用油，这是因为不同的自动变速箱其内部结构、摩擦部件和密封部件等都会有所不同，原厂用油是根据变速箱的结构和材料特殊配制的，其他品牌的油即使质量很好但也未必适用。 ​​​

51 :据英国《每日邮报》近日报道，美国美莱克星顿市的男子德里克·南茜在一场怪病之后，对血淋淋的动物尸体产生了食欲，五年来一直以生肉为食。 他甚至用动物脂肪刷牙来满足自己奇怪的食欲，并训练自己成为屠夫。 ​​​

52 :领结椅子，由一系列13节弯曲层压竹板制作而成。该产品有三层储存区域，直接位于座椅下方，可用来放置书本枕头等物。除了能够提供可用空间之外，还能够在不受温度限制下提供持续通风，以便有更加凉爽和舒适的感觉。 ​​​

53 :真的很有爱 那些令人感动的动物图片。 ​​​

54 :【海豹“哈哈党”大集合】 ​​​

55 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店的招牌开始的.此外,代表常用物品的字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长知识. ​​​

56 :天下第[去旅行]一萌宝 ​​​

57 :如果你在听，请[耶]告诉我你需要什么样的爱情 ​​​

58 :历尽重重磨难才能变[馋嘴]坚强, ​​​

59 :有一种爱叫放手，[草泥马]手放开后，请你快走。 ​​​

60 :幼儿园老师把一篮积木倒在桌上，让孩子们自由发挥。只见小强把积木在自己面[挤眼]前排成一横排，往前一推：我胡了 ​​​

61 :浪漫是一袭美[钱]丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。 ​​​

62 :人之所以痛苦，在于追求[吃惊]错误的东西。 ​​​

63 :曹操背时遇蒋于，胡豆背时遇稀饭——倒[蛋糕]霉透了；真倒霉 ​​​

64 :婚姻不是爱情的结合，而是条件的加减[污]乘除。 ​​​

65 :过份谴责微小的过失，无异以利[右哼哼]斧砍杀一只伏在朋友额上的苍蝇。 ​​​

66 :你是一束光，带给[害羞]我暖与爱。 ​​​

67 :武大郎放风筝—[NO]—出手不高 ​​​

68 :倾尽我一生，只为成全你[伤心]半分。 ​​​

69 :每个人的生活里都有阴影[亲亲]，但是若没这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。 ​​​

70 :回忆在播放[吃惊]着，在笑容里停格，画面会永远留着。 ​​​

71 :总是深情留不住偏[来]偏套路得人心 ​​​

72 :时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢[心]模糊。 ​​​

73 :我对你[可爱]爱的程度大概就是再遇见一百次我就会再沦陷一百次。 ​​​

74 :未来的每一步一脚印，相知相惜相依[生病]为命，别忘记之间的约定，我会永远在你身边陪着你。 ​​​

75 :春风桃李，夏月桑麻，秋[喵喵]天禾黎，冬月梅茶。四时景物清佳，一门和气欢洽。 ​​​

76 :我的座右铭是：第一是诚实，第二是勤勉，第三[挖鼻]是专工作。 ​​​

77 :房价越来越高[doge]，所以好男人越来越少。 ​​​

78 :陪我一起唱情歌好不好[左哼哼]、baby。 ​​​

79 :我想有一天我会不再需要爱情不[睡]再想你想到失眠。 ​​​

80 :任何神都不[ok]愿意帮助懒惰的人。 ​​​

81 :骑驴望着坐轿的——比[互粉]上不足，比下有余 ​​​

82 :在爱情的江湖里，没有人值得你哭，能够让[去旅行]你哭的人一定不是爱你的。爱情里的残酷就在于，我们未必用一辈子去爱一个人，但却用一辈子去忘记你，我的世界曾你来过。 ​​​

83 :不爱的爱情，永远[互粉]不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。 ​​​

84 :被猎[哈欠]人追赶的金鹿——慌里慌张 ​​​

85 :喝了你[哈欠]酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子。 ​​​

86 :如果你敢看别人女朋友，我马上就去找他男[挖鼻]朋友。 ​​​

87 :天上若无难走[草泥马]路，世间那个不成仙。 ​​​

88 :有些人说不出那里[可爱]好，但就是谁也代替不了。 ​​​

89 :在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属[摊手]于希望。 ​​​

90 :你的灵魂太透明了，我都看不到你[哆啦A梦吃惊]了。 ​​​

91 :喜欢你[ok]太久都以为你是我的了 ​​​

92 :人生最大的勇敢[哈欠]就是经历欺骗和伤害后，还能保持信任和爱的能力。 ​​​

93 :用我的心，去牵你的手。传递我的心声，渴望和你一起跳动。用我的心，去牵你的手[太开心]。让爱向彼此传播，如春风暖流。用我的心，去牵你的手。我把彼此的期盼和祝福放心头。学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。 ​​​

94 :只有你爬到山顶了，[哈欠]这座山才会支撑着你。 ​​​

95 :我愿意为了遇见你承受现在的颠沛[NO]流离 ​​​

96 :把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣[草泥马]人。 ​​​

97 :每次开饭前都这么[嘘]开心！！！快乐会传染的，不信你就点开看~ ​​​

98 :见解遇到新知识而仍[舔屏]不旨更改，便形成偏见。 ​​​

99 :生命[囧]的目标是死亡。 ​​​

100 :柴火上浇汽[浮云]油——一点就着 ​​​

101 :我还记[馋嘴]得我和你在小黑巷里的那个吻 ​​​

102 :生日蛋[怒骂]糕的蜡烛钱比蛋糕钱多的时候，你就老了。 ​​​

103 :那些曾以为自己信仰的事和人渐渐[阴险]的消逝了这让我很反感 ​​​

104 :第一次见到你，我就写[坏笑]下了我一生的计划：爱你唯一！ ​​​

105 :人生最快乐的[囧]事情是我可以做别人做不到的事，比如我可以发短信骂你猪，你却不知道我是谁，哈哈哈！ ​​​

106 :.我也曾跟女生说几句[耶]话都会害羞.我也曾失恋哭的跟傻逼一样.我也曾喝两口酒都会吐得一塌糊涂 ​​​

107 :能够不择手段，正因[赞]胜者为王。 ​​​

108 :年纪、工作习惯、及经验，改变[鼓掌]了许多品格。 ​​​

109 :在爱情的世界里，一见钟情未[ok]必，有缘了才能相会。也许有一天或者每一天你都能在满满的人群中认出一个人的与众不同，也许有那么一两次的相遇让你心悸触动。但是你会因为一个面容把他扎在心头吗？ ​​​

110 :就算再难过，也必须微笑[兔子]着说你大爷的。 ​​​

111 :当年我背井离乡，乡里人再也没能喝上一口[吐]井水。 ​​​

112 :如果你对别人的苦难无动于[吐]衷，那么你就不配称为人。 ​​​

113 :人类一生的工作，精巧还[生病]是粗劣，都由他每个习惯所养成。 ​​​

114 :两个肩膀扛张嘴—[亲亲]—光等吃 ​​​

115 :一个不注意[摊手]小事情的人，永远不会成功大事业。 ​​​

116 :醒来知是梦，不[思考]胜悲！ ​​​

117 :当你早上起来照镜子的时候，你要[耶]说：哇！猪呀！ ​​​

118 :你说天冷还有你会给我[来]温暖。 ​​​

119 :时间流逝，象平静的河水，没有一道裂痕，没有一道皱纹，从容不迫，好象[睡]永生永世都应该如此。 ​​​

120 :人若是太幸运，则不知天高地厚也不知自己能力究竟有多少；若是太不幸，则终其一生皆默默[哈欠]无名。 ​​​

121 :⊙⊙你猜这[赞]是什么？ ​​​

122 :不要放弃你的梦想，没有梦想就[赞]没有了希望，没有希望就没有了目标。 ​​​

123 :半篮子喜鹊——唧唧[哈欠]喳喳 ​​​

124 :我接受所有你[挤眼]说的话情话笑话谎话伤人话 ​​​

125 :最近流行互相喜欢要不[闭嘴]要试一试 ​​​

126 :姑娘，你骂过三八打过贱人，你在男生面前连一瓶水[闭嘴]都扭不开？ ​​​

127 :一个人睡，一个人思索，一[泪]个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会，一个人孤独的走下去。 ​​​

128 :“为什么你[亲亲]们每个人都要劝我放手？”她哭着低语， ​​​

129 :祝福短信天空多了一丝细雨清爽，心里多了一份激荡；身边多了一阵清风，一天的工作都舒畅；花圃多了一朵花香，情[挤眼]意就多了一份芬芳；夜晚多了一份月光，生活就多了一份梦想；多了一个朋友的相帮，周五有你问候就会快乐安康！ ​​​

130 :思念是城里月光的雨带着[思考]幸福的心情想你想你 ​​​

131 :该诅咒的谄媚[左哼哼]者，愿你们除了毒药什么也不赞美！ ​​​

132 :好啦我数到三一起把手放开了都不许哭了以后要学着[神马]照顾自己了. ​​​

133 :黎明前總是黑暗的陽光總在[吃惊]風雨後不經曆風雨怎麽見彩虹 ​​​

134 :这个陌阡红尘的世界，时光在荏苒中流去，一直流向一个不可注定的[哈欠]远方，在哪里似乎生活就如同一杯香茗，乐在其中，在哪里似乎也可以坐看风起云涌。 ​​​

135 :不要把时间[心]看的很长以为用不完。它很短，短到你还没感觉就流逝了。 ​​​

136 :有时会不禁发问：到底是城市的繁华点亮了这些绚丽的彩灯，还是这些绚丽的彩灯导致了城市的繁华？时不时会看到一架飞机嗡[偷笑]鸣而过，难道它们也想为这座城市的夜晚增添点活力？ ​​​

137 :安全感，来自对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。一个人能够，并且应[囧]该让自己做到的，是能够接纳不安全的现实。 ​​​

138 :状态是干出来的[钱]，而不是等出来的。 ​​​

139 :硪当年[舔屏]也是个痴情旳种子，结果下了场雨——淹死了。 ​​​

140 :何止喜欢[阴险]简直想操 ​​​

141 :个性的造就由婴[吐]孩时代开始，一直继续到老死。 ​​​

142 :铁拐李走独木[来]桥——够呛；走险 ​​​

143 :那么有钱为什[色]么不让鬼来推磨？ ​​​

144 :命运，在轮回[伤心]真理挣脱锈迹斑斑的枷锁，也许期望的引力太大，太多人无法摆脱命中注定的轨迹。 ​​​

145 :白脸狼戴眼[钱]镜——冒充好人；充好人 ​​​

146 :曾经的我有多宠她，多爱她，可是还是分手了！这个人叫尹丽娟，[微笑]在这里她看不到。 ​​​

147 :我不知说过多少次了，心爱的女孩只有你一个！就像天上的嫦娥[吃惊]只有一个！ ​​​

148 :爱在时，总是无节制的享受爱的过程，[围观]分手时总是喜欢把已经不复存在的弄的千回百转。 ​​​

149 :深情似海终究逃不过时光蹉跎[抱抱]我只是旧人. ​​​

150 :幻想[吃惊]是丝毫没有害处的；它甚至能支持和加强劳动者的毅力。 ​​​

151 :两口子分家——[嘘]各人顾各人 ​​​

152 :精神经百炼，[悲伤]锋锐坚不挫。 ​​​

153 :一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之[生病]内娶到你，六十年内不分离！ ​​​

154 :不爱就不爱，分手[抱抱]就拜拜，别tm的说我们合不来。 ​​​

155 :我的风格太独[赞]特我怕你看不懂。 ​​​

156 :习惯也和快感一样，会麻痹甚至窒息羞[嘻嘻]恶感。 ​​​

157 :总有这样一种[给力]爱，未开口便已泣不成声。独自伤感。 ​​​

158 :为什么我还是如此[话筒]的担心你，即使你都已经不是我的。 ​​​

159 :-因为心无所持，所以随遇[伤心]而安。 ​​​

160 :妳到底是怎麽來到這個世界的？妳爸也不像[鼓掌]那種人啊。 ​​​

161 :后来我终于知道，它并不是我的花[心]，我只是恰好途径了它的盛放。 ​​​

162 :放屁砸[坏笑]着脚后跟——倒霉透了；真倒霉 ​​​

163 :一些人，越看越陌生，一些事，越想越心[微笑]痛。 ​​​

164 :如果等待只能成为等待[抓狂]，结局只是我悲哀。 ​​​

165 :没有我得不[爱你]到的，只有我不想要的。 ​​​

166 :节目[自行车]！ ​​​

167 :【睡不好大脑易萎缩】入睡难、经常起夜、醒的太早……这些都是睡眠差的表现。英国牛津大学研究发现，长时间睡眠质量差会导致大脑萎缩，影响[花心]人的推理、记忆和解决问题的能力。想提高睡眠质量，应睡前把手机等电子设备拿出卧室，睡前别再查看电子邮件；白天多出去走走，晒晒太阳；晚上别喝咖啡等。 ​​​

168 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年[互粉]的古樱，弁天堂朱红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

169 :【保住青春的美容诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助[泪流满面]肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天8小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水. ​​​

170 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮[围观]至粘稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋用小火炖半个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

171 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前[不要]列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪、高热量 ​​​ 全文

172 :笑屎我了[呵呵]。。。 ​​​

173 :【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸[汽车]所形成的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和侵蚀而形成的皮尔斯山岩，它突出海面，巍峨壮观。 ​​​

174 :GG=go[可怜]od gay ​​​

175 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为[ok]现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

176 :想想自己[呵呵]的错，会忘却别人的过。 ​​​

177 :有一女学员身材十分丰满，坐在驾驶室，考官：“前面有一棵小树，在那停车！”女学员：“好！”快到指定的地方，突然来了一个急刹车，考官前俯后仰，说：“你以为自己有两个安全气囊就可以为所[亲亲]欲为？” ​​​

178 :【搭配技巧】黑色外套+[可爱]红色连衣裙+黑色帆布高跟鞋。 ​​​

179 :【生二胎可预防乳腺癌？】最近，微博、微信[甩甩手]朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。 ​​​

180 :这年头，谁没有一张惊艳世俗的童[做鬼脸]年照~~ ​​​

181 :一天我问我朋友：西游记里 为什么孙悟空对着[草泥马]人或妖精吹一下就晕了。我那2货朋友给我来了句：你500年不刷牙你也可以。 ​​​

182 :着名的巨石阵遗址位于英国伦敦西南100多公里的索尔兹伯里平原上，是欧洲最着名、最神秘的史前遗迹。建造于4300年[雪花]前，石阵的主体是由一根根巨大的石柱排列成几个完整的同心圆。石阵的外围是直径约90米的环形土岗和沟。巨石小的有5吨，大的重达50吨。 ​​​

183 :巨蟹座12月8日周一：“中间路线”就是今天安全的选择。尤其在复杂的人际关[晕]系上，不偏向哪一方，保持中立是最有利的。适当地运用沉默两个字也很重要喔。另外，对於别人的吹捧之词需要多点判断能力，不要一下子陶醉得太早，背後的动机也要分析一下。幸运颜色绿色幸运数字3 速配星座牡羊座 ​​​

184 :【南乳肋排】1.肋排切块焯水2.肋排沥干备用3.锅加热后倒少许橄榄油煸炒出香味，并加入南乳汁和料酒4.加少许糖题味，大火收汁。5.看到汤汁[威武]都裹着肋排时，就可以出锅喽。撒上葱段做为点缀哦，也可用香菜代替。 ​​​

185 :在这城市里，我相信一定会有那么一个人，想著同样的事情，怀著相似的频率，在某站寂寞的[肥皂]出口，安排好了与我相遇。 —— 三毛 ​​​

186 :小飞想睡懒觉，只好逃课。又怕老师点名，就躲在被窝给死党鹏子发短信：“鹏子，待会老师点名你帮我答应一声到。”不一会，对面的被窝[奥特曼]伸出一脑袋，叫到：“你是在找我么？找错了人哦！” ​​​

187 :家里来了一只高冷的小黄[生病]，然后喵星人就疯了... ​​​

188 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.[吃惊]放半匙老抽，先后放青椒和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

189 :在半明半暗的灯光下，他那长长的黑色睫毛轻轻的忽闪着，在眼睛下面形成了淡淡的阴影，就好像初生的蝴蝶扇动着薄脆的翅膀，薄薄的嘴唇微抿，形成一个完美的弧度。浑身似乎被笼罩上了一层柔和的浅金色光芒，那俊美到极致[围观]的容颜恍若神祗。 ​​​

190 :【花菜】 女性钙、铁的流失是衰老的第一步，花菜中有大量的抗癌酶，其含量远远超过其他含酶食物，除此之外，花菜还含有可以防止骨质疏松的钙质和女性常常[赞]缺乏的铁元素。 ​​​

191 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～[好爱哦]6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香菜摆好。 ​​​

192 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车。新款A6将基于第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之后将用于大[熊猫]众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

193 :染发剂的户外广告，超酷的！怎么变[doge]都有型！ ​​​

194 :2014年7月12日报道（具体拍摄时间不详），丹麦哥本哈根动物园内，一头凶猛的老虎一反常态，平静地在绿色的海藻湖中[花心]游泳，似乎是为了让自己在休息过后清醒一下。但“大猫”看上去非常不愿意将自己的脑袋弄湿，拼命将头露在水面上。 ​​​

195 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的[晕]。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

196 :厨房设备齐全，是典型的现代风格的厨房，纯白的设计和[奥特曼]木材的大量使用搭配。 ​​​

197 :这么牛逼的开核桃利器[哼]也是没谁了。 ​​​

198 :【“跳槽”由来】另换职场为何叫跳槽？有人释为：譬以马之就饮食，移就别槽。此说属望文生义，古今没人将马换食槽叫“跳槽”。其实“跳槽”是明清青楼常用淫秽隐语，指嫖客另觅新欢。清《浮生六记?四》：他“今翠明红，俗谓之跳槽，甚至一招两妓。”后[心]来该词被借用表示另换职场，但“不专一”义未 ​​​ 全文

199 :【椒盐香炸鸡胗】1.将鸡胗切片，用生抽、料酒、盐腌制20min以上2.裹上面粉，放入7成热的油锅中炸制3.取出时，放在厨房用纸上吸干油分4.花椒粉：胡椒粉：盐=2:1:1混合，撒[礼物]上即可。 ​​​

200 :影音墙以简单的功能性带过，使视觉重心落于大片落[加油啊]地窗与后方书墙。沙发围绕着圆桌发展的随性摆法，增添轻松、休闲的居家氛围。 ​​​

201 :想给你家的墙壁美化一下吗？看看这些趣味卡通墙纸吧。闹钟，灯，衣服墙纸等，卡[太阳]通墙纸色彩非常丰富，可根据你周围的物体合理搭配，让整个屋子看起来有生机活力。 ​​​

202 :去年发生于美[左哼哼]国匹兹堡市的一桩银行抢劫案日前意外告破。劫匪抢劫银行后烟瘾难忍，竟在逃跑途中悠哉向路人借烟。此举导致其被警方逮捕，并获刑入狱10年。据报道，这起案件发生于2013年10月，劫匪名叫保罗?卡门(Paul Carman)。 ​​​

203 :耐克发布了一款会变色的足球鞋，设计师在鞋面上使用了特殊的黑色热感材质，此种材质遇热后可变色。球员在场上积[给力]极的奔跑会让鞋内腔温度升高，随着温度升高鞋身也由黑色转变成亮眼的橙色斑点。然而当运动员脱下球鞋，随着鞋腔内稳定降低，球鞋外表面又会迅速变回全黑色。 ​​​

204 :【苦瓜煎蛋】对面剖开后挖干净中间的瓤，切薄片。苦瓜片装入大碗中，洒少量盐腌制[lt切克闹]20分钟，把杀出来的水倒掉，特别怕苦的人可以轻轻捏一下苦瓜。鸡蛋加料酒盐打散。不粘锅加适量油，爆香蒜片后倒入苦瓜片，苦瓜翻炒至变绿后，尽量平铺，再加少许油，倒入蛋液煎至一面金黄后翻面煎至金黄即可。 ​​​

205 :【10大致猝死恶习排行榜】第一位：在闹市[生病]骑车。第二位：用力解大便。第三位：大量喝酒或咖啡。第四位：心情抑郁。第五位：暴饮暴食。第六位：纵欲过度。第七位：吸食毒品。第八位：吸烟或被动吸烟。第九位：吃得太咸、太甜。第十位：久坐不动。 ​​​

206 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干[呵呵]领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

207 :德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜——鞋带香蕉、长头发的苹果这些瓜果蔬菜被仔细地手工打磨，获得了有趣幽默的新形象。艺术[悲催]家将摄影艺术和雕塑相结合，将食物转变成真正的视觉盛宴。 ​​​

208 :【牛肉怎样做更嫩】牛[生病]肉怎么做才能又鲜又嫩，窍门就是炒前腌制牛肉时加点糖。牛肉喜甜厌咸，炒牛肉、炖牛肉、烤牛肉干都要有一定甜味才行。用糖不仅让味道更鲜美，还能增加牛肉中蛋白质的持水力，牛肉会变得更嫩。 ​​​

209 :成长总是螺旋上升，痛并快乐着[噢耶]。当你平静接受生活带给你的所有伤害，你就会无所谓惧的长大。 ​​​

210 :高度、左右位置可调节的床头灯为躺着睡觉的主[困死了]人提供了不少的方便。实木地板和墙板是卧室显得大气典雅。 ​​​

211 :Monocomplex设计的沙滩椅使用非常便捷，它们就像图钉一样，有着尖尖的腿，只需将其按压进沙滩中即可固定，椅子侧面的手柄也能使用户不费吹飞之力将其拔出。重量轻，移动方便，中心的圆孔也方便将椅子堆叠[good]在一起。 ​​​

212 :【保持简[委屈]单和积极向上】如果你可以用简单的语言给出明确的指示，你的孩子会知道你对他的期望，例如“当我们过马路时请握住我的手”。以积极的方式陈述一件事情会让孩子往正确的方向思考。例如，“请关上门”要比“不要让门敞开着”效果好。 ​​​

213 :【东关清真大寺】不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即[干杯]中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

214 :【测测你的颈椎健康吗】1、鞋脚后跟常被磨得高低不平 2、颈部、背部或更多关节发出声音 3、头或髋部不能向两侧轻松地扭动 4、经常感到疲劳 5、不能完成十分舒适的深长呼吸 6、下颌运动时发出“咔嗒”的声音 7、精神不能很好集中 8、疾病的[转发]抵抗力较弱 9、行走的时候脚尖向外展开。 ​​​

215 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊[江南style]，女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

216 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，[实习]说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

217 :【出轨率系数最高的星座】冠军（白羊座：喜新厌旧，容易冲动）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座[馋嘴]）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

218 :你骗谁[兔子]呢！ ​​​

219 :Xing Xing Deng和Shurun Shen[握手]设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

220 :【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。 2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。 3[围脖][手套].不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。 ​​​

221 :西南联大时期，教[浮云]授们的月薪在1938~1939年间还能维持一家人三个星期的生活，后来物价飙升就不能撑到下半个月了。梅贻琦的夫人视力不好，就与人合作，制作“定胜糕”，隐含“一定胜利”之意。梅夫人每天挎着篮子步行45分钟到“冠生园”寄卖，碍于梅贻琦校长的面子，卖糕时梅夫人遮遮掩掩。 ​​​

222 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡[嘻嘻]。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

223 :玄关过道的设计以棕红色和荧光黄为主[围观]，荧光黄的天花板和墙壁，荧光黄的菱形大理石地板，正前方是一个棕红色木质框架的玻璃推拉门，使两个房间隔开。 ​​​

224 :【家常红烧牛肉】1.牛肉切大块入沸水中汆烫1分钟,立即捞出洗净;2.锅内烧热2大勺油,爆香葱段.姜片.大蒜粒,放入牛肉略微翻炒;3.放黄豆酱炒香,淋[太开心]入料酒和酱油翻炒;4.加开水,没过牛肉,大火煮滚转小火焖煮90min,加适量的糖和盐调味,并大火把汤汁收浓即可。 ​​​

225 :几何玻璃[委屈]里的小小温室！ ​​​

226 :有了这样贴合墙面的书架，[话筒]就连转角这些常被我们忽视的地方也全部利用起来，原木材质的中性色非常百搭，放置在任何空间里都能和其他家具和谐共处。 ​​​

227 :装饰Tips：电视柜的下方，可以放上CD，遥控器等，方便主人拿取。嵌入式的壁灯[落叶]，现代感十足。深木色的门，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

228 :若你没有经历过我的旅程，就不要来批[自行车]判我走的道。 ​​​

229 :你能选择很多却选择不[酷]了室友！ ​​​

230 :【全州县湘山寺景区】是3A级景区，始建于唐至德元年（756年），初名“净土院”。今仅存依石雕成的鸟兽虫鱼等艺术品，以及高达七层、铜葫芦顶的“妙明塔”。山顶有飞来石，传为自须弥山飞来。东有洗钵岩和转身岩等胜迹。四周峰林蓊郁，岩洞幽深[飞机]。立于寺前，可一览全州城风光无余。 ​​​

231 :【饥饿时别做重大的决定】剑桥大学的科学家研究发现，不吃饭会[笑哈哈]使大脑中一种防止粗心和冲动行为的化学物质水平大大降低，从而让人冲动胜过理智，做出糟糕的决定；而没有吃饱饭则会造成人体内的血清素较低，这种物质可以抑制攻击性社交反应，并影响人们在日常生活中的决策。 ​​​

232 :带刺的小家伙[江南style]，你在乐哈啥 ​​​

233 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，[鼓掌]比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

234 :【好的沟[干杯]通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到的话,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功,意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

235 :据外媒报道，日前来自美国的一只侏儒狨猴宝宝享受牙刷按摩的视频在网络上走红，这只“迷你”猴宝宝每次被牙刷触到都会幸福地闭起双眼，令人不禁大呼“太萌了！”。报道称，这只名叫妮妮[心]塔的侏儒狨猴出生时便患有残疾——失去了听觉，它的父母将这只可怜的小猴子遗弃。 ​​​

236 :Be Who You Are and Say What You Feel Because Those Who Mind Don't Matter and Tho[熊猫]se Who Matter Don't Mind. ​​​

237 :韩国性感美女姐[转发]妹！ ​​​

238 :喝了我[熊猫]的饮料！ ​​​

239 :【古崖州城】古崖州城，即现三亚市崖城镇，与南山文化旅游区相邻。距[衰]三亚市区45公里，是中国最南的古城。自南北朝起建制崖州，自宋朝以来历代的州、郡、县治均设在这里。今天的崖城，以其悠久的历史和名胜古迹繁多而成为海南旅游胜地。 ​​​

240 :【教育孩子不该有这些错误态度】1.表扬过多.2.提问过多太多的问题只能引起孩子的反感与抵触,落个讨厌鬼的名声.3.命令过多.4.否认感觉:意识到自己得到理解后,孩子的感觉会好些.5.呵斥和嘲笑:正确的做法是就事而不就人提出批评.6.不以身作则:教育[威武]应该是一个双向的过程. ​​​

241 :【美白误[好爱哦]区：我要白长猛用柠檬敷脸】柠檬虽然具有很强的VC，但是刺激性也是相当的强，如果直接将切好的片帖于面部很容易造成皮肤因为果酸过强而捉伤皮肤造成美白不成而严重过敏现象。 ​​​

242 :【雨刷器保养[围观]】确认雨刮器连接方式以及规格，雨刮器橡胶条是否老化，不同速度下雨刮器是否保持一定速度，检查刮水状态，电动机有无异常噪声，雨刮器并非越长越好。 ​​​

243 :【整齐的环境】整齐的环境能帮助孩子集中[熊猫]注意力，比如把书桌、书架整理干净，玩具收好;房间尽量不要有计算机、电视、电话;文具准备齐全，不要临时东翻西找等。父母也不要变成“干扰源”，例如在门外大声说话、走动、电视声音太大，或一直探头“关心”孩子写功课的进度等。 ​​​

244 :patrick martinez用计算机程序将屏幕保护系统转换成一个变化多端的光源体，它为白炽灯泡提供了一个不断变换的外形。使用者可以上网下载这个程序，一旦安装，你可以根据[实习]自己的喜好调整灯光颜色和变化的速度，并按照自己的意愿来决定发光模式和效果。 ​​​

245 :【教你提高效率】1,将自己的表拨快10分钟。2、为目标设定像1-2-3这样的优先级。3、把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4、第一次就做对。5、每天自学1 小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6、每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将[钟]使同一个工作被改进1200余次。 ​​​

246 :1946年4月16日，江苏高等法院审判汪精卫之妻陈壁君。下[干杯]午2时，法院派法警4名，马车一辆，由司前街看守所签提陈壁君到庭。陈身穿蓝布罩衫，花白头发，戴白边眼镜，襟插派克钢笔一支，左手戴夜光表一只，右腕套玉镯，神色自若。22日，陈壁君被江苏高等法院判处无期徒刑，夺公权终身，全部财产予以 ​​​ 全文

247 :现代版[蛋糕]“东施笑贫”！ ​​​

248 :设计师将[疑问]两间卫浴合一舒适了生活使用性，而原本紧临于旁的楼梯也透过改向。 ​​​

249 :【健康车生活】“一灯二镜三方向”，变道守则挂心上。一灯：切记开启转向示意灯；二镜：是否适合变道需看后视镜；三方向：避免急打方[ok]向“鲁莽变道”。亲们切记，安全才能回家！ ​​​

250 :大块透明落地窗[笑哈哈]，不仅提供无限量的采光，增加空间亮度，还使视觉上更加开阔。窗外的绿化美景也为空间增添不少生机活力。 ​​​

251 :他在Q上问她：你记得今天什么日子吗？今天1[干杯]2.14，她说：今天吗？你的生日啊 ​​​

252 :女子白衣似雪。她嬉闹，他欢笑。素手之上落与一朵雪花。她凝神望着远方。回眸，敛去眼底的不舍。“哥哥，如此，我们也算白头偕[疑问]老吧，可惜……”这世俗的牵绊，扰人心扉。他独自坐与雪地，仰头望着飘落的白雪。那雪，似化作了她的模样。化作水滴，自面上滑落。“只愿来世，再不为兄妹。” ​​​

253 :【这些水果千万不要空腹吃】①西红柿：西红柿中含有大量的果胶、柿胶酚、可溶性收敛剂等成分，容易与胃酸发生反应，凝结成不易溶解的块状物。②柿子：含有大量的鞣酸，树胶和果胶，鞣酸在胃内经胃酸的作用，会沉淀凝结成块留在胃中，形成“胃柿结石[衰]”。 ​​​

254 :【不要过度刺激皮肤】除了保持清爽外，不要过度刺激皮肤也是预防的另一大要义。过量的阳光会令汗腺和皮脂腺分泌活跃，从而堵塞[肥皂]毛孔、加剧发炎；长期过量饮酒会令血液转为弱酸性并加速血液循环，间接导致痘痘的产生并引起痘痘的爆发。 ​​​

255 :一般提拔对于被提[偷笑]拔者来说,那是巨大的工作动力，压力的产生在于每一位员工都不希望自己被看走眼而成为“无法扶起的阿斗”，因此会承担起提升工作绩效的压力；动力的产生则在于——提拔是一种信任，而信任是最好的激励。 ​​​

256 :我能想到最浪漫的事就是和你一起播种[嘻嘻]到结果！ ​​​

257 :1978年5月13日，意大利前总理莫罗被红色旅杀害。莫[帅]罗的尸体出现在罗马市中心的天主教民主党总部大楼的草坪上。法官鉴定，莫罗的胸膛中了11枪，但没有一枪击中心脏。莫罗死前痛苦挣扎的表情让人惨不忍睹。 ​​​

258 :她喜欢他已经有一年了，他却把他当做是好兄弟，他说他喜欢文艺清新的女生[落叶]，她为他，学会画画，学会钢琴，她变得像他喜欢的女生的模样，她向他表白，他却说我还是喜欢你原来的模样，她转身离开，我不是故意，让自己变得不像自己，她轻轻的对自己说着。 ​​​

259 :【教育孩子是"三分教七分等"】①三分教：是指教诲要适量。说教[馋嘴]过多只会让孩子产生逆反心理，适得其反。②七分等：是指父母要尊重孩子的天赋秉性、成长步调、敏感期等，对孩子要有耐心，让孩子去尝试、去体验、去失败、去成功。孩子成长需时日和世事的打磨，绝不是一蹴而就。 ​​​

260 :【多吃种子类食物】种子类食物[自行车]包括五谷杂粮和坚果类等。美国华盛顿大学的研究显示，吃种子类食物过少是早亡的风险因素之一。 ​​​

261 :【酱烧蛋片】1.鸡蛋煮熟，去壳,切成较厚的片[失望]，下油锅煎2.煎至两面金黄，下入生抽，稍微翻几下就可出锅，趁热食用。 ​​​

262 :其实，有些门是掩着的，你要走近推推；有些门是关上了，其实没有上锁，你要走近看看；有些门看似锁上了，其实锁一拉就开；有些门确实锁得很[握手]紧，但门的旁边还有门……不要远远观望，就做出臆断；不要还没行动，就告诉自己不行。 ​​​

263 :吃自助餐不小心剩了很多，一个五大三粗的服务员狠狠的说：“本店剩菜必须吃完，否则后果很严重！”于是我硬着脖子把剩菜全部咽了下去，撑得我直翻白眼，完了我忍不住问他：“如果不吃完会有什么严重的后果？”大汉说：“会给国家资源造成巨大的浪费。”??[泪]?? ​​​

264 :【咖喱面包】1.胡萝卜和土豆切丁，放入咖喱块煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，将保鲜膜包起来[委屈]，用橡皮筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟左右即可。 ​​​

265 :这个小刺应该不[晕]扎人吧 ​​​

266 :【宝骏560将于下半年上市】宝骏560定位于紧凑型SUV，新车采用了宝骏家族式的前脸设计，前进气格栅采用三横条幅镀铬格栅造型，并与前大灯[照相机]组相连，造型非常时尚。而前大灯组采用带透镜大灯，并融入了LED光源，此外新车在保险杠两侧还设计有雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

267 :【「StandByMe哆啦A梦」票房超过80亿BD/DVD即将发售】史上首部「哆啦A梦」系列的3DCG动画「StandByMe哆啦A梦」公[自行车]布了BD和DVD的相关消息，发售时间定在了2015年2月18日。BD豪华版价格为6800日元，BD通常版价格为4800日元，DVD价格为3000日元。 ​​​

268 :【大众打造新能源平台】从大众官方获悉，大众将[xkl转圈]打造一个可实现模块化生产的MEB电动车型平台，使他能够应用到不同类型和尺寸的新能源车型上，通过针对不同电动车续航里程的调校，最高续航里程可达500公里。 ​​​

269 :对朋友最好的星座：冠军（双子[草泥马]座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。你对好朋友好不？ ​​​

270 :【圣礼拜堂】以巧夺天工的彩色玻璃窗着名的圣礼拜堂位于西堤岛上的巴黎高等法院内。13世纪40年代路易九世国[鼓掌]王为了存放从君士坦丁堡所购得的耶稣荆冠和十字架碎片等圣物而修建了圣礼拜堂。在教堂方门楣上即雕刻有捧着耶稣荆冠的天使。 ​​​

271 :平静的水面在潜伏着一个巨大的旋涡，在职场,健康象一颗让人忧心的“地雷”，随时都会爆炸，它不仅让人随时可以毁掉手中小心翼翼捧着的饭碗，还是会给我们的家庭、给事业[威武]蒙上重重的阴影。 ​​​

272 :她曾天真的[嘘]以为，拥有就代表永远！当他不会为了她哭而心疼，也不会为了她的欢乐而高兴，再不会用独有的温柔哄着她欢心，更不会用温暖的指尖为她拭去泪水。 ​​​

273 :【春天宝宝长高】春天是孩子长个的好季节，而[得意地笑]含钙丰富的食物有芝麻、黄花菜、萝卜、胡萝卜、海带、芥菜、田螺、虾皮等。不能让孩子多吃糖、巧克力、糕点，这些食物含磷酸盐，会阻碍钙在体内代谢。 ​​​

274 :据台湾“中广新闻网”报道，难忍猫沙臭味[思考]，美国一名爱猫男子教会小猫使用家里的抽水马桶，让动物专家都佩服得五体投地。 ​​​

275 :【《古剑奇谭OL》震撼CG公布 刀光剑影围殴神秘BOSS！】Gamebar公布了《古剑奇谭OL》的官方CG战斗篇登场，生死决战再燃烽火！更有《古剑奇谭网络版》CJ试玩内容和CJ现场活动提前揭晓，[晕]你是否已经迫不及待想要体会现场的火热气氛了呢？ ​​​

276 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港[围观]举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

277 :苹果iPhone4手机借人，对方竟只还四颗苹果？台湾竹科罗[话筒]姓工程师约林姓女网友见面，将刚买不到一个月的iPhone4借给女子，不料后来连手都没牵到，却赔上一支手机。 ​​​

278 :安静聆听吧，用心聆听，这是一钟经典[瞧瞧]，一个神话，一段美好的回忆。张学友十大粤语经典歌曲。 ​​​

279 :《黑色沙漠》俄服世界[汽车]BOSS视频曝光 ​​​

280 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版[加油啊]游戏，而为了吸引更多新玩家，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

281 :绝对的MVP！帕[威武]克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

282 :妹子中的精英，别看她娇小玲珑的身子，玩把枪来男人都自叹不如···实拍台湾妹子甩枪表演，太牛了！其实很好奇，[兔子]她如何练得这本领的？ ​​​

283 :妹子中的精英，别看她娇小玲珑的身子，玩把枪来男人都自叹不如···实拍台湾妹子甩枪表演，太牛了！其实很好奇，[兔子]她如何练得这本领的？ ​​​

284 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴[蛋糕]萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

285 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了[熊猫]本来就不平凡的生活。 ​​​

286 :如果你[馋嘴]想离开我，没关系。只是不要说什么你爱我。 ​​​

287 :好！大！只！ 大狗最有[萌]安全感啦！ ​​​

288 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、[同意]生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

289 :欺骗的[噢耶]理由！ ​​​

290 :禁欲时代的情色：“红色电影”中的女特务形象。在二十世纪五六十年代中国大陆的“红色电影”中，以“反特”为题材的电影占有相[浮云]当地位。这种女特务，虽然是“反面人物”，但广大观众仍然深深被她们所吸引。套用一句俗而又俗的话:女特务是“红色电影”中“一道亮丽的风景”。 ​​​

291 :a ship in the harbor is safe, but that's not what ships are built for. 船泊港湾固然[馋嘴]安全，但这不是造船的初衷。 ​​​

292 :【蒜香叉烧肉干】1.整条猪里脊洗净，擦干水分;2.切10厘米宽度;3.将背面的白色筋膜剔除;4.片成薄片;5.叉烧酱两勺;6.生抽4勺;7.白糖1勺半，搅拌均匀，将酱[得意地笑]汁倒入猪里脊片中;8.大蒜切片;9.将蒜片放入猪里脊中;10.盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏腌24小时;11.烤箱预热220度;12.猪肉片取出放烤网，烤30- ​​​

293 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

294 :《金色琴弦第一季》-04 ，在只学了小提琴七天的情况下，香穗子意外揭穿临时的钢琴伴奏想要蓄意失踪的计谋，香穗子只好硬着头皮没有伴奏的情况下表演，最后幸运地得到土浦的帮助才没有失礼于人前，但因为只是临时组合表演水平差强人意。 ​​​

295 :中韩混合女子组合Miss A新单《Fly High》！一直很喜欢Miss A的整体声线，很励志的歌词。送给爱音乐的你们！ ​​​

296 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

297 :“我爱你”“我知道，我不接受”那么淡然的口气，让她的心碎了一地，抬起头，想看他最后一面，然后放手，却撞进一个怀抱里。“因为天天关注你的点点滴滴，所以知道你爱我，本想我先说的，却让你先说了，我已经拒接你了，所以，这次我说，你做我女朋友吧” ​​​

298 :【爱在雨里的魅力】最近下雨不断，好不容易约出心仪已久的对象，进行两人的第一次约会，出门前却又下起大雨，这时的你会有什么反应？【A】立刻想出个雨天活动备案；【B】心情沮丧，提不起劲；【C】決定取消约会，改天再约；【D】为对方准备雨具和擦乾雨水的手帕。（解析如图）。 ​​​

299 :她和她在中专认识，当时，她活泼，她内向，她们没有一点相同，除了性别， ​​​

300 :想找一个与众不同的闹钟吗？也许这个声控投影时钟就能给你惊喜。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。 ​​​

301 :#看钢锯岭遭退票#太气人了,我准备这周末去看《血战钢锯岭》，票都买好了，竟然给退了，一查原来是给换成《长城》了，观众连选择电影的机会都没有了吗？ ​​​

302 :[bm可爱]喜欢啤酒的人看过来一起哈啤吧 ​​​

303 :【奎霓说得出】gay该不该形婚？骗婚有罪吗？结婚后要不要尽夫妻责任和父亲责任？针灸减肥有没有用？女神coco告诉你减肥新招；高额头女生应该留什么发型？看脸的社会随便你怎么样？ ​​​

304 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

305 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

306 :你是最怕过的还是单身狗，因为感觉非常可怕[兔子] ​​​

307 :爸爸妈妈哭了。 ​​​

308 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

309 :想要有告别单身灵感，赶紧来找哈啤吧 ​​​

310 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

311 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

312 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

313 :喜欢蜜蜂少女队，喜欢哈啤 ​​​

314 :关注哈啤关注蜜少 ​​​

315 :【孩子患“热伤风”的症状】热伤风，中医又称为暑湿感冒，它有一个特点，就是虽然身体发热，患儿觉得口干，却不想喝水。另外，值得提醒的是，热伤风不是流行性感冒，没有传染性。大多数热伤风患儿病情的急性发作都有一定的诱因，比如受凉、疲倦、情绪因素等。 ​​​

316 :【冷饮】冷饮过量会使胃内温度过低，影响胃酸分泌和消化酶作用。因此，佐餐时最好喝些热饮料，比如茶和热柠檬水。而冷饮最好放在两餐之间喝。 ​​​

317 :【兰博基尼Sesto Elemento Concept】在Sesto Elemento概念车上，几乎能使用碳纤维的地方全部使用碳纤维。不仅车身主体结构和面板，就连五辐式轮辋也使用碳纤维制作。该车搭载一台570马力的5.2升V10发动机，这款羽量级的超级跑车0-100km/h加速时间可以达到惊人的2.5秒，最高车速超过300km/h。 ​​​

318 :男:“和他分了吧，他不爱你”女:“爱不爱我清楚用不著你管”男:“信不信随你”女:“嗯”男:“我把你当妹妹才这样和你说”女:“哥~我知道不要担心了” ​​​

319 :听说儿子早恋，我是大发雷霆！再一打听那小丫头的妈妈是我当年上初中时久追不下的女同学……默默地抚摸了一下儿子的头！！！终于一血我二十年前的耻辱…… ​​​

320 :人生就是一场修行，修的就是一颗心，趁年轻，好好珍惜以拥有的生活，为自己而活，自己的人生，自己作主，活出真正的自己！对自己更好一点，不让自己委屈，这点要求我并不觉得自私。 ​​​

321 :一家德国杂志推出了折纸封面。每本杂志的封面都由超过140片彩色三角亮片组成，消费者购买杂志后可将封面弯折成不同形状，阅读完后，杂志封面可以作为漂亮而极富个性的包装纸使用，延长了纸张的使用寿命，环保而实用。 ​​​

322 :由Alexander-Hulme设计的铅笔，把铅笔的顶端稍微做了下修改，就可以像圆珠笔一样方便随身别在口袋里面了。 ​​​

323 :人生如茶，静心以对。养身不在刻意，贵在自然顺心；锻炼不在朝夕，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；家庭不在贫富，贵在和睦温馨；生活不在显达，健康快乐就成；朋友不在贵贱，知音胜过黄金；距离不在远近，常来常往最亲 ​​​

324 :银行卡年费“免费”实施10个月 仍“闷声收钱” t.cn/R2uSVVz ​​​

325 :【凤庆文庙】凤庆文庙由鸣凤阁、崇圣殿、大成殿、大成门、棂星门、龙门石坊、泮池等建筑组成。占地12000平方米。始建一明万历三十四年（1606年），清康熙八年迁建。大成殿重檐歇山顶，面阔18.3米，进深13米，檐下悬"圣集大成"、"斯文在兹"匾额，透雕格子门技艺精湛。棂星辛、大成门、石坊等保存完整。 ​​​

326 :“哆啦A梦，哆啦A梦，我买了铜锣烧，一起来吃吧。”大熊拿着一袋铜锣烧兴冲冲地向楼上的房间跑去。“哗啦”推开门，铜锣烧却掉了一地。“大熊不是你想的那样的。”房内静香正抱着哆啦A梦，一人一猫的身影紧紧依在一起。大熊夺门而出，一不小心踩空了楼梯摔得昏迷不醒，角落里一双豆大的眼睛闪过得意。 ​​​

327 :支持哈啤这个活动，真的很有意思的，很棒的 ​​​

328 :【谷歌推出千元Chromebook笔记本】谷歌4月1日推出了一系列新的Chrome OS产品，包括迄今为止价格最低的Chromebook笔记本和一个跟USB闪存盘一样大的微型电脑。 ​​​

329 :总有一天你会遇上那么一个人,他让你的欢笑和泪水都有意义,他善待你,把你当成生命中最重要的那个. ​​​

330 :【红薯姜糖水】红薯洗净，削皮切成粒，将红薯粒用清水冲洗几次，姜洗净，切成丝，将红薯与姜丝放入砂锅，加入清水，大火煮开，转小火煮20分钟，加入红糖，待其融化，即可食用。 ​​​

331 :带上头套，看谁还敢欺负我~喵嗷~。 ​​​

332 :【晓起】晓起位于江西上饶市婺源县城东北45公里段莘水和晓起水交合处，是清代两淮盐务使江人镜故里。晓起分为上晓起和下晓起两个村子，被称为“生态家园”，可以说是婺源风景最美村庄。有着古朴典雅明清民居，曲折宁静的街巷，青石铺就的驿道和遮天蔽地的古树，村屋多为明清建筑，风格鲜明，气势非凡。 ​​​

333 :五岁时，她和她形影不离，无话不谈。十五岁时，她和她小吵小闹，但关系还是很好。二十岁时，她和她因为一个男生大吵一架，一个人出国后，一直没有联系。 ​​​

334 :【吃饭时喝水到底好不好】在吃饭时适量喝一些水，对食物的消化吸收没有特别影响，也谈不上对身体有害。喝水可能会降低唾液的浓度和稀释部分胃液，但是对肠道消化液的影响很小，除非大量喝水，否则对食物消化的负面作用较轻，不需要过于担心。 ​​​

335 :【娶个金牛座老婆的十大好处】1：金牛女性格不凡。2：金牛女事业心不凡。3：金牛女智慧出众。4：金牛女独立性强。5：金牛女处事精通。6：金牛女是细心的人。7：金牛女感情专一。8：金牛女思想开放。9：金牛女疼爱老公。10：金牛女子都很自信。金牛必须顶起！ ​​​

336 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

337 :【新作OVA动画「摇曳百合 The OVA!!」制作阵容大换血】已经确定将制作OVA动画，并在剧场内上映的#摇曳百合#新作「摇曳百合 The OVA!!」，近日公开了动画的制作阵容，原TV的制作阵容进行了大换血，声优则保持不变，动画将在2014年推出。 ​​​

338 :【情商不要太“LOW”】 1）看上级不顺眼，是自己能力不够. 2)看老板不顺眼，是自己梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己胸襟不够; 4)看朋友不顺眼，是自己眼力不够; 5)看自己不顺眼，是自己修炼不够; 6)看别人不顺眼，是自己修养不够。 能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！ ​​​

339 :张震岳简直就是哈啤的代言人 ​​​

340 :【1949年台湾轰动全球的借尸还魂事件】当时的报纸曾经刊载这么一段轰动全球离奇故事！吴林罔腰老太太在民国48年被医生判定气绝身亡，没想到3天3夜过后，突然醒过来！那一刻她从一个40几岁的吴林罔腰变成了另外一位17岁的金门女孩朱秀华太离奇了! ​​​

341 :【奔驰GLE 500 e静态评价】LED智能照明系统已经在新S级等车型上应用，GLE也顺势拿来，前大灯和尾灯看起来很有科技感。上海车展现场展出的这台GLE 500 e还选装了AMG风格的运动外观套件，因此前格栅、进气口、保险杠都与众不同，让车身显得更宽、更低，城市味道十足。 ​​​

342 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

343 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

344 :老党DOTA2第一视角 死灵法师给我回去读秒 ​​​

345 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

346 :我就想说，夏天到了，怎么能够没有哈啤 ​​​

347 :哈啤特别的清爽，这是我最喜欢的 ​​​

348 :[威武]热狗和张震岳的rap还是相当可以的 ​​​

349 :想要找到正能量，就在哈尔滨啤酒 ​​​

350 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

351 :“MD，香蕉皮都摔不死她。” ​​​

352 :一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，闭上眼晴，感受音乐旋律让你忆境无限，真正的天籁之声，让人沉醉··· ​​​

353 :不知道200斤的时候还能不能这样撒娇要抱抱呢 ​​​

354 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

355 :【5岁宝宝必学的7种生活技能】孩子长到五岁，语言表达能力、四肢协调能力和大脑功能基本上完善了，应掌握以下技能：学会使用筷子吃饭；独自漱口、刷牙、洗脸、大小便；自己穿衣服；主动问候他人；可完成有一定“难度”的家务活；认路问路； 有简单的解决和突破问题的能力和方法。 ​​​

356 :《机动战士高达AGE》第01话-救世主高达，与外星人（异类生物）对话的主题，在大背景人类互相了解之后，人类走向更遥远的未来，与未知生物接触是不可避免的，正如《机动战士高达00：先驱者的觉醒》中人类与els的接触一样，与伽夫兰的接触，是人类的新一步。而AGE高达，正是人类自我进化的象征。 ​​​

357 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

358 :史上最萌花样滑冰小萝莉，赛后不忘捡玩具，小姑娘太可爱了，这是在比赛卖萌吗？！ ​​​

359 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

360 :唇膏的颜色 有一位情窦初开的少年想买一支唇膏送给女朋友，店员们问他要什么颜色，他掏出手帕，指指上面的唇印说：“就是这样的颜色！” ​​​

361 :【面向移动而生的内容特点】1.创新表达，图形、动画、视频，表达方式的轻松、戏谑、网络化；2.民众视角，从民众的权力和义务，自由与责任角度出发，关注事件和现象；3.动态运营，没有明确的上下班、节假日概念，连续发布与互动；4.简洁干货，准确的标题凝练无比重要；5.粉丝型流量，无粉丝者无恒产.. ​​​

362 :【职场感悟】1.行动不及时的,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用,3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。 ​​​

363 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

364 :#应用广场签到# ​​​

365 :阁楼的另外一侧是露台和供自由活动的开放区域。可移动的户外躺椅能让主人毫不费力地追赶日光，而卡达凯斯的十字形海角就在不远处，浪涛声卷着海的味道向你涌来。 ​​​

366 :【宝宝呼吸系统疾病怎预防】 1、勤洗手。洗手前不要用手触摸脸、眼、口，改掉抠鼻子、揉眼睛的习惯。2、常通风。长时间待在室内要勤开窗子。交通工具、共场所尽量站在空气通畅的地方。3、多喝水。多喝开水，还能增强机体的代谢功能。4、作息规律。5、饮食均衡。6、坚持锻炼。 ​​​

367 :【烤肉茄】五花肉切薄片，加生抽，盐，黑胡椒粉，淀粉少许抓匀，腌制20分钟。香菜和大蒜切碎；加茄子洗净去蒂，竖着剖开两刀，先把里面抹少许盐，夹入腌好的五花肉，放入乐葵料理碗中，上面刷少许橄榄油，扣好；烤箱预热200度，中层，上下火烤30分钟，取出撒香菜和蒜碎，如汤汁多继续开口烤5-10分钟。 ​​​

368 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

369 :[喵喵]业界良心啊！陈漫是一个有智慧、有才、有貌~就是才貌双全的女子，支持百威跟这些小众人物合作[bobuyaoa] ​​​

370 :醉醉哒，感觉陈漫是个有思想的女性[bm惊讶]百威代表的是一种生活态度。 ​​​

371 :餐厨空间采用开放式设计，无论是餐桌椅还是橱柜都极尽简约之美，力求打造自然、闲适的用餐环境。 ​​​

372 :#应用广场签到# ​​​

373 :【奔驰因漏油隐患在美召回4800辆轿车/SUV】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日公布文件称，因为部分汽车存在漏油隐患，奔驰将在美国召回4,871辆轿车和SUV。NHTSA的文件中表示，奔驰本次召回的车型为2014年至2015年间生产的E250 BlueTec轿车、E250 BlueTec 4Matic轿车、GLK250 4Matic BlueTec SUV等。 ​​​

374 :#百威焕新，艺术共赏#呃[bm好吧]百威你好了解我，全球焕新我喜欢[bm思考]日复一日的坚持高品质真是不容易~ ​​​

375 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

376 :[toto狂汗]很好很强大啊~！百威的技术使啤酒更加好喝，艺术家合作要做到水乳交融也是很难的~~ ​​​

377 :人生不易，不要笑话别人。家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。 ​​​

378 :作为一个哈尔滨人，我为哈啤而骄傲 ​​​

379 :#应用广场签到# ​​​

380 :太赞了，酒可以带动整个现场的气氛[害羞] ​​​

381 :哈啤在我们这里挺受欢迎 ​​​

382 :[熊猫]哈啤在我的生活中已经占据了不可缺少的位置 ​​​

383 :我妈不反对我喝酒，然后我就有事没事哈啤一下 ​​​

384 :40万摩托大军回乡 壮观而悲壮 ​​​

385 :历史会记得哈啤给我们带来的欢乐 ​​​

386 :[ali挠墙]很有型啊~！好东西就是靠时间酿就品质，太爽了~！ ​​​

387 :【成功的7个性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点——彻底改变自己的缺陷,3.突破困境——从失败中促成功的资本；4.抓住机遇——善于选择、善于创造；5.发挥强项——做自己最擅长的事情；6.善于交往——巧妙利用人力资源；7.立即行动——只说不做，徒劳无益。 ​​​

388 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁即可。 ​​​

389 :他这一生 就没有让自己满意过的事。于是他找到了Y博士 请求回到30年前。“可以 到只能实现一个愿望 只要说出就可以实现。”博士笑了笑。天旋地转 他回到了年轻时代。他无法决定 升官发财 还是长命百岁。最后 他来到了她面前说“不分手好不好？” ​​​

390 :【其实不用纠结宝宝入盆了没有】胎儿入盆时间通常会在你怀孕37～38周，但也可能会更早或更晚。有的宝宝早在33或34周就能入盆，不过即使宝宝早早入盆，也不意味着你就会提前分娩。 很多妈妈是在分娩过程中宫缩一阵子后宝宝才入盆的。 ​​​

391 :#应用广场签到# ​​​

392 :#应用广场签到# ​​​

393 :#应用广场签到# ​​​

394 :我今天还喝了哈尔滨啤酒 ​​​

395 :我们就一起哈啤，我们就大声哈啤[礼物] ​​​

396 :朋友之间，老朋友之间来瓶哈啤把 ​​​

397 :第一次喝啤酒就是和的哈尔滨啤酒 ​​​

398 :#百威，敬真我#喝酒只喝百威，小伙伴们快来了 ​​​

399 :我只讲技术，不讲寂寞 ​​​

400 :[可爱]给爸爸送去了，一箱哈尔滨啤酒，爸爸爱喝这牌子的 ​​​

401 :#百威，敬真我#这样的好事，[呵呵]百威的好事上哪里去找呀？ ​​​

402 :#百威，敬真我#呵呵[lt转发]百威你果然是有钱，不忍直视啊[lxhx失落] ​​​

403 :#百威，敬真我#喜欢百威很多年了 ​​​

404 :#一起大声哈啤#每次自己一个人的时候，就喜欢来一罐哈啤 ​​​

405 :#一起大声哈啤#我也感觉要一起哈啤一下才行[带感][路过这儿] ​​​

406 :#小智碧哥真我之战#如此小智和碧哥当然也要支持下了，嘻嘻！ ​​​

407 :青春就要一起哈啤，味道好 ​​​

408 :#一起大声哈啤# 喔喔，关注名牌哈尔滨啤酒，不醉不归给力极了。[左哼哼] ​​​

409 :#百威风暴音乐节#[yz焦糖舞]真是好极了，没有什么能阻止我去风暴电音节，顶了啊 ​​​

410 :#百威风暴音乐节#[lxhx挠]凑个热闹围观潮人汇集[ali亲一个]深圳站风暴电音节蓄势待发，非常的认可 ​​​

411 :#2015百威风暴电音节#么么哒[悼念乔布斯]百威的活动真是够疯狂，神一般的存在 ​​​

412 :#一起大声哈啤# 我在品酒方面，也算是小有成绩了，于我而言，哈啤就像一个朋友，总是在身后陪伴着我，感谢有你[亲亲] ​​​

413 :#百威，敬真音乐# 灰常不错，怎么才能支持正版音乐呢，相当期待 ​​​

414 :#一起大声哈啤# [给力]哈啤是我喜欢的酒，很好喝！ ​​​

415 :#一起大声哈啤# [最右]哈啤真的比雪花好喝，说实话的。！ ​​​

416 :#2015百威电波啤酒音乐节#有兴趣关注霸气百威电波啤酒音乐节。 ​​​

417 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

418 :【如何喝水】最适合我们的是煮开后沸腾3分钟的白开水。1.早上水龙头里的水停了一夜有很多有害物质，放掉再接；2.饭后不宜立即喝水会冲淡胃液；3.大量出汗后不宜牛饮，会加重心脏负担导致水中毒；4.正确方法为少量多饮停停喝喝，让肌体慢慢吸收；5.早上刷牙后一杯，下午三点来一杯，晚上睡前再一杯。 ​​​

419 :【柠檬】柠檬也是抗斑美容水果。柠檬中所含的枸橼酸能有效防止皮肤色素沉着。使用柠檬制成的沐浴剂洗澡能使皮肤滋润光滑。100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。此外还含有钙、磷、铁和B族维生素等。祛斑食谱：将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用。 ​​​

420 :#百威，敬真我#动感的电音节奏与酷炫的红色氛围让每个人尽情舞动百威。[熊猫] ​​​

421 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨冰纯老公说很好喝喝，完了一杯还想再来一杯. ​​​

422 :#一起哈啤开学季#一起哈啤聚餐绝对的值得，新学期新欢乐赞了。 ​​​

423 :野夫：“知识分子”这个词，它不是工程师，不是某一个职业，它是一个天生就含有要担当社会良知，要担负社会道义，要参与公共话题，要敢于抨击时政、批评黑暗的意思的词，这是“知识分子”这个词在法国诞生的本意。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

424 :#百威，敬真我#百威，好爱你，敬真我啊！ ​​​

425 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

426 :你可以委屈，可以痛哭,但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

427 :极上!超人气委员长[96 大家开心 友情巧克力的情人节] ​​​

428 :白色搭配摩卡色的醇和温润，使房间有宁静舒适的睡眠气氛。 ​​​

429 :"先生。我家的一只大公鸡把你家花园的花弄坏了，真过意不去。”“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了”“那太好了，我刚开车的时候正好把你家的狗给碾死了”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

430 : “这有什么稀奇？”在旁边的一位说，“我跟你一样，我们也是一结婚就打起仗来的。” ​​​

431 :遥想当年大学时期，青春萌动，血气方刚。宿舍一哥们在两性方面犹如无知少年，被耻笑数次后，决定恶补两性知识。让我帮他借图书馆中所有带“性”字的书籍，宁可错杀一千，不可放掉一个。最后我给他带回一本《无线电性能大全》。 ​​​

432 :【月牙泉】月牙泉位于敦煌市西南5公里处。弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉是一处神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。泉在流沙中，干旱不枯竭，风吹沙不落，蔚为奇观。相传泉内生长有铁背鱼、七星草，专医疑难杂症，故又有“药泉”之称。 ​​​

433 :【宏村黄山三日自由行】宏村+黄山，旅行景区的经典搭配之一～给一些你一定会用到的小贴士！1.宏村的住宿网上预订会比较贵，宏村里面少说有上百家农家乐，不用担心哦 2.若行李比较多，汤口都有寄存处，10￥/件3.防晒霜，阳伞一定要带！ ​​​

434 :【迷你Cooper S R56改装ADV.1轮圈】改装项目清单：迷你Cooper S R56改装ADV.1轮圈；Antelope Ban改装作品；黑红色车身饰条；ADV.1 Wheels定制轮圈；4孔100规格；型号：ADV7 TF SL；前18x8.5J后18x9.5J。 ​​​

435 :【战斗种族的卡车你敢开吗？《旋转轮胎》下月发售】IMGN.PRO和Oovee Games工作室公布了旗下越野卡车游戏《旋转轮胎》的全球发售日期：6月份的第二个星期五，也就是6月13日。先让我们通过一段预告片来了解一下这款游戏吧。 ​​​

436 :【你有这几种错误的家庭教育吗】1望子成龙型，会对孩子的成长造成一种强大的压力和强烈的不安。2拔苗助长型，拔苗助长违反事物发展的客观规律,，急于求成，反而坏事。3狼爸虎妈型，要么造就的是纨绔子弟，要么就是唯唯诺诺的一个未来。4放任自流型，是对孩子的当下及未来极度的不负责任。 ​​​

437 :今天，我到女友家去吃饭，女友的母亲，夹了一块排骨，试图放进我的饭碗，我谦让了一下，排骨滑落到地上，她们家的狗见了，疯狂冲过来，结果只闻了闻，走开了.... ​​​

438 :【初入职场之说话的艺术】：1.急事,慢慢的说2.大事,清楚的说3.小事,幽默的说4.没把握的事,谨慎的说5.没发生的事,不要胡说6.做不到的事,别乱说7.伤害人的事,不能说8.讨厌的事,对事不对人的说9.开心的事,看场合说10.伤心的事,不要见人就说11.别人的事,小心的说. ​​​

439 :#手机多米诺# 行与不行，只有坐等才知道，大家都等着瞧吧[喜欢] ​​​

440 :#手机多米诺# 要想过时尚生活，三星Galaxy S6 edge+手机陪伴你[不要] ​​​

441 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

442 :#百威，敬真我#[被电]好想去现场看看释放真我是什么样子的。 ​​​

443 :#百威，敬真我# 早晨跑触电派对是好的，晚上参加百威狂欢也是不错的 ​​​

444 :财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一种过程，你不能让其停步。事物是辩证的，当你得到一些东西时，同时也会让你失去另一些东西；当你失去一些东西时，同时也会让你得到一些东西。 ​​​

445 :#百威，敬真我#[害羞]很喜欢百威自由的追求，电音派对就是有意思 ​​​

446 :#百威，敬真我#每次野营的时候我都要带一整箱百威啤酒，和朋友聊天喝。 ​​​

447 :大部分人使用的手提箱都是方方正正的，在人流聚集的场所经常容易出现“撞箱”的场面，容易造成麻烦。一位手工艺人精心制作了这些形状独特、与众不同的手提箱，有“L”型、“U”型、波浪型等等，每一款都由手工打造，制作精良。 ​​​

448 :他学历小学15岁参军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是沈从文 ​​​

449 :【让你的BRA迅速升杯的秘诀】须知脂肪是胸部的主要组成部分，腺体和结缔组织漂浮在脂肪之中，当水液运转失调、胸部水液不足时，胸部脂肪会缩水！节食会让胸部水分流失，初夏会出汗，汗液会带走营养成分，让胸部越来越小，因此不要在微热时节节食，同时调整你的荷尔蒙。 ​​​

450 :佛问：孩子，你哭什么？女孩：我失恋了。佛问：你爱他吗？女孩：爱，非常爱！佛问：那他爱你吗？女孩：现在不爱了。佛说：那么，该哭的是他，因为他失去了一个爱他的人。而你，不过失去了一个不爱你的人。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。 ​​​

451 :人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行~ ​​​

452 :【柠檬冰糖祛斑汁】将柠檬榨汁，加冰糖适量，饮用。柠檬中含有丰富的维生素C，100克柠檬汁中所含维生素C可高达50毫克。此外，还含有钙、磷、铁和B族维生素等。常饮柠檬汁不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用。 ​​​

453 :甜美丽人拥有不一般的诱惑，她们犹如夏天里的一道清风，甜美的笑容绽放出无尽的凉意沁人心脾。 ​​​

454 :【苹果断食减肥法】苹果则是不错的减肥食物，而苹果断食减肥方法则是在一天内只吃苹果，不限制量也不限制品种，只要吃饱就行，在吃的过程中可要注意要带苹果皮一起吃，而且断食减肥结束后，就要恢复正常的饮食，此时要先吃蔬果，再吃淀粉，最后是肉类，食物的种类和量要以逐日增加。 ​​​

455 :厨房和卫浴的风格同样非常统一：深蓝的门窗，深蓝的瓷砖，深蓝的柜门，关键在于掌握好蓝色的比重，深蓝的比例过多的话会让空间显得很沉重。 ​​​

456 :#陈盆滨百日百马#这个活动好棒！身心健康！赞一个！好爱！ ​​​

457 :【心理阅读】一定要找机会去一个完全没有人认识你、在乎你、要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才有空间审视自己的真实需求。 ​​​

458 :【测试海马M8 1.8T】海马M8最深印象的就是空间和座椅的舒适性，另外设计也比较大气，更为重要的是售价低，1.8T顶配不到15万，极大的满足了大多数消费者的购车三点需求：便宜、个大和配置高。这台车在三线城市会得到较好的评价和认可。当然，海马接下来需要做的是提升品牌认知度和三线城市的销售渠道。 ​​​

459 :【上海大剧院】上海大剧院位于人民广场西北侧，建筑面积七万平方米，高40米，分地下2层、地面6层和顶部2层。剧院内有3个剧场，1800座的主剧场，用于上演芭蕾、歌剧和交响乐。 ​​​

460 :就是这个Feel倍儿屌，抗雾霾东北师大附中研发室内课间操，简直碉堡了！叫我们怎么能不佩服？元芳们，你们怎么看？ ​​​

461 :【风风雨雨12年 《动心》编辑部宣布《动心》正式停刊】根据百度贴吧动感新时代消息，由于《动心》未能获得2015年的出版许可，动心工作室也接到了出版机构的停刊要求。《动心》编辑部于1月8日公开了停刊声明，并表达了对广大读者与撰稿人的感谢。 ​​​

462 :在露台，设计师们还为其配了一个泳池。虽然住宅就在海边，但一个泳池却更方便您平时的休闲健身。在泳池旁放上几把椅子，您依然可以感觉到似是在海滩边的愉悦感受。 ​​​

463 :【晚上多吃4种食品帮您摆脱赘肉】女人排毒瘦身晚上应该吃点啥？晚上吃些什么排毒养颜助肠胃消化，促进减肥呢？日常生活中很多常见的食物，似乎平时很常见，有很多人却不知道它们却如此神通广大。1.番茄。2.绿茶。3.坚果。4.黄瓜。 ​​​

464 :【塔克拉玛干沙漠】塔克拉玛干沙漠是中国最大的沙漠。在世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有诱惑力的一个。变幻多样的沙漠形态，穿越沙海的绿洲，潜入沙漠的河流；特别是被深埋于沙海中的丝路遗址、远古村落都被笼罩在神奇的迷雾之中。 ​​​

465 :【奥迪A3敞篷版车型国内曝光，进口方式引入】新一代A3车型进一步丰富，除了Sportback两厢车型，还首次推出了Limousine三厢版轿车。这两款车型进口引入后，都已经相继国产，接下来，全新的A3 Cabriolet敞篷版车型也将首次进口导入国内。 ​​​

466 : 乙：“就是当他打麻将时，无人来扫他的兴。” ​​​

467 :【蝙蝠侠：阿甘之城】《蝙蝠侠：阿甘之城》根据经典漫画系列改编，蝙蝠侠将在游戏中遇到双面人、小丑、丧钟等宿敌。本作是一款类似《无尽之剑》的动作游戏，玩家将在游戏中扮演布鲁斯韦恩，和各路反派进行一对一搏斗。 ​​​

468 :【 父母过什么样的生活,就是给孩子什么样的教育】所以最该思考的不是如何教育孩子,而是自己如何生活. 当父母能负起对自己生命的责任,有自己的生活和爱好,有正面诠释人生 感知幸福的能力,有积极的生活态度和愉悦的生命状态时,便给了孩子家庭教育中最重要的三个要素:榜样、关系和环境。 ​​​

469 :猜测总能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程。现在我的心里充满了温暖。 ​​​

470 :【如何与孩子沟通才有效】家长首先不要带着标准答案与孩子讨论，因为人都不喜欢被说服。沟通时，家长应把80%的时间用于倾听，20%的时间用于说教。但很多家长并未意识到这一点，与孩子沟通时总是在说教，以权威自居对孩子发号施令，却不给孩子表达的机会。 ​​​

471 :这是一个客卧，原木色与绿色的配色装饰，给平凡空间带去非凡视觉享受，而客卧中最大的亮点无疑是墙壁收纳，原本平坦无垠的浅绿色墙壁，被定做了一个四面环绕的收纳架，不仅没有使空间拥挤，反而使其更为丰富多姿。 ​​​

472 :内嵌式的电视机和壁炉共用一墙，大大地节省了空间，也让休息区在视觉上显得更加干净和整洁。呈三角形摆放的沙发椅使宽敞的空间变得饱满，中央的斑马纹地垫增强了休息区的原始风味。 ​​​

473 :回复真相了。 ​​​

474 :【如何预防宝宝臀红】随时观察宝宝两便的情况，及时更换纸尿裤。特别是宝宝有大便后，在更换纸尿裤前，一定要用温水将臀部洗净、蘸干，待皮肤干燥后，涂上护臀油后再戴上纸尿裤。在炎热的夏季，家中也可以在白天使用自制的布尿布，晚间再佩戴纸尿裤。 ​​​

475 :高大上的后视镜。 ​​​

476 :偶会想念童年时光。不知愁滋味,不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。 ​​​

477 :操操操操操，谁能告诉我这到底是为什么。 ​​​

478 :【4方法让BB不缺水】1、无论在家或外出，只要不是睡觉，每隔一小时给宝宝喝几口水；2、早起或午睡后，只要一醒马上给喝水；3、上幼儿园时，学会说“老师，我要喝水”这句话，觉得口渴就要跟老师说。接宝宝时，也要随身带瓶白开水；4、不管是洗澡后或运动后，一定要及时喝水以便补充流失水分。 ​​​

479 :一屁股坐死你………… 孝感·昌隆超市(太白商场东) ​​​

480 :#黑科技拯救复联2#周末又可以不那么无聊的度过了 ​​​

481 :#黑科技拯救复联2#坚果G1，承载传统，饱含深意的圆，代表了最朴实的愿，亲朋围坐，欢聚团圆，很用心哦 ​​​

482 :#黑科技拯救复联2#有明星们的大力投资，还怕没有什么好效果？ ​​​

483 :#黑科技拯救复联2#这个效果真的很赞，特别爽 ​​​

484 :【熔岩滑板大冒险】游戏中，玩家将跟随主角 Rod Geiger 一起飞驰在浩瀚无边的火山线。如果说在《滑雪大冒险》当中,刺激玩家不断向前飞奔的是可怕的雪崩，那么在该游戏里玩家则更要为逃离不断追逐的火山岩浆而玩命飞奔。 ​​​

485 :一群小萨摩，送我一只么。 ​​​

486 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀即可。 孝感·乾坤写字楼 ​​​

487 :签到啦[偷笑] 孝感·双环学校 ​​​

488 :人最大的财富，不在于自己所拥有的，而在于能够克制自己的欲望。如果你不能对现有的一切感到满足，那么纵使让你拥有全世界，你也不会幸福。 ​​​

489 :【格雷尔海滩】去澳大利亚，一定要去格雷尔海滨胜地看看。格雷尔依傍Hostfast海湾，长长的海滩水洁沙细。一对对情侣相拥着漫步沙滩，一群群孩子脱得精光追逐着海潮。海鸥不时掠过，或停在海边露天咖啡厅的栏杆上。黄昏的太阳一点点沉入海中，落日的余晖给这迷人的海滨蒙上了一层浪漫的色彩。 ​​​

490 :搭配要点：酒红色毛呢大衣+黑色里衣+红色短裙。 ​​​

491 :【凉拌莴苣】1.莴苣去外皮，切丝2.将莴苣丝和其他调料放入碗中3.取小勺放入适量油和几个花椒，小火加热至花椒颜色变深，闻到椒香味，关火。趁热淋在莴苣上，拌匀即可。 ​​​

492 :摄影师，这个角度可以吗？ ​​​

493 :喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱情的终点，往往不是遇到对的人，而只是你累到不想换人了。所以，爱情每次都是一样，不同的只是每一个人的心态而已。你最后嫁的人，其实就是那个连爱都懒得说的家伙。 ​​​

494 :【5个最实用养肾动作】浴足。左手攀左大脚趾，右手小鱼际搓左脚涌泉穴36次，左右手足交换，搓右脚涌泉穴36下。浴腰。在后腰部位上下搓动36次。浴腹。双手平掌置于小腹，来回搓动左右各36下。浴耳。双手置于耳前来回搓动36下。浴头。双手五指分开如梳子状，置于前额发际处，从前向后搓36下。 ​​​

495 :储物容量颇大，在阅读角中，空间的收纳成了打造的重要环节，铁艺的收纳篮子简洁，既不影响正常的走动需求，同时合理的收纳能力在阅读角中还起着不可忽视的作用。 ​​​

496 :事实证明：恋爱男女中用脑量是最奇葩的~ ​​​

497 :俄罗斯大神Denis Pichugo跑酷集锦，这些招太暴力了，完美诠释生命在于运动，运动绽放光彩！ ​​​

498 :河南一水库捞到巨型青鱼怪，疑已成精。者查阅资料发现，这条鱼可能是我省捕获的最大淡水鱼，但在国内，最大的青鱼标本重218斤，是2005年在南京六合区金牛湖捕获的，长1.86米、重218斤，经鳞片鉴定约四十岁。 ​​​

499 :因为只有搜狗才能搜到！ ​​​

500 :【酸汤鱼】1.青鱼片成片，用水冲洗五分钟至鱼片变硬发白。加白酒，味精盐往一个方向打上劲。加少许生粉备用。2.锅烧热加少许猪油少许豆油，放生姜葱小米辣黄灯笼炒出香味。加水煮沸放少许白醋。再加点白胡椒粉。放鸡精味精盐。放入鱼片煮熟。 ​​​

501 :床头背景墙与书桌采用一致风格的墙纸，让整个空间天地相连；模糊墙面与地面界线的同时也塑造诺大的空间感。 ​​​

502 :【喝果汁测出你的的年终奖金】测试题目：你的面前突然出现五瓶果汁，你直觉哪一瓶有毒？A、芒果汁B、葡萄汁C、龙眼汁D、榴莲汁E、菠萝汁。 ​​​

503 :编辑点评：设计师以简练的设计架构，一个创意的三角形小门引导出空间的流畅及时尚感。屋前浅浅的几道台阶抬高整体水平线，使之视觉效果极佳，顿时宽广大气之感呼之欲出。 ​​​

504 :明亮的灯光在纯净白色的墙面反射下，家显得璀璨十足，不会给你丝毫夏天的闷热与繁琐的感觉，水晶的吊灯与镜面增加了客厅整体的通透，双色的沙发绿色带来活力，灰色带来沉稳，相互协调下，躺在其中的心情也自然地平静下来。 ​​​

505 :【心理提醒】人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。 ​​​

506 :【Dota2搞笑镜头集锦 Symphony of Fails#53】 ​​​

507 :“tell me something i don't know，call me on the phone···不知怎麽掩饰着自已，呼吸加速不安的情绪是你，熟悉的身影，心跳的频率，是不是靠近···”---李雅薇《放羊的星星》主题曲《极速爱情》 ​​​

508 :【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷，可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。 ​​​

509 : 女：“是的。” ​​​

510 :你以为我的世界里人山人海，但是我的世界只剩一下你一个人了。——这么远那么近《我知道你没那么坚强》 ​​​

511 :天上的月儿圆，锅里的元宵圆，吃饭的桌儿圆，你我的情更圆，就像元宵一样黏黏乎乎，团团圆圆。祝您元宵节快乐！ ​​​

512 :【雅安地震舆情分析】应《财经》杂志约稿撰写，考虑了几个角度：原生态的雅安现场发出的微博分析、黄金48小时舆论场的反应、企业反应以及近三次地震后股市表现、NGO和公益组织生态、舆论场中的媒体和意见领袖互动、陈光标的网络民意支持变化、最近五年学界对地震方方面面的研究。 ​​​

513 :【青海外星人遗址之谜】在托素湖的东北角有一座白山，当地人称作白公山。“外星人遗址”和众说纷纭的神秘的铁质管状物就坐落在白公山下的岩洞里。从柴达木盆地目前发现的人类活动的文物资料表明，这一地区的人类最早活动时限可追溯到上万年以前。那些壮观粗重的铁质管状物是谁遗失在这片荒蛮地带的呢？ ​​​

514 :编辑点评：设计师以简练的设计架构，一个创意的三角形小门引导出空间的流畅及时尚感。屋前浅浅的几道台阶抬高整体水平线，使之视觉效果极佳，顿时宽广大气之感呼之欲出。 ​​​

515 :【《战国无双4-2》妹子DLC服装福利截图欣赏 文明观球啊！】光荣脱裤魔“无双”系列的DLC虽说总是卖服装来坑钱，但其中各种福利相信还是有玩家买账的。在最新推出的《战国无双4-2》中，妹子们就上演了各种制服诱惑，有好心网友特地买下了全套服装然后凹造型，截出了很多福利美图，希望各位文明观球！ ​​​

516 :【1月新番「魔女的使命」推出OAD 将同捆漫画第7卷发售】1月新番「魔女的使命」改编自日本漫画家水薙龙在月刊漫画杂志「Good！Afternoon」上连载的同名漫画作品，目前本作决定推出OVA动画，该动画OAD将随7月7日发售的「魔女的使命」漫画单行本第7卷限定版发售，售价3669日元。 ​​​

517 :参加完人间一日游的潘金莲坐在广场的长椅上，目光呆滞地望着往来阴界的鬼们。“我真傻，真的。”她抬起没有神采的眼睛，喃喃自语：“阳谷县最繁华的地段有一套属于自己的房子，只靠大郎一人的收入就能保证全家衣食无忧，不用还贷，没有压力，比现代人间的女人都幸福，我当时为什么不知足呢？”  ​​​

518 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

519 : 长大肯定是个科学家。。 ​​​

520 :【妹纸好身材！独立RPG《阿尼玛：回忆之门》最新预告】开发商Anima Project Studio在去年1月份的时候为他们的独立RPG新作《阿尼玛：回忆之门》开启了Kickstarter众筹项目。开发商放出了该作的最新宣传片，主要展示了游戏的场景，一起来欣赏下吧。 ​​​

521 :高中在一个学校，他为了我来到云南。他当上班长，我进了学生会。也许是因为太忙了。他总是拒绝我的陪伴。昨天和好友吃饭时才知，报社团时，他一路推着她嘻嘻哈哈，朋友以为我们早已分手。而那天他告诉我他有课，没空来陪我。原来只有我不知道。 ​​​

522 :终于有一天，你不再和女神说你好，不在无措的来回敲打键盘。 你开始渐渐的不在Q的签名上发表心情，不在和太多人说自己的事情。 你就像个路人，Q上来回就那么几个人，手机每天就那么短信。 你开始感情变得空旷，提不起兴致，也不知道为什么活着，反正也怕死。 ​​​

523 :白色铝合金，白色顶面，白色橱柜，白色水槽，白色工作区——它们带来的不仅是视觉享受，更是超级的实用体验! ​​​

524 :【交通高峰】游戏的玩法简单，每辆车都有一个数字代表应该正确驶入的路线，如果路线和车辆的数字不匹配的话，需要玩家帮助车辆转线，游戏的操作是触摸屏控制，所以只需要动动手指就可以了。游戏共12关，每关都会分为两种模式：Classic和Challenge。但是要开启Challenge 模式就要先获得3星的最高评级。 ​​​

525 :搭配技巧：白色T恤+灰黑西装裤+黑色毛呢大衣+棕色皮鞋。 ​​​

526 :请不要相信蝎子在生气时说的话。她可以说出很伤人的话，即使心里很难过。表面一副不在乎的样子，其实在伤害你之后，会独自一个人听着悲伤的歌，然后偷偷的躲在一个角落哭泣。请不要和蝎子斗嘴硬，因为她说出伤害你的话，最难过的人其实是她。 ​​​

527 :我不介意多爱你一点。哪怕这爱你同样的不在意。也许爱情美就美在它事与愿违。你爱的最终是他人的依靠。 ​​​

528 :睡觉的时候经常错觉有什么虱子在咬我的脚。 ​​​

529 :清朝统治下的台湾旧影。 ​​​

530 :【《麻将美少女：战斗》即将登陆PC 福利满满欲罢不能！】Steam平台上终于要有美少女麻将游戏了！今日据外媒报道Zoo打造的《麻将美少女：战斗》将登陆Steam，游戏将于1月22日正式与玩家们见面，售价为2300日元（约合人民币122元）。 ​​​

531 :#百威苛守品质始于1876#百威要空降广州来一场跨越百年的时光之旅，我也来 ​​​

532 :记得他第一次送我的花是彼岸花。我笑着问他为什么要送这种花。他说："因为这花的花语是纯洁优美啊。"两年后，我们分手了。同第一次送我花一样，他送了一束彼岸花给我。说："你知道么，彼岸花其实还有一种花语。"我淡淡的问道："还有什么啊。"他笑了笑，一如两年前："隐藏好的悲伤，不想让你发觉。" ​​​

533 :【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。 ​​​

534 :【误区二：认为补水就是保湿】冬季气候干燥，皮肤也很干燥缺水，变得粗糙，皱巴巴。所以大家都会觉得保湿很重要。有些会随身携带一瓶补水喷雾，觉得皮肤干燥的时候随便往脸上喷一喷就可以了。但是，却不知道喷雾并不能让脸部持久滋润，锁定水分。 ​​​

535 :【雷克萨斯NX推Modellista版 配新外观套件】近日，外媒曝光了一组雷克萨斯NXF Sport Modellista版车型的效果图。从效果图看，Modellista版车型在标准NX基础上增加了更加夸张的外形套件。最大的亮点在于新车装备了更加夸张的外形套件，包括视觉效果更加激进的进气格栅、前扰流板以及全新样式的轮圈等。 ​​​

536 :白色毛衣+灰色呢子大衣+卡其色短裙+手拿包，呢子大衣挽起的袖子的卡其色和裙子相得益彰。 ​​​

537 :I'm not ignoring you. I'm just waiting for you to talk to me first. ------ 我不是不理你，我只是在等你先开口。 ​​​

538 :喵星人，快到碗里来！ ​​​

539 :偶像剧《爱情闯进门》片尾曲《经过》由林俊杰御用词人林怡凤作词、海蝶音乐旗下艺人张婧演唱，该歌曲是由电影配乐中的一段主要旋律衍生而来，表达了电影中主人公的感情世界，旋律幽怨、凄美动人，让整首歌听起来磅礴大气，且具有很大的遐想空间。 ​​​

540 :在这特别的日子里，我想告诉特别的你，我很关心你在这牛郎织女相会的日子，我要说我们好幸福的，是赛过神仙哥哥姐姐的，我爱你，我要伴你到天长地久！ ​​​

541 :英雄联盟之抗韩中年人第17期 双晕双游 打爆全场 ​​​

542 : 又一天，樵夫砍柴回来，遇见一只被捕狼器夹住腿的狼，吸引他的是它身上那块特别的斑。“真是有缘，这是我第二次救你了，看来又要来我家住一段时间了，你长大了不少……”樵夫弄开捕狼器，伸手想摸摸它，狼却迎上一口，樵夫本能地反抗将它摔出老远。他捂着伤口，迎上狼敌视的目光。 ​​​

543 :【绿草茵茵】没有华丽的动作，没有起伏的剧情，没有火爆的场面。有的只是唯美风格，绿草茵茵，恬静静谧，像是一首可以用手去触摸得到的诗歌。玩家在游戏中扮演一个可爱的小仙女，可以自由探索这个魔法之地，在这个过程中，会遇到很多人，学到魔法、知晓秘密以及怀揣希望。 ​​​

544 :【趣味心理学：月薪多少才有安全感？】调查显示，要在国内相应城市生活得"不惶恐"，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？ ​​​

545 :七夕七夕今非昔比，你我见面顺应天理;跨越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣;你我好似牛郎织女，爱你之心，无庸质疑;默默心许：让我天天见你! ​​​

546 :这两只狗真的是满机灵的，有台风！#我们相爱吧# ​​​

547 :崔始源刘雯这一对CP真的很般配啊有木有！#我们相爱吧# ​​​

548 :我还是挑容易的事做吧.你对那件事怕得要死？可是问题就是在于，那件事恰恰是你需要去做的。你以为公司愿意聘用只会做任何人都能完成的简单事情的员工吗？当然不可能。 ​​​

549 :新人女团FIESTAR由韩国、美国、中国多国籍平均接受4年以上训练的成员组成，是组队后准备2年时间的实力派组合。——Fiestar《We Don't Stop》. ​​​

550 :【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界的人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条脐带相连接。将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。 ​​​

551 :【干扰】游戏有着强烈的漫画小说风格，男主角在一个充满科幻感，阴冷的未来世界当中来回穿梭，寻找出路。地面上有着惊人的城市建筑群，而地下则是该作品中最为独特的设计：脉冲区域（Glitched Zones）了。 ​​​

552 :在职业生涯中要多给自己一点信心，对待事情用客观的眼光去发现问题，用积极地心态去解决问题,避免那些致命的不好的行为习惯，一定会让你的职业生涯更加顺风顺水。 ​​​

553 :煎饼和火腿肠的完美结合！ ​​​

554 :【全新雷克萨斯IS C效果图 搭2.0T发动机】日前，有海外媒体曝光了IS C车型（IS的敞篷版）的效果图，新车将会搭载2.0T发动机，预计新车有望在2016年推出。从效果图中可以看出，全新雷克萨斯IS C的前脸与目前在售的IS车性能几乎完全一致。据悉，新车依旧采用双门硬顶敞篷设计。 ​​​

555 :#应用广场签到# ​​​

556 :“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。” 提起清明，人们自然会想起唐代诗人杜牧的这首诗。但在起初，清明并不具有这种意味，而只是一种节气的名称。 ​​​

557 :她有个习惯。买来的奶粉都不冲，喜欢直接用手指蘸来舔。「怎么最近的奶粉都好像变味了？淡了一点……不过算了……可能我最近感冒味觉迟钝了吧。」说罢，白白的手指从奶粉罐抽出来，放到嘴里吮吸着。不久，她收到了前男友的来信：『你知道么，我多么想与你融为一体…骨灰，也是白色的哦…』 ​​​

558 :【趣味测试：绅士的8个素养】 1.知书达理。没有知识的层阶达不到绅士的层次。2.品味清新。品味体现素养。3.温文尔雅。这是绅士的最主要标志。4.衣着得体。邋遢装不成绅士。5.谈吐风雅。谈吐是风雅的外衣。6.深谙礼仪。在什么情境下打什么牌。7.宠辱不惊。让心情留住阳光。8.谦虚谨慎。平和平顺。 ​​​

559 :老公，看我赢了一个手机啊…… ​​​

560 :作为婚纱影楼的选片师，她不能拒客，然而，当客户资料表上赫然出现他名字和手机号时，她真想当场辞职…幸好，他没来，来选片的只有他未婚妻。丹凤眼，厚嘴唇，就连提问时勤眨眼的模样也和曾经的自己如此相像：“选片师，电脑里有个隐藏文件夹，怎么全是我老公照片？”“我准备带回家，再帮他修一修。” ​​​

561 :曾经他最讨厌她那种女生，总是不允许我打扮，不喜欢我涂指甲油。我太单纯了吧，男生哪有不喜欢那种女生，带出去有面子，和兄弟玩得开，和自己有的聊。 ​​​

562 :【当西红柿遇上鸡蛋，化腐朽为神奇】鸡蛋炒西红柿是营养素互补的实例，在丰富营养的同时，还有健脑抗衰老的做用。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。 ​​​

563 :【泰国水乡】水上市场是泰国的一大特色，最有名的就是芭提雅的四方水上市场。走进四合镇水乡，只见一幢幢古色古香的木雕风格泰屋围建在弯曲的河道上，木栈道靠水的一面停靠着一艘艘的小船，这便是曾作为电影《杜拉拉升职记》的外景地的泰国水乡。 ​​​

564 :天热啊，气温高，喵星人也需要吃些西瓜消暑呀~ ​​​

565 :【产前必学：分娩减痛呼吸口诀】1、宫口开2-3厘米：吸二、三、四，呼二、三、四。2、宫口开4-8厘米：吸二三四，呼二三四；吸二三，呼二三；吸二，呼二；吸呼，吸呼、吸呼；吸二，呼二；吸二三，呼二三；吸二三四，呼二三四。3、宫口近开全时：吸吸吸吸呼，吸吸吸吸呼。 ​​​

566 :【如何与孩子沟通才有效】家长首先不要带着标准答案与孩子讨论，因为人都不喜欢被说服。沟通时，家长应把80%的时间用于倾听，20%的时间用于说教。但很多家长并未意识到这一点，与孩子沟通时总是在说教，以权威自居对孩子发号施令，却不给孩子表达的机会。 ​​​

567 :【 这只巴西山羊专与人作对】记住啊不要和人类作对。这样你会后悔的。。 ​​​

568 :在每张所收到名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

569 :Don’t let me go. Don’t say goodbye. Don’t let this love die. 不要松开我的手。不要对我说再见。不要让这场爱散场。 ​​​

570 :【宝宝牙健康】你家宝宝啥时长牙，取决于你怀孕时都吃了啥偷笑1维生素D和钙自然少不了帮助宝宝牙坚固；2过量吸食氟牙膏会致宝宝牙有斑点，最好不用；3每天早晚刷牙保持清洁；4两岁以前，至少带去检查一次牙齿，养成定期口腔护理习惯… ​​​

571 :莫?要?大?惊?小?怪?，?没?见?过?哀?家?看?电?视?么！ ​​​

572 :十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？ ​​​

573 :岁月缠绕在指缝里，温和的流走,一季的悲伤，徜徉在心湖，如若，仰望，便如七月明媚忧伤。 ​​​

574 :天后Mariah Carey联手Miguel强势新单#Beautiful西班牙语版《#Hermosa》超清mv大首播！MV风格独特，很碎片化的感觉！~ ​​​

575 :各种茶叶的功效，不要喝错了。 ​​​

576 :回想晓明曾经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

577 :【宝宝小腿越来越有力量啦】宝宝学会爬这个本领后,可活动范围变大,能去想去的地方,独立性变强啦!随着爬行活动增多,腿部力量得到很好的锻炼,小腿变得有力,他开始从爬变换到自行坐立再到扶着家具自己站立起来,意识到自己学会站立的本领,能拿到高处的物品,会很得意呢. ​​​

578 :【DOTA2坑爹爆笑时刻：我当个小兵容易吗？】#分享视频#【刀塔2】坑爹时刻：不长记性！我看以后你就叫地雷陈吧   http://t.cn/RwFXmvP 孝感·安陆市河滨公园 ​​​

579 :【误区：马上改用油性护肤品】冬季气候干燥，气温下降，很多人皮肤出油，而且还皱巴巴和起皮，很多人觉得冬应该使用滋润度高的油性护肤品。所以，一换季，就急着马上用上油性护肤品。这种护肤方法其实是不正确的。 孝感·人民公园 ​​​

580 :【东京难忘的那座塔】谷口巧（TakumiTaniguchi），日本摄影师，出生于1975年。这组作品名为《東京タワーズ|TokyoTowers》（东京塔），为此他还特别制作了一个网站，每张图片均以“朝”、“赤”等一个汉字命名，美丽异常，值得一看。 ​​​

581 :【韩式泡菜烩饭】鱿鱼洗净切块，以沸水汆烫后捞起沥干；调味料太白粉和水调制成太白粉水备用;热油锅，加入泡菜、猪肉片及鱿鱼及调味料(香油除外)拌煮均匀至汤汁沸腾;将太白粉水慢慢倒入锅中勾芡，最后滴入适量的香油即可起锅淋在白饭上食用。 ​​​

582 :【美丽的额尔齐斯河】额尔齐斯河是我国唯一流入北冰洋的河流，源出我国阿尔泰山西南坡，山间两支源头。流域内众多的支流均从干流右岸汇入，形成典型的梳状水系。额尔齐斯河沿岸风光壮美。又因“金山”而有“银水”之美称。 ​​​

583 :她因为早恋被劝退。她笑着签了离校证明，笑着收拾东西，笑着跟同学道别。 ​​​

584 :【纯电动公交或将逐步退出地方政府采购】由于基建投入巨大且采购、维护成本高昂，中国政府正准备逐步放弃纯电动公交车的推广，双源快充无轨电车将成为替代性选择。。国家863电动车重大专项动力电池测试中心主任王子冬近日表达了这一观点，并称“纯电动公交车在实际使用中出现了诸多问题”。 ​​​

585 :【高圆圆成熟短发发型】这款高圆圆短发发型在清纯的基础气质之下，女性的成熟韵味也浓郁一些。黑色的自然发色优雅大方，蓬松的发丝，显得圆圆的成熟气息更上一层楼。 ​​​

586 :He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well . - 有本事任性的人，也会有本事坚强。 ​​​

587 :小时候以为过的种种蠢事啊[最右]！！！！ ​​​

588 :他们身在江湖，江湖却没有关于他们的传说，不是他们多么高深，只是智商[帅]太让人捉急，不管在家还是在外，都有他们展现蛇精病的地方，他们这么蠢，有时候连小动物都不如，如此蠢贼现已加入豪华午餐，让你一次看个够~ ​​​

589 :激[落叶]情的一天开始了~~~~~~ ​​​

590 :签到啦[lt切克闹] 襄阳·襄阳广播电视台 ​​​

591 :签到啦[草泥马] 襄阳·沃尔玛申联西城批发站 ​​​

592 :签到啦[囧] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

593 :签到啦[围观] 襄阳·交通路口公交站 ​​​

594 :[吃惊]时间银行，为了让时间过的更充实一些 #王冠加身 •‘翼’语连珠# ​​​

595 :签到啦[嘻嘻] 襄阳·吴店二中 ​​​

596 :签到啦[蛋糕] 襄阳·商业大厦 ​​​

597 :签到啦[草泥马] 襄阳·辉煌花园 ​​​

598 :签到啦[咖啡] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

599 :签到啦[鄙视] 襄阳·醉云亭 ​​​

600 :签到啦[温暖帽子] 襄樊·枣阳经济开发区 ​​​

601 :签到啦[握手] 襄阳·襄樊市田家炳中学 ​​​

602 :签到啦[噢耶] 襄阳·福音堂 ​​​

603 :签到啦[得意地笑] 襄阳·旭园公园 ​​​

604 :签到啦[草泥马] 襄阳·襄阳六中 ​​​

605 :签到啦[可爱] 襄阳·襄阳区政府公交站 ​​​

606 :签到啦[可爱] 襄阳·襄阳六中 ​​​

607 :签到啦[兔子] 襄阳·枣阳汽车站(襄阳路) ​​​

608 :签到啦[浮云] 襄阳·旭园公园 ​​​

609 :签到啦[囧] 襄阳·旭园公园 ​​​

610 :【喝酸奶必须懂的8件事】①酸奶和酸奶饮料不是一回事儿②酸奶并不是老少皆宜，要谨慎③酸奶每天就喝一两杯，不要多喝④酸奶可以温热引用，不能超过45度⑤酸奶不宜与香肠、腊肉搭配食用⑥最好别拿酸奶充饥⑦多喝酸奶并不能减肥⑧酸奶和青木瓜搭配，减肥又丰胸. ​​​

611 :人生从来不是一帆风顺的，很多时候我们身陷重重困境之中，丢失了梦想，丧失了自信，遗失了斗志，只能为惨淡的生活增添悲情的一笔。要记住：没有哪片天永远都下雨，没有哪个人一直都低潮。任何的困苦皆是我们生命的劫数，只要乐观地看待，从容地应对，顽强地承受，它们就会在我们不懈的坚持中土崩瓦解。 ​​​

612 :坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始 ​​​

613 :不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。。 ​​​

614 :海贼王爷爷的梦想……看着这图感觉好悲伤 ​​​

615 :【2012流行怕老婆】：1 怕老婆可长寿；2 怕老婆可省钱；3 怕老婆可保障社会稳定；4 怕老婆可利于求职；5 怕老婆是政治家风范；6 怕老婆可高升；7 怕老婆是移风易俗的壮举；8 怕老婆是一种伟大的爱；9 怕老婆利于亲子关系；10 怕老婆的人上网最健康；11 怕老婆的人围脖粉丝多。。。 ​​​

616 :我们或许会一起走进一家电影院坐在一个很好的位置去看一部很文艺的电影，然后你被感动的泪流满面我为你擦拭着泪水，我们也或许只是一同疲惫的坐在远行的车上然后搂着你安稳入眠，我们只是喜欢那种浅浅淡淡的感觉与生活，任凭多少的风风雨雨世事纷喧 ​​​

617 :孩子对山谷喊了声“喂”，四面八方传来阵阵的“喂”。孩子很惊讶：你是谁？山谷：你是谁？孩子：告诉我！山谷：告诉我！孩子生气了：我恨你！山谷：我恨你！孩子：ā..á..ǎ..à哦！ā..á..ǎ..à哦诶！阿四弟，阿四刀，阿四带个弟个刀，阿四弟，阿四弟个刀。山谷：…尼玛逼！ ​​​

618 :对于销售人员来说，如何把产品或服务迅速销售出去，这是再重要不过的事情了。销售人员的工作性质决定了要与客户紧密接触，要做好销售工作，就必须做到能准确识别客户的沟通风格，然后根据不同的情境，与客户展开灵活的、有效的销售沟通。 ​​​

619 :牛奶洗面——对付脸色暗沉：用牛奶洗面可以帮你在5日内“换肤”！你相信吗？贵的护肤品自然有其价值，天然用品却非平货无好，两者Mix＆Match，一样有杰作产生！先用洁面乳洗面，然后牛奶洗面，牛奶有美白嫩滑的作用，洗完后脸部立即变得顺滑，还可以让上粉更容易。 ​​​

620 :爱骂人的人内心都很恐惧；长角的动物都不是食肉的；一群人中叫的最响的往往最没实力；“动如火掠，不动如山。” ​​​

621 :真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的自觉转！ ​​​

622 :【最有福气的7种人】1：左手食指有黑痔的人。（保健康）2：发质有些黄的人。（这条不绝对）3：家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。4：属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。5：目光柔和坚定的人。（保事业）6：后脖子有痔的人。（保运气）7：脚热手温早上6、7点左右出生的人。 ​​​

623 :看眼神就知道是亲生的~~ ​​​

624 :当一个人能包容你的过去，心疼你曾经为感情付出的伤痛的时候，默默承受你对感情的敌视，鼓励你走出过去阴影的时候。请你心怀感激，感恩之心，只有深爱一个人，才能让对爱情自私的人有如此举动，没有人有义务为过去的不相干的人的行为埋单，没有人有义务为自己的前一段感情负责。 ​​​

625 :有时侯笑让你变成快乐的人！有时侯笑一笑能带给你无限的力量！有时侯笑一笑才知道自己是如此的幸福与快乐！今天大家都笑了吗？ ​​​

626 :伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来共进晚餐的那个人；伴侣不是和你大谈爱情，把“我爱你”挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。 ​​​

627 :美国潜规则：1.不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2.每个人都要有个骨灰级的爱好。3.帮助老人，上帝会记住你的行为4.永远尊重知识分子，说不定哪天你要为他打工。5.少吃快餐多吃青菜，没有什么比生命更贵6.父母不需要你赡养但需要你关爱。 ​​​

628 :里昂住宅博物馆：设计意图将私人空间与公共领域融为一体，由此要求建筑在结构布局上能同时满足游客与主人的双重需求。 ​​​

629 :给自己的心理暗示1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大 ​​​

630 :“以为有了翅膀,就会变成一只鸟，以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼的翅膀，却只能在小小的空间里飞翔，遗失了自由，原来自己还是搞不懂，是想要翅膀飞翔，或是自由，还是只要一种追求飞翔的感觉。” ​​​

631 :如果你有足够的好奇心，你可以足不出户而周游世界，身无分文而腰缠万贯。人生若有知己相伴固然妙不可言，但那可遇而不可求，真的，也许既不可遇又不可求，可求的只有你自己，你要俯下身去，朝着幽暗深处的自己伸出手去。——刘瑜《送你一颗子弹》 ​​​

632 :“绿茶”被誉为世界第一保健饮品。“红葡萄汁”被誉为人类的第二次生命。 “豆浆”被誉为植物奶，最合适黄种人的保健饮品。 “酸奶”被誉为可以让人长寿的饮料。 “蘑菇”被誉为食物中的清毒高手。“苦瓜”被誉为脂肪杀手。 “玉米”被誉为“黄金作物”。 “荞麦”被誉为长寿食品 。 ​​​

633 :如何购买靠窗位置的火车票：火车车厢有21型、22型、可躺式等，可坐116人或118人，座号排列不一，但有规律可循：116定员的车厢，凡是座号尾数中有2、3、7、8的；118定员的车厢，凡是座号尾数有0、4、5、9的便是靠窗口的。还有定员为112的，靠窗为尾数4、5、8、9的位置。 ​​​

634 :世界上最遥远的距离：星期一到星期五…… ​​​

635 :冷冻食品解冻法1:肉类:适宜在室温下自然解冻，在水中解冻会使营养流失；家禽:宜在水中解冻，但未去内脏的最好在室温下自然解冻。 ​​​

636 :【七个习惯助你拥有爆瘦身材】每个女孩子也想拥有完美的身材，但是要怎样才能使身材完美呢？1.一定要吃早餐；2.选择合适的内衣；3.不宜经常穿高跟鞋；4.不应翘脚坐；5.注意睡姿；6.应多浸浴；7.十二点前入睡。 ​​​

637 :你若求的是风雨同舟，心心相印，求的是秉烛夜谈，夫唱妇随，求的是恩爱夫妻共白首，就不要以为爱是一见钟情门当户对就可以天长地久的事情。如不曾经历千回百转，你不会懂得，中途那般多的枝枝蔓蔓，需要的，是你与他留在时光里的披荆斩棘与披星戴月 ​​​

638 :所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。 ​​​

639 :【选择好色彩为生活加分】绿色：含有清心、自在的感觉，有助于平和自己与他人的关系。橙色：总是带给人意外惊喜，充满欢愉、喜悦。黑色：充满神秘感的色彩，因黑色的能量场比较低沉，建议选择亮黑，表示“走出好运”。粉红色：浪漫、甜蜜的色彩，让人从心里燃起对爱情的向往，有助于得到他人的喜爱。 ​​​

640 :常搓7部位延缓衰老——1，搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2、搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3，搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4，搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5，先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6，手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7，常搓足底增强免疫。 ​​​

641 :【20年后仍旧抢手的星座】★NO.1处女：驻颜功力最高，二十年后仍旧活色生香 ★NO.2天蝎：天生摄人魂魄的魅力不会随时间消褪 ★NO.3狮子：年轻的狮子美得骄傲，二十年后美得高贵荣耀，不可侵犯 ★NO.4金牛：金牛的稳定注定了不管多久始终如一 ★NO.5天秤：独特的气质让二十年后的天秤优雅依旧 ​​​

642 :【巧剥蒜皮】将蒜用温水泡3-5分钟捞出，用手一搓，蒜皮即可脱落。如需一次剥好多蒜，可将蒜摊在案板上，用刀轻轻拍打即可脱去蒜皮。 ​​​

643 :我！爱！我！妈！ [转] ​​​

644 :第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。 站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。 ​​​

645 :【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转给身边的朋友们！！ ​​​

646 :“兄弟，看！那儿有个全裸的辣妹！”“哎哟，不错哦！”「蛋花儿」 ​​​

647 :【前世，今生都是痴情种的星座】：1、狮子座 2、射手座 3、天蝎座 4、金牛座 5、摩羯座 ​​​

648 :如果有人送你这车玫瑰，你会对他说什么？ ​​​

649 :豆瓣上的一个小测试：你是攻还是受？可以做来玩玩看~俺做出来是100%攻…完全强攻 ​​​

650 :女人在恋爱后，会全身心想着男友；女人在结婚后，会全身心想着老公；女人在生育后，会全身心想着宝宝；女人在成年后，会全身心想着父母。那么，女人什么时候才会对自己好呢？如果在单身时都不懂疼自己，那么以后也不会有人记得疼你。对自己好一点，别人也会对你好一点。 ​​​

651 :【咖啡小常识】：1.喝一口冷水再喝。2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。3.喝一口黑咖啡，感受纯味！4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。5.不要加白糖，要加原糖．6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。7.奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。 ​​​

652 :【要用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

653 :【心语】有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂，有些往事搁在心底不提也罢，有些过去谁能保证不会想念，走过坚辛，我只想要平静一点，仅此而已。 ​​​

654 :有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！ ​​​

655 :拒绝平庸；期待成长；坚守梦想；回到原点。——这说的是悲催的股民咩 ​​​

656 :现在是这个状态的默默转发。。。 ​​​

657 :得到和失去如同孪生兄弟，和我们相随相伴：辉煌在痛楚中分娩，成功在奋争中孕育；多了随意洒脱，也多了普通平凡；少了挫折磨难，也少了起伏跌宕；没有攀爬的艰辛，哪有巅峰的快意；没有沉默中的积淀，哪有刹那间的爆发……得与失犹如天平的两端，人生是公平的，天上的馅饼永远不会无故砸在你的头上。 ​​​

658 :情人节我们一群男光棍团伙去电影院，30几个人买了30多张双号隔开的票，没想到！！！！没想到进到里面才发现，有另一个女光棍团伙居然也买了30多张单号隔开的票！！！！！而且！！！还坐在我们旁边！！（转） ​​​

659 :Would you spent on me so many years Kung Fu, makes me on the heart, now play to capture Gu Zong, Congratulations, ruse succeeded.难为你在我身上花了那么多年功夫，引得我上了心，现在又玩欲擒顾纵，恭喜你，计谋成功了。 ​​​

660 :小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！ ​​​

661 :父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！ ​​​

662 :【调查：学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？】1.语文 2.数学 3.英语 4.政治 5.地理 6.生物 7.物理 8.化学 9.历史；10.体育 11.劳动 12.音乐 12.美术 13.计算机 14.国语 15其他 16.我没上过高中 17.幼儿园还没毕业（要老实交代哦） ​​​

663 :【鸡蛋绝对不能这样吃】1. 忌吃未熟鸡蛋，影响蛋白质消化吸收 2.忌吃煮老的鸡蛋，蛋黄营养难以被吸收3.忌鸡蛋与豆浆同食，降低二者的营养价值4.鸡蛋不宜与糖同煮，破坏了氨基酸成分5.炒鸡蛋不需放味精，破坏鸡蛋的鲜味6.煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放，容易变质 。 ​​​

664 :冬吃萝卜夏吃姜【生姜的好处】1. 抗氧化，抑制肿瘤2. 开胃健脾，促进食欲3. 防暑、降温、提神4. 杀菌解毒5. 防晕车，止恶心呕吐6. 促进血行，驱散寒邪7. 减少动脉硬化发生 ​​​

665 :1、放弃留不住的人。留住了个别人，也许会失去一群人。2、自己一定要在乎自尊，你的自尊在别人眼里一钱不值。3、可以不把别人当朋友，也别把别人当敌人。4、一生会有很多诱惑，自己一定要有个底限。5、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的. ​​​

666 :当金钱站起来说话, 所有的真理都沉默。When money stood up to talk, all truths are silent. ​​​

667 :有些女人天生在意的所谓优点，男人同样天生不乐意遵循，就像他喜欢啤酒你喜欢香水一样。既然是天性，不如干脆视而不见。因为不管怎么想，这些细小的枝节怎么都不可能直接影响你们的婚姻生活除非你总那么敏感 ​​​

668 :第五十五感悟：扶危济困泽被后世----达则兼济天下【易经中的64个智慧[呵呵]】 人生有多少价值，取决于帮助身边周遭的人创造出多少价值。人生愈有价值，生命愈有力量，自然也就愈快乐。我们不管价值观来自何方，归向何处，只要知道坚定不移，带来的是快乐，延伸的是幸福，这就够了。 ​​​

669 :最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。 ​​​

670 :有些男人一有危险，就倒进女人怀抱，不知道你是男人还是女人？上海男人真下作。 ​​​

671 :偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。 有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。  ​​​

672 :人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人 有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 ​​​

673 :我们见面少了，电话也少了，孤单时，忍住没找你。有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。我不想对你说谎，害怕你痛心责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在我心里。有些事情就不要拆穿了，我没有说谎，那是爱情在说谎。 ​​​

674 :再送两个字，还是傻比。 ​​​

675 :有些男人一有危险，就倒进女人怀抱，不知道你是男人还是女人？上海男人真下作。 ​​​

676 :太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，哎卧槽，一想到今天周一我就头疼鸟！（转） ​​​

677 :某天..小明：「怎么办，我上次偷打色情电话，帐单寄来，我会完蛋的！」 小华：「那怎么办？」 经过几天..小华：「电话帐单到底寄来了没啊？」 小明说：「已经寄来了..」 小华：「那..你有没有被你爸打？」 小明幽幽的说：「结果是我爸被我妈打到住院了。」 ​​​

678 :人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 . 三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。 ​​​

679 :小时候玩过跳房子的童鞋有木有！！！画格子的材料是粉笔、石块的有木有！！！ ​​​

680 :提升自我幸福感的事情：1.经常联系周围的人:你的家庭、朋友、同事还有邻居；2.让身体动起来去散散步或者跑一圈；3.留心周围:留心那些不经意的美丽；4.学无止境:尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好；5.与人为善：尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。 ​​​

681 :【一些人，一些事】有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些希望，关于现在或将来，只能选择遗忘。 ​​​

682 :憨豆已经55岁了，还在为人们的欢笑奋斗着，下图是之前他在憨豆特工2片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！” 他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森 Rowan Atkinson。致敬。 ​​​

683 :It's very easy to hurt someone and then say "sorry",but it's really very difficult to get hurt ans say "I'm fine". /伤害他人然后说“对不起”是一件很容易的事，然而，受伤害后说“我没事”却是一件很难的事。 ​​​

684 :今天去修车，看到有个童工，哎……可怜啊 ​​​

685 :可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。 ​​​

686 :女孩不成熟的表现：1.把爱情当成生命中最重要的东西；2.靠衣服来表现自己的气质；3.轻易为男的盲目改变自己；4.逢人就讲自己的感情经历；5.不断问男友“你爱我吗”；6.轻易与网友见面；7.用怀孕的理由挽留感情；8.总是幻想嫁个有钱人；9.不肯承认错误；10.把失恋当作世界末日。# ​​​

687 :【防震宝典】：一、初一在家睡十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五；二.可以出家当和尚,但不能睡在庙里,因为跑得了和尚跑不了庙！ ​​​

688 :生活给予每个人的内容都是一样的，就像一张白色的画布，任由你用丰富的色彩描绘。如果你对生活充满信心，画出的就是晴朗天空；反之，得到的就是一幅乌云满天，阴雨绵绵的画卷。这就是生活对我们的奖惩。善待生活就是善待自己。 ​​​

689 :【2011处世原则】1骗我可以但不要被我知道。2我可以容忍但别超过我的底线。3任何的真话我都能接受。4对我不留情面的人我会记住的.5不给喜欢的人添麻烦。6在喜欢的人面前能不哭就不哭。7用单纯的心对待朋友和我爱的人。8我不是没脾气只是不轻易发脾气。9不随便承诺,如果答应了绝不失信于人。 ​​​

690 :你发现了吗？你的手机里面号码越来越多，可以拨通的却越来越少。某些时候，你拨通了，电话那头却响起：“您拨打的用户已停机”。然后你发现，人与人的关系就像那几串数字，可以深刻记起，也可以随时忘记。 ​​​

691 :很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。 ​​​

692 :等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相依相偎看夕阳。。。 ​​​

693 :人活在世界上，最幸运的事不是中大奖，而是身陷囹圄的时候，忽然铁窗外传来一个声音说：“抓错人了，你走吧。” ​​​

694 :【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。 ​​​

695 :◎我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！ ​​​

696 :交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？ ​​​

697 :最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。 ​​​

698 :[花]知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。 ​​​

699 :不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。每一天 都会发生很多的事情,都会去想很多很多。每一天 我都在渐渐的习惯着一些东西,虽然我抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避,怎么面对。最终留给我的还是疲惫与乏味。 ​​​

700 :可以变换花样的杯垫:一款叫“Sunflower”的漂亮橡胶杯垫，由Sunny Chung为Toast Living设计。原本正方形的杯垫通过两端的拉升可以变成漂亮的镂空花瓣形状，满足对不同大小和样式的需求。 ​​​

701 :【心理技巧】学会让自己心情变好：1、每天拍几张照片；2、看场快乐的电影；3、在周末的清晨做白日梦；4、给朋友寄卡片；5、在水边散步；6、偶尔吃一顿大餐；7、每星期坚持做一次锻炼；8、想想自己做过的傻事；9、一边打电话，一边信手涂鸦；10、一边洗澡，一边唱歌。 ​​​

702 :过去的一页不要再翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 ​​​

703 :《乔布斯的魔力演讲》：（美）加洛 著，徐臻真 译。本书首次汇集苹果公司创始人25年演讲精华，全面揭示“天才演说家”史蒂夫乔布斯的表达技巧，本书讲述的每个技巧对你都同样适用！本书三幕剧，展现乔布斯的表演魅力！本书三种修炼，让你与乔布斯看齐！ ​​​

704 :《人生的枷锁》《刀锋》《月亮与六便士》《面纱》这几本书是随手拿起来就能读的书。按上面的顺序来，估计40岁前思想上的疑难杂症、忧愁幽思都会被排解掉，如果你是好奇心强的读者的，你对东方学的兴趣说不定也会被勾引起来。读毛姆，人会渐渐变得温和、深刻、内敛。 ​​​

705 :您的暑假余额已经不足，请及时充值！ ​​​

706 :【骨头汤】 原料：脊椎骨1000克， 棒子骨500克，适量清水。 调味佐料：姜片、葱段、酱油、料酒、花椒、大料、桂皮、盐。 制法：切记酱油要少放，以汤略显酱色即可。熬制时间为40-60分钟。骨头汤做好后，盛入小盆内，放入冰箱冷冻室储存，随吃随取。 ​​​

707 :据说北京东城区、摸的语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。 ​​​

708 :【有过6个就很幸福了】爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人第1想到你。----其实，幸福可以很简单 ​​​

709 :Roberu iphone皮质外套：采用天然色皮革作为材料，亦会在使用的过程中打磨上时间的痕迹，形成独特的色调和气息。 ​​​

710 :你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。 ​​​

711 :人生在世上，还不就是那么一回事，归根到底，什么事真，什么是假？ ​​​

712 :马里奥不为人知的一面。。。。 ​​​

713 :【早安！】To a crazy ship all winds are contrary. ------ 对於一只漫无目标的船来说，不论什么方向的风都是逆风 ​​​

714 :【路在脚下】绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。 ​​​

715 :我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。你快乐吗？ ​​​

716 :真正爱你的人不会说许多爱你的话， 却会做许多爱你的事。 ​​​

717 :今天朋友在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸怀里那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。 ​​​

718 :别问我是否还是朋友，那些美好或伤心的过往，在分手一刻就碎了一地，拼不回昨天，也撑不起友情的明天。别再试探你在我心中的位置，你见过我爱得最傻的模样，是谁怎样不留后路，彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。别祝我幸福，向来缘浅，奈何情深，要有多坚强，才敢念念不忘...童话已经结束，遗忘就是幸福。 ​​​

719 :热恋的时候，不必那么现实，失恋之後，却必须现实一点，一切已经完了，各有天涯路，多么不舍，也要放手。 ​​​

720 :Idha Lindhag 自然主义室内：瑞典摄影师Idha Lindhag拍摄的一组室内作品，用未经雕琢的树枝作吊灯支架，粗截原木作咖啡桌，素淡清净。 ​​​

721 :Love starts with a smile, develops with a kiss and ends with a tear.——爱情因一个微笑而发生，因一吻而滋长，最后因一滴泪而终结。 ​​​

722 :【DIY香酥手撕饼】新吃法：香酥手撕饼，方便又健康噢！ ​​​

723 :一张GIF看猫咪的好胜心~【转】 ​​​

724 :人和人相遇靠的是一点缘分，人和人相处靠的是一点诚意，人和人相交靠的是一颗真心。岁月需要回忆，朋友需要相聚；缘分需要偶遇，生命需要延续；该来就来该去就去，无所谓灯红酒绿。无论时光如何绵延，让真情永远；无论世事如何变迁，让宽容永远；无论快乐还是忧伤，让祝福永远。 ​​​

725 :【韩国泡菜】喜欢韩国料理的你怎么能不试试呢？辅料盐4糖5克虾油10辣椒粉20。1白菜洗净对半再对半切沥干水分，胡萝卜去皮切丝，葱切段2，1步一起加盐白糖拌匀腌一晚3白菜出水变软后捞出沥干4辣椒大蒜切末放碗中加虾油辣椒粉腌好的白菜拌匀，装瓶密封放冰箱冷藏，第二天即可食用 ​​​

726 :【简单四句话让你受益终身】① 不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。② 压抑自己没必要，奉承巴结也没必要；保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③ 不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。④ 相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 ​​​

727 :沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！如果你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。如果你真心喜欢一个人，就大声说出来吧！加油！ ​​​

728 :亲情只是一个由几根树枝搭起的小巢。里面有一碗水，凉凉的，甜甜的，滋润我干渴的灵魂；里面有一袋鼓鼓的，香香的，填饱我无止尽的欲望；里面有一张床，软软的，暖暖的，抚慰我莫名的忧伤；里面还有一盆花，一幅画，一首诗，缀着些叮咛，嵌着些嘱托…这就是亲情，一个小小的巢，使我不断地长大。 ​​​

729 :男人有多好色，在于女人有多大魅力。。 ​​​

730 :【健康心理，你有几个？】1.面带微笑；2.简单纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说话常用“我们”开头。15.相信自己 ​​​

731 :【牛奶和巧克力引发痛经 生理期饮食宜忌大全】经期不该喝：含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水.不宜吃：巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。月经期的健康饮食：胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝、牛肝、鸡肝(动物肝脏)、蛋类食物。 ​​​

732 :不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！ ​​​

733 :《台湾作家林清玄：强大的愿望会改变人生》：“快乐不在于你拥有多少财富，而在于你是否打开幸福的开关。”林清玄通过自己的亲身经历，总结出从最底层出发的“人生三宝”：其一，每一餐都吃得下饭。其二，每一晚都睡得着觉。其三，随时随地能笑得出来。 ​​​

734 :宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~「开心网网友」 ​​​

735 :【恋爱心理】她会很矜持，她会很骄傲，她会很冷淡，她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下。她从来不会真正去生你的气，因为她真的喜欢、在乎你。你认为她脾气不好，她认为你不够迁就她；你们总是冷战，你以为她不喜欢你，她以为你不在乎她……最后。就这样莫名其妙地彼此错过。 ​​​

736 :迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！ （图转） ​​​

737 :安安靜靜，不喜歡被打擾，我想我只是孤獨而不是寂寞，所以我的世界還是讓我一個人呆著吧，誰都不要打擾，如果你想要進來，請在進來之前做好准備，來了就得好好照顧我，好好愛我，包容我所有的缺點，不許隨便承諾，不要以給不了我幸福為理由而輕易退出，在沒遇到真心實意的人之前，我選擇沉默。 ​​​

738 :刚刚看到一个签名：要是不好好奋斗，就不能养儿子，因为如果有一天儿子说“妈妈，我把同学打了，他家长要5万医疗费。”我就可以说“什么！要5万！给你20万，再打3次！！”为了成为这么棒的妈妈，我要好好奋斗了！加油！ ​​​

739 :Time is the fault of fatalistic testimony people.时光的宿命就是见证人们的过错。 ​​​

740 :命题作文《回到原点》：我想回到原点，让直立着的YY轴与躺平了的XX轴交接。我在电脑中输入XY，看见“兴欲，想要，喜悦”。我输入YX，看见“月下，异性，一宿”。我想回到原点，让直立着的YY轴与躺平了的XX轴交接。 ​​​

741 :【12#星座#女闺房秘术排名】 1.狮子女 女战神 2.天蝎女 以缠绵热烈著称 3.射手女 顶级高手 4.水瓶女 爱玩另类 5.白羊女 热情沙漠 6.魔羯女 冷艳风情 7.天秤女 花招多内力弱 8.金牛女 魅力不够 9.巨蟹女 偏爱古典姿势 10.双子女 霸王气短 11.双鱼女 不宜久战,男人会被掏空 12.处女座 性冷淡代名词。 ​​​

742 :这样的馒头一定深受广大男士的宠爱 ​​​

743 :每个人心底，都有一个得不到的挚爱。也许真像那句话说的，得不到的、永远都是最好的。 ​​​

744 :生花生米放在容器里晒2-3天，然后晾凉，用塑料食品袋装好，封口扎紧，放置冰箱内冷藏，可保存1-2年，随吃随取随加工，不会坏掉 ​​​

745 :你不是爱情的终点，只是爱情的原动力；我将这爱情献给路旁的花朵，献给玻璃酒杯里摇晃着的晶亮阳光，献给教堂的红色圆顶。因为你，我爱上了这个世界。——赫尔曼·黑塞《堤契诺之歌》 ​​​

746 :真爱了一个人，他就变成你心底最柔弱的一部分，除了小心呵护，你别无选择。和他在一起，痛并快乐着，有时也充满了无望和委屈。但心理上又很依赖上这种感觉，所有的退路全被这种感觉封闭了。你惟一能做的就是，不求回报地爱他，像喝水吃饭一样习惯，你知道他不够好，可你就是爱他，无可救药。 ​​​

747 :有个兄弟追女朋友，每天早上一包心型饼干和一瓶牛奶，坚持不懈，终于到手。一天早上，他带着心型饼干去找她女朋友，他女友就问：你这饼干那买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。他就自豪道：那当然找不到啦，这是我啃出来的… ​​​

748 :【成功者必备的八种能力】 ①亲和力：亲和即人脉。②决断力：果断决策，拒绝犹豫。③执行力：执行是决策的接续。④创造力：把普通变成非凡。⑤前瞻力：洞悉先机，引领潮流，领先半步。⑥凝聚力：像磁石凝聚进取的团队。⑦辐射力：用品味和诚信征服市场和消费者。⑧影响力。超越时间和空间。 ​​​

749 :夏天正确使用空调防治呼吸道感染 很多人都会使用空调去抵御酷热的天气，进入房间后，不要急于打开空调，首先由毛巾擦干身上的汗水，然后将空调温度控制在室外的温度相差一般不超过10度。另外，使用空调的时间不能太长，最好在使用两小时以后开窗换气，... ​​​

750 :衣服沾上了铁锈渍怎么办？可用2％的草酸溶液在50℃左右温水中洗涤除去， 然后用清水漂净。用3—4粒维生素Ｃ药片碾成粉末后，撒在浸湿的衣服污处，然后用水搓洗几次，也可去除铁锈渍。如是铁锈陈渍，可用10％的草酸、柠檬酸加水混合液将沾锈处浸湿，然后浸于浓盐水中，1天后洗净即可。 ​​​

751 :现在男女之间恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，需要有一些矜持，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长 ​​​

752 :爱情无须刻意去把握，越是想抓牢自己的爱情，反而越容易失去自我，失去彼此间应该保持的宽容和谅解，爱情也会因此变成毫无美感的形式。每个人都希望自己永远拥有幸福美满的爱情，那么不妨学着像对待一捧沙那样去对待爱情，好好珍惜，好好捧握，爱情必定圆圆满满。 ​​​

753 :一个女孩失恋分手了，哭着去见上帝。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想，哭了。上帝笑着说：“该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。” ​​​

754 :孩纸，走，老爸带你兜风去！好霸气的爸爸啊！！！ ​​​

755 :【爱的包容】相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通， 生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享， 指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。 ​​​

756 :如果我爱你，你就是唯一；如果你爱我，我是你的谁？感情里到底是不是对等的关系？谁人知谁人知？ ​​​

757 :“能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，不值得去爱。” ​​​

758 :别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。 ​​​

759 :不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

760 :一个人,一辈子,总要悲一阵子,喜一阵子,聚一阵子,散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。 ​​​

761 :爱情需要表达，一起生活久了，爱情的表达就变成了一些鸡毛蒜皮的生活细节。比如为对方沏一杯茶，给对方掖好被角，跟爱人讲一个小笑话，往对方嘴里塞一片西瓜。或许茶可能烫了，被角可能没有掖的必要，笑话可能不好笑，或者西瓜的味道不好。但是，千万不要拒绝，因为你拒绝的，不是一个动作，而是爱情。 ​​​

762 :心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。 ​​​

763 :相遇绝不是守株待兔，而是一条曲线，交错另一条曲线，刹那光华，你照亮我，我照亮你，生命因此光鲜。——伊北 ​​​

764 :当人以自己身份说话的时候，便越不是自己。给他一个面具，他就会告诉你事实。——王尔德 ​​​

765 :人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让女人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，在职场中水到渠成的成长。---崔慈芬 ​​​

766 :北京机场售票口，一老外：“你~好~，票~，to~荷~兰......”两个小时后，老外一脸茫然的出现在郑州机场。「转」 ​​​

767 :加速痘印淡化十招快来看看。1、先确保不再长痘痘； 2、多喝水； 3、多摄取维生素C； 4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物；9、多运动；10、避免照射太阳 ​​​

768 :【别瞧不起快递员】网友称：刚才某快递公司的快递员在我公司发飙了。“我他妈一个月工资1万5，会为了你这2000块的礼品丢这个饭碗么！” 整个公司，一片寂静。 ​​​

769 :【咖啡小常识】：1.喝一口冷水再喝。2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。3.喝一口黑咖啡，感受纯味！4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。5.不要加白糖，要加原糖．6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。7.奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。 ​​​

770 :鸭舌鸭舌，看到流口水了，哎，好想吃哦！！！ ​​​

771 :有无想过这样剥桔子 (⊙o⊙)？ ​​​

772 :忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人。 ​​​

773 :【婚姻给女人的烦恼】嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都纠结，烦恼跟随一生。 ​​​

774 :介位小盆友太油菜了，老湿表示鸭梨很大！！ ​​​

775 :有些人根本说不出有哪里好，但就是谁都替代不了；◆有些事明明知道做了也没有什么意义，但还是不得不去努力；◆有些记忆已经在伤害着我们，却还是无法抹去；◆有些情知道是痛苦的挽留，但还要尽力地去争取；◆有些路一看就错了方向，但仍然像着了心魔似的向前直奔。★我们常常错了也不回头！ ​​​

776 :丈夫在外打工，给留守的老婆写信：亲爱的老婆，全球经济危机，收入受到影响，没钱汇给你，就汇一百个吻吧。不久，妻子回信：亲爱的老公，吻已收到，开支情况如下：1、给娃娃的校长20个，孩子上学不用交费了；2、给电工10个，家里不再断电了；3、给水管员…… [有点凉。。。] ​​​

777 :【我的处事原则】1骗我可以但不要被我知道。2我可以容忍但别超过底线。3任何的真话我都能接受。4对我不留情面的人我会记住的.5不给喜欢的人添麻烦。6在喜欢的人面前能不哭就不哭。7用单纯的心对待朋友和我爱的人。8我不是没脾气只是不轻易发脾气。9不随便承诺,如果答应了绝不失信于人。 ​​​

778 :每天的状态就是这样的循环。。。你也是吗？？？ ​​​

779 :很多时候我们是这样的：看得穿他人，看不透自己；暗暗妒忌他人之得，耿耿于怀自己之失；评价他人口吐莲花，评说自己讳莫如深……井底之蛙在意头顶的天空，我们走不出自己的心结。其实，凡事看开些，看远些，看淡些，不孤芳自赏，不固步自封，不顾影自怜，方能消除心中块垒，置身满天艳阳。 ​​​

780 :【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】 1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。 ​​​

781 :【黄瓜烙】1黄瓜一根切丝，加少许木耳碎、火腿碎、少许蒜末、盐、两个鸡蛋2加入面粉调成粘稠的面糊搅拌均匀3平底锅加油，按照上述要领，加入面糊摊成小饼状4至两面金黄即可 ​​​

782 :女人做好十点远离癌症：①抛弃洁癖：过度干净会减弱人体对细菌的敏感度，使病菌大肆繁殖②远离碳酸饮料：会影响人体吸收钙，导致骨质疏松③服用叶酸④不要太瘦⑤不要吸烟：吸烟女性易患宫颈癌⑥晒太阳⑦多吃香蕉：获取色氨酸，预防抑郁症⑧早生孩子：降低患乳腺癌几率⑨坚持锻炼⑩保持规律的性生活。 ​​​

783 :Want to have a man around, we should let him know, you can always leave him.想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。 ​​​

784 :【南瓜燕麦粥】益气补血之上品1、将南瓜去皮后切片，红枣、枸杞洗净待用2、砂锅中放入适量的水，倒入切好的南瓜，煮开后再煮二十分钟左右3、放入燕麦、红枣、枸杞，用勺子将其拌匀后再煮十分钟左右即可。 ​​​

785 :"事实上不管跟谁结婚，结果都一样。你不能总是期望你的伴侣帮你找到真正的快乐，让你重获自信。无论你和谁结婚，最终总是会与自己相遇。因此，我认为你大可留在现在与你一起生活的这个人身边。当婚姻搁浅、气氛冷漠时，恰恰正是婚姻的转机。"认可这句话，先修复自己，不要想着立即换人。 ​​​

786 :【低调生活】低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无躁；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子象喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。时如处子寂然不动，时如良驹绝尘千里。低调生活，是一种无限的优雅。 ​​​

787 :【男人哪里长肉最行运】一、手掌有肉：会赚钱，会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。（转） ​​​

788 :结局太震惊鸟 ​​​

789 :东北话说，啥人就注定和啥人在一起~~ ​​​

790 :相传，某门派有四大金刚，名曰闪雷，狂雨，烈风，疾火。一日该门派准备勇闯嵩山，一举端下少林。四大金刚分别出动，顿时少林腥风血雨，尸首遍地。奇怪的是，除狂雨外，其他三人都变遍体鳞伤，唯独狂雨毫发无损，单枪匹马，一夫当关，最终一举端下少林，成为新一代方丈。为何？因为出家人不打狂雨「转」 ​​​

791 :Never lie to someone who trust you. Never trust someone who lies to you——不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。 ​​​

792 :要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。同意的转~~~ ​​​

793 :看到这份简历，当时我就凌乱了~~~！！！下次我也这样写 （图转） ​​​

794 :如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。 ​​​

795 :When your day has been like a hurricane, all you can do is looking forward to the rainbow that follows——如果你的生活经历了一场暴风雨，你要做的就是期待雨后的那缕彩虹。 ​​​

796 :炎热的夏天，有多少女人想做这个动作？ ​​​

797 :05年卡特里娜飓风席卷美国，尽管新奥尔良市长已经发出撤离的命令，仍有约一万居民不肯离开，很多人拒绝撤离的原因是不忍和自己的宠物分离。飓风过后，街头出现了无数在齐腰深的洪水中艰难跋涉的身影，这些灾民身无长物，唯一的行李，是他们高高举起的一只小猫或是小狗。爱它就请负责，珍爱一生。 ​​​

798 :一对熟鸡蛋结婚没多久就离婚了，因为它们受不了晚上脱衣服的时候必须相互给对方一巴掌或者自己往柜角桌角上撞。但我觉得最可怜的莫过于核桃了，还得找一下诺基亚。。。（转） ​​​

799 :这是每个女人的梦想吧。。 ​​​

800 :据说北京东城区、摸的语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。 ​​​

801 :爱是付出，是精力和时间的投入，这是付出爱最基本的条件。失去这些条件，爱难免流于空谈，有心无力，或信口开河，或只谈物质。爱很具体，就是以行动照顾和关怀对方。 ​​​

802 :【韩国泡菜】喜欢韩国料理的你怎么能不试试呢？辅料盐4糖5克虾油10辣椒粉20。1白菜洗净对半再对半切沥干水分，胡萝卜去皮切丝，葱切段2，1步一起加盐白糖拌匀腌一晚3白菜出水变软后捞出沥干4辣椒大蒜切末放碗中加虾油辣椒粉腌好的白菜拌匀，装瓶密封放冰箱冷藏，第二天即可食用 ​​​

803 :小盆友很强大，相当给力！！ ​​​

804 :[超过两条就是一辈子的朋友]1.睡过同一张床2.穿过一样的衣服3.穿过对方的衣服4.逛街买回来的东西竟然一样5.一起哭过笑过6.一起出去旅游7.彼此羡慕对方8.互相认识至少5年9.都喜欢拿对方开玩笑10.家里人都知道TA的名字11.吵过嘴,干过仗,但依然很铁儿12.难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 ​​​

805 :思念就是看到手机屏幕上的墙纸时刻想着你,想念就是每天睁开眼时想到第一个就是你,牵挂就是每次上Q前都要进入空间查看你的空间动态,查看你每一天的心情,时刻惦记着你是否过得还好。 ​​​

806 :【考试秘籍】如何应对即将到来的考试？买一个鸭梨放入冰箱，便“压力（鸭梨）”为“动力（冻梨）”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”…… ​​​

807 :When you are young,everything feels like the end of the world. But it's not. It's just the beginning.年轻的时候，你觉得凡事都像是世界末日。其实并不是。一切都只是刚刚开始。 ​​​

808 :愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。 ​​​

809 :【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。 ​​​

810 :我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人愿望会实现呃～ （转） ​​​

811 :开着电脑，不知道干什么，又不想关掉。是否这样纠结过。。。 ​​​

812 :[花]【喝水瘦身法】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。 ​​​

813 :这个U盘够安全吧！想放什么照片就放什么照片！ ​​​

814 :【爱情注意的7件事】①对方永远只是一部分；②迁就太多就成了懦弱；③尽量不要在经济上有纠葛；④不要为了爱他生小孩；⑤一天只打一通电话；⑥少喝飞醋少流泪；⑦不要天天厮守。 ​​​

815 :这便签纸太悲伤了。。。 ​​​

816 :同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。 ​​​

817 :自己所深爱的的人伤害。“多情不似无情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”古代的爱情，现代的爱情，真实里见到过多少能和自己所深爱的人一起白头。 ​​​

818 :我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是离多别少。浮动在眼眶的情绪，贴在回忆的窗台闪烁，用一种清莹的盏盏思流默念挥手告别的日子。铭印在心中的喜悦，刻在脑海的墙壁生辉，默默然，在风中驻足竟是一抹清淡的笑容。 ​​​

819 :不要羡慕平稳的生活，不要畏惧苦闷的心境，假如你有坚定的理想、足够有信念，坎坷的遭遇和苦闷的心境都可以构成推动你的力量，假如你有时觉得软弱，希望你多拿出一分耐性与坚忍，也许，再向前一步，你就会发现，已经是峰回路转，夜尽天明。 ​​​

820 :万一我未来的老婆正在参加高考……矮油，想想都紧张了哇……加油啊，亲爱滴！！！ ​​​

821 :维生素A摄入不足时膝部极易出现皮肤干燥、粗糙、角化和灰暗。富含维生素A的食品有胡萝卜、香蕉、牛奶等。饮食中缺铁双膝易感觉冰冷，膝关节还会因轻微运动即感到疲劳。饮食中缺乏锌、锰会引起膝部韧带松弛，以致膝盖肌肤易受伤。常饮芦荟汁可以补充皮肤水分，恢复胶原蛋白功能，使之保持弹性和嫩白。 ​​​

822 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/RZy38ya ​​​

823 :#应用广场签到# ​​​

824 :#应用广场签到# ​​​

825 :#应用广场签到# ​​​

826 :升级版，敢玩这种骰子的人，有木有！！！有木有！！！！ ​​​

827 :番茄美容DIY:祛斑:用茶匙盛满西红柿的酱汁,加拌一小包砂糖,用来去除面上的小斑点;治晒伤:西红柿的酱汁还可以用来治疗被太阳晒伤的皮肤.养发:将绝对汁状的西红柿抹在头发上,15分钟后再做彻底的冲洗.其效果是当今世界上任何一种护发品无法比美的。 ​​​

828 :[智慧人生]1)你如果拿出五分的力量跟别人较劲,别人会拿出十二分的力量跟你较劲2)只有诚心,才能换来诚信.大诚信其实就是大智慧3)对别人有利的,才是对自己有利的4)世上没有傻子,今天你可以剥夺别人的利益,明天也可以剥夺,但后天你将得到一颗苦瓜5)发射自己的光,但不要吹灭他人的灯. ​​​

829 :哥们，有美女看也不叫偶，你真坏。。。 ​​​

830 :【油淋虾菇】材料:虾菇 做法: 1、虾菇洗干净，然后加姜丝和蒜末，微波高火转五分钟。 2、取出虾菇，撒上葱花 3、锅里倒点油加生抽，煮开，浇在虾菇上。 ​​​

831 :#应用广场签到# ​​​

832 :#狂享大凹凸，赢凹凸好礼# 不错  [lxhx喵喵] ​​​

