倾零-芷水eVNR 女/湖北         加关注



谭晶演唱大型史诗电视剧《知青》主题歌，展现那个年代一个特殊群体的峥嵘岁月！一代人的追忆，用歌声唱响美好的期盼，心中的永远！——谭晶《曾经》 ​​​

1 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

2 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演绎职业桌 ​​​

3 :由Infinite南优贤和SHINee Key结成的Toheart组合首张迷你专辑收录曲《Tell Me Why》MV公开！Infinite李成烈的亲弟弟李大烈出演，歌曲讲述男人拒绝离别的心情，此外Toheart将以该曲继续活动。 ​​​

4 :女生们都害羞了！千万不要和裸体雕像合影，否则警察叔叔会让你做“示范”的...... ​​​

5 :祛痘方法：注意保养呼吸道，尽量避免芒果、芋头、海鲜等易过敏食物。 ​​​

6 :了不起的盖茨比、英国跳水金童宣布出柜、英国王室增加新成员、绝命毒师大结局、狐狸叫···一首歌概括2013年国际娱乐圈大事，即将离去的2013热闹纷呈，2014继续可劲着！ ​​​

7 :Selina从过去的悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

8 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

9 :“无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手向理想挥手···”---BEYOND《不再犹豫》。 ​​​

10 :罗伊斯被著名足球杂志《11 Freunde》评为上赛季最佳球员，让我们来欣赏下这位优秀前锋的德甲五佳球吧！ ​​​

11 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

12 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

13 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

14 :没有假期了~~战斗民族的小萝莉捶胸顿足痛哭流涕，你这是没完成假期作业吧，表情萌哭了！ ​​​

15 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

16 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

17 :女孩说死了也没人痛，男孩说我会痛。 ​​​

18 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

19 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

20 :泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ ​​​

21 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

22 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

23 :【自嗨是一种境界】屌丝歌手版超逆天版王妃！自古大学寝室多奇葩~室友童鞋的淡定值得学习！哈哈哈~ ​​​

24 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

25 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，真的是很盲目！ ​​​

26 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

27 :3、大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体。浮肿彻底消失啦！ ​​​

28 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

29 :欧美超火的五种篮球过人教学，学了这个，脚踝不硬就不要打篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ ​​​

30 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

31 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

32 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

33 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》   ePzhQS ​​​

34 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

35 :她说：“我也是。” ​​​

36 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

37 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

38 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

39 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

40 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年轻人的活力。 ​​​

41 :"皇权能让我护你一世安稳。" ​​​

42 :机神咆吼：第11集. ​​​

43 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

44 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不管是从作词还是作曲上来看，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

45 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦~~不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

46 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

47 :OneRepublic乐队强势新单《Something I Need》，MV上演共和时代的悲剧虐恋传奇，俗话说红颜祸水，面对美女，男主角却被一只狼狗给折腾死了···这是上辈子造的孽么？不过，结局大反转哦！ ​​​

48 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

49 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

50 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

51 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

52 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

53 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

54 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

55 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎···”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

56 :校花组合《拜年》 ​​​

57 :“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ ​​​

58 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

59 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

60 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》 ​​​

61 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

62 :李连杰版东方神话魔幻巨制《白蛇传说》主题曲《许诺》MV首次公布，由《神话》作曲人崔浚荣及《画心》作词人陈少琪联袂打造。“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 ​​​

63 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

64 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

65 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

66 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

67 :动物界演员装死大比拼 谁才是真正的影帝？ ​​​

68 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

69 :萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！ ​​​

70 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

71 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

72 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

73 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

74 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

75 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿什么跟我换，我都不换。” ​​​

76 :洛克王国大冒险：第7集。 ​​​

77 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

78 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

79 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

80 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

81 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

82 :4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你！刚开始你一定以为他只会弹小星星，可是第一波你可能就不淡定了！~ ​​​

83 :《菊花笑典之有神么》第二集扯蛋篇，内容轻微无下限、略微无节操，是一部积极向上、感人肺腑的好动画就对了！ ​​​

84 :《闪亮的塔科特》_06 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

85 :【MOBA新作《TOME》11月21日登陆Steam】 ​​​

86 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

87 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

88 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

89 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

90 :不走卖萌路线，轻熟女牙耳总是很卖力的翻唱！根据《你是我的女朋友》改编为《你是我的男朋友》，唱给最爱的人！~ ​​​

91 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

92 :《 撸时代》第5集 ，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

93 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

94 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

95 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

96 :容祖儿《天然呆》，久不久便来个新搞作的Wyman（黄伟文），2014年又有新尝试----当上唱片监制。而有幸能成为Wyman亲自监修的第一人，就是好友容祖儿。 ​​​

97 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

98 :【中国特色的嫖宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

99 :【避免遭遇强敌！《女神异闻录Q：迷宫暗影》最新预告】Altus旗下Q版迷宫RPG游戏《女神异闻录Q：迷宫暗影》将于6月份登陆3DS平台，近日该作公布了段新视频，一段介绍如何在迷宫中避免遇到强敌，而另一段介绍了绘制迷宫地图的方法，一起来看看吧。 ​​​

100 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

101 :但吐无妨之《猴子卖肾记》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

102 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

103 :正太来袭，无可抵挡！《Drop Dirty》翻唱改编，MattyB联手小萝莉一同表演这首动感十足的曲风，说唱的架势让人刮目相看。停顿的气场让人觉得又可爱又帅气，大家都说这孩子是吃啥长大的，说唱基因如此强大。 ​​​

104 :各种不怕死的亡命之徒的极限运动集锦，让人看得心惊胆战！让你享受极限运动的冒险与快乐！ ​​​

105 :“清早的清风，曾见过你我相拥，深宵的街灯，照过你我影踪，过去某过梦，我俩带笑追踪，WE HAD A REAL GOOD TIME，小小的屋中···”---叶倩文《美梦记心中》。 ​​​

106 :Fate stay night：第7集。 ​​​

107 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

108 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

109 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

110 :庞龙微电影《我们在蓝色海上漂》插曲《幸福之路》MV，通过声音与影像的结合，带领听众寻找生活中本质的真诚，踏上温暖、平静的幸福之路。歌曲凝结了庞龙出道十年以来的心路历程，浓缩了他半生的起起伏伏。这支MV动情的诠释了一座海滨小城市的动人邂逅，情节幽默而感人，风格清新文艺。 ​​​

111 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了[最右]你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

112 :【吐槽：老外的超国民待遇】北京有两款老外，一款是来自祖国各地的外地人，有800万，另一款是来自世界各地的外国人，约20万。同样姓外，一个在人们心中高端大气上档翅！而另一个却常常被说土鳖！虽然中国人一向好客，“外国人”和“外[xkl转圈]地人”，一字之差，待遇可是不太一样噢~ ​​​

113 :掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》[飞机]上线 ​​​

114 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都[钟]能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

115 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变为虐恋情深，明道更以自己独[太开心]特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

116 :【糯米糖藕】将藕内外洗净去皮，切下藕头留做盖用，糯米洗净沥干；从切口处往藕孔里灌糯米，灌满后用牙签与藕头连接上；把灌好米的藕放在锅内清水中，水要浸过藕，大火烧沸后转小火烧3小时左右加入白糖，烧至色泽发亮，即可冷却后切片装盘；另将锅内放少量清水，放冰糖熬化，加糖桂花即可浇在藕上。 ​​​

117 :Somethings，I don't speak，I don't ask，don't mean I don't care．有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 ​​​

118 :小甜COS《舰队collection》大和 。 ​​​

119 :【人品是最高的学历】方法比知识重要,人品比能力重要，知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识不是力量,智慧才是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐。 ​​​

120 :【活血化淤食物】1.黑木耳：具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能。2.洋葱：辛温，归肺、肝经。洋葱有温阳活血的作用，具有良好的降脂作用。3.生姜：性温，味辛。姜有促进血液循环、健脾和胃、杀菌解毒的作用。4.大蒜。5.黄酒。 ​​​

121 :《爱的魔法》 03话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

122 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

123 :监狱长对一个死刑犯说：“在死之前可以答应你一个要求 死刑犯：我想吃荔枝。 监狱长说：这个季节没有 死刑犯说我可以等 ​​​

124 :Every wall is a door.- Ralph Waldo Emerson  有一面墙就意味着有一个出口。 ​​​

125 :分享按钮设置页-微博开放平台 http://t.cn/hGz1qX  ​​​

