璐卡儿童服饰焕亭 男/其他         加关注



为了见我何必[太开心]如此…… ​​​

1 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“[衰]小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

2 :【黑眼圈怎么调理：使用富含维他命的眼霜】选择一款合适的眼霜是一个大难题，因为市场中的产品实在太多。选择关键是要寻找维生素K和维生素A。这两种成分已被证明可以大大减少黑眼圈。尽量避免使用含有很多化学[握手]成分的化妆品，去选择那些更为天然的保养品，例如：蜂蜜，牛油果，荷荷芭油和乳木果。 ​​​

3 :水瓶很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔 感性绝对大于理性 很善良很心软易[睡觉]感动 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

4 :If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.爱情就像一只蝴蝶，它喜欢飞[沙尘暴]到哪里，就把欢乐带到哪里。 ​​​

5 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问[ok]王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！” 王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

6 :Unless you try to do something beyond what you have already mastered, you will never grow—— 你不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

7 :【最难的事】 1.了解自己。很多人活了一辈子，都没真正搞懂自己是谁。2.把握机会。机会是与你擦肩而过的财富。3.提升品质。生活是最好老师，嫌弃老师就是不想成长。4.利用时间。浪费时间就是浪费生命。5.保守秘密。泄密会增加快感。6.忘记仇恨。很多人一生都用在复仇上。 ​​​

8 :老婆平时对我的称呼都是“你”，使力气活时变成了“老公”，买衣服后就变成了“亲爱的”，吵架后变成了“SB”。勾引我时变成了“大爷，来玩会啊”。真是醉了！ ​​​

9 :越是真切的情意，语言越是苍白。若一定要说出来，必定离真相遥远。让那洁白的光，沉坠于黑暗里。若你在乎我，必能看见。若已淡若天涯，亦已是多余。所以我不能说，说了就碎。经年后，若你我各安天涯，我亦只是淡淡地记起，却从不提及。心的感受，嘴巴岂能说得完整，你若真懂，让两心相印。 ​​​

10 :【国产奔驰CLA级谍照曝光】国产奔驰CLA级大体沿用了现售进口版CLA的设计，不过如果仔细观察，还是能看出些许不同。首先，三叉戟logo后面的中网由网格形变为横条形。下面的进气口形状也与进口CLA级有所区别。此外，这台测试车疑似因配置原因采用了更简约的轮毂与排气管。 ​​​

11 :Don't look back on happiness or dream of it in the future. You are only sure of today. -----别总留恋曾经的幸福，别总奢求未来的快乐。你唯一能把握的，只有现在。 ​​​

12 :【全新一代4008】新车基于PSA集团旗下的EMP2平台打造，国产车型有望在现款进口车型的基础上对轴距进行加长。EMP2模块化平台目前已导入神龙成都工厂，全新一代4008有望成为神龙成都工厂第一款量产车型。新车会在今年10月正式投产、12月正式上市，推出后与3008一同进入紧凑型SUV领域。 ​​​

13 :如果你真正的爱上了一个人，你会发现，最终你想要的，只是她能快乐！最初激情溢彩的梦，也渐渐地被红尘的纷扰所湮没，洒下许多辛酸陪伴着年轮悄悄流逝。不要让某个人某件事成为你的全部。感动代替不了感情。不管跟谁，朋友或陌生人，你必须学会，即使伤心，也要微笑。 ​​​

14 :不可能的事，别想。不可能的人，别等。明知道不会有任何结果 还泥足深陷，就是你活该。 ​​​

15 :击个掌 ​​​

16 :【奥迪RS6】奥迪全新一代RS6 Avant将配备quattro全时四驱系统，虽然新车在接近角、离去角与纵向通过角方面并未做出较大幅度的调整，但标准轴距的设计，以及更长的悬挂行程则能有效应对起伏路的挑战。与上一代奥迪RS 6有所不同，最新一代的奥迪RS 6将仅提供旅行版，即奥迪RS 6 Avant。 ​​​

17 :设计师把餐厅和厨房空间合为一体，大大地节省了空间。三张简单的餐椅、一张T型餐桌和三盏时尚的吊灯便形成了餐厅区域，同时T型餐桌是厨房与客厅的分界线。餐厨空间虽小，但却显得特别简约温馨。 ​​​

18 :【《武媚娘传奇》剪胸立奇功！广电总局着手电视剧分级制】最近《武媚娘传奇》剪胸门让全国观众都只能看大头贴，现在国家广电总局电视剧司有关负责人曾向媒体表示，我国电视剧分级已进入研究境外十多个国家和地区电视分级制度的资料调研阶段，不仅会考虑分出时段，可能还会出现专门频道。 ​​​

19 :其实你对别人好，别人心里都会记着，这个世界上白眼狼少，多的还是像你我这样，有点笨又不愿虚情假意的人，一时半会儿找不到报答的方式，也不想说一些漂亮的场面话，但心里始终是记着的，知道自己欠了别人，满满的感激，大大的欢喜，不知如何表达而已。 ​​​

20 :生日派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说：“我负责‘日’，你负责‘生’，好吗？” ​​​

21 :【SNK经典PS2游戏《合金弹头3》《拳皇11》登陆PSN商店】株式会社SNKPLAYMORE正式宣布，SCE公司在面向PS3主题提供的“PS2经典游戏”下载服务中，《合金弹头3》、《拳皇98：终极对决最终版》、《侍魂6》、《拳皇11》即将发售。我们也将继续在“PS2经典游戏”上推出我们的人气作品，敬请广大玩家期待。 ​​​

22 :【准爸妈的备孕战从何开始？】1.尽可能少接触化学用品。2.肥胖丈夫在减肥过程中，不能让妻子怀孕。3.不要滥用药物，更不要使用含雌激素的护肤脂。4.在妻子怀孕前半年戒除烟酒，调整饮食结构。 ​​​

23 :【让男人难以把持的星座女】冠军（摩羯座：以冷艳的性感著称）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

24 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】#铁铁转育儿#1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。做个好妈妈不容易，需要不断学习哦。 ​​​

25 :水果奶昔，你要什么味的？ ​​​

26 :【《重力眩晕2》并非PSV独占！SCE：之前是我们的误解】之前SCE美国在回答玩家《重力眩晕2》是否是PSV独占的时候给出肯定答案，以为事情应该到此结束。现在事情有了戏剧性变化，SCE美国再次回复这名玩家，官方表示“抱歉，《重力眩晕》是PSV平台游戏，至于续作的平台和发售日期目前还没有具体的情报。” ​​​

27 :睡着以后的事情谁都没办法控制 ​​​

28 :【第一次辅食不应包括蛋黄】营养医师王兴国认为,过去蛋黄多作为首选的辅食推荐,但蛋黄中铁很难吸收,吸收率仅3%,远低于瘦肉和动物肝脏,而且蛋黄是最容易导致宝宝食物过敏的食材之一.蛋黄应在7-9个月开始添加,每日自1/4个逐渐增加至1个.第1次正规的辅食应该是婴儿米粉. ​​​

29 :【唯美钓鱼】游戏中有100多种真正的鱼类，各具特色的鱼塘和50多个类型的诱饵！更惊人的是，游戏中还有300公斤重的鱼类巨无霸，更加刺激~拥有这款游戏，平时不用出门去池塘、江边、河边、海滨一样能给你带来一个身临其境的钓鱼乐趣。感受真正的渔民捕鱼的兴奋和喜悦！ ​​​

