用户5346901173 男/其他         加关注

人生像一首诗，它有自己的韵律和节奏，也有生长和腐坏的内在周...

【职场减压 将压力化动力】1、加强沟通 不要试图把所有压力承担下来；2、建立平衡 不要把工作上的压力带回家；3、时间管理 你要自己安排你的事；4、提[握手]升自身的能力。 ​​​

1 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也[钟]去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想。 ​​​

2 :【去新西兰打工度假！走起！】新西兰移民局宣布，今年将对中国开放1000个打工度假签证名额，有效期1年，期间可全职带[甩甩手]薪工作或参加课程学习，5月19日6点正式开放申请。申请条件：①18-30岁中国居民；②2万存款；③高中及以上学历；④有一定英语水平.…边打工边旅游，你心动了吗？ ​​​

3 :一款丰满的紫色北欧壁纸[泪]包裹了四壁，将整个卧室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。 ​​​

4 :射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么[爱你]样的人来做朋友，只有那些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 ​​​

5 :【减肥】葡萄柚性有点微苦、[雪花]酸、性凉，能够增强食欲、利尿、美白、增强肝功能、减肥、增强记忆力等功效。葡萄柚也是是减肥瘦背最佳的水果，因为背部赘肉的增加，大多是因为体内的血糖被吸收，进而转化成脂肪，因此，想减掉它们就要从“糖”入手。这时，选择葡萄柚是再合适不过的。 ​​​

6 :【教宝宝学会尊敬】你也许没有意识到[浮云]，很多社交礼仪都可以从宝宝小时候开始熏陶、渗透、教导，“尊敬别人”就是其中之一。 做孩子的榜样， 从倾听开始。尽量耐心地听宝宝把话说完。经常对孩子和其他人说“请”和“谢谢”，让他慢慢明白这是生活的一部分。 ​​​

7 :时光雕刻着回忆，岁[doge]月沉淀了情感，因为曾经感动，所以难以忘怀。 ​​​

8 :【西安植物园[偷乐]】西安植物园内池水潺湲、林木苍翠。琳琅满目的植物植于造型奇特、颜色鲜艳的小花盆里，让人一见便心生怜爱。如此秀美的园景和丰富的科学内涵，使得西安植物园成为古都西安一道靓丽的风景线。西安植物园成立于1959年，是建国初期我国建设的八个植物园之一，也是西北地区最早成立的植 ​​​ 全文

9 :一生挚爱，[织]想买的话得加钱！ ​​​

10 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看[路过这儿]透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

11 :跨年夜在酒吧喝多了和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我断断[顶]续续：“输～服～”他咋还揍我呢。。。。。。 ​​​

12 :women are like fbi，they already know what you've been up [熊猫]to，they just wait for the right time to confront you. ​​​

13 :缺根筋儿~[xkl转圈]之关注！ ​​​

14 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛[威武]霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

15 :【呕吐物】很多妈妈们说宝宝的呕吐物是花费时间最长的污渍。实际上[偷乐]，呕吐物是其中一个比较容易去除的污渍，可以很容易的就把它去掉。方法就是把衣服泡在小苏打和苏打水中。把小苏打撒在污渍上，然后倒上一点苏打水。起泡几分钟后，可以用旧的牙刷慢慢的刷污渍所在的地方，你会发现污渍会慢慢的溶 ​​​ 全文

16 :绝妙的翻译！没做，没带：NO ZUO[自行车] ,NO DIE~ ​​​

17 :瓦库的瓦多为从民间收购的旧瓦，因岁月悠久，不会释放有毒成份;次为新产的陶土瓦，每块新瓦和新砖都[飞机]经过再次打磨，形成斑驳沧桑的质感。 ​​​

18 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们[甩甩手]假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

19 :客厅沙发、茶几、电视柜都[话筒]采用重彩美式家具，但与餐厅手法一致，马工通过天蓝墙面的搭配，使整体色彩不过于沉重。沙发一侧的背景墙还别有心思地打造了类壁炉的凹陷设计，丰富了客厅的收纳与展示空间。 ​​​

20 :【狮子座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；[最右]【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。. ​​​

21 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加料酒、盐拌匀腌20分[转发]钟； 2、姜、蒜切片，葱切段，干辣椒剪段； 3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油； 4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好的花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀即可。 ​​​

22 :骂人如果[落叶]带个菜名！ ​​​

23 :小编的话：深色系家具与木色桌椅摆放于同一空间之中，并没有给人太过怪异的感觉，主要归功于地面的选色，设计师选用了简约的白色，让整个空间的色调显得明亮不少，而不会太[困死了]过于暗沉压抑，在这样一间餐厅中用餐感觉应该也不错吧? ​​​

24 :这玩意儿叫"大爆奶"，大颗爆米花+奶茶的组合，量不小，一份半饱。 看起来好[绿丝带]好吃！ ​​​

25 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮[泪]，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

26 :编辑点评：工作台的设计非常有趣，亮黄色的外观显得鲜艳活泼，看上去立刻精神百倍，配合地上黑白格子的[草泥马]地毯更是如此。 ​​​

27 :性命会前行在历史的[呵呵]脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体；性命会走进时刻的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等性命去抽取沿途拾来的枝枝叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。 ​​​

28 :对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视[兔子]好了，还养成了早起的习惯。 ​​​

29 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许,原因就是你一直[雪花]遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

30 :【隆安县龙虎山旅游景区】是4A级景区，中国四大猴山之首，是广西森林和野生动物类型综合自然保护区及自然风景名胜区。属典型亚热带岩溶雨林地貌，主要景点有深[同意]山逗猴、溶洞奇观、翠海观仙女、石林盆景、绿水江泛舟、壮家小竹楼等，有“北回归线上的溶岩绿洲”之称 。 ​​​

31 :I know someone in [帅]the world is waiting for me， although I've no idea of who he is，but I feel happy every day for this. ​​​

32 :1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。希拉克1932年11月29日出生于巴黎，先后毕业于巴黎政[月亮]治学院和国家行政学院，1962年步入政界。从1967年起，多次当选国民议会议员。1974年5月-1976年8月和1986年3月-1988年5月，希拉克曾两次出任法国总理， ​​​

33 :这个格局超展开的现代简约家[汗]让人眼前一亮～ ​​​

34 :【路虎将引入“超豪华”SUV】从国家商标局了解到，捷豹路虎有限公司已向国家商标局注册申请了“SV Autobiography”商标，这预示着捷豹路虎旗下的SV Autobiography系列[委屈]车型将引入国内，而首款产品则有望是揽胜SV Autobiography。 ​​​

35 :A genuine smile from within shows on the outside: you smile with your eyes and mouth. When you smile on the inside, people are more recept[瞧瞧]ive when you approach them.~~——真正的微笑是从内到外散发出来的：你的眼睛和嘴都在笑。而是当你微笑的时候，要发自内心，这样人们才更能接受 ​​​ 全文

36 :【让孩子学会朗读的方法】正确的大声朗读法需要注意哪几个方面：1、适合的书籍；2、最佳的时间、地点；3、声情并茂且抑扬顿挫；4、朗读重复的语句；5、故意念错一点；6、在精彩处巧妙结[赞]束。 ​​​

37 :【如果爱孩子就做70分的懒家长】做个成功的70分的家长，注意以下几点就可以了：1.最关键的一点就是要做到“身懒心不懒”；2.善于创造和把握机会；3.有信心和耐心；4.不要[礼物]让孩子带着情绪生活；5.和孩子一起改变。 ​​​

38 :我的心呐！越来[奥特曼]越凉！ ​​​

39 :【橄榄油按摩去黑头】用温热的毛巾敷在鼻子上，以打开毛孔.[xkl转圈]然后在鼻子上涂抹一点橄榄油，用手以画圈的方式按摩2-3分钟。按摩完就会有颗粒状的东西出来。这个方法很管用，而且不伤皮肤！ ​​​

40 :你才是我的[礼物]色！ ​​​

41 :【揉耳朵巧养生】提拉耳尖法：双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15～20次，使局部发热发红。清脑明目、安神养肾。2、双手拉耳法：左手过头顶向上牵拉右侧耳朵数十次，然后右手牵拉左耳数十次。促进颌下腺、舌下腺的分[good]泌，减轻喉咙疼痛，缓解慢性咽炎。 ​​​

42 :H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能[鼓掌]的效果。 ​​​

43 :【千万别对你的领导抱有完美幻想】常听实习生抱怨没遇到好领导，并因此表示想要离开。可究竟什么才是好领导,好的领导会引导你走向有希望的未来，问题多的领导只会给你压力，把你榨干[xkl转圈]。哪些是自己钦佩并感激的，哪些是让自己委屈、愤怒的。 ​​​

44 :【嘴角长痘原因：油脂过盛】大部分痘痘都是由于油脂过盛而引起，由于油脂过剩阻塞了毛孔，导致毛孔内堆积大量的毒素，导致排油不畅，皮脂就在毛孔中累积起来，形成痘痘，尤其是嘴角[爱你]周围。 ​​​

45 :【右脑学习动画片】0-6岁是人的大脑发育的黄金时期，宝宝到6岁时，大[好爱哦]脑已经完成90%的发育,所以在6岁以前要注意开发宝宝的大脑。孩子右脑的开发有利于增长宝宝的记忆力、创造力和空间想象力，增加宝宝的艺术细胞和创造细胞。 ​​​

46 :一个成功的企[来]业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

47 :我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那[顶]么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。 ​​​

48 :卖萌看[礼物]长相！ ​​​

49 :一双关语“出[奥特曼]轨”！ ​​​

50 :所谓坚强就是，得不到一份感情，至少要用骄傲的[伤心]姿态目睹它完整的离去。 ​​​

51 :有谦和、愉快[坏笑]、礼貌、诚恳的态度，而同时又加上忍耐的精神的人，是非常幸运的。 ​​​

52 :尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这[右哼哼]是一种真正的精神美！ ​​​

53 :自负是进步的敌[钱]人。 ​​​

54 :就算大雨让整个世界颠倒，[鼓掌]我也会给你怀抱。亲爱的，你是我永久的爱恋。 ​​​

55 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后[右哼哼]边坐着去。 ​​​

56 :与其说[左哼哼]，这是人生的不幸，不如说是追求的失败。你的全部生活都是精神的投影，正如柏拉图在洞穴里所见。不同的是你饱含了执着的激情。你为此寄托的灵魂虽高涨如无垠的大海，但落下来仅是其中的一片沉静的波涛。 ​​​

57 :我将一切回忆掩埋，只想拥[吃惊]有一个美好的未来 ​​​

58 :七根[挤眼]扁担丢一旁——横三竖四 ​​​

59 :天曾吻[嘘]过那片海,而你已不再 ​​​

60 :我们且不说：每一个人是[二哈]他自己运气的工程师，但让我们说：每一个人都是他自己个性的工程师。 ​​​

61 :女人哪,華麗的金鑽,閃耀的珠光,為妳贏得了女皇般虛妄[哆啦A梦花心]的想像,豈知,妳的週遭,只剩下勢力的毒,傲慢的香 ​​​

62 :首层是私密的卧室[囧]，公共空间都在二层，两侧是开敞的长方形凸窗。 ​​​

63 :纳鞋底的货[亲亲]——不是好料 ​​​

64 :我在这边好想你，你想我吗[给力]？？？你收到我的短信，请给我回话好吗 ​​​

65 :如果我们感情淡了怎么办”“我会再[鼓掌]追你一遍”这是我今天看见最暖心的一句话。 ​​​

66 :爱情真的好难!得不到的时候天天盼望着上天赐予一份真爱，得到的天天担心着另一半变心，变心了还想着挽[衰]回，但早已物是人非了。于是又要重新期盼一份属于自己的爱情，就这样反复着。 ​​​

67 :书籍——通过心灵观察世界的[微笑]窗口。住宅里没有书，犹如房间没有窗户。——威尔逊 ​​​

68 :你是我的月[摊手]饼，吃在嘴里，甜在心头。 ​​​

69 :不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可[鼓掌]以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。人生，只有有了你的陪伴才会温暖。 ​​​

70 :无所谓[ok]慢慢来迷宫一样的未来 ​​​

71 :有什么是比年青更大的资本呢？失[亲亲]败了，可以重来；错了，可以再改……为什么不把一切想得乐观点呢？ ​​​

72 :言语[坏笑]切勿刺人骨髓，戏谑切勿中人心病。 ​​​

73 :时光把岁[浮云]月阻隔，能留下的都是最美的角色 ​​​

74 :天干禾[神马]苗黄——奄奄一息 ​​​

75 :你让我滚，我滚了。你让我回来，[doge]对不起，滚远了 ​​​

76 :三伏天的狗——喘不上气；上[污]气不接下气 ​​​

77 :脑浆子撒地[鼓掌]——一塌糊涂 ​​​

78 :爱情虽然经历坎坷会使两人关系更加亲密、也会让这段爱情更加唯美。然而有时因为彼此的不信任会让你付出更多的代价。我们应该珍惜这段情。好好维护对方[给力]、因为幸福随时会在你不经意间悄然而逝。 ​​​

79 :其实我真的无所谓你的存在所[挤眼]以你不要那磨装b我看着累人 ​​​

80 :如果[耶]时光机放在前方可天真多次吗 ​​​

81 :比起没有人爱我我更怕[吐]有人爱过我但是后来不爱了。 ​​​

82 :你的一句话攻[偷笑]陷了我坚守的城堡，而我也成了你的俘虏 ​​​

83 :悉数记忆的流沙，那些逝去的年华，洗尽了我的[哈哈]尘沙… ​​​

84 :理解我的[哆啦A梦吃惊]心情。 ​​​

85 :猴吃辣[去旅行]椒——抓耳挠腮 ​​​

86 :新闻联播牛就在于就算你一直在换台，也能完整地看[兔子]完一条新闻。 ​​​

87 :要记得，得人品者得天下，[可爱]要以德服人。 ​​​

88 :句中有余味，篇中有余意，诗[猪头]之善者也。 ​​​

89 :骐骥虽疾，不遇伯乐[色]，不致千里。 ​​​

90 :一等人成龙成凤，[悲伤]次等人攀龙附凤。 ​​​

91 :土地奶奶放屁[污]——好神气 ​​​

92 :没人喜欢孤独只是不喜[去旅行]欢辜负。 ​​​

93 :天生[话筒]傲骨怎能服输，称霸武林，唯我独尊。 ​​​

94 :总有适合自己的那[钱]个人，陪自己笑陪自己哭到最后 ​​​

95 :你总觉得我很开心因为你从没认真看过我的[熊猫]眼睛. ​​​

96 :她喝了很多酒，说了很多话[话筒]，风一吹她哭的无法自拔，还抽噎着说眼进了沙。 ​​​

97 :最怕已经决定此生没有你我自己一个人过，[心]却又突然之间听到你的消息。 ​​​

98 :和尚戴礼帽——与众[害羞]不同 ​​​

99 :距离不能隔阻我们的友[嘘]情，在中秋佳节，衷心的对你说一声“节日快乐” ​​​

100 :你在我左边，因为你是[吐]我的心脏 ​​​

101 :也许我并不是你的谁，只是我一直[哈哈]在自作多情罢了 ​​​

102 :望明月，起相思；虽然我很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分[蜡烛]享同一轮月亮。 ​​​

103 :吃辣时，你的反[兔子]应是……？ ​​​

104 :分手后就得到了一个重新生活、重新去爱的机[坏笑]会。请深深呼吸，一生的路上，铺满了爱的花蕾，总有一朵属于你，花儿虽多，却没有重复的一朵，这是生生世世早已经注定的。 ​​​

105 :不是我不[舔屏]笑，一笑粉就掉！－_－ ​​​

106 :别说你跟我关系好，我找不到人说话，玩网那么[害羞]久，也没有一个人是真正属于我的，睡了，烦。 ​​​

107 :亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头[怒骂]晕，更何况是脚踏两只船呢。 ​​​

108 :羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望你的每一天都快乐、健康、美丽，生命需要奋斗、创造、把[NO]握！生日快乐。 ​​​

109 :不是除了你，[心]我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。。。 ​​​

110 :比起天黑[耶]和鬼我更怕你心酸皱眉。 ​​​

111 :人处患[NO]难之境，如香草之受压榨则芬芳愈烈。 ​​​

112 :当了皇帝想[威武]成仙——贪得无厌 ​​​

113 :男人、你们是不是说过的话眨眼的[酷]功夫就会忘记 ​​​

114 :轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有[哆啦A梦微笑]我。安好！ ​​​

115 :.猪八戒放[囧]屁不同凡响. ​​​

116 :我怀疑你的脑子是不是进过水，游过鱼，跳过蛤蟆，走[话筒]过驴啊！ ​​​

117 :一些年轻人，通过高端消费来营造自己高[右哼哼]端公子哥的形象. ​​​

118 :泥捏的佛像——实心眼；没心肝；[哆啦A梦吃惊]没心没肝；没安人心 ​​​

119 :23分钟的搞笑脑残视频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集[右哼哼]顶端的淫才啊~~ 绝了！ ​​​

120 :女生们都害羞了！千万不要和裸[实习]体雕像合影，否则警察叔叔会让你做“示范”的...... ​​​

121 :专家证实，黑死病是由囓齿动物身上的鼠疫桿菌[温暖帽子]所来。 ​​​

122 :【宝宝出现以下5种情况的咳嗽家长要小心】1、咳嗽不断，且晚上症状加重，可能是哮喘的症状；2[织]、呼吸时发出异常声音的咳嗽，可能是支气管炎造成的；3、发出嗬嗬声的咳嗽，可能是细菌感染的症状；4、痰多影响呼吸的咳嗽。可能是肺炎的症状；5、发烧伴随咳嗽，通常是流感。 ​​​

123 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“[xkl转圈]烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐 ​​​ 全文

124 :橱柜底部加装灯槽设计，梦幻的灯[哼]光效果为厨房提亮的同时也创造了唯美的空间氛围。 ​​​

125 :Mostpeopledon'tnoticethethingsyoudoforthemuntilyoustopdo[围观]ingthem.在你停止付出之前，大多数人不会注意到你为他们做的事情。 ​​​

126 :十年前他问她：“老师，我可[悲催]以爱你吗？”她笑，“傻孩子，你还小。”十年后他长大结婚，她寄来一份贺礼，人没到。二十年后得知她因病去世，他携妻参加他的葬礼，才知道她终身未嫁三十年后他搬家时无意发现儿时的作业本，最后一页有一行醒目的字：可是我愿意等你长大。 ​​​

127 :火车上，看到有个女孩侧卧在男孩腿上睡着了。窗外太阳挺大[失望]，帘子也不能完全挡住，然后男孩就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女孩醒来后看到哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？ ​​​

128 :把原本[月亮]的玄关往前提，反而和客厅的墙面形成了一个方正空间。为了让角落搭配呈现愉悦的休闲感，特意用了清爽的蓝和绿来陪衬。 ​​​

129 :【新加坡环球影城】新加坡环球影城相对于其他环球影城来说无疑是最具创新的一个，它融合了美国好莱坞、奥兰多以及[汗]日本大阪三地环球影城的精华外，还在七大主题游乐区中打造了多个首创或是特地为新加坡量身定做的游乐项目，令其成为全世界独一无二的新鲜玩乐去处。 ​​​

130 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认[兔子]为你傻。 ​​​

131 :小编认为：高高的斜顶带来的是更多的设计空间，不仅能装上数量众多[威武]的天窗，同时墙面上也能设计成透明的玻璃墙。一格一格的窗户嗲来了很好的光线。客厅中红色、黑色相配的装饰也非常吸引眼球。 ​​​

132 :他，是王，她，是不受宠的妃，一次微服私访，他竟选择带她同去，圣旨下时，所有人都说她好福气，她知，只因他最爱的妃怀了龙嗣，他不舍得，当利剑刺向他时，她的身体抢在她的意识之前挡了上去，一剑穿心，她倒在他怀里，听他喊：月儿，别睡，她却笑了：你还记得我的名[偷乐]字，真好。 ​​​

133 :她说：亲爱的，以后咱们的孩子就叫小猫。他托着她的脸蛋说：好，以后咱们的孩子就叫小猫。[雪人]很多年后。他们见面了，他说：这是我女儿叫小猫。她微笑着说：真巧我女儿也叫小猫。 ​​​

134 :白色墙面搭配粉色主题[害羞]的系统家俱，美观且不失实用机能。 ​​​

135 :【爸妈们的语言区别】普通父母说：你怎么那样懒惰？卓越父母说：你努力些可以做得更好。普通父母：你怎么那么捣蛋？卓越父母：你的聪[哼]明可以用在适当的地方。普通父母：你怎么那么笨？卓越父母：找到诀窍你会进步。普通父母：你真是败事有余！卓越父母：成功之路还需花点力气寻找。 ​​​

136 :Mobikom 是Kamil Izrailov 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的[噢耶]编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

137 :【肺炎，被遗忘的儿童杀手】肺炎虽不算疑难杂症，但对抵抗力偏弱的孩子来说，却可能造成不良后果。很多感冒的孩子，持续3至4天以上且38℃以上发热不退、或阵发性咳嗽、或气急，都可发展成肺炎。合理防治抵御肺炎侵袭方法：1、少去人[思考]多拥挤地方2、加强营养3、做好计划免疫。 ​​​

138 :【3D星际狂飙2】这是一款具有着浓厚未来科幻元素的反重力赛车游戏，这里的赛车可不是普通带四个轮子[睡觉]跑的那种“渣渣”，取而代之的是不停挥霍着燃料，在悬浮跑道上展现自己。游戏中玩家需要做的是操控着赛车，灵活地躲避障碍，熟练地运用游戏中给予的道具，跑出令人惊叹的成绩。 ​​​

139 :别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处.拓展人脉，处处是契机.从飞机[哈哈]上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。 ​​​

140 :【姜嫄墓】是武功县最早公布的文物保护单位。据1956年文物普查登记：墓前有一砖砌牌坊，中门上有石刻“姜嫄圣母墓”五个大字，为光绪丙子年立，陕西提学使吴大澉书。牌坊后有石碑两块[心]，前后竖立。封土高约4米，下为方形，周长15米。 ​​​

141 :据说抗美援越之时，张大伯是吹唢呐的冲锋兵，由于怕死，整日装病。分个实习生给他打吊针，一[耶]双手很快血脉就被实习生折磨得不完整了，于是张大伯恨了护士一眼，背着冲锋号上前线去了。 ​​​

142 :【瘦身果蔬盘点】①瘦脸：西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦小腿：西瓜，排盐消水肿；③瘦腰：草莓，含天冬氨酸除腰部水分脂[围观]肪；④瘦大腿：白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹：番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背：葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。 ​​​

143 :人活在世界上，最重要的并不完全在于接纳被爱，而是具备爱人的能力。我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主[互粉]宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。 ​​​

144 :【6个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷的食物。2.鼻翼两侧：多[偷乐]半胃热，注意饮食护胃。3.印堂(双眉间)：避免烟酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右脸颊：避免芋头、海鲜类品过敏食物。6.发鬓边上：加强卸妆和清洁。7.前额：避免食用含糖分过高的食物，不要喝酒。 ​​​

145 :【10种最营养食物】1.最好的主食：全[微风]麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

146 :【何首乌牛腩】1.将牛腩切约4厘米段，鸿禧菇洗净，芦笋削去老茎备用2.牛脯用滚水汆烫2分钟捞出，重新洗净，锅中入2大匙油，将辛香料爆香，包入纱布包中3.将牛[神马]腩、何首乌、辛香料包及所有调味料加水淹过牛脯煮滚，转小火卤约1小时4.视个人喜好的软硬程度加入芦笋及鸿禧菇煮熟。 ​​​

147 :汪星人也不能免俗，这[悲催]个动作必须的。。 ​​​

148 :她是叛臣之女，习得一身武艺，他是护国大将军。他俩都不曾想到，再一次相见竟是在硝烟之地。“不曾想，与你在这般狼烟之地再相见。既然为敌，便无话可说。”她不敌，败在他剑下，“来生定不降生官宦之家，以此为约，可好[雪花]？”他一笑，“如此甚好。”言罢举剑自刎，血染黄沙。 ​​​

149 :十二星座嘴巴[加油啊]很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼座。第七、天蝎座。第八、摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、巨蟹座。 ​​​

150 :【养肾其实很简单】①护好自己的双脚，注意足部保暖；②大便要畅通，经常按揉肾区；③饮水养肾，排出毒[右哼哼]素；④有尿不要忍；⑤吞咽津液，滋养肾精；⑥饮食保肾，常吃黑豆、虾等；⑦睡眠养肾，养成良好的作息习惯，早睡早起；⑧避免劳累节房事；⑨警惕药物副作用；⑩运动养肾，手掌对搓发热后按摩 ​​​ 全文

151 :男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过[呵呵]家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

152 :【小编小评】毛毛短外套大方又动感，搭配牛仔阔腿裤别有一番风味，心[顶]情大好呢。 ​​​

153 :有时候我在想，这个世界上幸好有雪，铺天盖地的把一个嘈杂的世界归于沉寂，单纯的像一幅风景，没有时间，没有记忆，既像是真的，又像是假[话筒]的。——《我们俩的婚姻》。 ​​​

154 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"[吃惊]们钻了欺负你的空子。 ​​​

155 :男人出轨时的反常[右哼哼]表现~ ​​​

156 :【斯柯达全[爱你]新中级车尺寸增加】从国家工信部网站获得国产全新速派的无伪谍照。新车的车身尺寸较现款车型大幅提升，其中轴距增加了80mm。此外，国产车型将搭载1.4T/1.8T以及2.0三款发动机。 ​​​

157 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式[嘻嘻]风格，衍生出来复古的味道，想象静坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

158 :【摇滚偶像】虽然游戏起名叫摇滚偶像，不过整个故事却跟摇滚没有半[ok]毛钱的关系。邪恶的怪物Nibiru吞噬了世界元素，并毁坏了远古文明的摇篮--失落之城。只有身负异禀的你才能够拯救世界，你如何能袖手旁观呢？只有计划性的匹配元素、找到钥匙，才能挽救摇摇欲坠的远古之城。 ​​​

159 :Themanwhohasmadeuphismindtowinwillneversay“impossible”.凡是决心取得胜利的人是从来不说“不[礼物]可能的”。 ​​​

160 :【鼻痂阻塞】鼻黏膜每天都会有正常量的分泌物，由于宝宝不会擤鼻涕，妈妈没不及时给宝宝清除鼻腔里边的分泌物，会使分泌物积存在鼻道，时间久了，积聚的分泌物会干燥变硬而形成鼻痂。表现：鼻痂粘附[做鬼脸]于鼻腔外口或深处，阻塞狭窄的鼻道。 ​​​

161 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创造”的最[不要]快时速为133.04公里/小时，是由KlausNissenPetersen驾驶的！ ​​​

162 :【健康减肥小技巧】①减重不可太快，须循序渐进；②维持均衡的营养，选择多种类的食物；③改变进餐顺序，先喝汤再吃蔬菜，最后小口吃肉类和饭；④进餐应定量，细嚼慢咽；⑤注意烹调方法，多蒸炖、水煮、凉拌，少煎炸；⑥少吃甜食；⑦少吃油脂类食物，如瓜[甩甩手]子等；⑧多摄取高纤维食物，多吃蔬菜五 ​​​ 全文

163 :装饰Tips：嵌入式及悬空式的收纳柜，极致的收纳，让小空间轻松扩容。半圆形的洗手盆，圆润的线条，别致美观。米色的墙壁，[熊猫]简单的色彩，更凸显出温馨舒适之感。 ​​​

164 :[照相机]吃货 ​​​

165 :昨天看到一高[太开心]中女同学的签名：“中指好酸啊，键盘都打不了了。”下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了？ ​​​

166 :性感蕾丝[威武]模特！ ​​​

167 :【漠河】漠河最特别的地方就是有“白夜、北极光”这两大独有的[围观]景观，它位于中国最北，隐藏在大兴安领林区内，我国黑龙江就从其间流过，河对岸就是俄罗斯，地理位置独特，别有一番风情，在此我们既能欣赏漠河风情，又能不出国门远观俄罗斯。 ​​​

168 :任何一个想和前任复合的人，其实心里都有不甘心的梦。曾经付出太多，到最后什[太阳]么都没有，任何人都会不甘心。但就算你不情愿不服输，也千万小心复合这件事。因为感情不是可以翻本的dubo。曾经离开你的人，必然会离开你第二次。所以，曾经就是曾经，千万别奢望，变成未来。 ​​​

169 :【学步车对宝宝的健康有百害而无一益】学走路需要克服[lt切克闹]巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八字脚。 ​​​

170 :WhenI'mup,myfriendsknowwhoIam.WhenI'mdown,Iknow[喝多了]whomyfriendsare.在我春风得意时，朋友会知道我是谁；在我潦倒失意时，我会知道朋友是谁。 ​​​

171 :次卧[浮云]兼女主人房-睡眠空间内依个人喜好分别呈现线条简约感以及新古典元素浪漫。 ​​​

172 :【红色涂装玛莎拉蒂】MaseratiGranTurismoMCStradale拥有专属空力套件，包含前叶子板、侧裙组、后保杆与后下扰流板等部品皆与普通版本GranTurismo不同，内装更是[馋嘴]以麂皮包覆并且配上可调式赛车座椅，2014年款式更增加原本没有的后座，提升实用性。 ​​​

173 :性感妖娆车模魅惑红[囧]马王子！ ​​​

174 :【杂粮食谱巧安排五谷吃出健康来】早餐，燕麦片20克，用牛奶加热2-3分钟后食用；中餐，添加20%的燕麦米、荞麦米、青[帅]稞米等杂粮的大米饭；晚餐，添加15%荞麦粉的面粉加工馒头或面条，并辅以小米粥。这样就可以既享受幸福的饮食生活，又能够保证足够的杂粮消费，改善健康状况。 ​​​

175 :【手工diy出来的[偷乐]薯条与汉堡包】这个汉堡包跟薯条还有个笑脸，适合给小孩子用。 ​​​

176 :【超酷三轮警车】世界平衡车领导品牌SEGWAY（赛格威）近日面向执法部门和公共安全部门发布一款代步车，这款代步车名为SE-3Patroller（巡逻员），是[囧]赛格威发布的首款三轮代步车，制造商建议零售价为11999美元（约合人民币7万5千元）。 ​​​

177 :双子座的人常常被人说是忽冷忽热。但是平常都是温和待人的，当他们真生气的时候，绝对不会和任何人说原因。他们不愿勉强别人，也讨厌被勉强。他们在人前是一副憨憨的有点迟钝的模样，但其实他们很聪明，心思细密，所有[落叶]的事情看在眼里其实心里都明白。所以别人总是误以为双子什么都不知道。 ​​​

178 :2013年1月，据外媒报道，一头重达45吨的巨头[照相机]鲸(spermwhale)在新西兰首都的一处海滩搁浅。当地动物保护机构人员称，该鲸鱼可能是因自然原因死亡后，被海浪冲到海滩上的。 ​​​

179 :厨房和卫浴的风格同样非常统一：深蓝的门窗，深蓝[得意地笑]的瓷砖，深蓝的柜门，关键在于掌握好蓝色的比重，深蓝的比例过多的话会让空间显得很沉重。 ​​​

180 :遮阳[飞机]帽！ ​​​

181 :绰号“不老女婴”的20岁美国女孩布鲁克·格林伯格，上个星期离开了人世。据报道，20岁的布鲁克体重不到10公斤，身高也只有0.76米，像个一岁女婴，离世前[偷笑]还一直生活在摇篮中，至今仍长着乳牙，只会牙牙学语。除了容貌像婴儿外，智力也停留在婴儿状态。 ​​​

182 :女友：哎，快到站了，有零钱吗？男友大惑不解：你忘性真大，自打和你认识起，我袋里就[委屈]从来没有整张的！ ​​​

183 :【月经不调五大危害】危害1、失血性贫血。危害2、影响美容：女性容易出现的色斑、暗疮等症状。危害3、导致不孕[噢耶]：月经不调很可能就是不孕症的信号。危害4、引发妇科炎症。危害5、引发头疼。 ​​​

184 :篮球上帝乔丹在日前的中国之行中，拒绝乘坐主办方为他提供的奔驰、宝马，而是点名要了美国的道奇山羊。原来乔丹有一条重要[来]的商业原则，那就是“做广告从来只做美国货”，所以，座驾事件与“爱国精神”息息相关。 ​​​

185 :人生，没有永远的爱情。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的[太阳]坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。不管人生怎样，学会淡忘，淡然。因为下一季，一定是春暖花开。 ​​​

186 :心疼cry！[困死了]！！ ​​​

187 :【拒绝新的事物】如果你的宝宝拒绝吃除了母[馋嘴]乳和奶粉以外的其他事物，父母不要担心。因为在宝宝没有接触到正常事物之前，他只是喝过牛奶和母乳而已，对于陌生的事食物她们一开始不接受也很正常。父母要学会用有趣的方式喂宝宝吃固体食物，这样就会容易的多。 ​​​

188 :留下来[衰]吧！ ​​​

189 :【古玛山】古玛山海拔两千多米高，有世界上最高的顶级高尔夫球场，有“亚洲之瑞士”之称。这里风景美丽，气候宜人，夏天被绿草红花点缀成一条五光十色的地毯[偷笑]，可以骑马。冬天白雪皑皑厚2-3米，是一个天然的滑雪场，这里有很多国际滑雪学校。 ​​​

190 :【避开8大饮水恶习】①饮水机从来不洗。②自来水一烧开就喝：其中氯与水中残留的有机物结合，会产生多种致癌化合物。正确[右哼哼]做法：水开后等3分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准。③用饮料代水。④喝千滚水。⑤不渴不喝水。⑥吃咸了不马上补水。⑦睡前不喝水。⑧晨起不喝水，到老都后 ​​​ 全文

191 :男孩，你知道吗？女孩我曾经深深的爱过你，不过你不可能知道，因为我从来没有告诉过你。我[神马]们没有童话的结局，也没有微小说里承载美好希望的结尾。我们都生活在现实i之中，其实暗恋你十二年后，才发现世界上最远的距离不是“我在你身边，你却不知道我爱你”，而是我们在现实中已经注定渐行渐远。 ​​​

192 :一位[围观]青少年发自内心的呼喊。 ​​​

193 :【2015凯迪拉克凯雷德ESV】第四代凯雷德将采用全新的通用K2XX平台，该平台上还将生产下一代雪佛兰的Tahoe和Suburban[不要]还有Silverado车型。新车将采用分为长轴距和短轴距两个版本，但不论哪个版本，第三排座椅都作为标配。新车将标配20寸镀铬合金轮圈，如果仍嫌不够霸气，还可以选装更大号的22寸。 ​​​

194 :喵~无聊的人类，偶在思考，懒得理[钱]你。 ​​​

195 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在，我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时，我每周都会打电话向[熊猫]她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

196 :靈夢co[实习]splay。 ​​​

197 :他抱着她，忽然，一队人马从外面踹门而入。他苦笑：皇兄还是不肯放过我，他无心朝政，可他还是不放过他，他死了，世外林源中，男耕女织[耶]，他问她：你后悔吗？，她摸着他的脸，道：后悔了，后悔没有早点遇见你。 ​​​

198 :【动画「M3～其为黑钢～」PSV/PS4游戏化11月20日发售】万代南梦宫游戏今天正式公布了「M3～ソノ为位黑钢～///MISSIONMEMENTOMORI」PSV版将于11月20日发售；PS4版也将于同日发售[咖啡]，数字版平台独占，定价为7120日元。 ​​​

199 :【这些症状也要查查肝】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是“胃病”而贻误诊疗。广州军区广州总医院肝胆外科主任霍枫教授表示，肝病由于发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，很容易与[钱]胃病相混淆。如果出现疑似胃病症状，应及时就诊。 ​​​

200 :【机动车维修业年产值超5000亿】从日前召开的全国机动车维修工作会议上获悉，截至去年底，全国共有机动车维修业户44万家、从业[握手]人员近300万人，完成年维修量3.3亿辆次，年产值达5000亿元以上，约占全国GDP的1%。 ​​​

201 :【推车启动】推车启动前首先要观[嘘]察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。 ​​​

202 :无钱不恼，有钱不骄，生活不易，知足最好，快乐[偷乐]多多，烦恼少少，健康常伴，平安笼罩，友情拥抱，亲情围绕，紫气东来，福运缭绕，元旦没到，祝福早到。 ​​​

203 :【孕期小贴士】孕早期不建议按摩[偷笑]：一是因为准妈妈此时尚未出现腰背痛、浮肿的困扰。二是因为此时妊娠仍不稳定，按摩不当会增加流产风险。孕中期和孕晚期方可给准妈妈按摩，前提是准妈妈没有宫缩、阴道出血等不适。按摩在睡前最佳，按摩15分钟即可。孕期不建议进行脚底的穴位按。 ​​​

204 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列[喝多了]胜任力。 ​​​

205 :Themoreyoucarethemoreyouhavetolost.越在[鼓掌]意越失去。 ​​​

206 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女[加油啊]友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

207 :【威胁式的教育只能说是虐待儿童，对孩子的祸害延及终生】一些父母从来不肯去学习教育的方式方法，总是凭着个人脾性，以粗暴的责罚、辱骂、讥讽、孤立，从不考虑孩子的感受。这种家教不管如何强调“为了孩子”[浮云]，终究是毁了孩子。孩子在屈辱压抑中长大，不是孤僻冷漠，便是性情暴戾。 ​​​

208 :谁说哥在[温暖帽子]偷水喝？哥在弹琴演奏音乐。 ​​​

209 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属.好友关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪[亲亲]白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

210 :【颐和园】[泪流满面]颐和园是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 ​​​

211 :【颐和园】[泪流满面]颐和园是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 ​​​

212 :【颐和园】[泪流满面]颐和园是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 ​​​

213 :【培根凉拌豌豆苗】1.培根切小片；2.炒锅不放油，放入培根片翻炒熟；3.洗净豌豆苗；4.烧开水，撒入少许盐；5.水烧开焯一下豌豆苗；6.焯好的豌豆苗过一下凉水；7.将豌豆苗沥干水分，淋入生抽、米[右哼哼]醋、盐、白糖，放入炒好的培根，搅拌均匀即可。 ​​​

214 :你不会遇见第[心]二个我,你要懂得,有些人一旦失去了就不会回来。就像。没有人会永远站在原地等谁。 ​​​

215 :【巨蟹座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还。5、天生的统筹规划专家，计划性强。6、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、[咖啡]爱笑，一点小事就笑逐颜开。 ​​​

216 :【钱昌古迹】钱昌古迹是世界上至今保留下来[雪花]的一座最大的土城遗址。城中已发现多个方形院落，每个院落都有一堵围墙与邻院隔开。各院都建有金字塔形神庙、墓地、庭园、蓄水池等。钱昌位于秘鲁西北部拉利伯塔德省。钱昌在奇穆语中是“太阳、太阳”的意思。 ​​​

217 :我们要学会经营自己的生活，人生，有多少的荣华富贵，不如拥有那样一份友谊，[话筒]那样的相知，那样的默契。人生，不一定非要富有，平平淡淡的人生，也是一种美丽，有人陪你看细水长流，才是美丽人生。 ​​​

218 :美甲了( ⊙ o ⊙ [鼓掌])啊！ ​​​

219 :带外甥他们去看最新的侏罗纪世界，看到暴虐龙出现吃人的时候，外甥女突然问：这恐[偷乐]龙这么坏，到处吃人，那些人为什么要养它们？ ​​​

220 :【九江烟水亭广场百[熊猫]余种假冒性保健品被查缴】浔阳区食品药品监督管理局接到群众举报，烟水亭广场有不少摊贩兜售假药。下午，区药监局同市食品稽查局的工作人员一起来到烟水亭广场，查缴了百余种假冒的性保健品、药品、医疗器械。 ​​​

221 :昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间[哈哈]安静了。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

222 :【B社对《质量效应4》非常有信心[偷笑]称该作将会更加有魅力】Bioware真心很“小气”，一直不愿意与我们过多分享《质量效应4》更多消息，大家也不要太失望，因为就在前几天制作人MichaelGamble在推特上为我们带来了该作一些新消息。据他称2014年就要结束了，而《质量效应》的团队开发取得了一个很好进 ​​​ 全文

223 :狗狗也[同意]需要减肥。 ​​​

224 :【健康食疗】孩子不吃饭？急煞了父母！取百合80克，淮山30克，陈皮2克，鲫鱼1条略煎，姜3片，共煲3小时，调味饮食。鲫鱼滋补养胃，淮山性味甘平，可补益脾胃。此汤补而不燥，开胃益肾，适合[可爱]儿童饮食。愿您的孩子健康快乐！ ​​​

225 :【空间逃脱】这是一款以战机为主题的飞行逃脱游戏，实际上和跑酷游戏也很类似。只不过无限向前冲的不再是各种各样的人或动物，而是一架现[赞]代化战机。游戏背景设定在你将敌方基地炸毁之后，必须逃脱敌人给你设下的重重障碍,你所操控的战机必须动作灵活，反应极快，才能应对敌人的各种招数。 ​​​

226 :“哎！你别走，我喜欢你和我在一起好不好？”“你说真的吗？”他眼中散发出不敢置信的惊喜光芒。“啊？”“我愿意我愿意！”“抱歉，我是叫前面的那个男生。”她显得[呵呵]有些不好意思。他惊喜的笑容僵在嘴角。 ​​​

227 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于[飞机]能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。 ​​​

228 :Look,Iknowyou’reonlytryingtohelp,butyou’remakingeverythingworse.　你看，我知道[瞧瞧]你是想帮忙，但却越帮越忙了。 ​​​

229 :【3D星际狂飙2】这是一款具有着浓厚未来科幻元素的反重力赛车游戏，这里的赛车可不是普通带四个轮子跑的那种“渣渣”，取而代之的是不停挥霍着燃料，在悬浮跑道上展现自己。游戏中玩家需要做的是操控着赛车，灵活地躲避障碍，熟练地运用游[同意]戏中给予的道具，跑出令人惊叹的成绩。 ​​​

230 :【奥迪将推全新R10超级混动跑车定位高于R8】奥迪R10因为和同集团的918Spyder一样使用了混合动力系统，所以可以肯定，R10肯定也会从918Spyder那里吸收很多[好爱哦]的技术和解决方案。奥迪新一代R8将会在明年登场，而一款动力更加强大的旗舰超极跑车还将会全新加入进来。 ​​​

231 :小萌狗[偷乐]打瞌睡~ ​​​

232 :【进化[给力]之地】《进化之地Evoland》游戏以复古的像素画面为开始，没有色彩也没有声音。然后慢慢画面变成了32位色的图片，你还可以听到游戏的音效，接着，玩家拿到了宝剑，开始与怪物开始搏斗，再然后你开始接受任务，完成任务，得到金币开始进行交易等等。 ​​​

233 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接走过去把电视关掉，然后告诉他，“先[耶]去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

234 :经济学[萌]入门必看的20部经典影片。 ​​​

235 :【未来显卡需求将突破天际？《巫师3：狂猎》PC配置简析】前不久CDProjektRED公布了最令人期待的次世代大作之一《巫师3：狂猎[雪花]（TheWitcher3:WildHunt）》的PC版最低配置和推荐配置，8GB内存、GTX770还有i7顿时引来哀嚎遍野！让我们先来重温一下这些让人不忍直视的内容吧… ​​​

236 :【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空[温暖帽子]后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟，爱吃土豆的你要不要试试。 ​​​

237 :国庆纪念日是近代民族国家的一种特征，是伴随着近代民族国家的出现而出现的，并且变得尤为重要。它成为一个独立国[兔子]家的标志，反映这个国家的国体和政体。 ​​​

238 :【东兴屏峰雨林石门谷】景区拥有石门谷瀑布群、一片植被保存完好的原始亚热带雨林，蕴藏着丰富繁多的珍惜植物资源，气候宜人，冬无严寒、夏无酷暑。溪谷里散落的花岗岩[干杯]石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，最适合避暑了~ ​​​

239 :【比翼双飞披萨】1.鸡翅去骨用奥尔良腌料腌3小时,入烤箱200°,8min;2.温水融2g酵母,入150g高粉.2g盐.10ml油揉面团,发2倍大;3.面团入擦黄油披萨盘,用叉子戳小洞;4.饼底放番茄酱,撒40g奶[兔子]酪,码煎蘑菇;5.码鸡翅,撒玉米.青豆.洋葱.青红椒,撒40g奶酪.披萨草;6.入烤箱15min,撒40g奶酪,5min即可~ ​​​

240 :【死神猫咪之谜】美国一家疗养院中一只名为奥斯卡的猫咪。这只猫咪在过去5年中准[雪人]确地预告了50例死亡，被喻为“死神”猫咪。每当奥斯卡接近某位患者，尤其是将身体蜷缩起来，安详看着患者时，康复中心的工作人员则立即紧张忙碍起来，会向该患者的家属打电话，让他们尽快赶过来，因为这位患者即将 ​​​

241 :爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无[din推撞]能为力。 ​​​

242 :编辑点[围观]评：大幅度的玻璃运用，加之自然的木制材料色彩的运用，让这个浴室充满了自然风味。干净而明亮，给人以独特的享受。 ​​​

243 :【印度车市11月有望回升】据印度《经济新闻》报道，在经历了连续两个月的下滑之后，印度新车市场11月出现了回升的迹象，其增长主要靠玛鲁蒂、丰田、现代和本田四大车企的推动。据行业高管预计，印度11月新车销量较10月份将增长9%至10%，超过去年同[悲催]期的14.2万辆。 ​​​

244 :【布罗肯峰】布罗肯峰是德国哈茨山最高峰，也是德国北部最高峰。它经常出现在传说中，并与女巫和魔鬼联系在一起。歌德将这些故事引入自己的作品《浮士德》中。布罗肯幽灵是这座神秘山峰的常见现象，是由登山者的阴影投射在雾上而营造出来的怪诞的[围观]光学效果。　 ​​​

245 :带外甥他们去看最新的侏罗纪[鼓掌]世界，看到暴虐龙出现吃人的时候，外甥女突然问：这恐龙这么坏，到处吃人，那些人为什么要养它们？ ​​​

246 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，[打哈气]充分地利用了空间。 ​​​

247 :【四维彩超】能够直观、立体的显示出人体器官的三维结构和动态、实时的观察立体结构，四维[太阳]彩超能够对胎儿进行超声检查，能够立体显示胎儿的颜色、面、各器官发育情况，甚至是胎儿在母体里的状态也可以观察到，对胎儿畸形，如唇裂、腭裂、骨骼发育异常、心血管畸形等都能早期诊断。 ​​​

248 :【轻小说《想变成宅女，就让我当现充！》将有重大发表】由村上凛撰写、あなぽん插画，富士见书房行刊的轻小说「想变成宅女，就让我当现充[疑问]！」在今日宣布将有重大发表！详细情报将在5月20日晚21点的NICO生放送上披露，这是要动画化的节奏？ ​​​

249 :【福[最右]特国产锐界谍照曝光在华推加长版】福特依托锐界、探险者等进口SUV车型的热销，致其进口车业务销量持续增长。近日，网通社从相关渠道获得了国产锐界谍照，其延续了概念车的设计风格，并对车身进行了加长，其将于明年第一季度正式上市。 ​​​

250 :徐健等人设计的45°户外手电筒，45度斜角贴身设计，无需手握，[太开心]即可提供合适的照明方向；尾部有两块太阳能面板，白天可为其充电。它还具有野外遇险求救等功能。 ​​​

251 :【你最怕被人揭什么样的伤疤呢？】周末你去饭店里面泡澡，当你泡的正开心时候，忽然有一个又胖又丑又粗暴的人跳下去跟你一起泡，你的第一直觉是想做什么？【A】继续泡汤不理他；【B】生气不爽回房间泡；【C】要求换别的汤屋再泡；【D[自行车]】摆臭脸再酸对方几句。（解析如图）。 ​​​

252 :【认真的学习和努力的工作】永远是职[干杯]场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

253 :颓了一天，好[good]想回家 ​​​

254 :说说造型：雪纺背心+短装[嘻嘻]夹克+运动阔腿裤+康威运动鞋。 ​​​

255 :【一句话心理学】生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说[哈哈]明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的。 ​​​

256 :嗯~[耶]好香 ​​​

257 :两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选[偷乐]择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。幸福有时候真的与爱情无关~~ ​​​

258 :【育碧总裁宣布《刺客信条》电影近期开拍定档明年12月】“游戏改编电影”是当今电影界的主流趋势，越来越多的厂商为了能给自家的游戏品牌提升知名度，纷纷将旗下游戏推出真人电影版，包括不[呵呵]久前的《魔兽世界》。而现在，备受关注的另一款知名的游戏改编电影《刺客信条》也将于近期开拍。 ​​​

259 :【12星座男恋爱时谁最易“变脸”】冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）[钟]、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

260 :【狮子座的阴暗面】1.傲娇受、抖M、整天胡思乱想、各种强迫症、有点精神洁癖、最重要还是想太多、自作多情；2.标准外协、一见定生死、龟毛、内心死纠结嘴上也不表达；3.宁愿憋屈死自己有些话也[绿丝带]不会说出来，没感觉的人暧昧一点的谈话就反感，标准外冷内闷骚。 ​​​

261 :她和他都是学霸。他们在学业上一直[绿丝带]在赛跑，她第一，他第二。工作后，他遥遥领先，她紧追其后。后来，两人结婚了。她问：“为什么读书的时候我厉害点，工作后你会逆袭？”他答：“傻瓜，我在为你努力。读书的时候，追着你不放，只想离你近点。超越你，我只是想告诉你，只有我才配的上你。” ​​​

262 :每周[生病]至少与十名员工简单沟通，与三名员工深度访谈，见人要有微笑，处事要有礼貌，保持亲和力。不怨尤，不比较，不计较。去化解员工尖锐情绪，这是HR职业表现之一。 ​​​

263 :编辑点评：这一个居室里的[路过这儿]桌椅也十分地简洁雅致，木质的选材不失单调，造型的独特增加了许多的亮点。 ​​​

264 :【12.18《第三把剑》开放内测发布会北京启动】2014年12月18日《第三把剑》将在北京召开内测发布会！完美电竞业务副总裁蔡玮先生将代表完美世界出席发布会，同时邀请出席[喝多了]的还有神秘合作方高层，将在现场为大家揭晓！ ​​​

265 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职[威武]位的要求是什么等等,如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

266 :【超次元召唤师】[馋嘴]游戏采取了独具特色的正视角战斗模式，玩家作为召唤师，位于我方召唤体身后来观看整场战斗。游戏玩法操作简单，能很快上手进行游戏。游戏穿梭中国古代各时空领略各朝代经典的故事，200多副本玩家尽情探索。 ​​​

267 :【白醋洗去黄褐斑】白醋具有一定的剥脱作用，因此可以洗去脸上的黄褐斑，但是值得注意的是，不可以直接用白醋洗脸，而是需要进行稀释。例如一滴白醋加入100毫升的水中，这样不但可以祛除黄褐斑，还可以防止白醋腐蚀[思考]皮肤。 ​​​

268 :【你最怕被人揭什么样的伤疤呢？】周末你去饭店里面泡澡，当你泡的正开心时候，忽然有一[呵呵]个又胖又丑又粗暴的人跳下去跟你一起泡，你的第一直觉是想做什么？【A】继续泡汤不理他；【B】生气不爽回房间泡；【C】要求换别的汤屋再泡；【D】摆臭脸再酸对方几句。（解析如图）。 ​​​

269 :当我快乐的时候，你无需言语，只要给我一个温暖的微笑；当我流泪的时候，你无需问清，只要给我一个踏实的怀抱；当我孤独的时候，你无需心碎，只要让我知道你一直在；[顶]当我想你的时候，你无需安慰，只要你说你也同样在思念着我。我要的不多，只要你在，我就心安 ​​​

270 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对[兔子]事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

271 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加冬菇、木耳、胡萝卜丁搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放[江南style]上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

272 :我们无论做什么都要有耐心，耐心需要意志和涵养，由[瞧瞧]于各人的修养不同，性格差异，所以，有人办事就心急，就等不得，稍有迟缓就恼火！既办不好事，还要伤身体。人生需要耐心！在困难和挫折面前，更要耐心，沉着，冷静，耐心让你积极思维，发挥你的聪明才智，克服困难，度过挫折。 ​​​

273 :有些事情是急不[嘘]来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。 ​​​

274 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含口在疼的[泪]地方。 ​​​

275 :【牛油果冰沙（AvocadoSmoothie)】1.将牛油果肉取出放入杯中2.加入冰块，牛奶，冰糖3.用电动料[瞧瞧]理棒打碎至食材充分融合即可。 ​​​

276 :【太白山】太白山以其高、寒、险、奇、秀富饶和神秘的特点闻名于世，称雄于华夏。这里山峦重叠翠，山清水秀，湖光山色恬静瑰丽，曲流溪涧晶莹碧透，烟雾浩渺，吐珠溅玉，奇峰怪石，如塑似画。置身其中，峡谷壁[话筒]立，石径萦回，古枫垂阴，沟壑幽深。 ​​​

277 :不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不[萌]富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的 ​​​

278 :你出现在他对这个世界充满了好奇[围脖][手套]的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 ​​​

279 :咖啡其实[浮云]不是用来喝的。 ​​​

280 :哇呜。[呵呵]。。 ​​​

281 :十二星座嘴巴很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼座。第七、天蝎座。第八、[亲亲]摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、巨蟹座。 ​​​

282 :别人的公益[害羞]广告海报。 ​​​

283 :人总是在[可怜]伤害别人和被别人伤害中长大的. ​​​

284 :【吃菠萝前要用盐水泡】菠萝吃多了，会感觉嘴巴发麻，甚至舌头疼。吃菠萝前，应将其放在盐水中泡上一段时间。菠萝用盐水浸泡后可以减少对口腔黏膜的刺激。但菠萝[威武]含糖较多，不宜在盐水中久泡。菠萝买回来后，最好用盐水浸泡半小时再吃。 ​​​

285 :木地板，木墙壁，木天花，让整个走廊变得更有[得意地笑]夏威夷风情。 ​​​

286 :建筑内[实习]部墙面都涂上了反光的白色涂料，最大限度增加了自然光线效果。 ​​​

287 :【丫山森林公园】丫山森林公园距县城９.５公里，占地面积３０００余亩，森林覆盖率８０％以上，公园内珍贵树植诸[酷]多，有罗汉松、银杏、竹柏等数十种，有草鹿、穿山甲等几十种珍稀野生动物。 ​​​

288 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在云[萌]朵上。 ​​​

289 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在云[萌]朵上。 ​​​

290 :主银晚上有肉[噢耶]肉吃么 ​​​

291 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之[温暖帽子]余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

292 :推荐理由：卧室设计更追求简洁舒适，简单的台灯造型放置在床旁两边，实用之余，视觉上更是有[赞]种对称美。 ​​​

293 :一次走夜路，路上没几个人，不小心碰了一个女的一下，目测20多岁，我小声说对不起打算走人，那女的[衰]说了句sb，哥索性掉头就跟着那女的走，那女的发现我跟着她然后越走越快我就越跟越快，后来她开始跑然后我也跑，等听到她的哭腔以后哥才满意的掉头走了。 ​​​

294 :很多人要求把办公桌整理得井井有条、一尘不染。然而，据英国《每日邮报》日前报道[lt切克闹]，随意、凌乱一点的办公桌，似乎可以让思维更加清晰。研究表明，对于那些平常做事非常保守、谨慎的人来说，偶尔去让办公桌“放纵”一下，效果更加明显。 ​​​

295 :【三星S6销售不佳S7或明年初提前发布】8月11日讯，SamMobile网站援引亚洲消息人士的话报道称，三星能加速手机生产流程，这会使产品周期缩短1或2个月[同意]。实际上，三星能够在明年初发布新款手机。 ​​​

296 :【RockRun】《[蛋糕]RockRun》是一款相当经典的躲避小游戏，玩家控制小飞船，在非常险恶的太空中，躲避重重困难，避免被Crash（坠机）咯。 ​​​

297 :【心理测试：从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一只猴子从树上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地？【A】头；【B】臀部；【C】[来]脚；【D】手。（解析如图）。 ​​​

298 :“在家靠父母，出门靠朋友”,这句流传很广的俗语确在左右着不少大学生的择业心理。临近毕业时[最右]，有些毕业生把就业的希望寄托在学校和老师、特别是在家人的身上.这种心理使部分毕业生带有明显的择业回避责任倾向。 ​​​

299 :装饰Tips：淡木色的地板搭配白色的墙壁，一体感一涌而出。挖空的墙角，用小布帘装饰[泪]，极具特色。深木色的门，厚实的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

300 :毛泽东访问苏联秘闻：不睡弹簧床要睡木板床。一次毛泽东在苏联走访，他乘车前往斯大林战时居住过的乡间别墅下榻。苏方为毛泽东准备了非常漂亮的弹簧床。他转身告诉李家骥：“你想办法把这个垫子给[笑哈哈]我撤掉，换成木板床。”李家骥刚开始觉得不好但最后还是将大使馆把木板运来了。 ​​​

301 :don't fear y[生病]ou forsake， just afraid of losing you。 ​​​

302 :【酱焖嘎鱼】1.将嘎鱼去鳃、内脏，洗净后沥干水分2.锅中注油烧热，放葱姜爆香3.加入一勺豆瓣酱和一勺辣酱4.煸炒均[失望]匀，炒出酱香味5.加入清水烧开6.放入醋、糖、盐后加入嘎鱼7.大火烧开后，转中小火炖至20分钟，收干汤汁即可。 ​​​

303 :问：以前受过伤么？ [做鬼脸]答：我脐带断过…… ​​​

304 :设计师Chen Lu Wei为台湾厂牌MegaWing打造的奇趣文具橡皮擦理发师（Rubber Barber），方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦[ok]的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型。 ​​​

305 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知[顶]道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

306 :人生在世，行路匆匆，[得意地笑]多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。 ​​​

307 :生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越复杂，生活也就越不容易。反之，你对生活要求的越少，就越容易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；[鼓掌]大道至简，活在当下，知足便能常乐！ ​​​

308 :这个应该很[织]好吃。。。 ​​​

309 :抢地主[瞧瞧]…… ​​​

310 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障[礼物]，将行人和过往的车辆掩映在铺满梨花奇景的世外桃源中。 ​​​

311 :【樱岛】距离鹿儿岛市区只有4公里，是一[笑哈哈]座活火山岛，有时可以看到火山口喷烟景象，而飘在樱岛上空的朵朵白云就是火山云。这座火山在约1万3千年前形成，原先也是海底火山。樱岛随时有再爆发的危机，但岛内依然住了人，他们同时亦将岛内的土产发扬光大。原本令人害怕走近樱岛，也因此愈发变得可 ​​​

312 :推荐理由：厨房有着丰富的储物柜。由于天花板较高，所以适宜安装壁橱。设计师也充分利用空间，在墙面上安置两层隔板[囧]，放上装饰画。同时，厨房的配备也是高度现代化的。 ​​​

313 :射手座的人常常会故做活泼大方状，即使心里不太高兴，但是嘴巴一定说：“没关系，我不介意!”，其实心里已经在[爱你]钻牛角尖了，他的外表跟内在是不一致的!上升射手的人属于健康阳光型，从他的外表看不出他正在做什么事情。 ​​​

314 :不奢求永远，[赞]因为太远。 ​​​

315 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈[路过这儿]设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美 ​​​

316 :人生：0岁善良登场，10岁快乐成长，20为情彷徨，30基本定向，40拼命打闯，50回头望望，60告老还乡，70搓搓麻将，80晒晒太阳，90躺在床上，100挂在墙上。所有的悲伤总会留下一丝欢乐，所有的遗憾总会留下一处完美的角落。该吃吃该喝喝，有事别往心里搁。洗洗澡看看表，舒[xkl转圈]服一秒是一秒。 ​​​

317 :小编点评：复古的喇叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽[话筒]的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

318 :看到如[亲亲]此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

319 :【搭配[沙尘暴]技巧】白色T恤+灰色呢子外套+深蓝色牛仔裤+银色高帮运动鞋。 ​​​

320 :WonderCube是一个仅一英寸的立方体，但它却拥有多种[泪]功能，包括读卡器、手机充电器、手电筒、手机支架、充电宝、U盘、数据线等8大功能，小巧迷你的尺寸挂在钥匙圈上即可随身携带。 ​​​

321 :这是我的[好爱哦]玩具 ​​​

322 :【萝卜叶可排毒养颜】萝卜叶含有丰富的维持生活素和纤维质，有促进食欲、活泼肠道的作用，也能改善便秘。将洗净沥乾的新鲜萝卜叶打成汁，再加入少许蜂蜜一起饮用，常喝可排[悲催]毒和保健。 ​​​

323 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实[礼物]寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之 ​​​

324 :这个儿童房借助玩偶[困死了]和卡通布艺等营造出了一个非常可爱的童话世界，而小孩子的玩具、衣物也要注意收纳，床底的两个大大的蓝色收纳箱，则可以有效的解决这个问题，色调柔和，和整个卧室非常协调。 ​​​

325 :【榆木脑袋不解风情的星座男】冠军（金牛座：天生就是一头倔强的牛）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（狮子座）、第九名（[不要]射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

326 :1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚[鼓掌]；苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

327 :【烟灰可作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化[太开心]油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。 ​​​

328 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微[围脖][手套]笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

329 :【不爱玉女爱欲女星男】TOP1：天蝎座 天蝎男是有些好色 和恋人在一起 也许满脑子都在想那些事 TOP2：双子座 双子当然喜欢欲女 和欲女相处直接又愉快。TOP3：水瓶座 水瓶很反叛 他们喜欢比较另类[微风]的欲女；TOP4：巨蟹座 对待巨蟹男温柔是最大的武器很喜欢欲女体贴诱人的温柔。 ​​​

330 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大[右哼哼]，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保 ​​​

331 :一枚来自英属圭亚那的19世纪邮票17日在美国纽约以950万美元(约合人民5920万元)价格成功拍卖。这枚伴以浓厚历史色彩的邮票，也成功刷新世界纪录[威武]，成为世界上最昂贵的邮票。 ​​​

332 :聪明人很少能虚怀若[委屈]谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

333 :人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此[吃惊]在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 ​​​

334 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况[偷笑]来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

335 :【史上最贵SUV宾利-EXP 9 F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将[害羞]于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

336 :人生就是一场修行，[酷]路很长很陡，也许你走得很累，想要放弃是理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要到达人生的巅峰，你只能忍住双脚的累，压下心中的复杂念头，简单地一步步地往前走，不放弃，前面的风景就不负你。 ​​​

337 :【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护[酷]区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。 ​​​

338 :紧身背带裤本身就是性感的单品，用一字领露肩[礼物]上衣配搭最好不过， 腰间加入格子衬衫绑腰作装饰，也是一种混搭新招数! ​​​

339 :【纯黑BMW E30 大秀饼轮】改装项目清单:S52B32引擎,M42 散热器,Airlift 75561 气动避震,Autopilot V2 气动管理,Schmidt TH Line 轮毂 8.5[右哼哼]×16 9.5×16,Nitto Neogen 轮胎. ​​​

340 :【香葱芝士[自行车]条】1.后油法揉至扩展阶段2.在温暖处进行发酵,排气后分割成80g一个的面团滚圆，松弛15分钟3.取一个面团按扁擀成椭圆形，翻面旋转90度压薄底边4.自上而下卷起，捏紧底边再搓长，在温暖处进行二次发酵5.发酵完铺芝士条，挤色拉酱，撒上香葱末。6.放预热好烤箱内，180度上下火15分钟左 ​​​

341 :【札达土林国家地质公园】公园位于阿里扎达县境内，为远古大湖湖盆及大河河床历千万年地质变迁而成。方圆近几百平方公里的土林形态各异，并有早期人类洞窟遗址。远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河[甩甩手]两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。 ​​​

342 :【 家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善[亲亲]于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心，切不可冲动哦！ ​​​

343 :玄关入门-贴心考虑到屋主未来的清洁度，设计师[偷乐]在主要进出动线斟酌漆料选用提升维护容易性。 ​​​

344 :【侗族民族风情---三江程阳八寨景区】位于柳州市三江侗族自治县林溪乡的林溪河畔，景区由程阳永济桥、程阳八寨景观村落构成，人文历史悠久，民俗风情浓郁。坐落在林溪河上的永济桥，是侗寨风雨[握手]桥的代表作，是目前保存最好、规模最大，世界最长的古代风雨桥。 ​​​

345 :【方向盘常犯的一些错误】1、长时间单手握方向盘；2[委屈]、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

346 :【咖喱鱿鱼圈】1.鱿鱼洗净部分切圈儿，鱿鱼须[doge]冷藏；2.1大匙咖喱粉、2大匙面粉和适量的盐在塑料袋里混匀，放入切好的鱿鱼圈，晃动使鱿鱼圈儿沾满混好的粉类；3.锅热油，转中火，放入沾满粉的鱿鱼圈来煎，煎好一面后，再煎另一面；4.两面都煎好后，出锅。 ​​​

347 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入[泪]面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

348 :【椰子凉糕】将洋菜粉先用3大匙水调开。将3杯水与糖一起煮溶，再倒入调好的洋菜液，煮开后熄火。舀1杯煮好的洋菜液调入椰浆。把3杯椰子水加入剩馀的[doge]洋菜液倒入模型，待快凝结时再倒入白色的椰浆洋菜液，冰凉后即可切块食用。 ​​​

349 :【做父母常犯的13个错误】1、设过高的期望值2、只盯着考试分数3、比孩子还脆弱4、向孩子发泄不良情绪5、过分溺爱6、按自己意愿设计孩子7、不给孩子说话的机会 8、经常开“ 空头支票”9、在孩子面前争吵 10、害怕孩子受挫折11、常唠叨不休 12、只为[飞机]孩子活着忽略另一半13、训斥孩子的错误！ ​​​

350 :射手座的人往往都不喜欢发脾气.即使你骂她 欺负她 她唯一可[钟]以发泄的就是哭泣..射手座们往往喜欢一个人躲在一个角落里 喜欢把一些事情埋在心里 哪怕是受了什么委屈 也死都不会说出口.. ​​​

351 :【清蒸肉丸】1.五花肉剁成七成烂，[嘘]待用。2.莲藕，红萝卜，洋葱，香菇切细。3.把剁了七成烂的肉加入以上的材料混合一起剁成泥。4.然后，加入，酱油，料酒，生粉腌制十分钟。最后用手弄成球形，摆放在盘子上。5.上锅蒸十五分钟，撒上葱花。 ​​​

352 :高贵公[汽车]主气质来袭！ ​​​

353 :【后庭花】《清稗类钞》：忠州李芋[偷乐]仙擅集古人成句为对，常脱口而出，且可暗含对方名字。尝客游河南，祥符太守周翼庭语之曰：“吾名不易对。”李曰：“何难？”即举《长恨歌》句曰：“在天愿作比翼鸟。”“下联‘庭’呢？”李以手拍其臀曰：“杜牧《泊秦淮》句：隔江犹唱后庭花。”举座大笑，翼庭 ​​​

354 :【感冒发烧吃药要谨慎】媒体称9岁女童吃感冒药过敏，80%皮肤起水泡脱落眼结膜充血、糜烂等症状，损害累及全身多器官系统，进入病危状态。吃个感冒药还能[得意地笑]要人命？估计大多数人都没有想到，但事实上，是药三分毒，哪怕是最常用的感冒药。 ​​​

355 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情[雪花]的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

356 :【冬季五个食疗可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之[困死了]功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

357 :你刚认识处女，就觉得妈呀，这整个就是一冰山呐！还是他妈嗖嗖放冷箭的那种！一不小心全身就被扎了无数个洞！熟络了之后，发现原来处女是冰山包[威武]住的小火山，他不傲娇全世界就尼玛没有傲娇这个词儿了！集齐十个傲娇处女座，这辈子就都搭这儿了！ ​​​

358 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面[转发]，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

359 :意外[哼]邂逅~ ​​​

360 :【一条方法很重要[馋嘴]】不要来回擦拭车身~！一样的前提，不论自己洗车，还是在外面洗车，车友们一定要注意一点：不要像在家里擦桌子一样来回擦拭车身。应该有顺序的擦拭，从上到下轻轻的擦干即可。 ​​​

361 :扁平个性的数字动物形象设计《动物数字》，感觉[哼]可以给小朋友教学用。 ​​​

362 :1626年，今北京宣武门一带发生破坏[肥皂]惨重灾变。5.20日早上忽震一声，昏黑如夜。顺城门大街至刑部街，上万间房屋，数万人皆成粉碎状，瓦砾盈空而下，人头、腿、耳、鼻等从空中落下。街面上碎尸杂叠，血腥味浓；人亡惨痛，驴马鸡亦同。至今无科学定论。 ​​​

363 :【推荐】街头涂鸦第三弹，让人惊叹的街头艺术作[织]品。 ​​​

364 :【肉蓉蒸蛋】将香菇洗净切小丁，小葱切花；将肉末、香菇丁和葱花入小碗中拌匀；依次[酷]加入调味料拌匀；将调好肉蓉转入小蒸碗中；轻磕一只鸡蛋入蒸碗中；入装有水的锅中蒸7、8分钟至熟即可。 ​​​

365 :【办公族必备五种健康零食】1.快乐食物：黑巧克力富含多种营养素，所含[嘘]的纤维素可促进肠道蠕动，还具有很强的抗氧化作用；2.排毒谷物：燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品：绿茶；4.营养坚果：花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物：枸杞、菊花，可帮助缓解电脑控和手机控的眼睛酸涩、疲劳等问题 ​​​

366 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠 诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验[睡觉]所增加的薪水相同. ​​​

367 :【亲子教育柔的力量】1.一个母亲真正的力量，在于面对孩子成长的过程，如何做到这样一个"柔和"。2.越柔和的母亲，它在孩子面前的指挥能力越强，凡是扯着嗓门整°天对孩子嚷，对孩子[帅]叫喊的母亲，会慢慢失去在孩子中的这种引导能力。3.柔和需要从母亲自身修炼起。 ​​​

368 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画[加油啊]，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游 ​​​

369 :主淫独自看报，猫咪霸道抗议！ ​​​

370 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

371 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

372 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

373 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

374 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

375 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

376 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

377 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

378 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

379 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

380 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

381 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

382 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

383 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

384 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

385 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

386 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，一场篮球场上的视觉盛宴，别错过哦~~ ​​​

387 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

388 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

389 :屌到没朋友系列，38秒高能模式开启，这孩子绝壁不是亲生的，还好没出生在你们家！ ​​​

390 :他宠溺地揉着她的发，“我似是忘了问，你可愿跟我走？”泪滑落，十指紧扣。那夜，月极其的美。 ​​​

391 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

392 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

393 :揭秘豪门女主播：吉雪萍夫家为台湾最大军火商，吉主播先后产下一女一子凑成个好字，家人幸福指数高。 ​​​

394 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

395 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

396 :相比之下，2014年全球智能手机出货量增幅为27.6%。 ​​​

397 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛 CJ Entus vs HUYA】 ​​​

398 :16岁最美丽小胖妞天籁嗓音，朴智敏《you raise me up》感动全场，甜美而动人的声音，让人不得不爱啊！ ​​​

399 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

400 :【英雄联盟之徐老师出品 进击的小学生 第12期 D8TV】 ​​​

401 :“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

402 :中国功夫可谓博大精深，民间也是高手云集，领教遗落在民间的各路“武林高手”，看看他们千奇百怪的功夫技艺。 ​​​

403 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

404 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

405 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

406 :《 七龙珠》第1集    Df5AXv，《龙珠》原是鸟山明在《少年JUMP》周刊连载的漫画。1986年东映动画公司把早期（1-194篇）的漫画改成一部153集的动画，这也是中国内地在三部《龙珠》系列动画中唯一引进的一部，故也称龙珠。 ​​​

407 :“天边夕阳再次映上我的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---许巍《故乡》。 ​​​

408 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

409 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

410 :“我不要听这个意思的晚安！”“那你要听哪个意思的？！”“wanan，我爱你爱你。”电话那头，却再没回复。她暗恋了他两年，对他说了不知多少次晚安，可惜他不懂，呵呵，不懂。 ​​​

411 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

412 :甲：“他们还不知道他已经失业。” ​​​

413 :《声优白皮书》第19集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

414 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

415 :“天边余下一抹夕阳，思念也被带给远方，渴望的爱情藏在心底，背起行囊，远走四方，有些时候你我一样，挣扎着寻找方向···”---《黑狐》主题曲《坚强的人》。 ​​​

416 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

417 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人民的脑洞广告··· ​​​

418 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

419 :【通用汽车 时光之旅】拥有宽大的车体、隐藏式的后驱动轮及经典的美式“尾鳍”设计的TA，在凯迪拉克品牌的百年辉煌中，是一款重要且功劳显赫的车系，美国数任总统都曾以TA为座驾。 ​​​

420 :【街拍达人搭配示范】连衣短裙+军绿色不规则背心+一字带粗跟高跟鞋。 ​​​

421 :喵星人上辈子跟卷纸一定有仇 (ノ﹏= ) ||| ​​​

422 :【认识鸡皮肤】毛囊周围的角质会增厚，导致毛囊口被过厚的角质堵塞，形成一粒粒的小凸起。不改善好有80%的机会，会遗传给下一代。也不好美美的穿衣服。 ​​​

423 :鞋子的平均高度通常不超过 15 公分，因此平均一层的收纳高度以不超过 20 公分，大约多一个拳头的空间，最适合收与拿的动作。 ​​​

424 :《营救飞虎队》正式开机 再现二战战争史诗 http://t.cn/RUIVyrM ​​​

425 :花开了，人来了，一切都只是开始。 经历过世事之后，一切都会变的。 花谢了，人已去，一切都已经结束。 ​​​

426 :“叮啷啷”铃铛脆响，只听悦女软媚道:“这瓶酒是我教十种宝物酿制，哪个英雄来喝啊！”只见碗中满满一碗清酒浸著青蛇蜈蚣蜘蛛蝎子蟾蜍等毒物，闻之腥臭无比，数十个男儿皆现厌恶之色。唯一精瘦男子走出捧起酒碗仰头即饮。悦女走后，那些男儿竟都“哇哇”倒地，唯那男子存活。悦女笑道:毒酒，闻也毒耶！ ​​​

427 :【4种坏习惯易惹颈椎病】①高跟鞋，使脊柱的生理弯曲被迫发生变化；②文胸肩带过紧，导致颈椎部肌肉长期处于紧张状态；③甩头发，容易使颈部劳损而引起颈椎病；④窝在软沙发上，臀部下陷，背肌在骨盆后部被拉长，颈椎病发生的几率增大。 ​​​

428 :【职场走向成功6句话】1、成功的第一步就是，你要敢和别人不一样。2、惟有能提出好的问题，才能得到好的答案。3、成就缘于梦想和自信。4、愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。5、生活和工作都是蕴藏美的富矿，需要你发现。 ​​​

429 :樱花初开，白色病床上女孩绝美的容颜略显苍白，男孩紧握女孩的手，轻柔地道：‘’樱儿，又是一年樱花开，不过我没去看，因为我的目光只为一朵樱花停留，而她正握在我的手中，女孩笑了，笑容宛若樱花，花美人更娇…… ​​​

430 :【痘的产生】人体皮脂腺最发达的部位分别是面部、前胸和后背。身体肌肤长时间被衣服包裹着，水分不容易散失，因此新陈代谢比脸部缓慢，约1个半月循环一个周期，如果皮脂分泌旺盛，角质无法正常剥落，毛孔会被阻塞，自然产生痘痘。 ​​​

431 :主卧沿用简约北欧风，更增加了收纳。 ​​​

432 :【教育孩子的八大智慧】在对孩子的教育中，父母要具备智慧、讲究方法。(1) 懂得孩子需要什么；(2)懂得自己的言行对孩子意味着什么；(3)懂得该怎样去做；(4) 懂得做人就是做父母；(5)怀有"成长意识"；(6) 懂得自我怀疑的必要；(7) 教育是帮助，不是塑造；(8) 懂得教育的界限。 ​​​

433 :在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果,这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不? ​​​

434 :【养护车漆封个釉】封釉剂其实就是一种车蜡，如果大家注意到进口封釉剂的包装，就会发现包装上的标示是”WAX”，也就是车蜡，国外没有封釉的? ​​​

