内博蛮能末 男/其他         加关注



【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通[拜拜]过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

1 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型[闭嘴]的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

2 :Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be,because you have only one life and one chance to do all the things yo[可爱]u want to do. ​​​

3 :海面浮动水波荡漾，海洋投影灯让你在家中就能体验水族[黑线]馆的浪漫氛围，随时体验到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

4 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手[去旅行]后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

5 :【黄瓜蜂蜜敷脸补水】将榨好的黄[泪]瓜汁与蜂蜜和牛奶一起调匀，然后用来涂在脸上，十五分钟以后用温水洗干净。可以起到补水美白的效果，也可以淡化面部黑色素，让皮肤更加的嫩白。 ​​​

6 :书柜配置在楼梯下面，再顺势延伸扩展设计，便[太开心]可成为一个典雅而且别致的小书房。 ​​​

7 :英国西萨塞克斯郡一名园艺师利用嫁接技术，花费24年精心培育自家[二哈]后花园中的苹果树，终于使这棵苹果树同时长出了250个不同品种的苹果。该园艺师名叫巴尼特，他每年冬天都会给这棵苹果树嫁接新品种。 ​​​

8 :【哈弗“跑车版”SUV】哈弗Coupe概念车使用由2.0T发动机与电动机组成的混合动力系统，传动方面匹配6速双离合变速箱。此外，该车还装配四驱系统。而量产版车型相信会对动力方面有所调整，有望采用现搭载于哈弗H6 Coupe与哈弗H8等车型的2.0升直列四缸涡轮增压发动机，[拜拜]最大功率160千瓦，最大扭矩324 ​​​ 全文

9 :【苹果罐头】1.把洗净削皮切成块的苹果加冰糖和纯净水放入相应大小[衰]的汤碗内，放蒸锅蒸熟2.蒸熟后取出汤碗用蒸锅内的沸水把玻璃瓶和盖子烫煮一下，再把汤碗内煮好的苹果及汤水倒入玻璃瓶3.玻璃瓶完全泠却后放入冰箱冷藏。 ​​​

10 :一枚胖[污]纸的忧伤…… ​​​

11 :辜鸿铭做官讲学三十多年，师爷气和书生气使他特别喜欢评论当世人物。袁世凯死的时候，全国举哀三天，而辜鸿铭却特意请来一个戏班，在自个儿家里大宴宾客，庆祝袁氏归天。辜鸿铭所臧否的人物，当时不但大都健在，而且权势[good]未衰，他却能一一指而骂之，实乃一介任气忤物、不惜开罪于人的狂狷之士。 ​​​

12 :据泰国媒体报道，醉酒中国旅客在清莱府骑走一辆停泊的三轮车，三轮车车伕随后在警方的协助下，找到骑走三轮车的醉酒中国旅客王某。王某表示，当时他想骑车畅游清莱，[害羞]发现该辆三轮车没有上锁便骑走，直到将车链骑断后弃于路边。当地媒体在报道事件时，用上了“又是中国游客”的大字标题。 ​​​

13 :【清江闯滩】若想感受清江的神奇，领略土家人的风采，清江闯滩漂流是最佳的选择。要去“闯”才知清江的险滩确实不少，滩滩险，个个都是[吐]“鬼门关”。 ​​​

14 :【让孩子更加自卑】有时候爸妈们鼓励孩子，但是[衰]因为言语不当，从而让孩子们更加认识到自己的不足，以为爸妈说的鼓励话都是在欺骗他们。这些孩子一般都具有自知之明。 ​​​

15 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积[哆啦A梦吃惊]极性将全面崩溃。 ​​​

16 :【胡萝卜玉米饼】1.胡萝卜擦成[馋嘴]细丝，打入三个鸡蛋，加入玉米粉，搅拌均匀，加入盐调味；2.平底锅放少许植物油，锅热了以后开中火；3.一切准备就绪可以煎了，用小汤勺舀一勺放到锅里摊成圆饼，两面煎成金黄，可以出锅了。 ​​​

17 :【最多灯光在住宅中】（Most lights on a residential property）开启了庆祝圣诞的活动。这项纪录是在堪培拉（澳大利亚的首都）的一所房子里装饰了502,165[右哼哼]个灯泡。这所房子的主人是David Richards和他妻子Janean。David挑战这项纪录是为了帮助患婴儿猝死综合征的儿童募捐！！ ​​​

18 :【5类食物助减肥】①豆类，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其是凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消[鼓掌]化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

19 :在岁月的长河里，昨天变得陈旧，今天悄悄消逝，明天接踪而至，无数的感慨来不及装订成册，就已经泛黄，跌落到故纸陈字中去，再来捧读又是经年的回忆。一些人，一些事，一些情，注定下一个路口不[抓狂]能遇见，就不容错过，收藏在扉页里。 ​​​

20 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动[悲伤]水壶，不过里面装的不是饮料而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

21 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其[太开心]在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

22 :【燕麦饼】1.黄油加热溶化后入砂糖搅匀,1个鸡蛋入黄油糖中拌匀;2.面粉过筛,与燕麦片.泡打粉混合,倒入1中,拌成面糊;3.面糊中加牛奶.葡萄干.花生碎或各种自己喜欢的坚果;4.面糊分成若干个小[爱你]饼,放在铺好锡纸的烤盘上,烤箱预热5min,180°,10-15min。 ​​​

23 :好了[可爱]，我们走吧！ ​​​

24 :【为什么有的痘痘有脓液？】毛囊壁破裂后在毛囊内形成的化脓皮损，周围有很多的淋巴细胞。多数为浅在脓疱，在红色丘疹尖有淡黄脓液，自行干瘪或破后干瘪。少数发生深部脓疱，直径常大于1[拜拜]厘米，有触痛可能持续半月至一个半月，此期间可不能胡乱挤压哦~ ​​​

25 :小明：“他们对我都很[ok]好！” ​​​

26 :对于一些人来说，现在所拥有的知识、能力、经验和阅历还是不足以使其一走上社会就获得大量金钱回报。怀有一夜暴富的心理是不正常的，更是危险的，容易被社会上[吃惊]的不法分子利用。 ​​​

27 :高中时有次去理发，有点感冒，理完了理发师拿吹风给吹，没吹几分钟感觉胃里翻江倒海，[威武]一把推开理发师冲到外面，对着马路牙子一顿狂吐，理发店伙计们以为我不给钱逃走，全部追了出来，等我吐完抬头看见伙计们吃惊的表情以及理发店老板娘刚吃进嘴里快要吐出来的饭。 ​​​

28 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开[思考]幕，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知全 ​​​ 全文

29 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人[拜拜]的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

30 :医生说:“别担心，这瓶药可以[悲伤]重振你的雄风。” ​​​

31 :生活有时是令人沮[抓狂]丧的，但你可以努力让自己的过得开心。 ​​​

32 :这款无线温度计专为烧烤类食物设计，使用时您只需把一个金属探针插进生肉内[给力]，然后在无线遥控器上设置好所烤肉类的种类、味道、制作方式、上下限温度等即可。一旦食物达到预设参数，遥控器便会发出声响提醒您肉烤好了。 ​​​

33 :妻子“一时性起”替丈夫口 交,遭丈夫告家暴!这对夫妻年约30岁，男方指控在今年1月5日，他在家里睡午觉时，突然感到下体一阵疼痛，却发现妻子趴在他下体，趁他午睡时替他口 交，结果却咬伤命根子。没多久却又被一阵强光惊醒，又发现裤子遭脱下，[挤眼]原来是妻子拿相机朝他生殖器拍照，愤而怒告妻子家暴 ​​​ 全文

34 :【梁孝王之墓的谜团】是谁的大墓，引得[给力]曹操带兵盗掘，帝王霸业借此发迹？是什么身世，让他拥有超越皇陵的庞大地下迷宫？宝物已不见踪影，历史的谜团正在打开，是谁缔造了芒砀山千年王陵之谜？千百年来芒砀山被各种神秘的故事笼罩，20余座石质山体之下，掩藏着20几座同一家族的神秘墓葬。 ​​​

35 :【有关南京杏花村史料】不参与争论,仅提供史料:北宋《太平寰宇记》江宁条“杏花村…相传杜牧沽酒处”，是国内最早相关文献。宋《曲本草》:杏花村以出售金陵春闻名[哈欠]。南宋《景定建康志》:“军寨…在杏花村”。宋万俟绍之《金陵郊行》：“来朝更过杏花村.”元《至正金陵新志》“于秦淮南杏花村内建 ​​​ 全文

36 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味[害羞]，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如果觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

37 :新来的修[坏笑]车师傅 ​​​

38 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、[坏笑]鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

39 :【姜爆鸭】1.鸭子剁块，姜一小块拍破，另外全部切丝，青椒切[ok]丝；2.油热后下葱姜蒜炸香后放鸭子干爆，直到把鸭子爆的干干的才可以；3.油8成热，放豆豉，辣酱，甜面酱炒香后放姜丝煸一会，最后放爆好的鸭子，白糖，和青椒翻炒几下即可；4.不用再放盐，辣酱和甜面酱，豆豉里的盐味足够。 ​​​

40 :【宝马F82 M4】改装项目清单：3DDesign碳纤维轻量化套件，碳纤维前下唇，碳纤维侧裙[挖鼻]，碳纤维后下扰流，碳纤维鸭翼，碳纤维后视镜盖，可调高低避震器，铝合金踏板。 ​​​

41 :我坚[悲伤]信，你不会只是我生命中的一个过客。 ​​​

42 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切[色]，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味； 加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

43 :狮子座是典型的吃软不吃硬的一族。你软，狮子就对你没脾气。你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的[可怜]狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的，哈哈哈。。。狮子座脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。 ​​​

44 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，[摊手]刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

45 :我意识到的确需要采取一些有意义的措施建立起培训的新标准。很多公司说他们为培养起这一系列的情绪技能投入了大量精力。它包括自信、共情、取得成就的需要、持续的改进、影响力和团队合作。[伤心]这些是每个组织都需要在其成员身上培养的能力。 ​​​

46 :巨蟹座的人―很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。生气的小事很快就会忘记，不记仇。 巨蟹座的人，别人对自己的好[馋嘴]会铭记于心，有恩必报。 巨蟹不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 巨蟹座最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 ​​​

47 :卧室背景墙：鹅卵石形状的马赛克拼贴在门口的墙面上，解决了大面积墙面凸出而又色彩单调的问题，白墙也形成一种特殊的不规则表面，形成一[嘘]种独特的浑圆造型。 ​​​

48 :有时候,同样的一件事情,我们可以去安慰别人,却说服[坏笑]不了自己. ​​​

49 :回老家过年早上赖床不起来，儿子上楼喊我“老爷，少爷叫你起床了，你要不起来我叫楼下老爷他爷爷来叫你。”没办来只有起来。第二天我起得早，如法炮制。站在儿子床前喊“少爷，老爷叫你起床，”还没等我说完，儿子一巴掌打过来说“本少爷[话筒]睡觉让你管”。 ​​​

50 :不合适的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话人家不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人，会第一时间[围观]打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，问心无愧就好，不是你的别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。 ​​​

51 :哈士[伤心]奇+松狮 ​​​

52 :乙：你可真走运，他对你[馋嘴]说了什么？ ​​​

53 :【学步车的危[坏笑]害】宝宝到了学走路的时候，很多妈妈会选择让宝宝待在学步车里，殊不知学步车其实危害大。学步车的危害：1、减少宝宝锻炼的机会；2、影响宝宝的腿型与走姿；3、加大了意外伤害的概率； 4、限制宝宝的自由活动，剥夺了宝宝学习的机会，影响宝宝智力发育。 ​​​

54 :俺是河[舔屏]南累，这个读勾！ ​​​

55 :【不吃早饭易得6种病[鼓掌]】早饭在一日三餐中是最重要的一餐，为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡。②胆结石。③月经不调、盆腔炎。④感冒。⑤心血管疾病。⑥坏牙。 ​​​

56 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来[微笑]源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

57 :【老干妈煎肉】1.将所有配料切好备用；2.五花肉入冰箱冻一会儿，切薄片;3.锅入少量油，中火将所有肉煎至两面[doge]金黄；4.肉盛出，放入所有配料炒香，再把肉放下去一起炒一会儿入味；5.最后放入老干妈风味豆豉，炒一分钟，出锅前放大葱提香，出锅。 ​​​

58 :好好珍惜眼前的人，好好经营你[衰]们的爱情，千万别让细节打败了爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌生人了~~ ​​​

59 :【红颜知己最多的星座男】冠军（双鱼座：专业饱和户[话筒]）、亚军（射手座：红颜和女友齐头并进）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

60 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气[闭嘴]。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面，带来一丝艺术味道。 ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐擌谋[思考]S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱==[挖鼻] ?BB秂壎?_ ​​​

63 :钱离开人，废纸[good]一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

64 :心有多近，言行才有多近。我不问，你不说，这就是距离；我问了，你不说，这就是隔阂；我问了，你说了，这就是信任；你不说，我不问，这就是默契；我不问，你说了，这就[话筒]是依赖。心若亲近，言行必如流水般自然；心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。不怕身隔天涯，只怕心在南北。 ​​​

65 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，[衰]当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空休息。 ​​​

66 :画笔敲[可怜]鼓——有声有色 ​​​

67 :河清不可俟，[黑线]人命不可延。 ​​​

68 :可以接受失败，但绝[抱抱]对不能接受自己都未曾奋斗过。 ​​​

69 :￣每颗星星都有属于自己旳轨[抱抱]迹。 ​​​

70 :天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。何况质量也不多[给力]，而且质量也不好。 ​​​

71 :职业感觉往往建立在对外部环境的意识中,要了解在这个环境中关键的成功因素是什么,客户在关心什么，老板在关注什么。同时,在对自己的能力和强弱[哼]项有了充分的认识之外,要去了解做什么事会给你增加价值。很多内地人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环境的敏感性。 ​​​

72 :桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出[耶]来的。 ​​​

73 :豆腐盘成肉价钱—[生病]—不合算 ​​​

74 :幸运垂青于勇敢的[委屈]人。 ​​​

75 :如何证明我深情的吻,才能[弱]呵护你脆弱的灵魂。 ​​​

76 :我不会[抱抱_旧]和任何人去抢不属于我的东西，但是，我也不会放弃我所拥有且珍惜的一切。 ​​​

77 :模范找[睡]英雄——一对红 ​​​

78 :嗯.月对我爱的[嘘]人好点 ​​​

79 :生活好讨厌，幸好我可[睡]爱。 ​​​

80 :路人祝我家阿祖先生[威武]生日快乐好吗你们会更幸福. ​​​

81 :人生大罪过，[害羞]只在\"自私自利\"四字。 ​​​

82 :弹花[浮云]锤子——两头打 ​​​

83 :也不知道你哪里好[围观]就是想看你洗澡 ​​​

84 :我呢？我是不[微笑]是你灯下的一首歌？ ​​​

85 :我像个大病初愈的人始终有痛[吃惊]不完的创口。 ​​​

86 :我不是不[笑cry]悲伤，只是我善于遗忘 ​​​

87 :有你的地[嘻嘻]方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想尽一切办法去享受每一天的日升月落。 ​​​

88 :31、知识给人[哈哈]重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。 ​​​

89 :我穿过冬季和赤道满心欢喜的[NO]奔向你喜欢的夏天。 ​​​

90 :每个人都要成长，这是一条必经的路，这也是[笑cry]一条逃避不了的路。 ​​​

91 :世间竟会有[蜡烛]如此巧合的事呀，让这欢庆的佳节给你给我和所有中国人美满的生活、和谐温馨的梦想吧！ ​​​

92 :七情六欲旳概念只在于：旧旳不去新旳不[去旅行]来。 ​​​

93 :我不在办公室，请把[给力]文件交给我的秘书 ​​​

94 :冬天虐我千百遍我对被[抱抱_旧]窝如初恋 ​​​

95 :以后我们结婚了要把结婚证烧掉因[钱]为离婚需要结婚证 ​​​

96 :父爱没有延长的柔水，没有体贴的温馨的话语，不是随时可以带在身边的一丝祝福，也不是日日夜夜陪你度[哈哈]过的温度，父爱是一滴泪，概括了全部的语言。 ​​​

97 :如果大家发现姐变温柔了，别震精，那是因为姐这两天都按时[二哈]吃药了。 ​​​

98 :不努力拿什么向抛弃[挤眼]你的人证明当初他有多瞎 ​​​

99 :哥这一[悲伤]生只有两种花，一种是有钱花，一种是使劲花。 ​​​

100 :有些秘密,不[舔屏]可说,不能说,不必说,不需说. ​​​

101 :谨慎的行[生病]动要比合理的言论更重要。 ​​​

102 :早上起床，不爱搭理老婆。老婆跟我说话问我干啥呢？！我[嘘]说死了。又问：那怎么睁着眼睛？我说：死不瞑目！又问：那为啥还喘气？我说：咽不下这口气。 ​​​

103 :曾经有一次最给力、超Bigger的抢鲜购放在你面前，你没有珍惜，当你失去的时候一[吐]定会后悔莫及！人生中没有太多如果，你也没有手握月光宝盒。3月11日到14日，轻松点击，就能把你心爱的“晶晶”和“紫霞”抱回家！疯抢亿元福利，不用大喊“菠萝菠萝蜜”！ ​​​

104 :.昨晚做梦遇上帝，上帝对[草泥马]我说你是属于我的. ​​​

105 :走进了相思的风雨中，走进了牵挂的心房，你的一言一行已镌刻在我心中，初识时朋友般[话筒]的叮咛，让我感到你的真诚，忙碌时的一句：你还好吗？让我倍感亲切，世上最美的情就是爱情。 ​​​

106 :志在山顶的[偷笑]人，不会贪念山腰的风景。 ​​​

107 :口渴遇见卖[心]茶人——正合适 ​​​

108 :别以[去旅行]为每个男人都像谢霆锋那样好说话 ​​​

109 :面对一个不再爱你的[熊猫]男人——做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。要问外面是否还下着雨，又忍不住不说，疑心已问过他了。 ​​​

110 :有志诚可乐，及时宣[耶]自疆。 ​​​

111 :甩你几个红[心]包拿去生活别在浪了 ​​​

112 :恶狼遭雷劈——恶贯[舔屏]满盈 ​​​

113 :扯起眉毛哄眼睛——自欺欺人，自骗自，自己[兔子]哄自己 ​​​

114 :在我的世界里没有第二个人比[酷]你更重要。 ​​​

115 :一种简单、明显、最重要的获得好感的方[泪]法，那就是记住他人的姓名，使他人感觉对于别人很重要。 ​​​

116 :看清别人的时候，同时也看清楚[嘘]了自己。 ​​​

117 :曾经那个告诉他兄弟说想要和我在一起的少[兔子]年他变了。 ​​​

118 :莎士比亚说：玫瑰是美的，但更美的是[话筒]它包含的香味。 ​​​

119 :这还是出[挖鼻]自“出淤泥而不染”的莲藕么？ ​​​

120 :先穿鞋子[熊猫]后穿裤——乱了套 ​​​

121 :以身教者从，以[笑cry]言教者讼。 ​​​

122 :不管你圈子多大，好好跟[抱抱]我说话 ​​​

123 :浮生却似冰底水，日夜东流人[困]不知。 ​​​

124 :佛既是[来]众生 ​​​

125 :你说放弃一个在乎[闭嘴]的人得攒够多少失望才舍得放手。 ​​​

126 :人生就像一场乘车旅行，指不定在哪儿就会翻[钱]车。 ​​​

127 :他背她她问他:“我沉么”他说：“整个世界都背在身上你说沉不[吃惊]沉”。 ​​​

128 :一个葫芦锯两个瓢—[围观]—一对儿 ​​​

129 :浩气还太虚，丹[伤心]心照千古。 ​​​

130 :我好喜欢[吃惊]你像风吹了几百里不问归期 ​​​

131 :心计老[吃惊]妈你遇到没~ ​​​

132 :“呦，[哆啦A梦吃惊]真是女大十八变啊。”我顿时心里一暖，谁知后面来一句：“小时候长得多好看啊!” ​​​

133 :【倒A伊藤计划剧场版追加「尸体的帝国」 3部曲来年上映】此前伊藤计划作品改编企划“Project Itoh”宣布「虐杀器官[失望]」「调和」将被制成剧场版动画，而今天倒A再次追加了「尸体的帝国」的剧场版企划，3部曲将于2015年上映！目前三部作品的人设原案以及主要制作阵容已经公开。 ​​​

134 :不干嘛不干嘛，我就要吃~~原[太开心]来兔兔也会撒娇啊！ ​​​

135 :《恭喜[不要]发财》发呀发大财 ​​​

136 :[害羞] ​​​

137 :七夕节怎么才能拍到和爱人相拥的照片。没女朋友[同意]的赶快get起来！！！！ ​​​

138 :不要坐立不安.不要一直动你的手或是抖脚,那会表现出你的紧张。放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候[草泥马]，你需要保持足够的镇定。 ​​​

139 :游泳池倒影着花园的景观以及别墅的外观。这样的别墅在[绿丝带]马德里是不常见的，有些人甚至会说这里充满着诗情画意。 ​​​

140 :狗狗不止是主人最好的朋友，在一个家庭里，它也是非常重要的成员之一。在许多养狗人的家[自行车]里，狗狗最好的朋友其实是孩子们。他们花大量的时间陪狗狗玩耍，如果在同时你能教给他们正确照顾狗狗的方法，并让他们养成习惯，这会是一个非常好的培养孩子责任心的机会 ​​​

141 :《JOJO奇妙冒险》空条承太郎[钱]手办。 ​​​

142 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地[呵呵]气啊~ ​​​

143 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带[话筒]国宝回国的梦想。 ​​​

144 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个[围脖][手套]男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

145 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿[呵呵]忘我》 ​​​

146 :DOG D[花心]AYS 第三季：第4集。 ​​​

147 :隐居山林[神马]后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

148 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该[汽车]曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

149 :胡言狼[lt切克闹]语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

150 :《鸽子》这首歌诞生于十九世纪，至今仍然被当成民歌，在世界各地广为传唱，它是西班牙民间作曲家依拉蒂尔在古巴谱写的，由于写得很好，流传甚广甚长，有几个国家的人都争着把它说成是自己本国的民歌，并以拥有它而感[右哼哼]到光彩。 ​​​

151 :炉石传说之[雪花]萨满搞笑视频:我的萨满有一颗七龙珠的心 ​​​

152 :笑死了。。。不遵守交通规[馋嘴]则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

153 :陈奕迅化身骷髅起舞，创意一流！E神无[钱]敌！！陈奕迅新歌《完》MV！ ​​​

154 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全[兔子]员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

155 :45岁“奶茶”[兔子]刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

156 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们[lt切克闹]看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

157 :“清晨[可爱]我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

158 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精[赞]”一样锥子脸。 ​​​

159 :CCTV2 2008[汽车]新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

160 :宝宝们的“小生活大智慧”[转发]，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

161 :钢之炼金术师主题曲[礼物]OP，喜欢钢仔的朋友可以看看哦。YUI的声音真的热血爆了，这首《again》每次都让我热血沸腾。 ​​​

162 :【你再[右哼哼]嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。12岁和24岁！！！！丧失啊！！！这让80后的黄金剩斗女怎么面对。。 ​​​

163 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚[钱]至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

164 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是[酷]跟谁学的啊？！ ​​​

165 :安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’t Cry》，MV更像是一部[偷乐]短版的爱情微电影，用镜头诉说西门町是台北的爱情温暖地，更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度，年轻没有失败。 ​​​

166 :【彭佳慧《相见恨晚》】这首是彭佳慧的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷，而在这凄美的歌声之[可爱]后，是那相见恨晚的遗憾与无奈。 ​​​

167 :据英国《每日邮报》8月20日报道，近日，美国密歇根州的一家小狗日托中心在网上晒出了数十只小狗享受游泳的视频，[兔子]该视频受到网友的喜爱，现已被分享超过39万次。 ​​​

168 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情[噢耶]、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

169 :春节歌曲大放送[蛋糕]－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

170 :两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都[心]是地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！ ​​​

171 :【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电[雪人]话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？ ​​​

172 :宝贝们也有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻[蛋糕]，看完心情大好啊！ ​​​

173 :萌宝打电话，笑死个人！宝贝~~你这说的[打哈气]是火星语吗？跟我们说说，电话那头到底是谁啊？ ​​​

174 :仁义礼智信之“礼”——礼貌、礼仪，看看熊孩子们的礼貌如何？[馋嘴]压脚的那小女孩笑死我了！ ​​​

175 :台湾歌组合S.H.E《花都开好了》。这首[委屈]歌充满了春意与幸福感，拍摄MV时三人如花之精灵一般，相当浪漫。 ​​​

176 :晨曦公主：[奥特曼]第3集. ​​​

177 :梦塔防日月先生：萨满杏[太开心]林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

178 :李云迪 王力宏 创意钢[兔子]琴 金蛇狂舞 ​​​

179 :熊猫宝宝[可怜]与麻麻重逢有爱场面。。 ​​​

180 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，[得意地笑]不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

181 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦~~[草泥马]不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

182 :史诗级灾难恶搞大片《开学开学》开学啦。同[睡觉]学看看 ​​​

183 :运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉[雪花]盛宴。 ​​​

184 :魔兵[落叶]传奇：第8集. ​​​

185 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契[失望]能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

186 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂[干杯]亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

187 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱[不要]若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

188 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫[最右]来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥… ​​​

189 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的[给力]她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

190 :刘晓庆携小男友赴饭局[呵呵]，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

191 :池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震[围观]器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。 ​​​

192 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全[围观]港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

193 :一首能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The Truth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述[泪流满面]人的一生的经历。 ​​​

194 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过[围脖][手套]2亿。 ​​​

195 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台[干杯]湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

196 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟[泪]的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

197 :近日，以民国史诗为题材的大戏《烽火佳人》全国热播，已经在多部电视[雪人]剧主题曲中开声的陈键锋，这次与阿鲁阿卓的合作也丝毫没有遇到阻碍，《最坏时候遇上最好的你》，他低沉磁性的嗓音与阿鲁阿卓明亮甜美的声线相得益彰。 ​​​

198 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演[草泥马]现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

199 :回想晓明曾[lt切克闹]经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

