寺山忙暴 男/其他         加关注



【地中海沿岸最美的10大城市】1、希腊，雅典；2、西班牙，巴塞罗那；3、克罗地亚，杜布罗夫尼克；4、土耳其，伊斯坦布尔；5、葡萄牙，里斯本；6、意大利，罗[闭嘴]马；7、希腊，圣托里尼岛；8、马耳他，瓦莱塔；9、意大利，威尼斯；10、法国，里维埃拉。 ​​​

1 :老板安排了我们的工作[哈欠],一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

2 :【双鱼座的小特点】1.偏好低调，喜欢安静；2.借钱找双鱼成功率较高；3.理性的可怕；4.不爱吵架，只会扭头走人；5.善辩却不爱解释[偷笑]；6.对朋友绝对够义气；7.不爱打听别人私事；8.对于过去，很少追究；9.有条不紊，不会情绪失控；10.甩掉双鱼很容易。 ​​​

3 :别以为向老板或同事夸耀你的酒桌上的“战绩”，就能让你在公司里声名显赫；向部门经理宣布你对目前的工作“很不爽”而且正准备跳槽，你所在的部[来]门并不是会去运转得更糟。 ​​​

4 :【培根番茄通心粉】1.煮锅加入水煮沸后加橄榄油以及通心粉煮熟；2.锅子[话筒]烧热，加入2大勺橄榄油，加入培根，番茄翻炒一会；3.加入芝士片、鲜奶油炒1分钟；4.加入牛肉丸、通心粉小火翻炒2分钟，出锅前加入少许现磨黑胡椒和菠菜叶做点缀。 ​​​

5 :伟大爱情故事的开始[可怜]，总要有一个先耍牛氓！ ​​​

6 :【奔驰全新E级三季度国产上市】奔驰全新E级将于今年第三季度上市，除了常规的标准轴距版本以外，还会有一款专为中国市场研[威武]发的长轴距版本。全新E级基于奔驰MRA平台打造，外观内饰的设计上更加倾向于家族风格，与奔驰S级非常接近，并且在尺寸方面有大幅增加。 ​​​

7 :【吉利将建新工厂/造商用车】从吉利官方获悉，吉利南充新能源商用车研发项目经过数月的产前考察，即将于6月底正式开工建设，待其工厂落成后年产能将达10万。吉利南充新能源商用车研发生产项目是在2014年12月31日吉利与南充市政府正式签署[害羞]合作协议。 ​​​

8 :虚拟智能投影器可以将计算机一比一的色稿文件投射到[酷]包装盒的六个空白面上，它会智能分析色稿文件与摆在桌上的纸盒或者透明盒数据，将色稿文件正确显示到要看的几何面上，供设计师在现实环境里参考确定，摆脱凭借计算机效果图来进行确认不好的顾虑。 ​​​

9 :休闲区一角用来摆放梳妆台最好不过了，小巧精致的梳妆柜拥有几个大的[挖鼻]收纳格，突出的台面底下正好可收进一张椅子。 ​​​

10 :A lot of things, we can be touched, but can[闭嘴] not shed tears.很多事情，我们可以感动，却不能流泪。 ​​​

11 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟； 蚝干、陈皮泡水后洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗[污]干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放盐调味即可。 ​​​

12 :吱星人，速度给[吃惊]我粗来！忍你很久了！！！ ​​​

13 :厨房的设计是开放型的，厨房一出来就是餐厅，且厨房还设计了一个平台与外[微笑]沟通。 ​​​

14 :不管生活有多忙，我[拜拜]的世界依然平静… ​​​

15 :【小窍门二：热敷法】做法：早上洗脸后，用热水弄热毛巾，然后敷於眼部，让热气促使眼下的血液流通，当毛巾冷却后再浸入热水更换；热敷10分钟后，更换冷水进行冷敷约1分钟。完成后，涂上眼霜加以保湿。功效：冷热敷[蛋糕]则可以消除静脉瘀塞，减轻血管显现的情况。鸡蛋银戒指转眼。 ​​​

16 :【海苔煎年糕】1.鸡蛋打散加入海苔[抱抱_旧]末，调入适量盐、胡椒粉2.手工年糕切成薄片，在海苔蛋液里裹一下3.平底锅放油小火加热，年糕放入，煎至两面金黄。 ​​​

17 :【吃柚子有七大好处】柚子是一种非常好的养生水果，除了直接服用外，也可以制作成柚子茶。具体功效：①去除色斑；②紧致肌肤；③减少[亲亲]中风；④增强体质；⑤有利于减肥；⑥保护心脏；⑦治疗糖尿病。 ​​​

18 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶：蜂蜜则有助于整夜保持血糖平衡，从而避免早醒，尤其对经常失眠的老年人更佳。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力，减少脱发。③刷牙洗脸。④散步20[耶]分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

19 :面向客厅，便盆之上，销魂枕臂，垂帘听[抱抱]政。 ​​​

20 :这老婆平时肯定[蛋糕]被欺负坏了…… ​​​

21 :【电饭锅美食】最省心的N种最省时最偷懒的电饭锅美食，[二哈]告诉你一个电饭锅能做些什么。 ​​​

22 :【艺术益智】许多父母[猪头]都给孩子进行胎教，让孩子在母亲腹中就感受到音乐、美术等多方面的艺术。对于出生后的孩子来说，良好的艺术环境同样能刺激孩子的脑部发育，使得他们拥有更多的思维空间和美感空间。 ​​​

23 :【巧克力博物馆】巧克力博物馆，以馆内展览极富体验性而闻名。如果有人想要品尝从阿茨特肯（Azteken）的美味到现代工业产[亲亲]品美食的话，来这个博物馆就对了。 ​​​

24 :【宝马将推全新旗舰车型 或定名宝马9系】日前，有海外媒体报道称，宝[喵喵]马汽车公司正在计划推出一款定位高于宝马7系的车型，新车可能会采用9系的命名，如果进展顺利有望2017年亮相。 ​​​

25 :猫咪品种[坏笑]图例② ​​​

26 :【豉汁肉末蒸菜心】菜心洗[哆啦A梦吃惊]净，少量豆豉切碎，肉末放酱油、料酒腌制；葱姜蒜末炝锅，放入肉末和豆豉炒香，倒适量豉油、香油，撒白胡椒粉；加入一点点水，浇在菜心上；放入烧开了水的蒸锅蒸三分钟即可。 ​​​

27 :在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜少,但我们依然要坚守正直。因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，[doge]而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。 ​​​

28 :If you cry, always wet my[嘘] face, if you grief, suffering is always my heart. ​​​

29 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，且由于水的浮力[哆啦A梦花心]，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织牵拉放松。 ​​​

30 :Monocomplex设计的沙滩椅使用非常便捷，它们就像图钉一样，有着尖尖的腿，只需将其按压进沙滩中即可固定，椅子侧面的手柄也能使用户不费吹飞之力将其拔出。重量轻[拜拜]，移动方便，中心的圆孔也方便将椅子堆叠在一起。 ​​​

31 :????一次去商店买洗脸盆，问老板：“这个盆怎么卖？”老板说：“5块一个。”我问老板：“质量怎么样？”[委屈]老板抓起盆就往地上摔，啪！摔碎了。正当我惊恐的看着地上的盆，突然老板说：“这质量，我能卖给你吗？来看看这个8块钱的！”???? ​​​

32 :【孩子哭，别忙着禁止】孩子一哭，多数父母都是温和的哄或粗暴的吼骂。总之哭是被禁止的，孩子与自己的真实感受割裂。1.抱慰.多少人,在家人[ok]前体验过,自由哭泣.对方不斥责,不焦虑,不攻击,而是拥抱着你.2.倾听.孩子的心是最纯净的,哭的原因很容易找到.3.陪伴.就做一个陪伴者,听孩子哭。 ​​​

33 :人活着就应该像齐天大圣，疯过，爱过[泪]，恨过，闯过，拼过，努力过，但从没怕过。 ​​​

34 :【法老巨石头像之谜】[黑线]埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

35 :【最健康的一天时刻[害羞]表】① 5～6点：醒了也要多睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤ 11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡 ​​​ 全文

36 :虚荣是一只妖，迷惑了多少人，又满足了多少人，生出了多少事，平添了多少烦恼，没人摆脱得了。尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，只会蛊惑得人越来越迷失自我。没人能预料，末日会在哪刻突然出现[吃惊]。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。 ​​​

37 :两间儿童房的天花用“奇葩”来形容并不为过：大[弱]女儿房是哥特似的尖顶，小女儿房是呈弧形的天花。设计师仍然坚持根据原有形状来做改变，就着大女儿房上升的屋梁，用木头做成了尖顶小木屋，打造童话式的情境。 ​​​

38 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式，每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以[怒骂]下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

39 :粉红色的吊顶搭配温馨的墙纸，让小公主在夜间一开灯就置身[馋嘴]于美轮美奂中。 ​​​

40 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗[色]是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火会快速降低火花塞寿命。 ​​​

41 :【一起学做酸辣[哆啦A梦微笑]汤】做法简单，看着就让人胃口大增！ ​​​

42 :许多人以为，两个人熟悉的像[怒骂]亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

43 :【搭配技巧】黑色[右哼哼]机车皮衣+黑色花边T+黑色磨损牛仔裤。 ​​​

44 :诱惑美女[浮云]驾驭超跑！ ​​​

45 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武[围观]山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

46 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整[浮云]体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

47 :【沃尔沃2款旗舰车-陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将持平或只有[拜拜]百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90的目标是中国更大的轿车细分领域。 ​​​

48 :【宝骏全新紧凑SUV发布】4月20日，[亲亲]宝骏正式发布旗下首款紧凑型SUV车型——560，新车将搭载1.8L发动机，从对新车的亲身体验来看，宝骏560拥有不错的车内驾乘空间。据悉，宝骏560未来将在广西柳州宝骏基地生产，预计将于年内正式上市。 ​​​

49 :说说造型：长牛仔夹克连[哈欠]身裙+马丁靴+棕色皮外套+棕色麂皮手包。 ​​​

50 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩[doge]子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

51 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都[吃惊]十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

52 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力[舔屏]的任务。 ​​​

53 :【12星座恋人试用心得--双子座】要想和双子好好的谈恋爱，耐心是必不可少的，因为他们要真正由内而外散发出热情[亲亲]来，真的太需要时间了。前期那种若即若离的感觉，就像走在云上面，心里总是特别不安，但如果能坚持走下来,也会有一种不枉此行的惊喜。 ​​​

54 :杯子大小的[思考]茶杯犬 萌屎啦~ ​​​

55 :这是一把锤子螺丝刀组合工具，锤子的实心黄铜手柄可以取下，里面能拆卸出三把不同大小和功能的螺丝刀，大的为十字螺丝刀，[哈哈]两把小的为一字螺丝刀。 ​​​

56 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、[悲伤]杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.豆浆：夏饮豆浆，消热防暑，生津解渴；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

57 :职场中一定要保持你的个性，这个很重[怒骂]要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

58 :不管厨房的空间大小，也不管它的布局是L型、U型、狭长型还是岛式设计，在厨房“三[草泥马]件组”所围成的工作区，最佳的大小不能少于3米。 ​​​

59 :【庞巴迪BRP正式入驻中国】2015年3月3日，加拿大著名动力运动品牌BRP在上海博大汽车公园内举行了“BRP中国成立”发布仪式，BRP副总裁兼总经理克里斯·道森，BRP[吐]亚太总经理杜高力、BRP中国总经理姚忠伟和香港顺业船舶设备有限公司董事总经理陈润钦先生出席此次活动，共同见证了BRP正式进军中国市场。 ​​​

60 :如果你一向在工作表现上很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时[钱]间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

61 :【渔梁古坝】渔[猪头]梁古坝系歙县古代最大的水利工程，据考证，早在唐宋年代，人们就曾在此垒石为坝，现在的古坝为明代重建，有明万历三十三年修坝记事碑可考。渔梁坝可蓄上游之水，缓坝下之流。无论灌溉、行舟、放筏、抗洪，都可兼而利之。 ​​​

62 :1876年法女小说家乔治·桑逝世，1836年冬天肖邦结识了比他大6岁的乔治·桑，起初他对这位反传统女作家印象不太好，但渐渐他发现和乔治在一起可以倾诉内心。他们保持了长达9年的关系，肖邦的作曲生涯也达到最高点，这是肖邦鸣唱“天鹅之歌”的岁月，直到生命最[耶]后一刻他还说：“我真想见她一面” ​​​

63 :【星座物语：超准的双子星座腹黑评】双子男很忧郁，看起来跟谁都聊得来其实内心孤寂，深情起来吓死人，专爱吃回头草，[话筒]都是分手以后疯狂骚扰ex，聪明但不智慧。跟摩羯刚好相反。双子女事业心重，情绪化，任性起来满地打滚这种没品的事只有双子女干得出来。发神经病的几率比巨蟹还高，不服老，爱折 ​​​ 全文

64 :谜语：上面是毛，下面是毛，晚上毛挨毛。猜人体一器官。想哪儿[怒骂]去了——是眼睛！ ​​​

65 :是思念[鼓掌]曾经的我，还是在思念“曾经”。 ​​​

66 :别用你的排泄器官和我说话，这很不礼貌，谢[话筒]谢。 ​​​

67 :我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理的事项列表上。对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难[挤眼]做到，但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。 ​​​

68 :不要去恨离开你的人，要做的是让[吃惊]他后悔离开你。 ​​​

69 :这个社会一点也不[色]好玩，再开心的孩子也会被社会弄伤 ​​​

70 :静下来想你，觉得一切都美好的不可思议。以前我不[哈哈]知道爱情这么美好，爱到深处这么美好。真不想让任何人来管我们。谁也管不着，和谁都无关。告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起了微笑。 ​​​

71 :旋转[亲亲]木马是最残忍的游戏，彼此追寻却有永远的距离。 ​​​

72 :您好，我现在有事不在，在也不会和[挖鼻]您联系。 ​​​

73 :没眼儿判官[黑线]——瞎鬼 ​​​

74 :你给我的承诺[蜡烛]，最后变成你给我最大的伤害。 ​​​

75 :豆腐板上下[挤眼]象棋——无路可走 ​​​

76 :过了爱做梦的年纪轰轰烈烈不[弱]如平静 ​​​

77 :百胜难虑敌，三折乃良医。人生不失意，焉能暴[可怜]己知。 ​​​

78 :心痛到不能呼吸，全世界[嘻嘻]都爱你。 ​​​

79 :我们放下尊严,放下个性,放下固[二哈]执,都只因为放不下一个人。 ​​​

80 :你说距离产生[吃惊]美，我给了你足够的空间，可是现在的我们再也回不到从前，你说这是谁的错。 ​​​

81 :门缝里看[微笑]人——把人看扁了 ​​​

82 :和孙猴子比跟头——相差十[来]万八千里 ​​​

83 :无法度而任己，直意用人[思考]，必大失矣。 ​​​

84 :把一[抓狂]页书好好地消化，胜过匆忙地阅读一本书。 ​​​

85 :下辈子要做筷子，就不孤[抓狂]单了。 ​​​

86 :如果幸福不在路上[怒骂]，那就在路的尽头。 ​​​

87 :上联：看背影迷倒千军万马；下联：[猪头]猛回头吓倒百万雄师。横批：哇靠 ​​​

88 :戈壁滩上找泉水——[挖鼻]难极了 ​​​

89 :原来我不知道，没有你，我要怎么活[偷笑]。现在，我知道了！ ​​​

90 :对培训目标顺利达成、培训组织到位、支持配合度高的部门需要进行荣誉奖励（如流动红旗）,对遵章守纪、参与度高、培训考试成[怒骂]绩合格、有心得报告及感想深刻而发表见报的优秀学员进行奖励。 ​​​

91 :清晨，我们微笑出发。正午，我们在原地绕圈圈，[笑cry]坚强地保持风度。黄昏，我们看到相同的风景及日落。夜晚，我们安慰自己，相信努力没白费。 ​​​

92 :一个人上演着一个人的独角戏，一个人[钱]欣赏这部感人的自作多情 ​​​

93 :女人，总是先爱上一个坏男人，曾经沧海，洗尽[泪]铅华后，便毅然决然的嫁给那个始终如一的好男人。只有真正的经历过，割舍过之后，才能够发自内心的感谢生活或是残缺。 ​​​

94 :在世上随著众意而生活是容易的[ok]，在孤独中循著己意生活也是容易的，但伟人在群众中，也常能保持自主完美之境 ​​​

95 :不管朋友还是恋人，当我[哆啦A梦吃惊]说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。 ​​​

96 :希望象太阳，当我们向它[浮云]行进，我们负担的阴影，便抛在身后去。 ​​​

97 :狗狗如果长成熊样一般都会好看又[污]可爱！ ​​​

98 :干旱[黑线]的庄稼——熟得早 ​​​

99 :下定决心，果断的行动，[哈哈]并承担后果。在这世界上犹豫不决成就不了任何事。 ​​​

100 :同窗几年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我[馋嘴]将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。 ​​​

101 :渐渐没有了谁的晚[黑线]安我也能安稳睡着。 ​​​

102 :不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，[哆啦A梦微笑]没有什么能敌得过时光。 ​​​

103 :我将如何处置它?我该考虑哪些东西?我该担心什么?谁是我的竞争对手?谁是我的顾客?我将走出去与顾客谈话。从谈话中[酷]我会发现，与其他企业相比，我这一特定的企业的优势与劣势所在。 ​​​

104 :大腿上挂篷帆[哆啦A梦吃惊]——一路顺风 ​​​

105 :一直[右哼哼]没有人懂我。我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有 ​​​

106 :我讨厌一个人的时候，如果对方突然说喜欢我，我就不那么讨厌他了，[挤眼]因为我无法讨厌一个有眼光的人。 ​​​

107 :有些人的[给力]生命象沉静的湖，有些象白云飘荡的一望无际的天空，有些象丰腴富饶的平原，有些象断断续续的山峰。 ​​​

108 :幸亏是你长的漂亮，要不[给力]然我早甩你八回了 ​​​

109 :白日无定影，清江无定波。人无百年寿[悲伤]，百年复如何? ​​​

110 :爱，分不清轻重，但至[耶]少有一种，是这一生永远无法言喻的深沉。 ​​​

111 :寂寂[右哼哼]的坐在暗夜里，数着天上的星星点点，我想悄悄的告诉你个秘密，这个从来都是不写诗的小女人，只要是有你的陪伴，即使是在冰冷的寒夜，也依旧是有烈焰般喷发的诗篇，且，篇篇为你而写。 ​​​

112 :人生的大部分时间里，承诺同义词是[给力]束缚，奈何我们向往束缚。 ​​​

113 :我们一生，有时像莲，有时像梅。像莲时，就要出污泥而[挤眼]不染；像梅时，就要浴风雪而傲立。 ​​​

114 :当一个人在画画时，他并不[doge]思考。 ​​​

115 :明月清风寄相思！让月儿捎上我的祝福传递给你；让思念化作一缕轻风，柔[舔屏]柔的吻过你的脸！ ​​​

116 :月到双节分外明，节日喜气伴你行。[微笑]人逢喜事精神爽，人团家圆事业成。节日愉快身体硬，心想事成您准赢。 ​​​

117 :朕喜欢你读书，读书能知礼。菊花有气节，可是朕更喜欢菊花独立秋风，不与百花争艳，耐得住寂寞，才能享得住长远[偷笑]。（黄桑） ​​​

118 :大门上插秧——有门道[来]（稻） ​​​

119 :他开始不分昼夜的想念，她开始[囧]不声不响的逃避。 ​​​

120 :没有结果的爱,那不叫爱,[good]更不必我来猜。 ​​​

121 :当城市烟火叫人坠落，那个紧紧把你[哆啦A梦微笑]抱住的人就应该是我。 ​​​

122 :不管成绩多烂都要[吐]笑着活下去，这就是学渣的尊严。 ​​​

123 :感情必须象蒸气一样，控制起来：一会[抓狂]儿放出一点点，一会儿又突然停止，让活瓣不断地开开关关。 ​​​

124 :感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清[弱]了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。。 ​​​

125 :“知道在学校为什么感觉这么困吗”“因为学校，是梦[NO]的开始的地方” ​​​

126 :在这个寒冷的冬夜，不由的想[赞]起了很多关青春里的故事，怀念着那时候的我们，年轻的你我，飞扬的青春是那么的美好和难忘。那时候的我们也曾都个性十足的叛逆过。 ​​​

127 :追求私[神马]利，则所有美德付诸东流。 ​​​

128 :我，心凉了，便觉得世界也变冷了[生病]。我向往着知足常乐的生活，却做不到看透世界的婆娑，我期待着我的未来不再颠簸，却看不惯人心对感情的挥霍，此刻的我，茫然失措，爱上你，这个模糊的定义，究竟是对，还是错？ ​​​

129 :来不及[偷笑]驻足，回首，早已无岸。 ​​​

130 :用一根火柴烧[可怜]一座蜃楼借这场大雨让自己逃走。 ​​​

131 :【常被父母拥抱的孩子心理更健康】1、拥抱让孩子有安全感，消除孤独感，有被关注，呵护的感觉，这样的孩子会从小就很自[鼓掌]信。2、会让父母和孩子都有一个好的心情。3、 拥抱会让孩子的成长激素分泌处在最佳状态，因而，孩子的抵抗力会比较强。4、会让孩子的内心远离不良情绪的困扰。 ​​​

132 :【养生讲堂】对于普通人来说，一日饮茶[自行车]12克左右，分3～4次冲泡是适宜的。吃油腻食物较多的人可适当增加茶叶用量。孕妇和儿童、神经衰弱者、心动过速者，饮茶量应适当减少。随着功夫茶流行，人们喝茶越来越烫，喝烫茶会增加食道癌等癌症发病率。最佳温度是60℃左右，不要超过70℃。 ​​​

133 :【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事；4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不[晕]可以相互矛盾；6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。 ​​​

134 :《What Makes You Beau[晕]tiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

135 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄[月亮]的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

136 :【《魔域》魔民公社启动 百名女仆玩家狂欢】中国首届高端玩家年会于11月29日在广州长隆酒[good]店震撼开启！当天现场的玩家们得到了百名天仙神仆服务的尊贵体验，网龙副总裁林欣现场启动“魔民公社”计划，魔民幻界颠覆盛典，点燃千万魔民热血！ ​​​

137 :Never allow someone to be your priority while allowing yourself to be their option.— Mark Twain不[自行车]要把你的优先权给那个你只是他选择之一的人。 ​​​

138 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语[偷乐]的女同事；直接领导你的女上司。 ​​​

139 :【雾霾天气健康提醒】雾霾天要注意：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬[花心]菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

140 :【金川县和丹巴县】那花画太美，我还想看。千树万树梨花开，四月的四川金川县和丹巴[汗]县，万亩梨海，百里白蕊，漫山的雪梨花沐浴在醉人的阳光中，如此美景当然不能错过，最佳的时刻就得去那看最美的色彩。 ​​​

141 :【冬季美容护肤小妙招】①香蕉+牛奶：抑制真菌； ②蛋清+蜂蜜：减皱纹； ③姜黄粉末+牛奶：去晒斑； ④麦片+乳酪+西红柿[草泥马]汁：恢复晒黑皮肤； ⑤土豆片：减轻雀斑； ⑥黄瓜汁：收紧毛孔； ⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤； ⑧蜂蜜：皮肤光滑； ⑨桔子汁：油性皮肤好选择； ​​​

142 :姿势太优美不敢看！“街球之王”Hot Sau[悲催]ce大幅度变向把人晃劈叉，篮球也可以炫酷哦~~ ​​​

143 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descenda[右哼哼]nts”在Kickstarter的众筹宣传视频   VM2E5c ​​​

144 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专[瞧瞧]辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... ​​​

145 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真[吃惊]正的牛人极限运动。 ​​​

146 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼花缭乱，想想这样子冲[晕]茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

147 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行[给力]首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

148 :各种逆天暴力扣篮[思考]惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

149 :众美女性感私房[汗]舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

150 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，[爱你]有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

151 :一段视频汇总2013年各种热门新闻乌龙片段有三俗丧失的口误，有莫名其妙的爆粗，有主播疯狂笑场，有外景镜头狗啪啪，有大[绿丝带]叔遭强吻，美女被袭胸等不可思议的播出事故··· ​​​

152 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝[衰]宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

153 :据英国《每日邮报》7月24日报道[鼓掌]，在印度古吉拉特邦的小村庄比拉(Billa)，动物救助者Nitish Bambhaniya发现了令人震撼的一幕：一条巨蟒吞食下一整只幼年印度大羚羊。 ​​​

154 :《花开半[爱你]夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

155 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，[给力]这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

156 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客[得意地笑]房吧？” ​​​

157 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和[蛋糕]感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

158 :《柴[织]犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

159 :《水果忍者》不只是个2B[心]游戏，还有另外一种功能。。。 ​​​

160 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路[浮云]上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

161 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌[兔子]迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

162 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比[照相机]原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

163 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕[思考]迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

164 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各主角如何乱入[好爱哦]，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

165 :【好奇害死猫：这“音乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太欺[呵呵]负人了！ ​​​

166 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接[同意]受和喜爱。 ​​​

167 :不理会颈上的剑[好爱哦]，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只余修罗死神。 ​​​

168 :蔷薇少女 第二季[照相机]：第11集. ​​​

169 :配饰巧搭配 打造浪漫情[鼓掌]人节LOOK ​​​

170 :阿兰妮斯·莫利塞特，是 90年代中期最为出名的另类歌手之一。有着特色的嗓音、独特的风格与坚持。[笑哈哈]摇滚天后Alanis Morissette强势新单《Lens》超清mv大首播！~ ​​​

171 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄[做鬼脸]牌都算客气的！ ​​​

172 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一[来]名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

173 :放眼[路过这儿]远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

174 :《卧槽大片》之闪电快男日记，我的名字叫闪电侠，我无论做什么事都很快，没有任何比我快··[实习]·打败翔的男人！ ​​​

175 :熊孩[瞧瞧]子大秀篮球技巧，美帝神童无解篮球绝技，姚明都惊呆了~~赶快来围观他的精彩表现吧！ ​​​

176 :武松说：“嫂子被恶人搞了，你去砸恶人他们家呀！怎么砸自己[心]家的东西？” ​​​

177 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都[ok]过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

178 :这玩法[温暖帽子]也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

179 :近日，首届“超级女声”冠军得主，唱跳俱佳的舞曲天后安又琪发行了2013年的全新EP《大爱Craz[可爱]y Love》，延续了自己一贯的舞曲风格，自信、勇敢的安又琪用自己的方式诠释大爱，在这个初冬完美绽放，为广大乐迷注入了一股暖流。 ​​​

180 :男女摆[转发]臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

181 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细[甩甩手]一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

182 :《翻转的Patema》 04，翻转的P[甩甩手]atema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

183 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了[奥特曼]啊~~亮点在最后！ ​​​

184 :李易峰《古剑奇谭》领衔今夏最热暑期档，百里屠苏封印爱恨，片方首发人物主题单曲[最右]《剑伤》。 ​​​

185 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板[照相机]娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

186 :学长为讨好学妹，居然男扮女装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事[亲亲]，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ ​​​

187 :就必须跟我道[飞机]歉，还给我一模一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

188 :太不可思议啦，太疯狂啦！这手臂力量得要多大啊！这是我看过的最好的街舞小样，没有之一！第18秒！简直象卓君和安东的合体！[蜡烛]这不科学啊！太逆天了！ ​​​

189 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧[打哈气]的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

190 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

191 :天涯明月刀困难试炼100%通关小技巧教学 无邪解说 ​​​

192 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

193 :禅师说：“平稳个头！我也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

198 :【野马Shelby GT350R】近日，福特官方证实旗下野马Shelby GT350R车型全面超过雪佛兰科迈罗Z/28，与保时捷911 GT3车型性能表现处于伯仲之间。这款全新性能猛兽的售价为63495美元，尽管并不便宜，但其搭载了5.2升平面曲柄V8发动机，最大功率526马力，峰值扭矩580牛米。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

