西川员谎 男/其他         加关注

我爱的人选择了他爱的人，爱我的人选择了不爱他的人。

身为员工，你该对谁负责,这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象,远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的[打哈气]人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

1 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的郫县豆瓣酱4.搅拌均匀无粉颗粒状态5.平底锅薄油小火慢煎熟6[兔子].用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

2 :Y-Line设计工作室制作[蛋糕]的the goose 无损外壳搅蛋器，在不损坏外壳的情况下，通过它可以制作一个金黄色的的蛋。它的操作非常简单，把鸡蛋放入装置，用手拉动两端的把手，把鸡蛋来回急速旋转，轻松混合鸡蛋里的蛋黄和蛋清，煮熟后，剥开外壳，就是个金黄色的的鸡蛋了。 ​​​

3 :【宿雾[握手]】这个历史悠久、富有南国情调的海滨城市，享有“南菲律宾首都”和“南菲律宾皇后”的美名。宿务美丽的自然风光，独特而丰富的旅游资源强烈地吸引着海内外游人。这里有大片的森林，宿务国家公园面积15393公顷，又有无数白色沙滩和清澈海水，还有世界级的度假酒店---马克坦香格里拉饭店。 ​​​

4 :I am alwayswaiting for you,for your[自行车] turning around. ​​​

5 :【芹菜叶有五种经典吃法】营养学家曾对芹菜的茎和叶进行过13项营养成分的测试，发现芹菜叶的营养成分中，有10项指标超过了茎。1、饺子：把芹菜叶洗净剁碎，与肉馅按1∶1的比例搅拌均匀，放入少许食盐、姜末、五香粉等[月亮]调料。2、炒蛋。3、凉拌。4、烙饼。5、做汤。 ​​​

6 :【养生讲堂】鼻子上长痘痘怎么办？将100克绿豆研成细粉，倒入适量的温开水，做成[雪人]绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，一段时间后，青春痘明显改善。 ​​​

7 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥所含矿物质[酷]和营养元素作用于人体，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

8 :【升职不要自己提】在上司没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部，因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成[给力]熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

9 :Screwb[太开心]ald的创意动物插画作品，帅比你谁啊！ ​​​

10 :If you cherish your own value, you have to create value to the world。你若要喜爱你自己的价值，你[蛋糕]就得给世界创造价值。 ​​​

11 :戒指可以昂贵璀璨，代表爱的宣言；也可以简约可爱，[温暖帽子]增添生活情趣。由ESTY上手工达人Angela带来的咖啡戒指，就韵味十足。它仿佛冒着热气腾腾的咖啡，还有那萦绕在指间的淡淡清香。 ​​​

12 :跟终生基本保持[不要]不变的智商或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现现实常常是很糟糕的。 ​​​

13 :【让孩子脱颖而出的秘诀】1宽[兔子]容而温暖地包容孩子。2拥有具有信念的教育哲学。3帮助孩子拥有梦想。4信任孩子。5引导孩子拥有具体的梦想。6母亲是学习的辅助者。7忍耐是最基本的内容。8做话语祝福的传达者。9让孩子有目地旅行。10让孩子独自判断。11让孩子承受一定的痛苦。 ​​​

14 :某人吹牛说：[最右]“今天看了一场戏，真痛快！” ​​​

15 :起亚车模[打哈气]黄色狂野！ ​​​

16 :把阁楼打造成主卧室，也能十分出彩[落叶]，倾斜屋顶的自然面貌，更突显个性，案例中的设计充满了自然味道，主要以植物主题墙纸将整体氛围敲定，再加入较为抢眼的室内盆栽，制造出葱茏感，靠窗部分被设计成了工作台，紧密利用居室空间。 ​​​

17 :【蒜蓉火腿拌白花菜】1.白花菜洗净，火腿切小丁；2.锅里加水烧沸，加少许油，将白花菜放进[哈哈]烫软；3.将汆过水的白花菜捞出，大蒜用刀剁成碎末，锅加少许油烧热放入大蒜末煸香；4.加入火腿继续煸至香；5.关火，把处理好的白花菜倒入锅里，加少许盐、橄榄油、鸡精、白糖拌匀可以出锅。 ​​​

18 :买酱[帅]油！ ​​​

19 :谨以此向英[思考]雄们致敬！ ​​​

20 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前[din推撞]辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

21 :酣睡的小柯基(_[吃惊]_)。zｚＺ ​​​

22 :【9种食物喂出抗病宝宝】1. 营养酸牛奶：增食欲促消化。2.小米:富含vb,不饱和脂肪酸。 3.胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。4. 西红柿：含vc丰富。 5.豆浆：物美价廉的滋补饮料。6.苹果：含锌丰富。7[江南style].蘑菇：净化血液中的毒素。 8.苦瓜：增强免疫细胞活力。9. 黑木耳：净化肠胃你给宝宝吃了吗。 ​​​

23 :别看玄关小，杂[晕]七杂八功能大。 ​​​

24 :射手座的人常常会故做活泼大方状，即使心里不太高兴，但是嘴巴一定说：“没关系，我不介意!”，其实心里已经在钻牛角尖了，他的外表跟内在是不一致的![江南style]上升射手的人属于健康阳光型，从他的外表看不出他正在做什么事情。 ​​​

25 :????有一女神，追求者甚多，每天各种[喝多了]电话、短信的，但是她都爱理不理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? ​​​

26 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝[同意]着标志所在的方向送风。 ​​​

27 :WeWood是一块木质手表，它表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也[good]能彰显你的独一无二。 ​​​

28 :【叶公好龙的背后】汉·刘向《新序·杂 事五》记载：“叶公子高好龙……于是夫龙闻而下之……叶公见之，弃而还走……是叶公非好龙也，好夫似龙而非龙者也。”经考古发掘证实，叶公子高主持叶政期间，养兵息民，国力大增。后世史家指出，这则寓言反映[钟]了儒术独尊后，对楚道之风等其他学派的贬斥。 ​​​

29 :啊，快期末考试[兔子]了啊？晕 ​​​

30 :弟弟惊讶的说:“妈，您真神了，怎么看出来的[神马]？” ​​​

31 :被告，你当时已经潜入了银行，炸开了金库大门，撬开了保险柜，直接[左哼哼]面对3000万元现金，是什么让你冷静下来，投案自首的呢？”“我有密集恐惧症，法官大人。” ​​​

32 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS[互粉]车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

33 :因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。爱而不得，也有[左哼哼]很多选择。有人选择了等待，有人选择了离开，有人选择了毁灭。等待是一场赌 博。运气好，柳暗花明，运气坏，永不翻身。离开是一种明智。不给自己任何负担，也不给别人负担。只是心会如胎产般阵痛。毁灭是一种疯狂。 ​​​

34 :1944年，美国将军史迪威和蒋介石对于处理问题的不同看法，造成紧张和摩擦，并最终导致两人彻底[雪人]翻脸。究其分歧的根本，各持自己的利益而已。史迪威的首要任务是利用中国资源抵制日本进入缅甸；而蒋企图利用盟军对抗日本，收复失地。 ​​​

35 :劳斯莱[来]斯成熟型靓女！ ​​​

36 :【一晚多次射精伤身吗】能否多次射精与体魄、年龄、心情、环境以及对方的诱惑力相关。有的人一晚多次射精身体也很健康，有的人射一次精就疲劳了。西医角度看，多次射精对肾没有伤害，只是要注意对精神、神经系统的影响，好像一个人该睡了，还勉强做爱[太阳]，就可能引起勃起困难，从而产生焦虑。 ​​​

37 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、[good]大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

38 :公寓的主人是一对带着孩子[围观]的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

39 :1942年4月18日。美国空军的杜立德将军与他[可爱]的同僚们驾机对日本首都东京和其他城市发动了一次闪电式的空袭。此次空袭是在巴丹岛战役失败后进行的，虽然未给日方造成多大损失，但却提高了士气，在心理上取得的胜利是巨大的。 ​​​

40 :1934年的夏天，营口阴雨连绵，持续下了40多天的大雨，大雨过后，当时生活在辽河北岸的人们在一个苇塘的芦苇丛中，惊奇地发现一巨奄奄一息的蛟龙。没过多久，蛟龙失踪。然而，二十多天以后，这个怪物第二次又奇异地出现了，这次出现是在距辽河入海口10公里处[晕]的芦苇丛中，然而此时一具奇臭难闻的尸骸 ​​​ 全文

41 :我就对着一个平时爱讲话的小朋友说：“XX[可怜],你睡着了吗？” ​​​

42 :let life be beautiful like s[雪花]ummer flowers and death like autumn leaves.生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。 ​​​

43 :装饰Tips：客厅空[好爱哦]间不大，但使用柔和的灯光，让整个空间看起来恬静舒适。吊床的存在给这里增添了情趣，躺在吊床上摇摆，仿佛徜徉于自家庭园般惬意的享受。 ​​​

44 :【花溪公园】十里河滩上首推的是花溪公园。花溪公园位于市南郊17公里花溪镇内，建于1940年，占地800余亩，是贵州著名旅游胜地，它融真山真水、田园景色、民族风情为一体，是贵州三颗“高原明珠”之一。 陈毅元帅游过花溪后，曾留下“真山真[ok]水到处是，花溪布局更天然；十里河滩明如镜，几步花圃几农 ​​​ 全文

45 :【老山风景区】位于麻栗坡县，距离昆明400公里，由老山、南温河、大王岩、下金厂[good]、新寨五个片区42个景点组成，面积约180平方公里。老山是当年自卫反击战主阵地之一，如今主峰峰顶建有陈列馆和烈士雕像，还有猫耳洞、战壕、瞭望哨等设施，是重要爱国主义教育基地。天保口岸是中越边境一个重要边贸 ​​​ 全文

46 :不企图你们会记我多久，但当想起我，请微笑。愿你们走得不辛苦，迷路的时候，有人把你们接回家，哭泣的时候，还有角落可以躲藏，现在你我都还有新的愿望要期盼，还有新的人要爱，也是不枉我们都去做过对方心里的，那[威武]一颗牙齿了。 ​​​

47 :素描[泪流满面]！ ​​​

48 :【眼霜】[亲亲]如果你超过20岁了，那么一定要开始用眼霜了！眼霜可以从最最基础的保湿眼霜用起，逐渐再用功效多一些的产品，早早的开始保养眼睛能够延缓眼部衰老还能预防黑眼圈哦~ ​​​

49 :【贿赂】家长不应该用钱，玩具，吃的东西，或者其他孩子们喜欢的东西去贿赂孩子，会让孩子养成不良的习惯。如果你发现你的孩子，总是需要你贿赂，才肯做一些事情的时候，你的孩子就属于被溺爱了。我们需要告诉孩子，并不是所有东西我们都必须拥有，我们要根据自己实际需[蛋糕]要，来选择买或者不买一些 ​​​ 全文

50 :无目的的等待[猪头]，最后只能成为悲剧 ​​​

51 :渐渐的忘却了暗夜里两心相偎着取暖的曾经，留下了大片大片记忆碎[doge]片割裂的幸福瞬间。放任心迷失在忙忙碌碌里，直到有一天遇到比你好的人，继续另一场飞蛾扑火的表演。 ​​​

52 :“上学[心]你带了什么？”“一颗随时准备放假的心” ​​​

53 :美男骚年[困]尖下巴。 ​​​

54 :感激伤害你的人，因为他磨[污]练了你的心态！ ​​​

55 :女人就像音乐[困]，总是风靡一时，不流行了就再换一个。 ​​​

56 :留一片云彩在心中，闯[挤眼]荡天涯。你的心明媚，这世界就明媚。 ​​​

57 :我才发现，你有着沉鱼落雁之[生病]容……鱼儿一看见你就吓得沉入水底，大雁一看见你就吓得一头栽到地上！ ​​​

58 :相比之前的屋子，不再单单是运用色[猪头]彩。置物架也玩得淋漓尽致。 ​​​

59 :贝；大材小用；白费功[哆啦A梦微笑]夫；自费劲；枉费工 ​​​

60 :读书三年，便谓[草泥马]天下无病不可治；及治病三年，便谓天下无方用。 ​​​

61 :听说树木最坚硬的[坏笑]地方是结痂的伤疤 ​​​

62 :王母娘娘开皤桃[笑cry]会——聚精会神 ​​​

63 :如果把才华比作剑，那么勤奋就是[委屈]磨刀石。 ​​​

64 :代别人[喵喵]写情书——不是真心 ​​​

65 :人的一生就如同草木，[抱抱_旧]经历荣与枯、生与灭，看似稍纵即逝，实则无比艰难。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

66 :我曾经[可怜]用自己所有的力气去认真对待过一些人. ​​​

67 :绵羊绑在案[蛋糕]板上——任人摆弄 ​​​

68 :你的人生掌握在你手中，永远都要记[委屈]住。 ​​​

69 :现在心[哆啦A梦微笑]好累，好累。想哭却都没有了力气。 ​​​

70 :完美的事物[哆啦A梦花心]总是稍瞬即逝，犹如昙花一现。 ​​​

71 :懒不是傻懒，如果你想少干，就要想出懒的方法。要懒出风格，懒出境界。像我从小就懒，连长肉[笑cry]都懒的长，这就是境界。 ​​​

72 :两个人的缘分，是天注定的。有一丝细线，无形地牵引着，[衰]让他们渐渐有了联系，互相靠近，然后相聚。 ​​​

73 :我爱的人你不爱我，就请你从老[互粉]娘的世界滚蛋. ​​​

74 :逗逼不开心的时候真的是比[笑cry]高冷还高冷 ​​​

75 :那些智商负一百的动物们，[doge]看完笑得根本停不下来 ​​​

76 :觉得自己做的到和不做的到，其实只[可怜]在一念之间。 ​​​

77 :佳人难依，泪流千行！凭窗独倚，洒憔颜，自顾盼，独悲伤！相思[喵喵]难断，思，夜夜盼！喜鹊临枝，只是凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳！岁如梭，怎堪蹉跎？红颜易老，怎奈流觞？若相依，莫别离！ ​​​

78 :下雨，冲走了什么；雨过天晴的太阳，带来[偷笑]了什么。没有，都没有。 ​​​

79 :壮志与热情是伟业的辅[神马]冀。--歌德 ​​​

80 :你真的舍[兔子]得让我在没有你的世间 ​​​

81 :翻遍记忆的口袋，只为回忆起你空缺[嘻嘻]的身影。 ​​​

82 :月是中秋圆,人是我最好.爱你[兔子]诚挚心,天地可为鉴. ​​​

83 :通常夸一个女人漂亮；如果不漂亮，可以夸她很有气质；如果既不漂亮，又没有气质[生病]，可以夸她善良；如果都没有，就夸她健康。 ​​​

84 :什么是幸福？幸福就[围观]是我爱你的时候，你也爱着我。 ​​​

85 :学校没有纪[互粉]律便如磨坊没有水。 ​​​

86 :你以为老娘的心是钛合金不锈钢防水防火防雷[色]劈的吗 ​​​

87 :我和你妈同时掉水里的话。你先救你妈吧，这个天气让我[浮云]再泡一会儿。 ​​​

88 :设计师毫不放过每一寸墙面，紧贴墙壁放置“顶天立地”的收纳柜，多个敞开式与推拉式收纳格、中部双层悬挂空间充分满足了主人的衣物收纳需求，打造了一[去旅行]个美观实用的强收纳衣帽间。 ​​​

89 :麻脸媳妇拜见[喵喵]上嘴婆——彼此一样丑 ​​​

90 :有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的[衰]...... ​​​

91 :我的世界，永远都是泼过浓墨的宣纸，[猪头]没有光明 ​​​

92 :书到用时方恨少，钱到月底不[偷笑]够花。 ​​​

93 :爱和善就是真实和幸福，而且是世上惟一真实存在的惟一可能[抱抱_旧]的幸福。 ​​​

94 :伤害让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开[嘻嘻]以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去，爱情里的伤害也是这样。 ​​​

95 :曾经的天长地久，抵不过你的一句好[微笑]聚好散。 ​​​

96 :用了三代的钉耙——无耻[哆啦A梦吃惊]（齿） ​​​

97 :他摸索着走过来，拥住[可爱]她，” ​​​

98 :即使阴雨也不要叹息，要么在雨中起舞，要么就在风雨[嘻嘻]外观景。 ​​​

99 :一个有雨有肉的夜晚，和你没头没尾分一[爱你]瓶酒。 ​​​

100 :我想我可以捕捉到人[委屈]海中闪闪发光的你 ​​​

101 :找男朋友得找[哆啦A梦微笑]玩够的，找女朋友得找伤透的，找朋友就得找曾经辉煌过的、 ​​​

102 :半空中打把势[摊手]——栽个大跟头 ​​​

103 :没有所谓的对与错，只有值[黑线]不值得 ​​​

104 :幸福是要自己争取的,[太开心]所以我争取了我幸福. ​​​

105 :若你不肯放弃永远，终有一天，[微笑]时间会告诉你，一念执着那么多余。 ​​​

106 :自从出了忐忑这首歌我唱的时候比原[抓狂]来有信心多了 ​​​

107 :还没真正需要谁只是想[闭嘴]你在 ​​​

108 :我想我应该想一想，忘记该忘记[来]的，不属于我的一切忘记。 ​​​

109 :教师的巨大技巧在[doge]于集中与保持学生的注意。 ​​​

110 :当你真正喜欢一样东西但它又给[神马]你带来伤害的时候其实这是老天在考验你是否足够坚持 ​​​

111 :这个世界没有什么放不下的、足[弱]够痛了，自然会放手。 ​​​

112 :我终[哆啦A梦吃惊]生的等候，换不来你刹那的凝眸 ​​​

113 :花开一季，凋零之后，再次盛开。一切似乎未曾改变，却不知心底的你早已换了容颜？时光匆匆，早已物是人[摊手]非。请原谅我的伤感，眷念花儿的美丽，更无法忘记它残缺后的模样。 ​​​

114 :你莫急于动怒，愤怒只跟愚者如影[哆啦A梦花心]相随。 ​​​

115 :喜欢这样的天气，不太明亮，又不晦[太开心]暗。如果一颗心也有晴雨，我就宁愿一直阴着，阴着…… ​​​

116 :摩尔庄园 第三[绿丝带]季：第28集. ​​​

117 :想要让自己的头发更[最右]好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众不同。 ​​​

118 :【战痘[失望]祛印食疗:山药排骨汤】1.山药切块泡在盐水中2.汤锅内烧开水，下排骨滤水3.将材料加足量清水转入锅内大火烧开转小火煲40分钟4.出锅前加调味撒葱花即可。山药含丰富多种糖蛋白质的混合物黏液蛋白，能增加黏膜与皮肤的润滑，减少色印沉着；还可减少皮下脂肪蓄积避免毛囊壁堵塞，预防痘痘产生 ​​​ 全文

119 :从这个角度可以观察到公寓的开放式设计，[蛋糕]厨房、餐桌、水池间没有任何阻隔，行动方便。而餐桌处蛋壳型的座椅也是非常俏皮、可爱。 ​​​

120 :【经得住时间考验！DualShock手柄入选日本“长寿设计奖”】也许你不久前才搓着DualShock4手柄体验PS4游戏的酸爽快感，可你大概不会注意到，你手中的DualShock手柄已经有二十年的历史了。近日，诞生于1994年的索尼DualShock游戏手柄入选了“日本优良设计奖”中“[悲催]长寿设计奖”的名单。 ​​​

121 :如果不幸福，那不是因為[思考]你不再愛我，而是你離開以後我再也不知道怎樣愛自己。 ​​​

122 :【锅巴土豆】1.土豆洗净去皮，切成块后盖上保鲜膜，入蒸锅蒸熟，小米辣用剪刀剪成碎粒2.炒锅中放入油，烧至六成热，放入土豆用小火煎，一直煎到外皮变得焦黄，香脆3.土豆煎得差不多的时候，将锅里多[困死了]余的油倒出不用4.将除葱花与小辣椒外的所有调料放入炒匀，装盘在表面撒上葱花与小米辣。 ​​​

123 :【四维彩超】能够直观、立体的显示出人体器官的三维结[太开心]构和动态、实时的观察立体结构，四维彩超能够对胎儿进行超声检查，能够立体显示胎儿的颜色、面、各器官发育情况，甚至是胎儿在母体里的状态也可以观察到，对胎儿畸形，如唇裂、腭裂、骨骼发育异常、心血管畸形等都能早期诊断。 ​​​

124 :【三江甜水寨旅游景区】3A级景区，位于柳州市三江县斗江镇周牙村读论屯，景区拥有甜水谷、龙冠岩、天龙八瀑布、汽车营地、休闲庄园及千亩瓜果园、茶园等核心景点，是个观光体验、休闲养生的生态景区。鼓楼、木屋、果园和[加油啊]农家，保留了原汁原味的民族特色，带您融入快乐祥和的和谐的侗家生活。 ​​​

125 :编辑点评：大块的透明玻璃窗代替了墙壁，它所具有的透明度，为[肥皂]整个空间带来不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。 ​​​

126 :【帮BB去火水果】冬天干[威武]燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清热、口腔溃疡BB最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：清香、酸甜、富含胡萝卜素，B族维生素、维生素C及各种矿物质。宝妈需知。 ​​​

127 :我还是喜欢在夜晚看星[可怜]星，可是身旁已没了你。他们说在遥远的宇宙有很多行星， ​​​

128 :【保时捷5新车4月20日在华首发】随着4月份的逐步临近，随着上海车展的临近，全球汽车厂商将展出旗下最新产品。近日，从保时捷官方获悉：在今年4月20日举办的上海车展上，该品牌将首发5款新车，其中四款为[蛋糕]跑车，另一款则基于旗舰轿车Panamera所打造的新车型。 ​​​

129 :【婺源】婺源被称为"中国最美丽的乡村"，这里有保存完美的明清古[lt切克闹]建筑，有田园牧歌式的氛围和景色。它就像是一幅未干的水粉画，又像是莫奈的印象派，处处都散落着可以谋杀胶卷的美。嫯源位于江西省上饶市嫯源县，与安徽、浙江两省交界，刚巧处于黄山、庐山、三清山和景德镇旅游金三角区域。 ​​​

130 :【提篮桥监狱名称由来】1903年，上海公共租界工部局在华德路（长阳路）建了一座大型监狱，名为工部局警务处监狱。但市民多称提篮桥监狱，因监狱临近古下海浦，浦上原有木桥通下海庙，当年常有善男信女提着香烛篮过桥去拜佛，桥遂名提篮。后来浦、桥皆[草泥马]无，但地名却保留下来，监狱因此得名，且沿 ​​​ 全文

131 :鸡头的稳定性[草泥马]测试。 ​​​

132 :【恋爱心理学】谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化[doge]，无一例外。 ​​​

133 :不要随意失控发泄情绪。停下来，深呼吸，给自己10秒钟冷静下来，也许你会发现怒气来得这样快，只因为自己想要借机发[哼]泄情绪。不要只为一时口快而陷入一场唇枪舌剑。 ​​​

134 :法国美食设计大师StéphaneBureaux推出一款“火山”巧克力蛋糕，蛋糕上的蜡烛是由巧克力制作，点燃后慢慢融化，会沿着蛋糕边缘缓缓流下，宛如一场“火山爆[路过这儿]发”秀，让生日派对上的宾客在享用美味的同时大饱眼福。 ​​​

135 :【梨：生吃熟吃功效大不同】吃生梨能明显解除上呼吸道感染患者所出现的咽喉干、痒、痛、声音哑以及便秘、尿赤等症状；榨梨汁，或加胖大海、冬瓜子、冰糖煮饮，对体质火旺、喉炎干涩、[害羞]声音不扬者，有滋润喉头、补充津液的功效；把梨煮熟，如冰糖或蜂蜜蒸梨可滋阴润肺、止咳祛痰。 ​​​

136 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城[握手]而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

137 :猜中了开头，这结尾…[帅]…中国好老太！ ​​​

138 :那加火球是世界上有完整记录但无法解释的现象之一。每年10月的夜晚，成千上万的观察者聚集在泰国湄公河岸观看自己从河里出来的火球。但是这种超自然现象还是受到质疑，来自侬开的一位医生玛纳斯·坎[浮云]诺克森认为火球是由于河底的沉淀物发酵产生沼气，沼气浮出水面时产生火花形成的。 ​​​

139 :【草莓酸奶去角质面膜】备好适量的草莓洗净[呵呵]榨汁，然后在其中加少量的面粉和酸奶调和状，一同搅拌均匀成糊状，洁面后，将草莓面膜均匀地涂抹在脸上，敷脸十五分钟就可冲洗干净了。 ​​​

140 :【三菱概念车亮相芝加哥车展】随着芝加哥车展的正式开幕，被三菱称为“传奇归来”的车型也终[微风]于揭开了神秘的面纱，正是那辆2013年在东京国际车展上亮相的GC-PHEV概念车。此外，有消息称从2016款小改款欧蓝德开始，三菱将有望更换全新品牌标识，进一步提升品牌形象。 ​​​

141 :探秘世界最奇特的民族之“盲族”。墨西哥马德雷山区的原始森林里[实习]，至今还隐居着一个奇怪的部落――“盲族”，顾名思义，部落里的300多人全部都是瞎子。这些盲人并非先天失明，刚出生的时候也都有一双明亮的眼睛，但过了3个月后就逐渐失明了。 ​​​

142 :身材果然是[路过这儿]优势 ​​​

143 :超治愈[汗]的笑容 ​​​

144 :【引导孩子体谅父母小妙招】心理学研究表明，经常体谅别人、感激别人会更积极、乐观。1.扮演孕期妈咪。用网兜将枕头系在孩子的腰上，让他挺着大肚[同意]子扫地。2.保护鸡蛋宝宝：外出时让他带枚鸡蛋保证它的安全。3.亲子问答。回答对方最爱的运动、喜欢的音乐、最好的朋友…从中学会尊重与理解。 ​​​

145 :银魂·银月[疑问]有爱同人。 ​​​

146 :柯基[doge]宝宝 ​​​

147 :【松本城】日本长野县松本市，是日本的十二座现存天守之一，与姬路城、犬山城、彦根城一同被日本政府指定为国宝的古城。五层楼的天守阁每一层的外壁上部漆上白漆，与整体的黑色成体形成强烈对比。内部[路过这儿]的楼梯为了阻碍入侵者的侵入，刻意建得特别狭小，易守难攻，处处都可感受到四百多年前的战 ​​​ 全文

148 :嘿嘿(～[钱]o～)~zZ ​​​

149 :大多数不开心的人,往往低估了自己所拥有的,又高[浮云]估了别人所拥有的。 ​​​

150 :暗恋多么的羞涩懦弱，暗恋是自己走进去之后，没找到出口而被困住的爱情。开始是我自己，但什么都不知道的他，如果有一天突然离开我的视线的话，就会被动地结束就是暗恋。一次也没萌芽开发，所以不[害羞]敢梦想果实，像是淋湿的嫩芽一样的爱情，这就是无可奈何的暗恋。——《邻家花美男》。 ​​​

151 :沟通作为一个重要的人际交往技巧和管理技巧,在日常的生活中的运用非常广泛,其影响也很大，人际矛盾产生的原因,大多数都是可归于"沟通不畅"上来，因此为了提高自己的交往能[月亮]力,实现自己的理想,一定要在生活实践的基础上,不断提高自己的沟通能力。 ​​​

152 :【多吃含Ω3脂肪酸食物去除额头皱纹】3脂肪酸能后满足人体皮肤所需要求，能有效滋养皮肤，减少皱纹的产生，因此多吃[偷乐]含Ω3脂肪酸食物能有效去除额头皱纹。含Ω3脂肪酸食物有：三文鱼、沙丁鱼、金枪鱼、秋刀鱼等。清蒸或清炖较好，既不会严重地破坏欧米伽3脂肪酸，又能杀死寄生虫和病菌。 ​​​

153 :你结婚的时候会带上喵星[花心]人么？ ​​​

154 :20块[照相机]还是一个苹果？ ​​​

155 :推荐理由：在客厅的[温暖帽子]角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，充分地利用了空间。 ​​​

156 :自拍晒幸[鼓掌]福了 ​​​

157 :【宾利或推出小尺寸SUV车型】“Bentayga”将不会是宾利推出的唯一一款SUV车型，公司正在考虑推出一款更加紧凑一些的SUV车型。宾利首席执行官WolfgangDürheimer表示称公司正在考虑推出一些新车型，其中就[织]包括一款尺寸更小的SUV车型，其市场前景将更具潜力。 ​​​

158 :【复仇大白鲨】游戏中玩家将控制一头向人类复仇的大白鲨，潜伏海底，肆意杀戮和摧毁海面的一切目标和生物。由于电影的惊悚题材本来就是拿来供人娱乐的，今天这款游戏多少带点主观发泄的成分在里面，不过凭借出色的画面感和原声配乐，本作还是[转发]有很多可圈可点之处。 ​​​

159 :“谢谢！”“不要对我[转发]说谢谢，我也不会对你说谢谢，谢谢是对外人的而不是对你。”后来，他和她分了手。有次他帮了她一个忙，事后她开口“谢谢你！”他愕然，没想到我最终成了你口中的外人。 ​​​

160 :模块化手机ProjectAr[din推撞]a，它的电池、摄像头、内存、屏幕等部件全部模块化，用户可以根据自己的喜好和硬件需求来组装属于自己的手机。 ​​​

161 :【当蠢萌[汽车]搭配无厘头清新页游《萌之国度》试玩】萌即是正义，这是许多宅男们心中的呼声。在这个萌系页游泛滥的时期，想找一款心仪而且耐玩的游戏也是非常的难，八云也是寻觅了好久才找到这款《萌之国度》的说。游戏中无厘头的搞怪风格还有各种动漫人物的乱入，相信一定可以引起很多玩家的共鸣。 ​​​

162 :最终幻想XIIISera[钱]hFarron。 ​​​

163 :【无糖无油健康杂粮棒】1.玉米面、豆面、荞面、莜面、奶粉混合加入2－3根熟香蕉，加入酵母；2.带上手套，抓均匀，如果干，加入适量牛奶，直到面团不沾盆和手；3.加入适量葡萄干、熟[浮云]紫薯块、燕麦片活匀，发酵1－2小时；4.电饼铛烙，两面焦黄即可，晾凉切块即可。 ​​​

164 :尽情的[帅]卖萌吧！可爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

165 :【新版本曝光日游《鬼斩》台服注册破20万】由日本CyberStep开发营运的《鬼斩》台服8月7日宣布，游戏公测一个月后，注册会员已经突破20万人，同时将开放全新版本内容“江户篇”。整个“江户篇”将分为前篇和完[太阳]结篇两部，全新的主线和江户城将等待玩家们的探索。 ​​​

166 :服务业和销售业非常看重从业人员的[肥皂]三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功。因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

167 :搭配要点：纯色croptop套装+极简高跟鞋+手提[晕]包。 ​​​

168 :【未来家族谱】《未来家族谱》中玩家扮演一个没落世族的家主，以复兴家族名门世家的地位而努力,身为背负重要[笑哈哈]使命的一家之主，首先要做的就是分配成员去工作，依据他们的特性最妥善的经营家族领地，赚钱来改善环境。 ​​​

169 :又是辛苦工作[钱]的一天~ ​​​

170 :【在做孕前检查时，要做到几点】1、如实告知医生家族史和既往病史。2、备孕前三个月做孕前身体检查。3、没做婚检的更要重视孕前检查。4、检查前按照医[兔子]生要求做好准备。5、检查后出现生理疾患及时治疗。6、在医生确诊治愈后再开始备孕。 ​​​

171 :长颈鹿和猴子结婚了，晚上洞房里面，猴子性急地规划起他们孩子的未来了。猴子对长颈鹿道：“你说我们的孩子将来干什么[蛋糕]好呢？” ​​​

172 :好烂漫[鼓掌]啊。。 ​​​

173 :【你是容易变心的人吗】假设你面前有四款蛋糕，而你只能选一块蛋糕吃，你会选哪一种形状的蛋[ok]糕？【A】三角形的蛋糕；【B】正方形的蛋糕；【C】椭圆形的蛋糕；【D】圆形的蛋糕。（解析如图）。 ​​​

174 :【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1.有能力做的事，让孩子自己做；2.没能力做的事，教导方法，让孩子自己做[实习]；3.做了错事让孩子自己承担责任；4.让孩子自己做决定；5.不要干涉孩子笨拙的行为；6.不要干涉孩子不成熟的思想；7.在孩子迷茫、求助的时，才给予帮助。 ​​​

175 :【总塞牙是病吗】老年人随着年龄的增长容易出现牙龈萎缩，牙缝变大，所以老年人饭后常常会剔剔牙。但是，如果年纪轻轻就经常出现塞牙的现象，那么就要提高警惕了。有的人可能是牙周疾病导致牙龈萎缩、牙齿松动；有的人可能是牙上有了龋洞；也有的人是牙齿[爱你]排列紊乱、咬合不好。 ​​​

176 :【不要让孩子没时间休息、没时间玩】不要让孩子没时间休息、没时间玩，而是应该规定好孩子的学习时间。适度的学习任务有利于提高孩子的学习能力，但是一旦超出孩子年龄承受范围之外，孩子受到压力太大了就会产生反作用[威武]了。 ​​​

177 :【香菇青菜肉末粥】1.将香菇，青菜，肉都切成末；2.将米洗干净倒入普通锅中，加入清水，大火烧开转小火，期间用铲子搅拌1-2次，防止粘底；3.烧开后转小火[偷乐]，加入肉末搅拌均匀，再次烧开加入香菇末搅拌均匀，改小火煮10-15分钟左右，加入青菜末搅拌均匀，撒入盐调整味道，出锅即可。 ​​​

178 :【《风暴英雄》Alpha测试最终阶段官方声明】《风暴[落叶]英雄》美服官网发布针对技术Alpha测试的声明，其中提到国服将在10月9日之后的几周内上线！风暴大厅整理要点如下：在9月29日关服删档之后，游戏将转移到用于“产品发布”的硬件环境中，同时战网好友关系与其它暴雪正在运营的游戏打通。 ​​​

179 :【学步车对宝宝的健康[甩甩手]有百害而无一益】学走路需要克服巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八字脚。 ​​​

180 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头…[生病]…20 ​​​

181 :决的时辰到了。男孩和女孩被缚在木桩上，无助地看着身下刚被点燃的熊熊烈焰。他们的手紧握着，心里又是甜蜜，又是恐惧。周围黑压压的人群高呼“烧死这对异性恋的狗男女，烧死他们！”女[兔子]孩低泣着：”这个世界是什么时候变成这样子的？“男孩黯然地道：”自从那个什么微小说大赛举办以来吧。” ​​​

182 :【淡化眼袋、黑眼圈】眼袋[笑哈哈]一旦形成很难消除，除了医美渠道，只能长期坚持使用具有淡化眼袋功效的产品；黑眼圈除了遗传因素形成之外，大多都是因为内在因素造成的，如：熬夜、眼疲劳、情绪不稳定等，因此除了配合眼霜使用外，还应以内部调理为主。 ​​​

183 :绿色小清新[实习]的完美搭配！ ​​​

184 :看毛看，没见[害羞]过酷酷的二哈吗 ​​​

185 :只把顺境看作生活，认为逆境不是生活，而是不得不忍受的例外，盼望它快快过去，生活可以重新开始。怀着这样的心态，人在逆境中就必定是焦虑不安，苦难望不到头。应该[衰]调整心态，在逆境中要这样想：这就是我的生活，我怎么把它过得有意义？如果你的心态平静又积极，逆境的确也是一种生活 ​​​

186 :【中国女画师绘制《孤岛惊魂4》原画赏图美人更美】育碧打造《孤岛惊魂4》无疑[赞]是2014年画面最为出色的游戏之一，我们并不是说CG如何绚丽，我们说的游戏内的自然环境。尽管《孤岛惊魂4》中充斥着各种血腥，但是还是无法掩盖喜马拉雅的别样自然风光的魅力。 ​​​

187 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（正位）星币5。虽然之前有点辛苦，但总算得到了回报。你的辛勤会给你带来丰厚的收获和足够的幸运。也有可能会有不错的人暗恋，或是贵人相助[围观]。感情方面要走出自己的世界，多去了解对方。每一秒都让你心心念念的人，才是你真正爱的人。幸运色：天蓝色；开运物：蛋糕。 ​​​

188 :【东关清真大寺】不仅是广大穆斯林群众宗教[亲亲]活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

189 :那加火球是世界上有完整记录但无法解释的现象之一。每年10月的夜[疑问]晚，成千上万的观察者聚集在泰国湄公河岸观看自己从河里出来的火球。但是这种超自然现象还是受到质疑，来自侬开的一位医生玛纳斯·坎诺克森认为火球是由于河底的沉淀物发酵产生沼气，沼气浮出水面时产生火花形成的。 ​​​

