野村羡粗筱 男/其他         加关注

姜大公封神——自己没有份；一言为定

展台上绚丽的[浮云]中国风！ ​​​

1 :【千万别对你的领导抱有完美幻想】常听实习生抱怨没遇到好领导，并因此表示想要离开。可究竟什么才是好领导,好的领导会引导你走向有[肥皂]希望的未来，问题多的领导只会给你压力，把你榨干。哪些是自己钦佩并感激的，哪些是让自己委屈、愤怒的。 ​​​

2 :一见钟情很难发生在巨蟹身上，蟹子的爱需要时间[话筒]。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。.需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢蟹子，蟹子却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。 ​​​

3 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯定不止[泪]我一个? ​​​

4 :老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还[偷乐]记得我俩婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” ​​​

5 :其实天秤女要得不多，每天一通电话，或者是一条信息，哪怕你再忙，至少可以让她得到多一点的安全感，其实天秤一直的在乎的是这个，[din推撞]只要有三天之内你不联系她，她就会对你大改观，请原谅天秤座容易缺乏安全感。 ​​​

6 :【这些细节让女儿养得更漂亮】换牙的时候莫舔，整齐的牙齿很重要；指甲别剪太短，指甲平平不好看；没发育前莫穿牛仔裤，影响腿部发育；适当修剪睫毛，可以长到更长；端正站姿、坐姿[困死了]和行姿，莫弯腰驼背；晚十点前一定要入睡；培养女孩的善良率真性格；培养女孩的艺术素养，塑造女孩的气质。 ​​​

7 :【吃益生菌】营养学[互粉]家拉尼娅建议，多吃富含益生菌的食品，如酸奶、泡菜或其他发酵食品，能帮助身体促消化、提高免疫力，甚至成为减肥的“得力助手”。 ​​​

8 :【如何清洗蔬菜防残留】清洗蔬菜时，可以根据不同种类，选择其中一两种方法应用。例如卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里[困死了]抖动清洗后，用流水冲洗。 ​​​

9 :【这些军队为何突然失踪】1945年12月5日，[绿丝带]美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了 ​​​ 全文

10 :可爱[干杯]白皙气质美女！ ​​​

11 :“怎么听出[喝多了]来的？” ​​​

12 :【白糖洗脸抗衰老】做法：在洁面后，[礼物]取适量白糖放在掌心，加两滴水轻柔放到掌心的白糖中，然后轻柔至白羊中带有少许沙状，再将掌心中的白糖放入脸上轻轻摩擦脸部，2分钟后用水冲洗干净即可。功效：在我们平时用的白糖富含维生素B1、B2、B6，还有维生素V和维生素C等多种美容成分。 ​​​

13 :人生在世，行路匆匆，多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得[囧]。有时候，与其多心，不如少根筋。 ​​​

14 :JUN A[囧]uto调校引擎控制程序。 ​​​

15 :【敷胡萝卜面膜祛痘】胡萝卜含丰富的胡萝卜素，经人体吸收能转换成维生素A，维生素A是目前[右哼哼]治疗痤疮比较有效的成分之一。 ​​​

16 :纱密度[草泥马]为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵蕾丝，显出的是纯净和清新。 ​​​

17 :人因为不被了解而自由，因为大部分的人一旦了解到，你是一个什么样的人，知晓了你全部的软肋，时不时的就会在上面戳上两拳，引爆你的情绪，掌控你的生活。不被了解总是好的，[lt切克闹]不被了解意味着尽可能少的伤害，以及束缚。 ​​​

18 :【水果茶】水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片。水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶[嘻嘻]里。倒入开水。盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

19 :【孕妇补维生素的7种蔬菜】1.姜,适量食姜可缓解孕吐。2.莲藕,孕妇出现喉咙痛、便秘可食用。3.大蒜,适量食用可以防止饮食不洁引起的胃肠道不适。4.菜心,孕妈妈保持美丽的秘密。5.茄子,妊高[熊猫]症的孕妇可适量食用。6.丝瓜,对手脚水肿、腰腿疼痛有一定功效。7.菠菜,适量摄取平衡内分泌功能、消除疲劳。 ​​​

20 :【凤梨苦瓜汁】1.凤梨削皮切块状，先放入果汁机中；2.将苦瓜表皮彻底洗净，小心去掉当中[泪流满面]的籽，切块后放入果汁机，与凤梨同打成果汁；3.果汁过滤加入蜂蜜即可。 ​​​

21 :【鸡丝菠菜】菠菜去根部，淘洗干净，在沸水中放入少许盐和油，将菠菜放入滚水中淖烫片刻捞出;沥去水份后放入冰水中浸[转发]泡片刻，捞起稍稍攒干水份备用;葱白切斜段;熟鸡脯肉撕成细丝;菠菜、鸡脯丝、葱段、熟芝麻放入容器内拌匀;放入辣椒油、蚝油、醋、少许精盐、鸡精、胡椒粉、糖拌匀后淋上香油即可 ​​​ 全文

22 :【二十四小时，苏格兰公路之旅】营[晕]火、露营车、啤酒与吉他，法国摄影师Théo Gosselin 的公路之旅，弥漫着浓厚的六零年代嬉皮气息，为苏格兰原始野性的美，注入了跃动的生命力。 ​​​

23 :干净的备餐桌上，放上绿色[月亮]的苹果，顿时多了几分小清新。 ​​​

24 :有时候[微风]在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

25 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的[雪花]人际关系才经得起考验。 ​​​

26 :【金钩烧冬瓜】海米洗净温热水泡一下海米，葱姜切末;冬瓜洗净用挖球器挖出冬瓜球；锅内放油，煸香葱末，放入海米炒出香味烹入绍酒少许;放入冬瓜球翻炒煸炒，加少许泡海米的水，盖盖，改中火1-2分钟就好，[左哼哼]直至冬瓜变透明，加盐，出锅前可以撒少许香葱末即可。 ​​​

27 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度[雪花]，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

28 :【菜干排骨煲】1.广东菜干用清水浸泡至软，洗净泥沙，切段；2.排骨洗净剁成块，入沸水中焯去血沫，沥水捞出；3.以上原料放入电子紫砂煲中，加清水淹没，放一大块姜、一小匙醋，炖两、三个钟[路过这儿]头；4.放盐调味。 ​​​

29 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。木[委屈]板打造的收纳架，坚固耐用，放上一些小植物等正好合适。白色的马桶，给人整洁之感。 ​​​

30 :老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说:“吃吧！看来是熟了！”[睡觉]我无视一脸愤怒的老爸！淡淡的说道:“看到没？这就是妈！” ​​​

31 :【繁塔】繁塔是开封地区兴建的第一座佛塔，也是开封地区现存最古老的建筑之一。因其[囧]兴建于繁台之上，俗称繁塔。它是四角形佛塔向八角形佛塔过渡的典型。繁塔因其独特的建筑风格、精美的佛像砖雕、丰富的碑刻题记、罕见的书法艺术、珍贵的地宫资料、神秘的层级问题而闻名于海内外。 ​​​

32 :【宝马入门跨界车假想图曝光】宝马正在筹划一款以奥迪Q1为假想敌的全新入门级豪华SUV，定位低于第二代X1，预计将在2018年上市。该车在宝马集团内部的代[蛋糕]号为XCite，预计上市时将以1系Sport Cross为名。全新1系SC的设计将继承宝马家族醒目的双肾型进气格栅，充满雕塑感和动感的车身线条。 ​​​

33 :客厅后方，是难得的书房空间，设计师只用了一道移动的玻璃拉门，把客厅书房甚至全屋[哼]的阳光串起来。 ​​​

34 :【合理膳食口诀】一袋牛奶二两米，三份蛋白四句话;五百克菜六克盐，七杯开水喝到底。①每天一袋牛奶。②每餐2两主食，每天6两到一斤。③每天3份高蛋白食物。④有粗有细，不甜不咸，少食多餐，七八分饱。⑤每天500克[偷乐]新鲜水果或蔬菜。⑥每天摄入盐以6克为合适。⑦每天七杯水。 ​​​

35 :【抑郁让人老6岁】心情感到心情抑郁？当心这样会让你老得更快，容貌变得难看。美国斯坦福大学研究发现，经常受到抑郁情绪困扰的女孩，其生理年龄比同龄人老了6岁。这主要由于抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇，对免疫[兔子]系统和人体器官造成损害，进而加速衰老，并且这一效应在女孩中更为明显。 ​​​

36 :【龙津西西关大屋区】在荔湾老城区街边巷筒里的西关大屋，是古老广州民居建筑的代表作——石脚、水磨青砖高墙，乌光可鉴的木趟栊，赭红靛蓝、瑰丽[din推撞]流彩的满洲窗，古色斑驳的虎钮铜锁，长满茂盛绿簇繁花的颓旧天台与阳栏，贴着吉幅，供着关帝与财神，门角燃着袅袅香火… ​​​

37 :表白新[左哼哼]技能…… ​​​

38 :第一次见到天秤女的时候觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六感,没[衰]有人能逃过她的眼睛。 ​​​

39 :白羊虽然总是对周围人一副咩咩小绵羊的样子，那是因为大多数的白羊都有一种淡定处事的风格。其实他们心里和明镜似得，孰好孰坏孰轻孰重早就有了判断。所以，别对白[lt切克闹]羊没大没小以为他们好欺负。——白羊的羊角也不是白长的！ ​​​

40 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒煎炸等高油温的烹调。由于不[ok]饱和脂肪酸含量较其他油高，更易氧化，同样储存也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

41 :【七仙岭温泉】七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。区内气温适宜，空气清新，环境幽静。现有自喷[囧]泉眼7只，日出水量7000多吨，最高温度93°C，属硅酸重碳钠型水，具有较高的医疗保健价值。 ​​​

42 :【冬季的新天鹅堡】新天鹅堡，是[绿丝带]德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。城堡的建立者是巴伐利亚的一个国王，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，而他做到了，迪斯尼城堡就是以新天鹅堡为原型设计的。 ​​​

43 :冒险[哼]精神！ ​​​

44 :【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等硬件未必是[笑哈哈]很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力,单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。 ​​​

45 :【不同才艺的启蒙时间】1， 小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁,2，跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁,3，绘画：建议学习年龄为2—3[奥特曼]岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁,4，围棋：建议初学年龄为3—4岁,5，游泳：建议学习年龄为4-8岁。各位爸爸妈妈们请学习，有用请转发。 ​​​

46 :他是南京市长，拱卫国民政府首都的实际负责人。南京保卫战中，组织十万民工抢修南京抗战工事，并且指挥宪兵部队、警察部队进行[泪]了惨烈的对日作战。37年12月13，带领将士在下关与日军展开肉搏血战激战5小时数千将士壮烈牺牲他实现了“誓与南京共存亡”的诺言大义凛然举枪殉国，他是肖山令。 ​​​

47 :【席勒广场】席勒广场据说就[兔子]是当年的养马院，是斯图加特战后唯一按原样复建的广场。广场四周的建筑分别为老宫殿，老首相府饭店（原首相府），司法部（原王子府），修道院教堂和乐器博物馆。这些建筑设计精美豪华，尤其在周末集市时，颇能让人想象斯图加特旧日的繁华。 ​​​

48 :【蛋白质过剩，有损宝宝健康】1、脂肪堆积。如果宝宝摄取过量蛋白质的话会在体内转化为脂肪。2、骨质[绿丝带]变脆。一旦蛋白质在体内转化为脂肪，血液的酸性就会提高，这样就会消耗大量的钙质，使宝宝骨质变脆。3、增加肾脏的负担。肾脏要排泄进食的蛋白质，而分解蛋白质时产生大量的氮素会增加肾脏的 ​​​ 全文

49 :【多数人为什么不成功的7大原因】1）不是没目标，而是将幻想当成了目标；2）不是没努力，而是没毅力；3）不是不聪明，而是太精明；4）不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5）不是没能力[甩甩手]，而是形不成合力；6）不是看不清界线，而是守不住底线；7）不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。 ​​​

50 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将枸杞加[礼物]水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保温30分钟，过滤后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

51 :王尼玛~出来[肥皂]给我解释下！ ​​​

52 :儿子说：[转发]“为什么?” ​​​

53 :女人如衣服，但姐是你穿不出来[心]的气质。 ​​​

54 :〆、不同旳梦想，[舔屏]一样旳绽放。 ​​​

55 :我已经有了你再也没有什么好怕了，能认识你实在太好了，你教会我什么是最重要的东西[哼]，你告诉我爱情就是力量。 ​​​

56 :不要指望对方去为你付出一切，你觉得你的重量真的或者是应该比父母、朋友更重要？如果说你是很重要，那也只是比其中一个或[浮云]几个重要，但是也许在必要时她会为你付出生命！ ​​​

57 :生活不是用来妥协的，你退缩得[二哈]越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。 ​​​

58 :说不上爱别说慌[怒骂]就一点点喜欢 ​​​

59 :做不了公[兔子]主；那就做个骄傲的女王！ ​​​

60 :你总是[微笑]猜忌别人说的话又怎么能交到知心朋友 ​​​

61 :很多时候，宁愿[笑cry]被误会，也不想去解释。 ​​​

62 :刺骨，故小痛在体，[心]而长利在身；拂耳，故小逆在心，而久福在国。 ​​​

63 :叫化子唱山[舔屏]歌——穷快活 ​​​

64 :万事无关[赞]我乘风纳自凉 ​​​

65 :你说的[蛋糕]不离不弃难道就是背着我和别人相拥大笑吗 ​​​

66 :是不是我不爱你，你就[doge]不爱我了。 ​​​

67 :刚落地的雨水[鼓掌]——浑浊不清 ​​​

68 :老鼠逗猫—[害羞]—没事找事 ​​​

69 :既然成[二哈]长了，就要变强。 ​​​

70 :猴子吃大蒜—[耶]—翻白眼 ​​​

71 :我选择的是遗忘，记住的是现在，憧憬着[蜡烛]是未来。 ​​​

72 :心静自然凉，[可怜]没钱自然瘦。 ​​​

73 :我的人生我来改变自己动手就[哆啦A梦花心]会丰衣足食 ​​​

74 :如果你是一[可爱]匹千里马，那么请做自己的伯乐。 ​​​

75 :你走过坠满雨滴的芳草地，身后尽是些会说话的小花[围观]，朵朵绽放。 ​​​

76 :高等教育的目[黑线]的是使人明瞭过去和现在，并激励人类去探寻未来。它赋与人们明瞭、评量和彼此沟通的能力。 ​​​

77 :如果天有情；如果天[话筒]有义， ​​​

78 :我们为祖国服务，也不能都采用[吐]同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。——歌德 ​​​

79 :我不是天才，因为我没穿过雀氏纸[浮云]尿裤。 ​​​

80 :我爱你的心是直[good]到世界末日也不变。 ​​​

81 :爱总是那么奇怪，[嘘]明明什么都介意，但最后又什么都原谅了。 ​​​

82 :曾以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来[神马]却只是打动了自己。 ​​​

83 :因为有[色]了你才能让我感到世上的温暖 ​​​

84 :海底长海带一根[微笑]子深 ​​​

85 :有些人是离开后，才会发觉是那[拜拜]个人是最喜欢的。 ​​​

86 :吹鼓手的肚子——气鼓气[兔子]胀；气鼓鼓 ​​​

87 :痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂，不要问我过得好不好，死不了就[坏笑]还好。 ​​​

88 :属兔[笑cry]子的——胆子小；溜得快 ​​​

89 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一.这样做的话不仅是证明了[偷笑]你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

90 :最优美的，最理智的欢乐，包含于促进别人的快乐[耶]之中。 ​​​

91 :我想要的并不多，可我想证明[偷笑]我能够得到的比任何人都多。 ​​​

92 :只有不断找寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越[笑cry]幸运。 ​​​

93 :也许，[doge]单恋一个人，比真正拥有一个人...更爱！只因，你不能拥有。 ​​​

94 :都说女孩要真正爱过才会长大，就像破茧而出的蝶，有一种蜕变的美丽。—[吐]—白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

95 :风光背后，[来]不是沧桑就是肮脏。 ​​​

96 :最可恨的不是小三而是经不住诱惑的[神马]小瘪三 ​​​

97 :如果天黑之前[弱]来得及我要忘了你的眼睛 ​​​

98 :一根桩上[哈哈]拴俩驴——谁也跑不了 ​​​

99 :如果梦里有[熊猫]你温柔的笑，那么我情愿一生不再醒来。 ​​​

100 :与其用泪水悔恨今天，不如用[摊手]汗水拼搏今天。 ​​​

101 :腿上绑轮子[熊猫]——跑得快 ​​​

102 :不怕被人利用[哆啦A梦微笑]，就怕你没用。 ​​​

103 :很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付。有的公司会选择调休方式解决。这些都违反了劳动法的规定，也为[猪头]公司未来的劳资关系埋下了隐患。 ​​​

104 :感情就像扯皮筋,受伤的始[围观]终是那个不肯放手的 ​​​

105 :我现在所做的，只是为以后不会后悔。只是为以后那比之更加[哈欠]灿烂的人生 ​​​

106 :当清风吹起我的长发,我独自一个人站在山顶,[生病]好寂寞,只为等待苦苦思念的远方的人儿! ​​​

107 :奋斗是机遇的基础，机遇是成功的条件，只要你不放弃，就[悲伤]永不算失败。 ​​​

108 :只有梦里，才没[泪]有什么东西可以伤害自己 ​​​

109 :懒不是傻懒，如果你想少干，就要想出懒的方法。要懒出风格，懒[右哼哼]出境界。像我从小就懒，连长肉都懒的长，这就是境界。 ​​​

110 :ら猫对老鼠说\"亲爱[抱抱]的,这辈子我要定你了\". ​​​

111 :歪嘴佬吹喇叭——[坏笑]调子不正 ​​​

112 :为你写下一些关于爱情，关于风月的文字了。为你写了无数的文字，虽不那么华丽曼妙，但，那缕缠绵情丝，绕了你的心，绕了[摊手]我的魂。 ​​​

113 :豪门[可怜]，也总是青睐那些清白女子的。 ​​​

114 :宁愿闭眼哭泣也不愿睁[互粉]眼微笑 ​​​

115 :病人拍皮球——[闭嘴]有气无力；少气无力 ​​​

116 :我们不停的翻弄着回忆,却再也找不回那时的[黑线]自己. ​​​

117 :生命太短暂[可怜]，不够来遗憾。所以，爱那些正确对待你的人，忘掉那些没做到的。 ​​​

118 :我很想难过的时候[污]到海边走走可惜我的城市没有海 ​​​

119 :我想在你的生命里[二哈]世界里心脏里猖狂一辈子。 ​​​

120 :别问我近况你又[蛋糕]不会回来 ​​​

121 :双胞胎北鼻们的温馨趣事，一起被萌倒吧！老妈你坏银[草泥马]，怎么能用牙刷挑拨我们兄弟情？！ ​​​

122 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正远[哼]望着她。 ​​​

123 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭[绿丝带]味还没消散，她认定窃贼没走远，大喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

124 :柴犬Maru与宝宝的温馨成长[好爱哦]日记。 ​​​

125 :Wrap-a-Nap是一个有着多种功能的眼罩，由尼龙材质组成，只要将它360度缠绕在自己头部，就可以给你屏蔽光亮，减少噪音，还能给你午休时提供舒适的睡枕。戴在额头上时，还能成为一个完美的阅[呵呵]读枕头。 ​​​

126 :Ctrl+O是Windows操作系统[神马]下的一组快捷键，它的功能是快速打开文件。ArtLebedev推出的这款Ctrl+O是一款开瓶器，创意不仅在于其功能含有“开启”，与此同时它的O字母部分还恰好就是用于开启瓶盖的地方。 ​​​

127 :以打架为锻炼身体，以谈判为练习口才！以讹诈为经济来[江南style]源，以打劫为反响练习！以绑架为智力游戏，以坐牢为最终目的！这就是你！ ​​​

128 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散备用；2.将素虾仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于餐盘；4.再将煸炒好[兔子]的素虾仁放於煎好的藕片之上。 ​​​

129 :韩国MERS确诊患者增至138人首次出现4次感染者http://t.cn/R2jBtnP[汗] ​​​

130 :【少喝酒防住食管癌】瑞典隆德大学最新的研究发现，45岁以上的男性如果少喝酒甚[互粉]至不喝酒，就可减少五成得食管癌的风险。若再多吃些蔬果，更能够防住这一癌症。 ​​​

131 :【空斗西游】《空斗西游》带你演绎另类西游之旅，一路艰难险阻却也趣乐无穷。为啥？因为只有在《空斗西游》里才能看得到各型各款萌得难以[哼]自拔的妖怪。 ​​​

132 :这世界唯[熊猫]一放不下的就是被窝！ ​​​

133 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式风格，衍生出来复古的味道[草泥马]，想象静坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

134 :【镇远古城】去过镇远的人说，镇远是一幅画，一幅朴素中见珍奇，淡雅中显神韵的水墨画，飞檐[绿丝带]翘角的屋顶、淡灰色的墙体，依傍着清幽的舞阳河，曲折幽深的青龙洞，美丽的苗族姑娘，错落的苗族村寨、热辣诱人的酸汤鱼…… ​​​

135 :免费的保洁员，我[萌]需要你 ​​​

136 :美眉告[酷]诉我，这个古董铁床是她们最喜欢午睡的地方。 ​​​

137 :小编[同意]的话：在较多的日式装修风格中，乳白色与原木色的结合堪称是经典，而这间厨房就运用了这两种经典色系的搭配来打造出一间具有日式气息的厨房空间，在光滑的大理石台面与乳白色的橱柜结合下，这间厨房给人一种清新自然的感觉。 ​​​

138 :大乘佛法，[酷]买不起！ ​​​

139 :每人都有自己的世界，一人一世界，光丽的外表或者强健的体[转发]魄并不能表示他人的幸福，每一个人都有自己的悲伤。外表风光强悍的马格，谁能想到他的晚餐没有一家人的陪伴，只有履行任务般的进行。这或许就是一个人光环下的阴影。所以没有人是最悲哀的。只是你不了解罢了。 ​​​

140 :【洗澡5分钟内涂上润肤露，效果最好】因为湿润皮肤上涂抹润肤剂效果更好，这样才能及时锁住宝宝[左哼哼]皮肤内的水分。如果发现宝宝皮肤干燥，建议每12小时一次或按需使用润肤剂，轻柔涂抹于全身皮肤，避免用力摩擦以免损伤新生儿。 ​​​

141 :你根本[赞]不是喵家族的！！你明明就是只汪！ ​​​

142 :【6岁前一定要练习的，否则要用一生来补！】科学数据表明，一[思考]个人的右脑如果足够发达，那么他绝对是一个聪明的的人。所以若想有一个聪明的宝宝，家长就得好好促进孩子右脑的发育，而这个发育的关键期一定要在6岁前，，所以黄金时期就是六岁前，可以进行一些特别的教育来帮助孩子训练右脑发育。 ​​​

143 :有时候,你选择与某人保持[加油啊]距离,不是因为不在乎,而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

144 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象[鼓掌]价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。 ​​​

145 :表白失败的概率是70%，纹身会后悔的概率是80%，分手后能复合的概率是83%，但是能走到最后的概率是3%，男友与闺蜜出轨的概率是85%，异地恋会分手的概率是90%，人会死的概率是100%，怕就什么[思考]也别做。 ​​​

146 :这棵智能“果树”看上去怎么也不像想象中的食物保鲜机吧。其实，树上的圆球可用来冷藏、真空保鲜各种肉类、蔬菜，而且球体外壳颜色会随着保存时间延长而变色，当临近保质期时，它们则会“瓜熟蒂落”，从上面掉下来，提醒您要及时吃掉。此外，您还可以将[雪花]其与手机相连，远程监控家里实物的存放情况 ​​​ 全文

147 :阿姆斯特丹机场训练了“失物寻回狗”，如果在飞机上或机场里发现乘客遗失的物品，让狗狗闻一闻，它们就飞快的奔出去找[钟]失主了！帅呆啦！！ ​​​

148 :【半夜老醒是肝癌先兆吗】对于网传的“肝癌先兆”，专家表示，这些说法都缺乏科学依据。早期肝癌通常无明显症状，多[草泥马]数有明显症状的肝癌病情已属中晚期。而夜里老是醒的说法，可能是参考中医的经络理论，认为夜里1-3时属“肝经”。且影响睡眠的因素有很多。 ​​​

149 :【冬瓜玉米鲜虾羹】1.鲜虾去壳洗净挑去虾线，放入盐和料酒稍[good]微抓一下；2.冬瓜去皮切块备用；3.高汤煮沸，放入冬瓜和玉米粒，大火煮至冬瓜变软；4.放虾仁，虾仁颜色变色时勾芡出锅；5.放香油，盐，香菜碎。 ​​​

150 :喜欢你的人,要你的现在。爱[哈哈]你的人，会给你未来。 ​​​

151 :????今天儿子用左手拿筷子，我让他用右手，[浮云]他就是不听。 ​​​

152 :人生就是这[得意地笑]样，和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己 ​​​

153 :【泰晤士河】发源于英格兰西南部的科茨沃尔德希尔斯，全长346公里[奥特曼]，横贯英国首都伦敦与沿河的10多座城市，流域面积13000平方公里。在伦敦上游，泰晤士河沿岸有许多名胜之地，诸如伊顿、牛津、亨利和温莎等。泰晤士河的入海口充满了英国的繁忙商船，然而其上游的河道则以其静态之美而著称于世。 ​​​

154 :你是我心里的时刻表，分分秒秒在我心里不停[嘘]跑；你是我心里的时刻表，滴滴答答怎么忘也忘不掉。 ​​​

155 :天秤是标准的对等主义。你爱他七分，他就不会表现出爱你九分，即使他真的很爱你，也会因为你没有他[可爱]爱你那么爱他而克制自己。时间久了，一旦他控制住了自己的感情，你也可以哪凉快哪呆着去了。 ​​​

156 :记得很小的时候，我们用易拉罐做烟灰缸，那时候还是以实用为主。现在我们用它来做什么呢？看看吧：可以是一辆汽车[赞]，一座塔，甚至是一架飞机，喜欢的朋友，不妨试着自己动手做做。 ​​​

157 :蝎子见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸[困死了]引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对他们来说，细节真的可以打败爱情。 ​​​

158 :说说造型：不规则的半身裙设计特别，素雅的服饰颜色在印花丝巾的衬托下增添[围观]了多元化色彩。 ​​​

159 :【芝士焗番薯】红薯洗净表皮微波炉高火加热5-8分钟取出，红薯对半切开，挖出红薯肉，保留约3mm的皮做托用；红薯蓉趁热加入[得意地笑]黄油，芝士片，牛奶，和糖，一起搅拌均匀成芝士番薯馅；把馅料填入红薯托中，表面刷上一层蛋黄液；烤箱预热180度，进烤箱中层烤约20分钟，至表面金黄有少许焦点即可。 ​​​

160 :每一个[亲亲]二货狗狗的背后，都有一个不靠谱的主淫。。。 ​​​

161 :亚洲第一混血美女车模[围脖][手套]莉亚迪桑！ ​​​

162 :人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，[不要]才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾。最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待 ​​​

163 :花园里有一道室外的楼梯，通往上层的楼[左哼哼]梯。 ​​​

164 :“你到底喜欢什么样的女孩子。”“皮肤白的，身材好的，长得好看的。”“那你干嘛要跟我在一块，身材不好，又不好看。[悲催]”“是哦，我为什么要跟你在一起呢。”“.........那分手吧”“你丫是不是有病啊，喜欢跟爱一样么！” ​​​

165 :男友：“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，[鼓掌]我就喜欢你这种没见过世面的……” ​​​

166 :【探秘世界第一天然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说[兔子]是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

167 :【东风雪铁[疑问]龙推全新中级车将于明年亮相】据东风雪铁龙官方消息，东风雪铁龙将于2015年下半年在国内推出一款全新中级车产品。据悉，这款新车并非现款雪铁龙C5的换代车型，新车将作为一款全新车系存在。 ​​​

168 :【遍布英国的圣诞节街道】英国每日邮报报道，英国皇家邮政工作人员调查发现，在英国有3369个以圣诞节为主题的街道名称。最具圣诞色彩街道的名称包括[话筒]驯鹿路、圣诞节派大道、伯利恒街。冬青树(Holly)是英国最常见的节日街道名称，在英国各地有990条。 ​​​

169 :示范搭配：宽松衬衫[噢耶]+修身宽松裤子+凉鞋+墨镜。 ​​​

170 :他是皇子，拥有雄心。却爱上了渴望平凡的她。他要娶她，她拒绝。她说[汽车];"若你能放弃皇位我就嫁你。“五年后，“爹爹，我要花。”他抱着女儿上前，她在后面望着他们，笑的开心。 ​​​

171 :乐观是失意后的坦然，乐观是平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船，谁拥有乐观，谁就[织]拥有艰难中敢于拼搏的精神，只要活着就有力量建造自己辉煌的明天！ ​​​

172 :[呵呵] 韩国MERS确诊患者增至138人首次出现4次感染者http://t.cn/R2jBtnP ​​​

173 :【客家娘酒鸡】1.鸡洗干净，切成块;2.枸杞用水泡浸一下，先干净;3.[打哈气]姜去皮切成米粒状，用油爆香后，铲起备用;4.用余油把鸡块炒到金黄;5.加入1小匙砂糖，翻炒均匀;6.加入客家娘酒;7.大火煮开转入砂锅中;8.加入炒香的姜粒;9.轻轻拌搅均匀后加入枸杞;10.盖上锅盖，中小火炖煮30分钟即可。 ​​​

174 :他今天生日，她存了好久的零花钱准备给他买礼物，打算跟他告白。她在他家楼下拎着[太开心]蛋糕站了一夜也不见他回来，第二天早晨，她起身准备离开，却看见他站在前面，还有另一个女生。她没有动，看他吻了身边的女孩，“谢谢你，昨天我很开心。” ​​​

175 :【神之拉野爆DOTA2[睡觉]外挂？冰蛙回应承诺调查】有网友在贴吧爆出了路人局中疑似DOTA2外挂出现，视野外无限拉野，低血量智能自动秒杀，等等操作令人费解。联想到数月之前国外论坛爆出的号称史上最强DOTA2外挂，不禁令人目瞪口呆，是脚本还是外挂插件？对游戏平衡性有多大影响？玩家是否接受？ ​​​

176 :【日本两大萌妹性感写真欣赏美乳翘臀上演致命诱惑】日本两大人气萌妹譜久村聖、上西星来同时为我们带来了最新的杂志写真，两位气质相近的萌[好爱哦]妹子来了一次正面的较量，究竟谁的样（ru）貌（liang）更胜一筹，各位看官一起来评判下吧！ ​​​

177 :【全新索兰托L车型配置曝光】近日，获取了一份全新起亚索兰托L的配置表。从得到的配置表来看，新车此次推出了[温暖帽子]搭载汽油及柴油发动机两款动力总计17款车型，其中四驱版15款车型，两驱版两款车型。据早前消息，新车将于2015年1月正式上市。 ​​​

178 :这年头，肉太贵[嘘]。汪星人都改吃素了~ ​​​

179 :男友一哥们去买蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：我呸一口就是女人味[钟]的，我老公能制造男人味。 ​​​

180 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释[可爱]手的赶脚，游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加大火力轻松游戏。 ​​​

181 :来吻[喝多了]一个。 ​​​

182 :【HelloKi[嘻嘻]tty花朵弹跳】这款游戏得到了三丽鸥的正式授权，是款拥有正版IP的作品。在游戏里，凯蒂猫为了让全世界的人获得幸福，将前往世界各地旅行，目的是让所有的花朵绽放。游戏的玩法也非常简单，一但凯蒂猫洒出去的水滴碰到种子，花朵就会竞相绽放，非常可爱。当然成就感和爽快感也是不言而喻 ​​​ 全文

183 :【改装ModelS】Foursixteen基于ModelS[得意地笑]系列最强悍的车型P85打造而成，后者最大输出功率可达416马力，百公里加速仅4.4秒。相较于ModelSP85而言，Foursixteen最大输出功率和峰值扭矩保持不变，但传动比进行了调整，以获得更快的加速。 ​​​

184 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法[钟]恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

185 :8种创意礼物盒图纸，有需要[绿丝带]的可以做起来啊！ ​​​

186 :高文进：五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴(道子)，笔力快[偷乐]健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

187 :【现场心肺复苏程序】①判断患者反映②呼救，拨打急救电话③使患者仰卧在坚固的平地或硬板上④开放气道⑤人工呼吸⑥胸外按压⑦对无反应，但已有呼吸和心跳的患者，应采取头偏向一边的卧位，以防患者的舌头、唾液或呕吐物阻[ok]塞气管。 ​​​

188 :英国布莱顿大学的毕业生EllieBirkhead设计了一套形状怪异的刷子，每个刷子都有各自不同的作用。她说：“这些看似有点熟悉但却很特别的刷子，让使用者根据刷子的形状来自己定义它们的功能和用途。”这套刷子包括一个轮状的刷子，刷毛指向中间，可以用来清洁细[打哈气]长的物体，例如吉他琴颈。 ​​​

189 :好朋友就像是星星,你不一定总是能见到他们，但你[酷]知道，他们会一直在那里。 ​​​

190 :癞[笑哈哈]皮狗 ​​​

191 :【每个人都有能力，都有自己的舞台】1、人一生最怕是选错了舞台，而误认为自己是一个一无是处的人，相信没有谁一无是处。2、有些时候，我们更需要一些喝彩和掌声，因为很多[互粉]时候我们需要鼓励来构建自信和证明自我。 ​​​

192 :【车企明年业绩有望回暖】从11月各车型发展情况来看，MPV销量表现最为抢眼，同比增长64.3%；SUV同比增长37.6%，增速[悲催]维持高位；轿车销量同比下降4.7%；微客销量同比下降12.9%。广发证券相关分析师指出，高端车型的销量占比进一步提升，有利于整车厂商盈利能力提高。 ​​​

193 :【家长陪孩子却玩手机有哪些影响】1.让孩子变成手机党2.影响亲子关系3.影响孩子心理健康.建议家长放下手机,和孩子多交流,比如吃饭时,孩子写作业前,多跟孩子聊学校发生的趣闻趣事,孩子感兴趣的话题,或陪孩子一起玩[神马]他们感兴趣的游戏.这样既健康,也达到了亲子互动的效果。 ​​​

194 :【蚝油合菜】1.鸡胸肉切丁，菜切丁，葱切葱花，姜切片备用；2.坐锅热油，下鸡胸肉略翻炒；3.肉变白色时盛出；4.用剩余的油下葱花姜片，出香味放入菜，加盐翻均匀，加盖锅盖；5.转小火，4-5分钟，打开锅[熊猫]盖，加入鸡胸肉，调入蚝油，大火翻炒均匀出锅。 ​​​

195 :两人分手后不再联系。她还是深爱着他。以前是，现在也是。他已经有了新女友，她实在受不了每天想念他的煎熬。于是，她偷偷跟在他身[哈哈]后。看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们牵手。尽管这些画面痛到不能呼吸，却还是折磨这自己。只要能看见你，我甘受万箭穿心之苦。我放不过我自己。 ​​​

196 :真牙用宝丽净[浮云]，假牙用洁厕灵~ ​​​

197 :突然发现原来《致[可爱]青春》、《中国合伙人》、《富春山居图》、《不二神探》和《小时代》五部神片的合称是：“致中国富二代”。 ​​​

198 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离[嘘]，永不后悔的事情。 ​​​

199 :让酒吧装饰把你的客人带到遥远的地方。这吊灯和华丽的手绘画让人们不禁[吃惊]联想到了古香古色的卡斯托纳酒馆。 ​​​

