永山九 男/其他         加关注



I will greet this day with love in my hea[泪]rt. ​​​

1 :澳大利亚出现一只“双[哈哈]面牛”。澳大利亚媒体报道，澳昆士兰北部地区一家出售了一条“双脸牛”。根据社交媒体上的Po图，这头牛的第二张脸上有一只眼睛，俩鼻孔和一只牙齿。 ​​​

2 :from small [哆啦A梦花心]beginning come great things. ​​​

3 :你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日[嘘]的我。 ​​​

4 :在小区门口，一个男的骑自行车，估计车闸没了，直直的朝一个女的两腿之间就撞过去了，男的赶忙下[熊猫]车，说对不起，对不起，女的把头一甩说道：妈的，对这么齐。你还说对不齐？ ​​​

5 :生活就要如此[色]逍遥~ ​​​

6 :　据英国每日邮报报道，美国马里[熊猫]兰州格伦伯尼镇的一位14岁男孩杰克（Jake Schellenschlager）力量惊人，能举起超过自己体重两倍的重量。　报道称，杰克12岁时见到自己的父亲在车库中练习举重后，便开始了举重训练。 ​​​

7 :第一次见到天秤女的时候觉得这女生有点冷,她实不[抱抱]擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

8 :顶层阳台做了一个小花园，绿[拜拜]意盎然。 ​​​

9 :装饰Tips：卧室，同样[哆啦A梦微笑]简简单单的配饰，同样选择了白色的窗帘和白色的床罩。白色的床单，清清爽爽。 ​​​

10 :【香蕉吐司卷】1.吐司切去掉四边，放微波炉叮30秒打软;香蕉切成和吐司差不多长度的2片2.吐司片将香蕉卷起卷紧，开口朝下3.鸡蛋打散，将吐司卷均匀的裹上蛋液4.平底锅中油热，将吐司卷放置锅中5.中小火煎至吐司金黄，煎好盛出，淋上炼乳即可[思考]食用。 ​​​

11 :被狗追[悲伤]了怎么办？ ​​​

12 :Digitsole 智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，在寒冷的冬天 Digitsole 更[NO]是实用得无可挑剔，冬季很多人都尝试过双脚冰冷的滋味，Digitsole能让你的双脚温暖无比，通过手机应用可以预设两只鞋垫的温度，当鞋垫发热到设定的温度就会停止加热，相反当恒温器检测到温度低于一定值就会自动发热。 ​​​

13 :【3640万人民币的挖掘机】露天矿山开采使用的设备必然是超大型设备，哪怕是一台没进世界十大的挖掘机，它的体积和价格也少不了！小日本的小松PC4000，斗[可爱]容21方，为矿山而生，该挖机分正铲和反铲两个版本。 ​​​

14 :只有真正懂得射[挖鼻]手座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让射手座如此的义无反顾，是什么让射手变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会射手的坚强只是竭力掩饰的脆弱。射手，其实只不过是个可爱、天真、刁蛮，想你多爱一点的射手而已。 ​​​

15 :【宝宝4个月4周】妈妈经常会发现,看着大人吃东西,宝宝的小嘴也跟着动起来,那个样子真的是超级搞笑哦.不过,妈妈还是要忍住,可以再晚一些时候给宝宝添加辅食.有的妈妈,会觉得让宝宝尝一些食物的味道很有意思,尝一点也没有关系.实际上有些食物[弱]会容易引起宝宝的过敏妈妈们还是要小心哦. ​​​

16 :【公司绝对不会告诉你[威武]的潜规则5】"你的办公桌专业化吗？"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品. ​​​

17 :【如何用橄榄油美容】洗脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用，再用热毛巾敷面，[围观]除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

18 :记得以前上大学的时候，冬天天气寒冷，而自己又喜欢玩游戏，所以买了个热水袋，不过[衰]保温时间不长，极为不爽。若是那个时候能弄到一个图中的可爱的兔子暖手套，只需插入电脑的usb接口就能持续提供热量。 ​​​

19 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从[笑cry]你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

20 :这个真神了，牛人用木头做成的“水滴我们大概都知道水滴滴落水面时，会是多么复杂的一个过程——但英[爱你]国设计师Dean O’Callaghan却真的是一个牛人，他用一套精巧的手摇机构，用几个木头圆环就模拟出了水滴入水的全过程，叹为观止。 ​​​

21 :如果你有一架拍立得，出去玩的时候就可以这[思考]么干！ ​​​

22 :说说造型：松垮，随性的开衫和T恤牛仔搭配球鞋有[吃惊]挡不住的青春活力。 ​​​

23 :【去角质需谨慎】很多敏感皮肤的女生都不太注重去角质，这样会让肤色暗沉，肌肤无法呼吸，保养品的成分也难以吸收。在选择祛角质产品时[威武]，不要使用刺激性较大的磨砂颗粒产品，凝胶类的产品是个不错的选择。 ​​​

24 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.[哈哈]只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做。 ​​​

25 :不插电的号角扬声器，利用号角的原理，将音源集中后，引导音源传导方向，达到扩大音量的效果，使用后可提高15分贝，并且无需任何外接电源，[围观]节能减碳。 ​​​

26 :【黑色斑】黑色斑是起于痘痘发炎后的色素沉淀，使长过红痘痘的地方留下黑黑脏[摊手]脏的颜色，使皮肤暗沉，这些黑颜色其实会随时间慢慢自行消失，心急的人只好涂抹一些可退黑色素的药膏或是接受果酸换肤、维他命C导入。 ​​​

27 :阿凡提的妻子是个爱唠叨的女人。一天傍晚，她唠唠叨叨地对阿凡提说：“阿凡提，院里的大门，驴圈的门，家[浮云]里的门窗都关好了吗？”阿凡提耐着性子回答道：“亲爱的，除了你的话匣子以外，该关的全都关上了。” ​​​

28 :一些游戏发烧友为了感受更加[挖鼻]逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

29 :【用柔软的棉手绢给孩子擦口水】孩子流口水，流到嘴角，下巴，肚子上都是水，如果不能及时帮孩子擦干净的话，可能引起空气中的灰尘附着，这样容易导致孩子娇嫩的皮肤出现湿疹之类的皮肤问题。所以，妈咪们要[右哼哼]准备好一条干净柔软的棉制手绢，孩子流口水之后轻轻擦试干净。 ​​​

30 :【糖醋藕夹】1）莲藕洗净去皮切片。2）肉馅内加鸡蛋,葱末,盐,蚝油,料酒拌匀。3）取一片放上肉馅,再取一片盖上并捏紧对齐。3）面粉加盐加水拌成面糊,藕夹放面糊中裹匀。4）锅热下油至七成热时放藕夹炸到两面金黄装盘。[泪]5）锅内放白醋白糖,加蕃茄沙司。6）水淀粉勾芡,浇在藕夹上。 ​​​

31 :【银耳雪梨小米粥】1.银耳清水泡发，去蒂后撕成小片；2.锅中加水和银耳先煮1[草泥马]5分钟；3.再倒入淘好的小米、梨块和冰糖，继续小火煮至粘稠。 ​​​

32 :【搭配技巧】黑色机车皮[嘘]衣+黑色花边T+黑色磨损牛仔裤。 ​​​

33 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有[坏笑]黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

34 :猫叔改行干推销：您听说过安利吗[可怜]？ ​​​

35 :你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适[嘻嘻]用于天蝎！！！她能从头发丝观察到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，好聚好散。 ​​​

36 :【预防儿童中毒】不要将药物扔到孩子触手可及的敞开的垃圾桶中。按照药品标签上的说明处理过期药物，但是要保证置于孩子不能触及的紧[耶]闭容器中；确保家庭成员使用带儿童安全盖的瓶子放置处方和非处方药（这对于所有的有害物质都是很好的方法——比如清洁用品）。 ​​​

37 :金发比基尼女神与[吃惊]工业金属的偶遇！ ​​​

38 :这款不会变色的[熊猫]水杯上面长了胡须，而且有六种不同的风格，喝茶的样子让人联想到卓别林，相当搞怪。 ​​​

39 :编辑点评：过道旁仍旧不忘放下几个书柜来存储书籍，另一方面，[悲伤]无论是那古典味十足的地毯、还是旁边的石膏塑像，均是充满艺术气息，把这里打造成了一条艺术走廊。 ​​​

40 :【避免老板抱怨？猜猜老板的心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意。其实，若在进门之前能换位思考一下，以老板[坏笑]的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。 ​​​

41 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体[哈欠]这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

42 :日本艺术家yusuke asai 在东京的arataniurano画廊用纸和颜料创作了他的大型绘画雕塑，充满了抽象的几何形状以及各种植物和动物的图案，画布从四周的墙上一直延伸到地面上，就像蜘蛛[舔屏]网一样，构成了一幅密集美丽的假想植物和生物的景象。 ​​​

43 :他怒吼一声，[黑线]班里瞬间安静下来，然后...然后...我的屁响亮的出来了。 ​​​

44 :2012年7月，英国一名父亲失业，因家中有3个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开[亲亲]价2万英镑(约合3.11万美元)。安迪·马丁现年45岁。安迪希望通过自己的举动教育11岁的儿子刘易斯，让他明白’工作不会从天而降’。 ​​​

45 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡[话筒]蛋丝和香葱炒均匀! ​​​

46 :【敏感肌肤卸妆需用卸妆水】敏感肌肤卸妆需要用卸妆水，卸妆水远比卸妆油更[挖鼻]加适合敏感肌肤。这是因为敏感肌肤不能承受外界过大的刺激，卸妆水相对卸妆水要温和很多，卸妆油对皮肤的刺激也相应较大。卸妆水温和卸妆并不意味着其卸妆能力降低，用卸妆水卸妆可以减低对敏感肌肤的伤害。 ​​​

47 :【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付[喵喵]出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。 ​​​

48 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等着，我叫我哥来。”我说：“好，我等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！[闭嘴]???? ​​​

49 :【人造风力发电树】它的外形就像一棵挂满大绿叶的大树，这些“大绿叶”就是72个竖向风轮机，只要风速超过2米/秒，风轮机[亲亲]就会转动从而产生电流，为周围的路灯提供电力，一年下来可发电约3.1KW，它由法国New Wind公司开发。 ​​​

50 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的[去旅行]铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

51 :据英国媒体2月19日报道，美国总统奥巴马也许还不知道自己在巴基斯坦白沙瓦地区黑市上竟然成了“伟哥”的“代言人”。尽管巴基斯坦将伟哥列为禁药，但是当地商店依旧贩卖走私过来的壮阳[吐]药，并在黑市上兴盛起来，如今印着“奥巴马”漫画头像的伟哥随处可见。 ​​​

52 :【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇[污]的胎盘功能不全，就会造成胎盘给胎儿的供氧不足，使得胎儿出现长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​​​

53 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太[哆啦A梦微笑]多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微 ​​​ 全文

54 :【宝马X7搭载V12发动机】日前，据海外媒体报道，宝马X7有望于2017年末或2018年初正式亮相，新车起售[兔子]价或为130,000欧元（折合人民币约85.7万元）。X7的内部代号为“G07”，将基于HPLC平台（或称CLAR平台）打造，该平台将于几个月后伴随着下一代7系首次对外亮相。 ​​​

55 :造型示范：黑色皮夹克+黑色透视内搭+黑[威武]色腰带+姜黄色铅笔裤+黑色小包+黑色马丁靴。 ​​​

56 :【东风日产新骐达】新款将骐达采用“V-motion”前脸，车身尺寸大幅加长，新车将继续采用现款骐达所搭载的1.6升直列四缸自然吸气发动机，最大功率93千瓦，但百公里综合油耗仅为5.6升，较现款骐达油耗降低0[哆啦A梦微笑].8升，燃油经济性提升12.5%。 ​​​

57 :喜欢猫[可怜]的男生，特别容易让人心动。。。 ​​​

58 :车模美姿[闭嘴]展现！ ​​​

59 :喵星人，你胆子[哆啦A梦吃惊]这么小，你家铲屎官造么？ ​​​

60 :Just because I don't tell people my problems doesn't mean they don't exist.~~仅仅因为我不告诉别人我的难处，并[嘻嘻]不意味着我没有遇到过困难。 ​​​

61 :淞沪会战期间，宋美龄除[心]了陪同蒋介石处理军务外，还经常去前线慰劳将士，为他们缝制寒衣。一日，宋美龄和蒋介石的私人顾问端纳乘吉普车从南京去上海前线，黄昏时分；在苏州至上海的公路上遭到敌机轰炸，车子掀翻，宋美龄跌昏于地，断了一根肋骨，并从此得了无法治愈的荨麻疹。 ​​​

62 :上帝赋予任何人以才能，无非希望他能成为一个敢做敢[色]当的好汉。 ​​​

63 :这段[委屈]感情早就应该放弃，早就不该让我浪费时间找奇迹。 ​​​

64 :经不起[抱抱_旧]再受到伤害。 ​​​

65 :记住，嫁[哆啦A梦吃惊]过去后常回家看看。 ​​​

66 :世界上那些最容易的事情中，只有浪费时间最不费力。有时候，我们错过的[围观]不是时间，而是那爱的感觉。 ​​​

67 :我总觉[浮云]得， ​​​

68 :司马懿（yI）[doge]破八卦阵——不懂装懂 ​​​

69 :今天我很开心，因为我[互粉]没有任何理由不开心。 ​​​

70 :凡遇不如意事，试取其更甚者譬之，心地自[阴险]然凉爽矣。 ​​​

71 :那个让我牵肠挂肚的人，身在大洋彼岸的[爱你]你，是否还留恋那个小岛上爱哭的女生。 ​​​

72 :设计出的工具[爱你]越多，使用工具的人就得越聪明。 ​​​

73 :永远不要浪费你的一分一秒，去想[色]任何你不喜欢的人。 ​​​

74 :大海越[悲伤]是布满着暗礁，越是以险恶出名，我越觉得通过重重危难去寻求不朽是一件赏心乐事。 ​​​

75 :真正指导你一生的道理就那么几条：[耶]勤俭、踏实、宽容、爱心、提防被骗还有你梦想常在。 ​​​

76 :我的工作变成了无边的劳役海中的无[馋嘴]尽的劳役。 ​​​

77 :我懂了，我来晚了天！我也是时候[拜拜]重新审视自己！加油！亲爱的自己！ ​​​

78 :两个人走总不会寂寞，[NO]孤独的时候还有个你。 ​​​

79 :曾经沧海难为水，除却巫山不是云[哆啦A梦微笑]。－元稹《离思五首其四》 ​​​

80 :谬误越大，真理取得的胜利[可爱]也就越大。 ​​​

81 :黑猩猩[钱]变魔术！ ​​​

82 :一个人爱另一个人，应该是爱上他的特色，而不应该是爱上他的合乎某些标准。那些拿着尺度表格去挑选对象的人，并不是真正懂得爱的人，甚至也不是懂得生活的人。因为他们太现实，只看到表面的条件，而忽略了[ok]精神上的因素。 ​​​

83 :重视情感交流，主动与亲友沟通,主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法。对于工作劳累而“下班沉默”的人，亲友们应在适当的时间适当介[弱]入，不要在其烦躁或疲劳时强制交流。 ​​​

84 :我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我[挤眼]们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。 ​​​

85 :俄为迩抛弃[可爱]一切，换来一句祝迩比俄幸福。 ​​​

86 :一个网而[怒骂]已你还当真了 ​​​

87 :请以忍[哆啦A梦花心]耐、勇气当利器来对抗忧虑。 ​​​

88 :思念是焦虑的[弱]等待；思念，是南国相思的红豆，是北地纯洁的轻雪。 ​​​

89 :既然选择了我就不能半途而废不然别怪我指着你[兔子]鼻子骂你窝囊废. ​​​

90 :其实，一夜成功的机会是少之又少的，在人生的征途上，我们需要用耐心和毅力去忍受和改变[闭嘴]刚进社会时的无知与无人喝彩，需要用耐心和毅力去面对社会对你的熏陶和锤炼。 ​​​

91 :想了解我[哆啦A梦花心]，你还是先研究研究天气吧。 ​​​

92 :十年之后我[馋嘴]唱十年给你听 ​​​

93 :时间永远是旁观者，漂泊久了，才知道那不叫[喵喵]自由，自由的前提，是帮心灵寻找一个归依；跋涉久了，才懂得什么是辛苦，辛苦不仅是忙碌，更是夜深人静后的那份凄凉与孤独。 ​​​

94 :滚开，这窝劳资已[吃惊]经占了！！喵星人也欺负人家个小…… ​​​

95 :英语不及格？[ok]正常！我们都是中国人。 ​​​

96 :ヽ笑容打[来]败太阳，却降服不了最爱的你。 ​​​

97 :爱一个人是什么感觉？[good]就是说了晚安还想说晚安。 ​​​

98 :生活坏到一定[威武]程度就会好起来的，因为它无法更坏。 ​​​

99 :终于你要走了，说是到很远很远的地方去，去读一本关于很远很远的书。我[舔屏]并不惊讶，因为你本该如此。 ​​​

100 :人生最大[猪头]的敌人是自己怯懦。 ​​​

101 :长大了，就要做到，在你不懂时[话筒]，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。 ​​​

102 :你摇头的样子像极了小[睡]姐说不卖。 ​​​

103 :人生最后悔的，莫过于年轻是没有好好[嘻嘻]学习 ​​​

104 :麻子敲[害羞]门——坑人到家了 ​​​

105 :曾经的陌生人，因为一场相遇，突然之间就成为了[污]我的整个世界。 ​​​

106 :我说不出我内心的不安，只[黑线]好在人群中假装坚强。 ​​​

107 :你可以说走就走,[酷]而我却不能说挽留就挽留 ​​​

108 :什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。[污]——菲里浦斯 ​​​

109 :就算我付出了全部也无法从[ok]你心里得到百分之一。 ​​​

110 :我说：“行，那您先给我破成两个[弱]50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

111 :汪星人家[抱抱]族的耻辱！ ​​​

112 :麦秸秆枕[蜡烛]头——草包 ​​​

113 :要永远相信：当所有人都[话筒]冲进去的时候赶紧出来，所有人都不玩了再冲进去。---李嘉诚 ​​​

114 :真正的爱情通过[抱抱]一个人看到整个世界，而非为了一个人舍弃世界。 ​​​

115 :又如黄[困]河泛滥,一发不可收拾. ​​​

116 :指缝间的阳光灿烂了我[微笑]的忧伤。 ​​​

117 :总要在说完再见以后才开始明白我[哆啦A梦吃惊]有多么的不舍跟你分开。 ​​​

118 :中秋月[左哼哼]圆，圆缘愿。 ​​​

119 :对我来说你的诚[耶]恳比谎言还要锥心刺骨！ ​​​

120 :月圆年年相似，你我岁岁相盼。那满天的清辉，遍地水银，便是我们互倾[太开心]的思念。 ​​​

121 :想念那些被我欺负过的同桌[可怜]，现在手又痒痒了。 ​​​

122 :一箪食，一[熊猫]瓢饮，居陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。 ​​​

123 :思念是无止境的……想念是无停止的[黑线]……回忆是特美好的……往事是忘不了的……希望有一特美好的爱情？ ​​​

124 :树不要皮必死无疑人不要[话筒]皮天下无敌 ​​​

125 :牵挂是一颗心对另一颗心的深情[给力]惦记，一缕相思一种幸福一份温情，醉了两人的心扉，绽放了两朵心花。牵挂是刻骨铭心的思念，就象我漫长的等待。 ​​​

126 :【每人每天油脂摄取量只能占每日食物总热量的两成】(每天的用油量控制在15—30毫升)，动[浮云]物油和植物油要混着吃，不能单吃一种。少吃鱼类、油炸食品，少吃奶油或奶酪，每天吃的鸡蛋黄不超过2个，每天食用新鲜绿色蔬菜500克，最好不吃动物内脏、鸡皮、肥肉及蟹黄。 ​​​

127 :【冰镇话梅腌苦瓜】话梅放入锅中加入一大碗水大火烧开，中火慢煮到水量减少一大半，转大火收成浓厚汁，放凉备用；苦瓜剖开挖去瓜籽内膜；苦瓜片簿片；[兔子]将所有片好的苦瓜片放入开水里，汆烫1-2分钟捞出冲凉白开，使之冷却；苦瓜沥干水分，和冷却的话梅汁混合拌匀，置于冰箱腌制10-20分钟。 ​​​

128 :【有一种病，叫”爱情饥渴症“】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该[偷乐]是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

129 :汽车的自动解锁功能，通过Skylock智能车锁，也能应用在自行车[睡觉]上。通过蓝牙4.0与手机连接，当你靠近Skylock时，它便会自动解锁。它还内置加速度计，当有人动你的车时，会向你的手机发出警告。 ​​​

130 :那年，他布衣。见她，一见倾情。他言，必剑指苍穹，斩尽红尘，覆尽天下，诛尽逆贼，只求她展颜轻笑。他日，事成，他君临天[干杯]下，来她面前。她轻蹙愁颜，言，只愿得一布衣，相忘于江湖。 ​​​

131 :今天有一个新鲜事，一个小朋友犯错了，她妈妈看到啦，让他罚跪，谁知道他说了一句，跪到地上就把衣服弄脏了，妈妈冬天洗衣服很冻手的[委屈]，我会心疼的。听了他这句话瞬间被他的机智所折服啦，有木有！！！！ ​​​

132 :想象自己被仇家追杀，晚上把灯一关，搬条椅子[沙尘暴]面对着门坐着，听到有人的脚步声就啜一口杯子里的茶，然后淡淡地苦笑：“该来的，还是来了。”轻轻把茶杯放下，茶水因为逼近的脚步声泛起一圈圈的波纹，月光惨白而肃杀，我的眼神骤然锐利起来………开门的母亲一脸愕然：“你瞪我干啥？ ​​​

133 :小编夜里呐喊千百遍：没钱，好痛苦啊[自行车]…… ​​​

134 :“我喜欢你啊，做我女朋友吧。”“让我考虑一下。”“你要考虑多久？”“给我三天时间考虑。”“要考虑那么久啊！”“这[好爱哦]么着急啊！我拒绝你了你怎么办？” ​​​

135 :光阴从来不厚此薄彼，茫茫宇宙，我们不过是一粒默默行走的微尘。最终的最终，谁也逃不过一纸宿命，尘归于尘，土归于土。只是在这条叫做不归的人生路上，需要慢下你的脚步，需要放弃一些该放弃的东西。不要背负太多的[失望]行囊，不要放弃了这一路旖旎的美景。 ​​​

136 :编辑点评：家里[绿丝带]的工作室因为墙壁的特别设计，使工作室更显得有格调和档次。 ​​​

137 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球[熊猫]场更是我的秀场啊！ ​​​

138 :《 Little Busters!》第6集    7ofFXD，理树从大[闭嘴]雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

139 :【太任性了!《星际公民》研发筹款破3.8亿】#分享视频#GC14：《星际公民》[赞]太空战斗演示   L4POGK ​​​

140 :热门真人综艺节目《奔跑吧兄弟》第二季杭州拍[熊猫]摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

141 :张韶涵在[奥特曼]好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

142 :“我喜欢就行”她[泪]俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

143 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱了[吃惊]，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

144 :“你不怕我不回来么？““[太开心]不是不怕，我相信你。” ​​​

145 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，何处传来驼铃声[呵呵]，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

146 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招[神马]呢？ ​​​

147 :卢凯彤《小雾》MV首发，这是一首写给异地恋人[钱]的歌。实实在在的浪漫来自心绪不宁的夜晚，幻想忽远忽近的那人和她的表情所牵出的一段故事。 ​​​

148 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭[doge]电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

149 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子[xkl转圈]也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

150 :欧美拉丁都是这样[闭嘴]Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

151 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK[呵呵]的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

152 :《三角演义·舌战群腐》，这是一个无法直视的时代，这是一个三足鼎立的舞台，这里走过一批毫无节操的骚年；两人世界不再寂寞，逆袭情侣华丽升级，“三角关系”重磅出击；穿透演义迷雾，谱写爱恨篇章！“头[偷笑]条，我们抢定了”！ ​​​

153 :《玛丽亚狂[围观]热2 》 第1话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

154 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的[哼]资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

155 :从可爱的精子到~呀吼~~可耐死了~真后悔没睁开眼看看妈[来]妈肚子里的样子。。。你是怎么出生的？facebook最火视频 ​​​

156 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪[ok]刀手跪了！ ​​​

157 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已[沙尘暴]经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

158 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我[月亮]今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

159 :初见惊艳，再[围脖][手套]见依然。窈窈戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

160 :“七夕”情人节照片晒[围脖][手套]幸福 ​​​

161 :她不想要你什[花心]么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

162 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象[围脖][手套]的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

163 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的[路过这儿]震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

164 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广[泪]受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 ​​​

165 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好[绿丝带]玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

166 :女屌丝的奇异世界！[来]这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

167 :《中国好声音》精华版 彝族[打哈气]姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

168 :他:你就是我的一切，让我[加油啊]如何放下。 ​​​

169 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做[互粉]不到！ ​​​

170 :怪物猎人OL极限封测[奥特曼]唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

171 :星座吐槽：公主病天蝎女，请勿对号入座，什么夕阳下奔跑、逝去的青春，那不属于天蝎女，爱就是要轰轰烈烈、毁天灭地，若你说了分手，那[爱你]么嘿嘿··· ​​​

172 :《魔剑姬!通/魔具少女!第二季 03  ，继前作《魔剑姬》推出OVA动画同捆漫[萌]画发售之后，本作推出动画第2季！2期动画标题确定为《魔剑姬！通》，班底基本沿用了OVA动画的阵容，大尺度导演金子拓和会给大量杀必死人设的高见明男将继续为TV担当制作。 ​​​

173 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺[囧]出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

174 :黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《[偷乐]圣诞老爸的来信》，称未来只想当导演或演员。 ​​​

175 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短[衰]跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

176 :《声优白皮书》第19集，为了成为[噢耶]像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

177 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运[lt切克闹]（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

178 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩[泪]负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

179 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发[得意地笑]现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

180 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲、深[偷笑]情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯尼办童话式婚礼。 ​​​

181 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲[爱心传递]《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

182 :双面英雄解析 突击英雄2月6开启[熊猫]精英试玩 ​​​

183 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

184 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

185 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

186 :过年了，来拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“屁，早知道生出来的你，长成这样，当时我就不该同意嫁给你爸！” ​​​

191 :I have decided to be happy, because it is good for my health. 我决定要做个快乐的人，因为这对我的健康很有益。 ​​​

192 :#应用广场签到# ​​​

193 :《新闻联播》新气象龙年春晚“80后”当家 ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

196 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

197 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

198 :不要以为大猩猩只会躲在森林或公园里，大猩猩新娘惊扰路人恶作剧，老外太能整人了，这把路人吓坏了呀！尼玛这若是在天朝，不被K一顿才怪呢！ ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

