纠结的小朱来洪 男/其他         加关注



【保持简单和积极向上】如果你可以用简单的语言给出明确的指示，你的孩子会知道你对他的期望，例如“当我们过马路时请握住我的手”。以积极的[威武]方式陈述一件事情会让孩子往正确的方向思考。例如，“请关上门”要比“不要让门敞开着”效果好。 ​​​

1 :【水瓶座特点】1、爱咬嘴唇上的死皮2、破旧的钱想快点花掉3、喜欢抠伤口上的结痂4、爱挤痘痘5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤[奥特曼]牙膏从尾巴开始7、爱撕手指上的倒刺8、厌恶被人碰到身体9、剪指甲总是剪到最短10、所有的东西都要很整齐11、摆放东西非常讲究位置12、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

2 :是喵星人[转发]吗？？？ ​​​

3 :Don’t let the past steal yo[泪流满面]ur present. ​​​

4 :喝完的酒瓶怎么处理？设计师Daniela [话筒]Maria Neiva Cruz带来了一个新的利用方法，将空瓶子插在木块中间的空洞里，让其作为挂钩，当成衣帽架。这些木块不仅可以独立使用，还能自由拆卸组装。 ​​​

5 :【星星相吸：双子与双子之恋】生活不会单调，因为是四个人在一起。很容易彼此相熟，哪怕是在路口等绿灯这么一点时间，他们都能由不相识而交谈起来。但他们却都隐瞒了一些自认为最真实的东西[衰]。甚至他们婚后多年了，还各自暗暗发笑道：“天知道，这么久来，我还有一些事没告诉他(她~ ​​​

6 :dongbo董波是好人一个人的态度，决定他的高度。 ​​​

7 :原来水中的鳄鱼是这样的，补脑了！！！！ ​​​

8 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明玻璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

9 :极品身材的韩国性感美女车模眼晴水灵灵的！ ​​​

10 :【经常洗头】经常洗头可以及时清洗头发表面过多的皮脂，根除真菌的培养基，明显减少头屑的产生，并有效增加头发的光滑程度和易梳性。中医建议：1.每星期洗三至四次头。2.户外工作时间长的人及脑力工作者，可适当增加洗头次数，除此之外还要经常梳理，促进血液循环。 ​​​

11 :As long as we have memories, yesterday remains. As long as we have hopes, tomorrow awaits. -----只要我们还有回忆，昨日仍在。只要我们还有希望，明日尚待。 ​​​

12 :我只向上帝下跪，但他不在这里。——《越狱》 ​​​

13 :【菲亚特124 Spider】高配版124 Spider Lusso在外观方面作了小幅的调整和优化。新车的挡风玻璃四周采用了亮银色装饰环绕，双出尾排的设计中也加入了镀铬装饰。同时，新车还配备有可加热真皮座椅、钢琴黑色内部装饰、带有7英寸显示屏的多媒体信息系统和17英寸铝合金轮毂。 ​​​

14 :【江淮新越野SUV】根据瑞风S1的车型定位，新车在动力方面将有望搭载1.5升发动机，这款发动机也是江淮乘用车系列车型的主要动力总成，最大输出功率为83千瓦，峰值扭矩达到146牛米，匹配5速手动或CVT无极变速箱。在江淮乘用车产品序列中，共有包括瑞风S2、全新和悦在内的5款车型搭载。 ​​​

15 :命运的车轮一直在转动，我们必须适应它，否则就会被碾碎。——《夜魔侠》 ​​​

16 :纹身的时候请不要逗比！ ​​​

17 :【奔驰新长轴E级增2款四驱版】奔驰全新一代长轴距E级在北京车展上首次亮相时，展出的车型就是E 320 L 4MATIC。外观方面，新车所有车型均采用同样的设计，更向家族化的方向靠拢，大灯也延续传统的 “四眼”设计基因。 ​​​

18 :【脸部红血丝】有些JMS脸上常常因为敏感出现红血丝，这时候千万不能用太热的水洗脸，平时要加强肌肤的保湿，选择一些无添加或者植物配方的品牌，最好使用同品牌同系列的保养品，多吃含维他命C的水果加强肌肤的防御能力，慢慢的就能减少红血丝的现象啦。 ​​​

19 :【口水对人体有八种养生功效】一是止血作用。二是润滑作用。三是冲洗作用。四是稀释作用。五是抗菌作用。六是治伤作用。七是消化作用。八是抗衰作用。中医有句老话：“留得一分津液，便有一分生机”。如何“保津养生”：多喝水，吃山楂、五味子、麦冬等泡的水。 ​​​

