买豆豆的游乐园巧 男/湖北         加关注

有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。

这些都是萌神！ ​​​

1 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】筒子们，如果需要清理宝贝的小鼻子，可以使用吸鼻器，或者先给宝贝鼻子里喷上婴儿专用滴鼻剂或者滴一滴植物油，等鼻痂软化后再轻轻用棉签擦出。别用蛮力哈。 ​​​

2 :【西方教育孩子的7大法则】1、保证孩子在健康的家庭环境中成长；2、不与孩子斗强；3、倾听他们的声音；4、言传身教对孩子具有榜样作用；5、尊重并尽量理解孩子的看法；6、教孩子从小了解道德和法律的界限；7、任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么以及什么时候回家。 ​​​

3 :看完暴漫这个世界都颠覆了~ ​​​

4 :【苦瓜煎蛋】苦瓜切簿片焯一下；倒在滤网中沥干水份；鸡蛋打入碗内，加入盐；鸡蛋打散，和盐拌匀；放入焯过水的苦瓜片，搅拌均匀，成苦瓜鸡蛋液；平底锅加热，加入植物油，晃动锅子，使油分布均匀；倒入苦瓜蛋液，用小火慢慢煎至底部凝固；翻面继续煎另一面，两面都煎至金黄，取出切小块装碟。 ​​​

5 :小编点评：紫色一向以来都是公认最难搭的颜色之一，而这件略带玫红的紫色皮衣则更考搭配功力，一不小心就会穿出乡村风格！高贵典雅的搭配风格是紫色的必备！ ​​​

6 :主人，你知道我在等你吗？ ​​​

7 :你，敢说薛之谦的歌难听吗？   演员  丑八怪  高尚你，敢说薛之谦丑吗？   帅不死你 ​​​

8 :再不打榜就老了！来#音乐人先锋榜#为 薛之谦 的新作 高尚-薛之谦 打榜吧！ ​​​

9 :我球球大作战找一个厉害的队友ID:51嘲讽you[太开心][太开心]希望大家关注一起玩。 黄石 · 仙岛湖 ​​​

10 :战狼2[星星][星星][星星][星星][星星]，非常好看 黄石 · 仙岛湖 ​​​

11 :觉得薛之谦帅，唱歌 [卡拉ok]又好听的人点个赞[太开心][太开心][太开心].   高尚  演员  动物世界  你还要我怎样  丑八怪  暧昧  绅士  一半  等等都是无比的好听   永远爱你！[可爱][可爱] 黄石 · 仙岛湖 ​​​

12 :#微博卡片背景# 我正在使用“萌二”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！ 卡片背景：萌二 ​​​

13 :我的偶像—薛之谦 黄石·白杨中学 ​​​

