渴菊地泊 男/福建         加关注

让她感受到真实的快乐，再让她隐隐约约地感受到失去的痛苦，强...

Overs[鼓掌]ize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

1 :有的时候你给大天蝎准备一些惊喜，他们反而兴致平平。本应该感动的戏码却硬生生的跑[嘘]偏了。你还不能说啥，因为你准备是你的事儿，人家高兴不高兴，感动不感动就是人家的事儿了。究其原因，可能就是因为大天蝎面对爱人不太走心，一般走肾。 ​​​

2 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不[甩甩手]成任何事情。 ​​​

3 :卧房的清雅淡绿逐渐延续到主人家的浴室，白与绿的[奥特曼]交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 ​​​

4 :万恶标题[加油啊]党！ ​​​

5 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至[围观]糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

6 :【搭配技巧】白色[左哼哼]T恤+黄色格子衬衫外套+紧身牛仔裤+休闲布鞋。 ​​​

7 :【12星座喜欢接吻的地方】狮子、白羊:车上(最好开到荒郊野外)；金牛:他家或你家(最好是他家)；双子:大街上[威武]；巨蟹:能看夜景之处；处女:花前月下；天秤:顶楼的天台上；天蝎:暗巷；射手:只要感觉来了就马上行动 任何地点；魔羯:密闭房间；水瓶:阳台；双鱼:海边。 ​​​

8 :【发动机没必要做“深层养护发动机”】发动机做深度保养是在发动机内加入发动机清洁剂，然后再让车辆怠速运转大约10分钟左右。但是，一般发动机在运转中产生的金属碎屑或杂质，当机油再次循环时，滤清器会直[互粉]接过滤掉，所以完全没必要做深度养护！ ​​​

9 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳[晕]。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托耳 ​​​ 全文

10 :【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容[太开心]忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无.4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁。 ​​​

11 :【沃尔沃3缸发动机将投产】从沃尔沃内部人士获悉，沃尔沃三缸发动机将于2018年投产，将在紧凑型车上率先应用。据了解，这款发动机还将搭载于沃尔沃S90混动版车型。此外，沃尔沃中型车S60L也将采用这台三缸发动机。由此可见，未来沃尔沃旗下将有6款车型都有望[奥特曼]搭载1.5T三缸发动机。 ​​​

12 :吃上面还是[偷笑]下面…… ​​​

13 :【妈妈们常常担心宝宝的吃手问题】其实这标志着宝宝的心理发育进入到一个新阶段——手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获[泪]得满足最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负面情绪 ​​​ 全文

14 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的蓝精灵收藏：世界上最大的蓝精灵收藏者叫史蒂芬·帕克斯，他[照相机]从孩子时候起就开始收藏蓝精灵玩具。 2010年1月28已经有了1061个蓝精灵玩具。 ​​​

15 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景色极富感染力。沿着脚[礼物]下的路，蜿蜒向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

16 :“日[嘘]久”才能生情~ ​​​

17 :有因有缘集是世间，有因有缘是世间集；有因有缘[害羞]是灭世间，有因有缘是世间灭。无论我走了多远，时间过了多久，那些与青春、爱情、梦想有关的一切如同空气，在手指间的缝隙里无声穿梭，倏忽显现。或许令我念念不忘的，不是那些人和事，而是渐渐逝去的激情以及无悔付出的年华岁月。 ​​​

18 :【瓦奇夫市场】一家有着百余年历史的集贸市场，是卡塔尔多哈最古老阿拉伯传统市场。典型的阿拉伯风格建筑群中，开设了几百家店铺，以经营香料、旅游纪念品[不要]和衣饰物为主，临街的两旁是阿拉伯传统饭店和咖啡馆。多数店晚上才开，5点以后去，悠闲地来一壶阿拉伯水烟，看人来人往或去淘纪念品都非常 ​​​ 全文

19 :据英国每日邮报11月14日报道，美国德州一家轻型装甲车生产商最[泪]近为了证明自家产品没问题，CEO亲身上阵坐在一辆防弹车的驾驶座上，让一名下属手持AK-47突击步枪向车辆挡风玻璃连开12枪。事后，CEO未提自己感受。 ​​​

20 :【皇后岛宫】又名卓宁霍姆宫，是瑞典王室的私人宫殿，于1991年被列入联合国教科文组织世界遗产名录。由于皇后岛的建设受凡尔赛宫的启发，故又称瑞典的凡尔赛。皇后岛宫殿的南配楼是瑞典皇室居所，宫殿的其他场所全年向公众开放。[赞]皇后岛宫殿是瑞典十八世纪皇家居所的范例，代表了当时欧洲各种建筑风 ​​​ 全文

21 :【选择读物方法：读物适当投其[泪流满面]所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

22 :【睡前敷眼膜】睡前是护肤的黄金时段，MM们决不可错过哦，除了平时的面部护理之外，要更重视眼部护理，在睡前敷上一片适合自己的眼膜，专针对你自己的眼周肌肤问题的眼膜[泪]，来消除眼部问题，长脂肪粒最好是选用补水型眼膜。 ​​​

23 :【成功家庭教育的四精神】1.科学精神，用科学的儿童观、教育观来武装自己的头脑2.理性精神，用积极的价值取向引导孩子，对孩子不丧失理性的爱3.民族精神，优秀的传统美德去继承和[呵呵]发扬，健康的家风、家规是精神力量。4.人文精神，尊重孩子、理解孩子、信任孩子，发挥孩子的独立性、创造性。 ​​​

24 :水瓶的远见可不是人人都可以理解的，即使在爱情的层面也是如此。通常被水瓶追的，都会想不通自己为何能够得到水瓶的青睐。水瓶自己可是会乐在其中，为自[太阳]己独特的眼光暗爽不已，时间也往往会证明水瓶的正确。 ​​​

25 :稳固插头，其独特推拉固定设计可以解决插头长期使用从插座上脱落的问题。只要在使用时轻推按钮，将插头的固定卡位推到插座预留的固定槽中就可以了。这种设计方式克服了插座弹片松动的缺陷，其稳固的设计保证了插头不再轻易从插[蛋糕]座上脱落。 ​​​

26 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事[草泥马]物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就知 ​​​ 全文

27 :蓝色魅力地中[兔子]海家～ ​​​

28 :【多吃蔬果】夏季气温上升，水分蒸发快，很容易口干舌燥。所以平时应该多吃新鲜蔬菜和水果，像梨、荸荠等有生津作用的食物，补充人[自行车]体所需维生素B2和维生素A。 ​​​

29 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗[耶]净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

30 :好怕[耶]怕！ ​​​

31 :泡爪[熊猫]！ ​​​

32 :新战国七雄！我是齐国[鼓掌]，你呢？ ​​​

33 :【日式芝麻牛奶布丁】1.将吉利丁粉用清水泡软，搅拌均匀备用。2.将牛奶，白糖，芝麻酱一起小火加热至温热，糖和芝麻酱融化[加油啊]。离火。往里加入炼乳和芝麻粉，拌匀。3.往里加入泡软的吉利丁，搅拌融化。4.芝麻奶液过筛，再均匀分装入模。5.入冰箱冷藏2小时以上待其凝固。 ​​​

34 :【大家都知道皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现的】如果毛孔处于堵塞状态会严重影响肌肤状况。下面是毛孔堵塞时会出现的几种状况：1、皮肤吸收营养率下降；2[围观]、新陈代谢减慢；3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽；4、肌肤无法正常呼吸；5、脸部出现粉刺。 ​​​

35 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，[兔子]切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

36 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）[甩甩手]、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

37 :小编点评：卡通灰色羊毛衫+黑色[路过这儿]小皮短裙+黑色围巾。 ​​​

38 :【测迈巴赫S 600】迈巴赫S级基于奔驰S级打造，在车身尺寸、功能配置等方面都比奔驰S级有所提升。外观设计方面保留了奔驰S级的整体风格，不过车身长度和轴距都有比较明显地加长，5457mm的车长带来的视觉冲击力还是比较强的。内饰设计跟奔驰S级完全一致，[睡觉]迈巴赫S 600把更多注意力放在后排的舒适性 ​​​ 全文

39 :????早上，老婆在照镜子，突然问我：“老公，以我的身材能[顶]当车模吗？” ​​​

40 :【炒粉丝】1.粉丝用温水泡软沥干2.起锅热油，放生姜丝煸炒几下放肉糜炒，3.放入粉丝年糕一起翻炒[偷笑]，加酱油，糖，盐，鸡精翻炒，4分钟出锅撒葱或大蒜叶增香。 ​​​

41 :【金针蟹柳豆腐舟】金针菇洗净去根切段，豆苗切段，蟹柳切丝，将豆苗、金针菇、蟹柳丝焯水，迅速捞出。黄瓜切薄片，红薯去皮切丝，豆腐切大薄块。豆[困死了]腐上铺上黄瓜片，放上蟹柳丝，放上金针菇和豆苗段。 用芥末油、盐、酱油、香葱末、香油、调成汁淋豆腐上。红薯丝下油锅略炸，成金黄色捞出。 ​​​

42 :It it said that you will appear in the dreams of others when[ok] you fail to fall asleep. ​​​

43 :人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反击很有必要，对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三[路过这儿]番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

44 :【超威混动跑车与纯电动汽车震撼发布】本次亮相的超威插电式混合动力跑车算是新能源汽车领域内的典范，黑色的外表下有一颗强大动力的“心”采用锂离子电池驱动的高[囧]效混动引擎，不仅动力十足，减排也很明显，在城市路况下，超威混合动力跑车在刹车能量回收方面可以比普通汽车节省40%左右。 ​​​

45 :嫩模连连[泪流满面]看！ ​​​

46 :【福田全新皮卡-申报图曝光】目前旗下拥有“拓陆者” 和“萨普”两款皮卡车型[lt切克闹]，为继续扩大自己在皮卡领域的优势地位，企业规划全新车型使产品阵容更具竞争力。近日，从国家知识产权局了解，福田汽车将推出一款全新皮卡车型，该车外形采用全新设计语言，其中前脸的造型设计与JEEP大切诺基十分 ​​​ 全文

47 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"[同意]，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

48 :小编点评：斗篷式羊毛衫+红色半身裙+棕色[熊猫]中靴。 ​​​

49 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看[瞧瞧]电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

50 :每次生病，你都在我[亲亲]身旁。 ​​​

51 :【日式芝麻牛奶布丁】1.将吉利丁粉用清水泡软，搅拌均匀备用。2.将牛奶，白糖，芝麻酱一起小火加[亲亲]热至温热，糖和芝麻酱融化。离火。往里加入炼乳和芝麻粉，拌匀。3.往里加入泡软的吉利丁，搅拌融化。4.芝麻奶液过筛，再均匀分装入模。5.入冰箱冷藏2小时以上待其凝固。 ​​​

52 :我不确定自己能用多少时间把你忘了[NO]，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。 ​​​

53 :纱窗如雪月华明，刀剪方闲已二更。才欲天涯寻旧梦，邻家又[摊手]送捣衣声。 ​​​

54 :白痴可以当你的老师，智[二哈]障都可以教你说人话 ​​​

55 :林黛玉葬花[哆啦A梦花心]——自叹命薄 ​​​

56 :财富应该藏在[衰]我们的脑袋里和我们的心情里。 ​​​

57 :当城市烟火叫[偷笑]人坠落，那个紧紧把你抱住的人就应该是我。 ​​​

58 :李泰民SOLO出道主打曲《怪盗》融合了强烈贝斯乐音和独特的打击乐的电子舞曲，歌词描绘了虏获女[抱抱]人芳心的怪盗的故事。 ​​​

59 :说好不再为爱哭，[可爱]却时而心动时而心痛。 ​​​

60 :喝过最烈的酒吹过最冷的风爱过最爱的人[NO]抽过最呛肺的烟画过最浓的妆我是一个有故事的姑娘 ​​​

61 :秋天剥黄麻—[右哼哼]—净是扯皮事 ​​​

62 :ぺ自従遇見ηι之后[哈欠]，我心裏的小鹿就像得了腦震蕩㈠様。 ​​​

63 :失恋也许是好的，如再也给我太多的温馨，那只是一片苍凉的掩[猪头]饰，单薄的背影夹满悲伤的悲寂，独自一人的时候，总是会有些任性的念想在翻飞，就像风浪之中飘摇的船只。 ​​​

64 :我真的配不上你、你对我真[偷笑]的太好了！（男人乞求原谅的绝招） ​​​

65 :看见了他们，我就仿佛看见几年后的自己。我[可爱]试图用我所爱慕的东西去陈述我自己的属性，但其实我什么也不是。光鲜却平庸，自满却空虚。这些只不过是用很多唯美的碎片拼凑了一个看似清新的表面。 ​​​

66 :一个人在世界旳角落[耶]，连寂寞都在笑我太堕落。 ​​​

67 :思想枯竭，则巧言[悲伤]生焉！ ​​​

68 :讨厌我，没关系，我不[good]介意，因为我根本没有把你放在眼里。 ​​​

69 :凡事不要想的太复杂[闭嘴]，手握的太紧，东西会碎，手会疼。 ​​​

70 :戏台上拜天地—[钱]—假的 ​​​

71 :喜欢一个人真的不[爱你]需要她有多漂亮，只要你喜欢她的一举一动都足以让你心动。 ​​​

72 :女人味[蜡烛]是一种淡雅，一种淡定，一种对生活对人生静静追寻的从容。很多女人一旦与钱沾边便失去了优雅，有女人味的女人也是爱钱，但没有铜臭味，别人看她挣钱的过程都是一种愉悦，她连爱钱都爱得优雅。 ​​​

73 :所有的男人的不幸出[挤眼]自同一个原因，即他们都不能安份地呆在一个房间里。 ​​​

74 :如果不能全給我,就[微笑]全部別給我 ​​​

75 :茫茫人海中，相识了你，是一[熊猫]种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。 ​​​

76 :所谓的执[哼]着在某个不经意的时光里被磨损得残破不堪。 ​​​

77 :我们最终逃不过浪隔千里的命运，但我们还是无法忘记，虽然生活将我们重新变回陌生人，虽然在川[哈哈]流不息的人群中我们没有停留一丝一毫的脚步。我们遥远地望见了对方，道路的距离在我们脚下拉近，终于我们近得可以看得清对方眼中的自己。 ​​​

78 :小卒拱老[笑cry]帅——将军；将了军 ​​​

79 :祈祷，所有的悲伤都被赦免；祈祷，那些幼小的存在会被疼爱；祈祷，所有的灾难会被画上华丽的休止符。生命，是不断迷失的幻觉；生命，在爱的陪伴下[怒骂]，变得更完美...悲伤的不能再悲伤了的钢琴曲《悲伤的回忆》！~ ​​​

80 :马打架用嘴碰—[威武]—顾不了脸面 ​​​

81 :路的尽头，仍然有路[爱你]，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。 ​​​

82 :在每一个夜晚来临的时候，我总会[熊猫]感觉到孤独与害怕， ​​​

83 :女生[挤眼]不强大何服天下。 ​​​

84 :请沵不要把我[抱抱_旧]对你的好,觉得的是理所当然。 ​​​

85 :回忆是一副良药它能治疗心中的创伤与痛苦，但我们留下的回忆太少了[赞]，假如那时能有更多的时间与她相处，我相信我的人生将会更多一道美丽的色彩。在静寂的夜里，昔日的欢笑、酸楚，交织在我的脑海中蔓延。 ​​​

86 :懒惰，象生锈一样，比操劳更能[哈欠]消耗身体，经常用的钥匙总是亮闪闪的。 ​​​

87 :红豆生南国，春来发几枝。劝君多采撷，[摊手]此物最相思。 ​​​

88 :刺骨，故小痛在[给力]体，而长利在身；拂耳，故小逆在心，而久福在国。 ​​​

89 :有非常之胆识，[吃惊]始可作非常之事业。 ​​​

90 :听着时间[伤心]滴答的声音，看着你渐渐远离的背影。 ​​​

91 :网格丝袜的最新用途——[哆啦A梦微笑]下五子棋。 ​​​

92 :作业像争宠的妃子一样可朕自寒假以来勤政爱[害羞]民心系土豆牵挂腾讯没踏进后宫半步。 ​​​

93 :喜欢一个人，怎能[赞]甘心只跟她做朋友。 ​​​

94 :乐以天下，[喵喵]忧以天下。 ​​​

95 :爱从来就不是清浅的，在那里面有成全，也有着忍耐，爱是初次遇见时候的砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，[蜡烛]爱是一个诺言，是对人性的最大考验。 ​​​

96 :争分夺秒巧[挤眼]复习，勤学苦练创佳绩、攀蟾折桂，舍我其谁。 ​​​

97 :回忆如同破损的琉璃瓦，粉碎那明媚的忧蓝之光。我去仰望苍穹，蓝天广袤，包容了所以隐忍的泪。心里还是疼痛，感觉到轻微碎裂，听[赞]不见声响。我们，再见再见，再也不见。 ​​​

98 :汪星人你的节操[色]呢！！ ​​​

99 :患生于忿怒，祸起[喵喵]于纤微。 ​​​

100 :刀劈毛竹[二哈]——迎刃而解；干脆利索；干净利索；一 ​​​

101 :有时候[抓狂]不是不信任，只是因为我比别人更在乎，更怕失去。 ​​​

102 :很多年之后[吐]才知道什么最像你.狗. ​​​

103 :十三陵的石人张[互粉]大嘴——没话 ​​​

104 :女人何必太执着,男人[喵喵]不止他一个。 ​​​

105 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每[抱抱_旧]一个人都能感受到对方的善意与幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人。如果这些算是梦想的话，我想我有一个伟大的梦想。 ​​​

106 :你想成为幸福的人吗？但愿你产[右哼哼]生学会吃得起苦。--屠格涅夫 ​​​

107 :85.地铁上[抱抱_旧]的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧！ ​​​

108 :丢了邮包——失[赞]信了 ​​​

109 :二逼青年，也[哆啦A梦吃惊]就是二货而已。 ​​​

110 :刚揭盖的蒸笼——热[doge]气腾腾 ​​​

111 :提上葡[右哼哼]萄要饭——穷酸 ​​​

112 :有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地[困]让我来照顾你！ ​​​

113 :天不[黑线]給我路走 ​​​

114 :因为曾经爱过所以不能做敌[亲亲]人，因为曾经伤害过所以不能做朋友！那就做最熟悉的陌生人吧！ ​​​

115 :可不可以[钱]给我一点勇气让我对你说我不能没有你。 ​​​

116 :可能从此以后我们都会幸福的[闭嘴]活着，在没有彼此的世界里。 ​​​

117 :要在文化上[囧]有成绩，则非韧不可。 ​​​

118 :对不起，我已经尽力[吐]忍住不笑了! ​​​

119 :2岁的乔[哼]什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

120 :傅琰东 [呵呵]魔术 五谷丰登 ​​​

121 :【史上[馋嘴]最强越野虎全新路虎卫士后年发布】据英国媒体报道，下一代路虎卫士将在2016年夏天正式投产，新车将成为有史以来越野性能最强悍的路虎。据悉，路虎正重新规划其家族的产品线，而最新推出的全新路虎发现神行就是其新产品规划迈出的第一步。现在，第二步就瞄准了2016年将推出的新一代路虎卫士 ​​​ 全文

122 :【致金牛座】金牛座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一[顶]根筋想问题。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。 ​​​

123 :不喜欢淋浴的话也可以选择泡浴，[顶]体验被泡泡包围的乐趣。 ​​​

124 :【绿叶菜与减肥的奇妙关系】绿叶菜不仅营养丰富，还对减肥有重要作用：①绿叶菜能带来饱腹感。②绿叶菜能让餐后血糖平稳释放。③多吃绿叶菜能提高运动能力[微风]。④多吃绿叶菜能缓解运动后肌肉酸痛。 ​​​

125 :【微软恳请Win10用户不要放弃Edge浏览器】10月20日讯，据国外媒体报道，微软最近玩了个小花招，希[瞧瞧]望说服Windows10用户继续使用其Edge浏览器而不要换用Chrome或火狐浏览器。它在最新预览版Windows10（build10568）中添加了一条新的提示消息，专门针对那些想要更换默认应用的用户推送。 ​​​

126 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆[泪流满面]芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

127 :【内蒙古二连浩特】二连浩特与蒙古国扎门乌德市隔界相望，这里有“恐龙之乡”的美称，二连浩特市建设恐龙景观大道，是弘扬恐龙文化、全面打造恐龙文化品牌、发展恐龙特色旅游业的重要举措。“二连”原名“额仁”，“额[笑哈哈]仁”是牧人对荒漠戈壁景色的一种美好描述，有海市蜃楼的意思。 ​​​

128 :【你所不知道的结核病】①结核病俗称“肺痨”，由结核杆菌引起，其中肺结核病最常见。②全球每3人中就有1名结核杆菌携带者，中国有5.5亿。③肖邦、鲁迅、林黛玉等人即因此病逝。④打喷嚏掩口鼻、不随地吐痰可减[绿丝带]少传染。 ​​​

129 :【对爱情最愚忠的星座】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分[飞机]；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流。 ​​​

130 :【脸部毛孔大怎么办：凉开水收缩毛孔】在泡完澡后，肌肤多少都会发红发热，日本MM们习惯拍上化妆水，让肌肤降温并增加肌肤水分，其实我们日常中使用凉开水洗脸也有同样的效果，凉开水中含有一种含空气很少的去气水，极具亲肤性，可快速渗透进肌底，让粗大的毛孔紧缩，[疑问]令肌肤呈现水嫩透明。 ​​​

131 :推荐理由：在客厅的角[嘘]落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，充分地利用了空间。 ​​​

132 :儿童节，重温那些快乐谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就会在肚里长出来；多吃点鱼，就会学会游泳了；吃饭不干净，以后老婆会是个麻子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈[泪]，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

133 :【去除眼部脂肪粒的方法：彻底清洁：（重视每一[转发]次卸妆和洁面）】面对每一次的肌肤清洁都要很认真，不是随便用洗面奶涂抹在面上冲水就好了。最好在洁面时使用卸妆啫哩再用洗面奶，这样的肌肤每天吸收的垃圾才能被清理掉。 ​​​

134 :取代门帘封闭式而传统的玄关空间隔断，设计时尚的珠帘显得灵活且有趣。色彩缤纷的各种形状的珠帘生动、不死板，通过不同颜色的表现还能使玄关增[肥皂]加明亮度，从细小的地方让玄关显得更加鲜亮。 ​​​

135 :【如何识别冒牌苹果手机】8月11日讯，有些假冒苹果手机包含真正的苹果零部件且运行iOS系统，但它们实际上是用走私零件或报废苹果手机（通[馋嘴]常是在中国销售的）的零部件组装的。无良公司采用了报废手机的主板，并把它们装进其他报废手机的手机壳或者新手机壳中，使它们看上去象真的iphone一样。 ​​​

136 :旭日在东边山头露出笑脸，一飞机朝向太阳飞去。老太太看到，吓的直跺脚，指着飞机大声喊：“飞高点，飞高点！”飞机飞过，[干杯]太阳依旧。老太太叹道：“现在的年轻人太莽撞，要不是我提醒他准撞太阳上了！” ​​​

137 :【盘点那些喜欢吃回头草的星座男】冠军（天蝎座：不死心被爱遗忘）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）、第六名（摩羯座）、[绿丝带]第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

138 :看我[飞机]无影爪 ​​​

139 :遇到[好爱哦]新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习一条捷径.工作中遇到新事物或新的困难时，不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

140 :地球人，你怎[得意地笑]么还不上床睡觉！ ​​​

141 :【女性美容食物】1.橄榄,抗氧化修护肌肤；2.胡萝卜,抗氧化和美白肌肤；3.樱桃,平衡皮质分泌、延缓老化；4.杏,柔润滋养皮肤；5.黄瓜,消除晒伤和雀斑,缓解皮肤过敏；[奥特曼]6.柚子、橙、橘,使皮肤回复光滑；7.葡萄,深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8.石榴, ​​​

142 :摩羯座出生于寒冬，他们天生善良，冷静而深沉，而在感情上却很脆弱。他们总是缺乏安全感，会因为一些很小的事情难过很长时间，他们通常表面上表现的一副无所谓的样子，其实只是不希[囧]望让别人看到他脆弱的一面。偶尔一些只言片语可能会让摩羯座揣摩良久，所以摩羯的感性思维神经同样发达。 ​​​

143 :【经常吸烟，大脑萎缩】很多吸烟者认为吸烟能提神、放松，但换来这片刻快感的代价却是沉重的。加拿大麦吉尔大学精神病学的研究人员发现，长期吸烟会增加大脑皮层变薄和脑萎缩[馋嘴]风险。但研究人员也指出，如果长期吸烟者停止吸烟1年，部分大脑皮层厚度就可得到一定的恢复。还在等什么？快想办法戒烟 ​​​ 全文

144 :【阵容越来越强大！《风暴英雄》37位全新英雄名单曝光】暴雪旗下MOBA新作《风暴英雄》目前还处于测试阶段，目前公布出的英雄数量只有30多个，让玩家们大[落叶]呼不过瘾。日前有高玩通过对客户端解析得出，暴雪至少还有37位未公布的英雄。这些英雄存在的证据来源于已存在于客户端内的音频文件。 ​​​

145 :男生在[嘘]书桌上写字，女生跑过来问：你在写什么啊？男生遮遮掩掩不让她看。女生扭头看旁边的纸篓已经堆满了，随便拿了最顶上的一张，男生急忙想抢过来，女生还是看见了，她笑出声来：哈哈~你在给我写情书呀~男生别扭地侧过头：“你说你从来没收过情书，我就想给你写一封，说实话，我也从来没写过情书 ​​​ 全文

146 :【香蕉金刚】游戏从画面到操作都借鉴了著名的《大金刚》安卓版系列,属于无尽跑酷类型。游戏[呵呵]关卡设置十分精致，节奏感也很强。 ​​​

147 :Thingschange&Friendsleav[呵呵]e&Lifedoesn'tstop.沧海桑田也好，悲欢离合也罢，生活还得继续--地球不会为谁停转 ​​​

148 :淡雅与火[飞机]辣并存！ ​​​

149 :当地时间2013年11[花心]月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

150 :【心理提醒】如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的[围观]道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因为对方表现得善良，而忘记了他也有人性的弱点。 ​​​

151 :每人都有自己的世界，一人一世界，光丽的外表或者强健的体魄并不能表示他人的幸福，每一个人都有自己的悲伤。外表风光强悍的马格，谁能想到他的晚餐没有一家人的陪伴，只有履[爱你]行任务般的进行。这或许就是一个人光环下的阴影。所以没有人是最悲哀的。只是你不了解罢了。 ​​​

152 :射手都深通暗恋之道,因为射手还有一个更为悲哀之处：无论这个射手在别人眼里看起来有多么的[围脖][手套]出色或者优秀,如果他们真的喜欢上什么人,他们就会很自卑,觉得自己什么都配不上对方。射手是被爱情奴役的人,面对爱情两个字,面对自己喜欢的人,他们渺小如草芥,只要对方一句话,射手便愿意赴汤蹈火。 ​​​

153 :美甲了( [泪]⊙ o ⊙ )啊！ ​​​

154 :【在做孕前检查时，要做到几点】1、如实告知医生家族史和既往病史。2、备孕前三个月做孕前身体检查。3、没做婚检的更要重视孕前检查。4、检查前按照医生要求做好准备。5、检查后出现生[好爱哦]理疾患及时治疗。6、在医生确诊治愈后再开始备孕。 ​​​

155 :【松本城】日本长野县松本市，是日本的十二座现存天守之一，与姬路城、犬山城、彦根城一同被日本政府指定为国宝的古城。五层楼的天守阁每一层的外壁上部漆上白漆，与整体的黑色成体形成强烈对比。内部的楼梯为了阻碍入侵者的侵入，刻意建得特别狭小[太开心]，易守难攻，处处都可感受到四百多年前的战国 ​​​ 全文

156 :在你遭受厄运打击、最需要帮助的时候,那么你就更应该表现出“最后的胜利一定是我的”,在接下来才能获得别人的[耶]协助,你是必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至于让可能的盟友认为帮助你是白忙一场. ​​​

157 :Mickey雪糕看起来好吃又好玩呐，哈[睡觉]哈哈！ ​​​

158 :【漠河】漠河最特别的地方就是有“白夜、北极光”这两大独有的景观，它位于中国最北，隐藏在大兴安领林区内，我国黑龙江就从其间流过，河对岸就是俄罗斯，地理位置独特，[右哼哼]别有一番风情，在此我们既能欣赏漠河风情，又能不出国门远观俄罗斯。 ​​​

159 :在沙发的背后安置两个较长的木质搁板，用色上[干杯]，选择与家具色一致的黑色搁板，长度上，下面短，上面长从而避免乏味，放上美丽是艺术品作装饰，一款具有艺术家气质的沙发背景墙油然而生。 ​​​

160 :Life is a kind of pressure. We should learn to prop up ourselves. 人生是[落叶]一种承受，我们要学会支撑自己。 ​​​

161 :哥们，睁大眼睛仔细看看下面的这几张图片，你是不是以为这些都是实物？那你就猜错了，这都是画出来的而且都是平面作品，叹服了吧！[威武]这些平面画都是由平面设计MarcelloBarenghi和意大利、米兰的插画家创作的，立体得让人惊叹又膜拜。 ​​​

162 :【蛋香娃娃菜】将娃娃菜清洗干净，撕成片备用；将鸡蛋打在碗内，加入盐，搅拌均匀；锅内油7成热后倒入鸡蛋液，一面凝固后翻面继续煎，待鸡蛋液完全凝固直到变金黄；加入清水大火煮开，此时汤色呈浅浅的乳白[花心]色；放进娃娃菜，大火煮开，菜变软后放胡椒粉调味即可。 ​​​

163 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“[瞧瞧]我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她，想看流星…”。 ​​​

164 :【青色黑眼圈】青涩黑眼圈是由于血液循环不顺导致的眼[围观]周泛青的黑眼圈，疲劳的时候眼圈会更重。黑眼圈的范围从眼头到下眼窝，大小因人而异。这类人惧冷症体质，血液循环不佳，运动不足、睡眠不足，生活作息不规律。 ​​​

165 :【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时刻在自己的监管范围内，如果不是的话就会非常不适应。为了更好的保证孩子的成长教育，我们要注意自己的教育方式。我们要减少孩子的压力，和孩子建立良[左哼哼]好的亲子关系，让孩子轻松、快乐，不是谈谈而已。 ​​​

166 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释手的赶脚，游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加大火力轻[失望]松游戏。 ​​​

167 :十二星座嘴巴很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼[泪]座。第七、天蝎座。第八、摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、巨蟹座。 ​​​

168 :板儿COS《仙剑奇侠传五前传[委屈]》结萝。 ​​​

169 :【菲亚特500AbarthAssettoCorse】Fiat500AbarthAssettoCorse登台现身；动力方面，同样的1.4升直四引擎，换上Garrett提供的GT1446增压涡轮後，最大马力达到200匹，外型上500AbarthAssettoCorse拥有攻击性的车头与保杆[太阳]设计，另有17吋铝圈、空力套件和各个霸气的造型装饰。 ​​​

170 :【宝宝长期用奶瓶喝东西的坏处】通过奶嘴孔的液体流量非常慢，会使得喝东西的过程耗费太长时间[哼]。如果宝宝在奶嘴上花的时间太长，可能会使他说话晚。用奶瓶喝水可能导致液体聚积在牙周，宝宝口中的细菌会把饮料中的糖转化为溶解牙齿珐琅质的酸性物质，导致蛀牙。 ​​​

171 :【2-bit牛仔2-bitCowboy】《2-bit牛仔2-bitCowboy》中，[呵呵]玩家可以扮演2位新警长，一个男牛仔一个女牛仔，通过应对挑战，获得奖励，追捕坏人，并找到隐藏的战利品。值得一提的是虽然游戏非常简约但是并不简单，玩家在游戏中还可以为自己的牛仔私人定制帽子、头巾、口罩和更多你想要的。 ​​​

172 :【长安铃木改款锋驭[ok]明年上市】从重庆市发改委了解到：长安铃木焊接2017款YAE（即锋驭）生产线改造项目已经获批。由此可见改款锋驭将于明年上市，目前国内跨界SUV细分市场竞争十分激烈，新款锋驭上市后将锁定日产逍客等同级别车型为竞争对手。 ​​​

173 :经济是世界的重要主题，企业是经济的主要形式。企业的成功在很大程度上取决于管理层的能力,随着分工的细化，企业资[嘻嘻]本与企业管理将进一步分离，职业经理人受欢迎是必然趋势。 ​​​

174 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱[钟]自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许。没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。分开的借口那么多，总得说来也不过只有一个，爱的不够爱的不深 ​​​

175 :【心理发现】人生并非都是[生病]选择题，而是应用题，要我们一点一滴的论证，取舍的过程，做错了也没关系。 ​​​

176 :处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,[酷]自尊超强.太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！ ​​​

177 :【虫草花蒸滑鸡】1.小公鸡洗净,沥干水分；2.虫草花冲洗一下，用冷水浸泡至软；3.鸡剁[围脖][手套]成小块；4.姜切片，葱切丝；5.鸡块加入葱姜；6.加适量盐；7.加料酒；8.加香油；9.拌匀，冷藏腌制30分钟；10.盛入宽大的容器；11.入开水锅，隔水蒸制25分钟左右，鸡肉熟透关火。 ​​​

178 :在跑动的过程中，也能使自己信心增强，会激发很多正能[好爱哦]量，生活不如意十之八九，每当超越昨天的记录，就有一种成就感，也许个人的梦想成功遥不可即，但每跑一步却是脚踏实地，每超过一米也是真实的。 ​​​

179 :【炝炒黄豆芽】1.黄豆芽一包，将黄豆芽在清水下反复冲洗，洗掉黄豆壳后捞出沥干水分；2.大蒜切片，干辣椒洗净擦干水分后去籽剪成段；3.[话筒]炒锅内倒入适量油烧热后，爆香花椒；4.而后将花椒粒拣出来，再放辣椒、大蒜爆香；5.倒入黄豆芽大火爆炒2、3分钟；6.出锅前加少许盐和生抽调味即可。 ​​​

180 :【星际孤旅】《星际孤旅Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材[围观]中容易遇到的类型。在游戏中,一架返航的飞艇疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石，游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。 ​​​

181 :【对爱情最愚忠的星座】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分；TOP4：处女座—甜[得意地笑]蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流。 ​​​

182 :记得小时候在上学的路上，常见小河里面河水卷起的漩涡，喜欢驻足停留观看，也会丢上一把干草，看着它随水不停旋转。而今天这个由S[得意地笑]okolovaEkateryna设计的木质漩涡水盆，像一个大大的漏斗，当水往下面流的时候，即会出现漩涡的形状。 ​​​

183 :【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大小不同的石头，是着名的枯山水庭园。石头[路过这儿]放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 ​​​

184 :【江西婺源】中国最美乡村，中国四大油菜花海之一。每年的春季三四月，盛开出最灿烂的景色，白墙黑瓦袅袅炊烟，璀璨金黄油菜花田。小编就告诉你为什么要去婺源。①婺源油菜花中有江南[来]②油菜花层次结构非常丰富③油菜花是有灵魂的、充满自然生活气息的④油菜花中最美的春天⑤油菜花中的修身养性。 ​​​

185 :【婴儿有必要刷[心]牙吗?】给婴儿刷牙很难，似乎必要也不大，但一旦养成好的习惯，以后就会少很多口腔的烦恼。1.最开始，用纱布给宝宝擦牙更容易，上面抹一小点可吞咽的牙膏。2.牙刷选软毛的小圆头牙刷，刷毛长度有参差最好。3.注意包装上的适宜年龄范围。 ​​​

186 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋，脂溶性和水溶性维生素都有损失[偷笑]。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​

187 :【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶3头顶肿起,这是分娩时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后6~10周可消失4长马牙5尿色发红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的[不要]红色,一般5~6天后会消失6斗鸡眼。 ​​​

188 :【揭秘西红柿的七大养生功效】①有助防癌。②祛斑、美白。③利[din推撞]尿。④有助降压。⑤治皮肤病：将鲜熟西红柿去皮和籽后捣烂敷患处，每日3次，可治真菌、感染性皮肤病。⑥凉血平肝。⑦防治牙龈出血。 ​​​

189 :这年头，肉太贵[偷笑]。汪星人都改吃素了~ ​​​

190 :有些人害怕[加油啊]说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候都积极回应以免让别人失望是非常必要的,到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。 ​​​

191 :【让你的心灵沉静的7本书】《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活[生病]出意义来》《当下的力量》。——这个世界很浮华，不要走得太快，是时候停一停，静一静，想一想，沉淀思绪后，重新出发，你一定要相信，没有到不了的明天。 ​​​

192 :编辑点评：主卧连带的洗手池[好爱哦]也和主卧一样，极有雅致感。 ​​​

193 :【虫草花蒸滑鸡】1.小公鸡洗净,沥干水分；2.虫草花冲洗一下，用冷水浸泡至软；3.鸡剁成小块；4.姜切片，葱切丝；5.鸡块加入葱姜；6.加适量盐；7.加料酒；8.加香油；9.拌匀，冷藏腌制30分钟；1[兔子]0.盛入宽大的容器；11.入开水锅，隔水蒸制25分钟左右，鸡肉熟透关火。 ​​​

194 :他今天生日，她存了好久的零花钱准备给他买礼物，打算跟他告白。她在他家楼下拎着蛋糕站了一夜也不见他回来，第二天早晨，她起身准备离开，却看见他站在前面，还有另一个女生。她没有动，看他吻了身边的女孩，“谢[xkl转圈]谢你，昨天我很开心。” ​​​

195 :装饰Tips：与收纳柜连为一体的书桌，不仅可以供主人休闲学习，还可以收纳日常用品，非常实用。悬空式的木质收纳柜，放上相框等装饰品，使得空间更富[嘘]有情调。 ​​​

196 :白羊座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不[最右]理。白羊爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。白羊幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。白羊疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

197 :【现代新款i40价格[威武]公布】据海外媒体报道，日前，现代官方公布了新款i40的四种型号，分别为S，SE导航版，SE商务导航版和旗舰版，新车售价区间为19,600-25,600英镑(约合人民币18.6-24.3万元)。 ​​​

198 :在图书馆中放上一张老板椅也是非常不错的选择。黑色的皮质老板椅，于无声处透出一种高贵与大气。坐在上面看书，一定会特别有感觉。同时，透过大大的落地窗，看[干杯]这窗外的绿树蓝天，尽享雍容华贵之感。 ​​​

199 :【十二星座最难驾驭的女孩】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座），季军（双鱼座），第四名（双子座），第五名（狮子座），第六名（处女座），第七名（白羊座），第八名（金牛座），第九名（射手座），第十名（摩羯座），第十一[握手]名（天秤座），第十二名（巨蟹座） ​​​

200 :幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。幸福，其实很简单，平静的呼吸，仔细的聆听，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生；幸福，其实在路上，走一步，有一步的[得意地笑]风景；进一步，有一步的欣喜；退一步，有一步的心境。 ​​​

201 :去爱吧，像不曾受过一次伤一样[帅]；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧,像今天是末日一样。 ​​​

202 :【12款最强刮油茶】1、节食者推荐喝乌龙茶。2、浮肿者喝薏仁茶。3、压力造成便秘要喝荷叶茶。4、节食便秘喝决明子茶。5、涨气者喝大麦芽茶。6、消脂喝柠檬茶。7、积食喝普洱茶。[加油啊]8、护胃喝玫瑰花茶。9、清火排毒菊花茶。10、油腻喝陈皮茶11、食肉者喝山楂茶。12、利尿降脂酸溜根茶。 ​​​

203 :人生只有一事算得上是成功的——能够依照你[赞]自己的方式去生活。 ​​​

204 :1798年，马尔萨斯发表了他著名的《人口原理》一书，他提出人口增长总是跟不上食[偷笑]品供应的增长，而只有灾难才能阻止增长。200年过去了，地球总人口增长到了60亿，但是马尔萨斯所预言的大灾难并没有发生。科学技术在很大程度上阻止了这种灾难。但是人类仍然面临着一个问题，如何保证大灾难不会在未 ​​​ 全文

205 :【护肺两个窍门】其一屏气法。找一个安静的处所闭目养神，用鼻子深深[最右]吸一口气屏住，随后缓缓用口吐出，间隔几分钟后，再重复这一动作，做五六次即可。第二扩胸法。两拳紧握，两条胳膊同时向后、向外伸开，连续扩胸15次左右为一个过程。 ​​​

206 :加拿大高中生AnnMakosinski设计了一款用手握住即可点亮的手电（HollowFlashlight），将热电材料固定在手电表面，当你握住手电时，掌温会加热材料，同时手电内部的空气流动会保持内表面的相对低温，温度差驱动[悲催]手电点亮。 ​​​

207 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式风格，衍生出来复古的味道，想象静坐于此的业[晕]主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

208 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：[xkl转圈]忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意小节摩羯座：忌过于工作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

209 :他看着报纸上的绯[xkl转圈]闻新闻对他说“这是个好女孩，你也老大不小了。”他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，“也是，你早该到了谈恋爱的年纪了。”他恼羞成怒一把抢过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯住快掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” ​​​

210 :【抗氧化】氧化是肌肤衰老的最大威胁，而绿茶、石榴以及辅酶Q10等都可以[不要]起到一定的抗氧化作用。如果不想让你的肌肤过早的未老先衰的话，你不妨可以选择一些效果和口碑都比较好的抗氧化产品哦。 ​​​

211 :【当蠢萌搭配无厘头清新页游《萌之国度》试玩】萌即是正义，这是[偷乐]许多宅男们心中的呼声。在这个萌系页游泛滥的时期，想找一款心仪而且耐玩的游戏也是非常的难，八云也是寻觅了好久才找到这款《萌之国度》的说。游戏中无厘头的搞怪风格还有各种动漫人物的乱入，相信一定可以引起很多玩家的共鸣。 ​​​

212 :[转发] 印度首都新德里为减少空气污染拟单双号限行http://t.cn/RUs910K ​​​

213 :【拯救肤色暗沉！】肤色暗沉是许多人的烦恼，拯救暗沉肤色1)使用人工纤维化妆棉沾化妆水，以轻擦方式擦去老废角质并可打亮肤质2)涂上美白精华液，可在较暗沉处擦上第2次3)夜[ok]间基础保养后，可将双手搓热，敷于脸部，加速血液循环4)化妆时使用紫色系饰底乳改善暗沉或以珠光粉末打亮T字和下巴。 ​​​

214 :几个女同事[做鬼脸]平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。 ​​​

215 :编辑点评：背景墙内嵌部分采用木质装[兔子]修，其纹理线条若隐若现，充满质感，使其与墙纸装饰的背景墙形成鲜明的对比，营造出视觉上的立体效果，更起到了划分餐厅与客厅的作用。 ​​​

216 :#看小时代4哭成狗#最近网上疯传韩国[得意地笑]将翻拍《小时代》！看看这逆天的阵容！颜值爆表完胜中国版！ ​​​

217 :【肉末酱烧茄子】1、[落叶]准备好所用食材；茄子洗净切条2、肉剁成泥，葱姜切末；油锅坐热下切条炸至金黄捞出控油3、炒肉末至水气变干，下黄酒、葱姜蒜末和稀释的干黄酱煸香4、下酱油和热水（没过肉末即可），水开下白糖和控好油的茄条，大火烧三分钟勾芡锅。 ​​​

218 :你知道吗？当我反复地向你推荐一首歌或一本小说时，一定是那里面[照相机]有我急于想和你分享的心情。 ​​​

219 :尼玛[自行车]，走开！！我都说了不吃！ ​​​

220 :毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。[奥特曼]谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。 ​​​

221 :【发短信分析你性格特点】[照相机]一条小小的短信息足以牵动我们或怅然若失或暗自欣喜的情绪，相信你也有这种感觉吧。你发短信时有怎样的习惯呢？（测试如图）。 ​​​

222 :哎呀这肥猫猫啊一肚腩的肉肉，[lt切克闹]还在打嗝.... ​​​

223 :【刘备磕头】初体验过这款游戏以后似乎感觉这是一款策略游[肥皂]戏，其中又融入了些许养成的元素。其实体验过一段时间之后小编才发现，游戏的玩法十分简单。通过不停的让刘备极其属下磕头可以获取金币，玩家可以利用金币升级士兵，然后利用士兵发动战争获取声望、攻占城池等等。 ​​​

224 :时光飞逝，感[围脖][手套]谢有你陪伴…… ​​​

225 :未雨绸缪，找下次抄袭的[鼓掌]对象！ ​​​

226 :装饰Tips：长方形的木质茶几，纹理清晰，给空间带来了一抹复古气息。圆形的白色吊灯，展示出浓郁日式恬淡。整个客厅没有多余的装[顶]饰，尽显清新淡雅。 ​​​

227 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且[偷乐]将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

228 :【母亲们常见的不健康心理】1不善于心理调节,受委屈拿孩子当出气,使孩子成了直接[雪花]受害者不自信,许多母亲总觉得没有安全感和归属感,常否定自己.教育孩子时也不大容易看到孩子的长处,往往只盯住孩子的缺点,并把缺点无限放大.3缺乏乐观精神.4对孩子过分苛求.5缺乏进取心。 ​​​

229 :高三有英语口试，女强人班长考了成绩得了个B，[最右]接近高考，她不满意想补考。 ​​​

230 :【治疗打鼾】威斯康星大学一项新研究发现，与睡觉良好的参试者相比，严重睡眠呼吸暂停患者癌症死亡率高出近5[草泥马]倍。其原因是，睡眠呼吸暂停会造成血氧量下降，使小肿瘤长出新血管，进而加速肿瘤发病进程。 ​​​

231 :【大慈岩】大慈岩坐落在建德市南面24公里，是一个佛教文化和秀山丽水结合完美的旅游胜地、素有“浙西小九[织]华”之誉。以江南悬空寺、长谷溪流、全国第一天然立佛而闻名遐迩。 ​​​

232 :【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也[疑问]不完全准确；第三是看综合体征，例如不想吃饭。 ​​​

233 :人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。不如挺一挺腰板，种下信念的种子，让坚强之树在心灵之中越长越[晕]高。人生活的是自己，再旺盛的藤蔓也有瘫倒的一天。 ​​​

234 :【注意】产妇身体消耗大，卧床休息多，还要给婴儿喂奶，油炸、油腻食物及[来]辛辣饮食容易加重便秘，也会影响乳汁分泌，或通过乳汁刺激婴儿诱发湿疹、腹泻等疾病。让产妇喝红糖水、水煮蛋、炖鸡汤、鱼汤、小米粥的习俗都是好的，如果再配以适量的新鲜蔬菜、水果，就更有益于产妇身体复原和哺乳。 ​​​

235 :【胭脂醉藕】苋菜洗净，放入锅中，加少许水煮开；取苋菜汁，藕去皮，切片，放入清水中，去掉淀粉和防止氧化；锅中加水，滴几滴白醋，水开后，放入藕片焯水捞出；放入冰水里过凉，捞出来，沥干水分，放入碗中，倒入蜂蜜；倒入甜酒酿、白糖，[委屈]倒入苋菜汁，盖上盖子，放冰箱冷藏，一小时后即可。 ​​​

236 :太过简单的餐厅和厨房也许在美观性上比较差，那么不妨根据整个空间的风格和[可怜]色彩，在吊灯以及餐桌椅的选择上花上一番心思，个性的装饰、物品总能带来不错的体验。 ​​​

237 :不忘初[飞机]心！ ​​​

238 :【华为2014年财报解读：终端业务增速居首位】4月1日讯，作为目前全球最大的电信设备商，华为的收[得意地笑]入结构正在发生改变。在传统运营商业务增速放缓之时，终端业务、企业业务的提升让华为变得日趋丰满。运营商业务收入和利润贡献最大；终端业务、企业业务收入增速较明显。 ​​​

239 :三胸女酒[din推撞]驾被捕照曝光拥有3个乳房出名！一位叫艾莉莎?海斯勒(AlishaHessler)女人因酒后驾车被捕，自称自己是有3个胸的茉莉3恶魔(JasmineTridevil)，但也有人称她只是一个骗子，没有3个乳房。只是在炒作作假。 ​​​

240 :她漠然的看着手中的玉佩，那是他给她的。现在，他要讨回去了。因为他要送给他的新欢。玉佩啊玉佩，你究竟经过了多少[实习]人的手？她静静地将那玉佩埋在了树下，就像埋葬了一个本就不属于她的故事。 ​​​

241 :【奇瑞捷豹路虎工厂21日开业陆续产10款车】奇瑞捷豹路虎汽车于2012年1[哼]1月正式成立，该项目是由奇瑞与捷豹路虎共同出资组建而成。在经过两年的建设后，近日从奇瑞捷豹路虎官方获悉：位于江苏省常熟市的奇瑞捷豹路虎工厂将于10月21日正式开业，同时捷豹路虎首款国产车型--路虎揽胜极光也将下线。 ​​​

242 :【肉酱焖土豆】原料：土豆400克、[偷乐]茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎欧芹碎即可。 ​​​

243 :【三星S6销售不佳S7或明年初提前发布】8月11日讯，SamMobile网站援引亚洲消息人士的话报道称，三星能加速手机生产[酷]流程，这会使产品周期缩短1或2个月。实际上，三星能够在明年初发布新款手机。 ​​​

244 :较之于方形餐桌，圆形的餐桌更有团聚[瞧瞧]氛围，一家人都紧紧地围坐在一起，吃着精心烹饪的食物，聊着开心的话题，这样平常的场景并不是天天都见得到!颇具设计线条的餐椅搭配白色简约餐桌，紧凑有序! ​​​

245 :编辑点评：简约的厨房设备设计，干净而整洁。墙壁上挂起的装饰画让厨房又个[可爱]性化起来。 ​​​

246 :HR在平时的工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务发展方面的人才需求,其中还是不乏[睡觉]一些从HR基层工作做起，逐步成为HR服务创新变革推动者。 ​​​

247 :他们曾经[飞机]很相爱，可是终究敌不过命运的力量，他得了绝症。最后那几天，他们都很珍惜。“夕阳真美啊。可惜以前都没有陪你看过。”“没关系啊，以后你天天陪我看！”“好，可是。。。”“别说可是，若你不陪我，我便再也不看夕阳。”可是他还是去了，那天她一滴泪都没有掉，可是从此再无笑颜！ ​​​

248 :HR经理有时候可以诚实去告知应聘者，虽[好爱哦]然企业很希望聘请他，但是真的是无法支付如此高的薪资。这时，应聘者可能会因为喜欢企业或工作内容等原因，而在薪资上自动让步，这样做，增大了企业以低薪获得人才的几率。 ​​​

249 :“男人没一个好东西”叫“政治正确”；“女人没一个好东西”叫“性别歧视”；“男人女人都不是什么好东西”叫“[钱]普世价值”。 ​​​

250 :【海鲜】夏天是吃海鲜的好时节，朋友们在享受美味盛宴的同时，别忘吃些姜，因为姜所[偷乐]含的姜辣素，有促进血液循环、驱寒、排汗、代谢热量、改善、健胃整肠、通气活血、利尿消肿等功效。同时，有些海产品比如螃蟹属于大寒食物，吃些姜有助于驱寒。 ​​​

251 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前[同意]他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

252 :【古人最流行的房事养生方法和有关禁忌】①以静为强，心毋怵荡。②先戏而乐，神合意感。③先肾后心，弗欲强之。④五欲达交，三五至合。⑤徐徐迟久，以和为贵。⑥乃观八动，审察五音。⑦讲求法式，疗病益身。⑧弱入强出，[浮云]行气补脑。 ​​​

253 :【常说“好吧”的天秤座】当自己被忽略时，秤子浅浅说一句：好吧；当愿望变成失望，天秤对自[绿丝带]己说：好吧；当对着自己造成的窘境，秤子对别人说：好吧。简单两字，将不快乐，无奈和无助诉说得淋漓尽致，为成全别人宁愿伤自己。好吧，天秤是善良的,是不是 ​​​

254 :【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。.[得意地笑]这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生.当手部血管膨胀，血液流聚于手部,脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻,痛感便逐渐消失。 ​​​

255 :桑葚冰激凌，诱惑到你[哈哈]了吗？ ​​​

256 :【重力獾】玩法主要还是未围绕重力原理来展开，首先需要使用类似“怒鸟”的拉伸操作来让小萌物蓄力，松手之后便会朝着指针的方向飞射出去，沿途你会看到[互粉]红蓝两种颜色的星球，它们会对主人公产生引力和斥力，这个设定与《小小银河》差不多，最后，你需要让主角抵达绿色的传送点完成关卡。 ​​​

257 :彭德怀1934年10月率部参加长征，在遵义召开的中共中央政治局扩大会议上，支持毛泽东的主张，会后率3军团积极执行新的作战方针，北渡赤水，回师攻占娄[睡觉]山关，再克遵义城，协同第1军团歼灭大量反扑之敌，取得第一方面军长征后第一个大胜利。 ​​​

258 :【沃尔沃2款旗舰车-[噢耶]陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将持平或只有百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90的目标是中国更大的轿车细分领域。 ​​​

259 :【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝[太阳]犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。作为宝宝人生的第一任老师，妈妈和爸爸的责任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦。 ​​​

260 :珍贵的猪[神马]血糕……1个月也就那么几天可卖！ ​​​

261 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。从BIFF广场放[织]射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

262 :儿童节，重温那些快乐[馋嘴]谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就会在肚里长出来；多吃点鱼，就会学会游泳了；吃饭不干净，以后老婆会是个麻子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

263 :【血污夜之仪式】据悉，《血污：夜之仪式》将是一款2.5D[顶]动作冒险游戏，而五十岚孝司则会负责本作的编剧工作。除了这位金牌制作人外，曾为《恶魔城》系列谱曲的山根ミチル(MichiruYamane)也会加入到本作的制作中担当音乐制作人。 ​​​

264 :世界上最不开心的就是见识[最右]得太少却想得太多的人。 ​​​

265 :【失眠和平躺】你的孩子是不是晚上醒来的次数比平时多了？耳部感染造成的耳朵疼痛可能会造成孩子的睡眠质量不好。当身体躺平时耳朵的疼痛会加剧。如果睡觉时让宝宝平躺着睡，他表现的很烦躁那就说明他可能耳部感染了。因为平躺时对中耳的压力会让[思考]疼痛加剧。 ​​​

266 :天蝎座拥有一股独行的魅力。对於倾慕的对象，内心蕴藏著激烈的热情，但却非常谨慎。嘴巴不太透露迅息，将既定的目标视为生命中一部份。爱一个人要爱到底，也希望对方给予相同的待遇。若伤了他们[委屈]的心，“不是情人，就是敌人”。 ​​​

267 :【1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」追加16名CV情报公布】由栗村赤光创作的轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」被改编为TV动画，将于明年1月11日起开始播映。日前，制作方公布了[偷笑]包括小见川千明、佐仓绫音、中村悠一、石田彰、子安武人、绿川光、钉宫理惠等多达16名追加声优的情报。 ​​​

268 :【宝宝缺水的表现】如果宝宝补水不足，身体将出现诸多报警信号：1、24小时之内，小宝宝尿湿的尿布少于6块，或者6个小时之内尿布未湿2、尿色深黄，尿味重3[睡觉]、头部囟门下陷4、小宝宝嘴唇干燥，大宝宝诉说口渴5、皮肤弹性变差妈妈用拇指与食指捏起宝宝手背的皮肤，突然放开，可以看到皮肤恢复变平的 ​​​

269 :【父母为[自行车]什么要和孩子聊天】父母养成经常和孩子聊天的习惯有很多好处：1把爱传递给孩子。通过和孩子聊天，父母的爱可以及时地传递给孩子，并深深地在孩子心里扎根。2真正地了解孩子。3和孩子成为永久的朋友，这样孩子也更愿意接受家长的教诲。 ​​​

270 :【白菜素炒饼】1.白菜切细丝，葱切成葱丝2.油锅放葱丝爆香，放白菜丝炒软，放生抽[微风]和盐炒匀3.放入饼丝，覆盖白菜上边，盖上锅盖，转小火焖三分钟4.将白菜和饼丝炒匀出锅就好了。 ​​​

271 :粑粑麻麻上班去了，[微风]只好我来看孩子了 ​​​

272 :【水管迷宫2】水管迷宫2是一款高质量的接水管游戏。游戏玩法大家在熟悉不过了，让自来水从水塔中，经过层层的水管迷宫，供应到小区住户的家中。游戏似乎没有时间的限制少了些紧迫感[doge]，但是内容丰富，供水、供热、排污等等多管齐下，还有100个关卡! ​​​

273 :乌鸦能做到的事[心]，我肿么可以做不到 ​​​

274 :设计师在产品设计中将错位原则用得恰如其分，手电筒和灯具都是用来照明的，而这款吊灯则让平日充当临时照明工具的手电筒变[赞]身常用设备，让它的使用更加频繁起来。 ​​​

275 :【大多数人认为，照顾周到的父母可以保证孩子不哭】其实，宝宝爱哭是天性，未必是爸妈“服[din推撞]务”不到位，他们就算吃好了也能哭得撕心裂肺。当然，如果宝宝哭了1个小时也哄不好，且伴有发热、皮疹和持续呕吐等症状，那么一定就要看医生了。 ​​​

276 :【引导孩子体谅父母[哈哈]小妙招】心理学研究表明，经常体谅别人、感激别人会更积极、乐观。1.扮演孕期妈咪。用网兜将枕头系在孩子的腰上，让他挺着大肚子扫地。2.保护鸡蛋宝宝：外出时让他带枚鸡蛋保证它的安全。3.亲子问答。回答对方最爱的运动、喜欢的音乐、最好的朋友…从中学会尊重与理解。 ​​​

277 :美国外某男子炼健美，却练出了一身震惊世界[实习]的肌肉，胳膊粗如水桶，上面的怪异肌肉块让人颤抖，真的就像大力水手。美国外某男子炼健美，却练出了一身震惊世界的肌肉，胳膊粗如水桶，上面的怪异肌肉块让人颤抖，真的就像大力水手。 ​​​

278 :【恋爱心理学：什么叫真正的放下？】就是有一天，当你再次面对你过往的难[围脖][手套]堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。 ​​​

279 :【皇后镇】新西兰探险之都，位于瓦卡蒂普湖北岸，是一个被南阿尔卑斯山包围的[钟]美丽小镇。在这座高山度假名镇，你会发现有一大堆有趣的事情等着你去尝试：在世界一流的滑雪场感受雪上运动的魅力；体验蹦极与喷射快艇的惊险与刺激；参加美食与葡萄酒之旅以大饱口福。每年都有上万名的游客前来此观光旅 ​​​

280 :【橄榄油滋润身体】橄榄油还可用于润身，洗完澡后在一杯水里加入一些橄榄油拌均匀，涂[干杯]于身体，再适当地加以按摩，可使皮肤更光滑。 ​​​

281 :【心理提醒】有人说[飞机]，旧情人只是方便面，想吃随时吃，一泡就开。而许多女孩，却把旧恋人当过去的梦，她们惦记的是从前的好，过去的爱和浪漫，却不晓得，别人只把她当成方便面。记住啊，只有在手边的爱才是爱情，一旦过去，再深的感情也什么都不是。如果真爱，又为什么要离开呢？ ​​​

282 :【水果——最有益的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木瓜、桃子[哈哈]、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者下午的时候食用一次。 ​​​

283 :玄关：玄关处的做了吊顶设计，白色石膏吊顶和红色墙面形成对比，色彩搭配上看起来很明[兔子]艳舒适，同时嵌入灯光的设计，让空间显得更明亮。 ​​​

284 :【斯洛伐克】雪地里的魔立方！斯洛伐克超现实住屋超吸睛！来自捷克的建筑设计工作室ATELIER8000为斯洛伐克的滑雪胜地高塔特拉山(VysokéTatry)设计了充满外来科幻感的立方体小屋Ke?marskéHut。不规则的斜落于雪山之中跳脱常理的建筑设计为游客提供[笑哈哈]一个新潮的休憩及住宿场所。 ​​​

285 :【蓝月】整款游戏采用了纵向布局，完全是为“一指禅”量身打造，前面也提到了游[落叶]戏有些与众不同之处，即是操作上做出了一些差异化,玩家不能直接控制角色,取而代之是手指上下左右滑动屏幕，来推动小人朝四个方向前进，同时还要躲避毒蜂、地刺、火喷等各种危险阻碍。 ​​​

286 :【六招改掉宝宝坏习惯】曾经有儿童心理学家说过：“宝宝[干杯]总是有道理！”是的，无论是那些让你欣喜的成长，还是令人烦恼的捣乱和坏脾气，孩子永远有自己的“正当理由”。往往当你找到或者明白这些“理由”的时候，也就找到了解决问题的最佳方法。 ​​​

287 :占[失望]卜！ ​​​

288 :世上美丽的女人很多，能驾驭[酷]美丽的女人却不多。未必每个红颜都是命薄。只有当女人不把美丽当成博取成功的唯一资本，她才拥有了驾驭美丽的能力！ ​​​

289 :【西班牙马德里】这个城市，是用来享[礼物]受的。享受慢下来的节奏，享受放空的感觉，享受着生命中最为简单的温暖和感动。没有熙熙攘攘的车辆，没有四处奔波的身影。置身马德里的人，给漫步街头四个字，做出了最完美的诠释。 ​​​

290 :【最会隐藏爱[呵呵]意星座】天蝎座；【眼神最具魅力星座】天蝎座；【让人最有距离感星座】天蝎座；【敏感具有占有欲星座】天蝎座；【拥有超强第六感的星座】天蝎座；【爱深沉而持久星座】天蝎座；【默默付出不求回报星座】天蝎座；【最爱看帖不回帖的星座】天蝎座。 ​​​

291 :【科迪勒拉山梯田】科迪勒拉山梯田，梯田位于吕宋岛科迪勒拉山脉的东面，距离巴那韦镇（Banaue）仅2公里，这是[花心]世界上规模最大的人造灌溉系统。于1995年被联合国教科文组织登录为世界文化遗产。 ​​​

292 :【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省[偷笑]发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以东风雷诺的合资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​​​

293 :编辑[馋嘴]点评：床头背景墙与书桌采用一致风格的墙纸，让整个空间天地相连；模糊墙面与地面界线。 ​​​

294 :许多许多国家都做不到有效地保护强奸受害人，而有的国家更离谱，法庭反而控告受害妇女有罪，理由是妇女不该在没有男性的陪伴下独自留在房间里、不该和陌生的男子独处，或者不该事后怀孕。最臭名昭着的案件恐怕是沙特的“卡提夫女[耶]孩”案，但摩洛哥的一桩自杀案也曾举世震惊。 ​​​

295 :【历经十年「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始】距04年播映的「苍穹的法芙娜」TV动画已有十年，如今作品的最终完全形态，由松下朋未执笔的漫画版将在月刊少年天狼星上连载，动画的STAFF们在欣赏过前两话后也都给予了高[泪流满面]度的评价。 ​​​

296 :【白塔山公园】白塔山公[帅]园以白塔山辟建而成，登上山顶即可俯视兰州市容。白塔山因白塔而得名，山头这座白塔与黄河铁桥一同构成雄浑壮丽的画面，已成为了兰州市的地标。白塔山公园位于兰州市黄河北岸的白塔山上，因山头有一白塔而得名。 ​​​

297 :今天跑朋友家叫他还钱，（都快1年了）还没开口，他的结婚请帖先给我了说后天结婚，你们说我要不要把他欠我的钱条子[可怜]，结婚那天送给他当红包。。 ​​​

298 :强子妈和强子媳妇同时掉水里了，强子大喊:我先救我妈，你坚持住！然后强子媳妇也大喊:救你妈比救我强。还好，两人都安然无恙，晚上，强子一个劲的夸奖媳妇真懂事。媳妇吐出心声，我当时[浮云]喊的是:救你妈逼救我强。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

299 :【重返荣耀舞台f1赛车[偷笑]场霸主mp4-12cspider登场】在f1赛车场上创下丰富成绩的mclaren，近年来以mp4-12c再次重返超跑车坛。中置引擎后轮驱动的配置，600匹最大马力的动力输出，以及诸多f1赛车科技的加持！ ​​​

300 :【五种蔬[神马]菜不能带皮吃】1、土豆皮，含“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。 ​​​

301 :这个“Pfanni土豆”广告使用了土豆设计饿了罗宾汉，达*喇嘛，MotherTeresa特雷莎修女的形象。这个广告的广告语[微风]“Onlygoodpotatoes唯一好土豆”使人看到这几个有趣的土豆人物印象更深刻。 ​​​

302 :问一对男女：如果死后，在奈何桥看到孟婆，给你喝孟婆汤，你说什么？女友：不要让[威武]我忘掉亲人，好吗？男友：不要香菜和葱花，谢谢！ ​​​

303 :由by Charles和Marie设计的大衣挂钩，看上去就像一排倒扣上去的水杯，非常简洁漂亮。平时除了把大衣、包包等[睡觉]挂在上面外，还可以当小物件的储藏室，太阳镜，钥匙等都可以很轻松的放入这个“倒扣的水杯中”，真正实现多用途功能。 ​​​

304 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，[同意]约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男 ​​​

305 :【婴儿不记得小时候事情?】很多人相信，婴儿没有任何记忆，小时候对他们不好也无所谓，这个观点也许源自人们记不清楚小时候的[加油啊]事情。但实际上婴儿是能够对看到、听到、闻到的东西产生记忆并且从中不断学习的，比如妈妈的气味，嗓音，“不要把婴儿当成物体对待，那是没有好处的。” ​​​

306 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙[疑问]料酒。 ​​​

307 :【过氧化苯酰】用于分解苯甲酸和氧来杀菌，对于丘疹、发炎红肿的面疱具有治疗效果，有抗痤疮丙酸杆菌及抑制粉刺形成的作用，减轻皮肤炎症。有一定角质溶解作用和促进伤口愈合的作用。主要针对于炎症痤疮。但可能会带来不良反应，例如发[绿丝带]红脱皮等，建议每次用量别太多。 ​​​

308 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油[甩甩手]，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。 ​​​

309 :一天，男友用短信和女友聊天，突然他收到一条空白短信，[酷]很是奇怪，便发短信问女友这是什么意思。女友回曰：“这表示我向你翻白眼！” ​​​

310 :兄弟，好[生病]像多了那么270度。 ​​​

311 :警察小明在黑社会做卧底，一天他给上级打电话：长官，你快[微风]点把我调回去吧！我做卧底都做到老二了，我怕哪天老大挂了，我就是老大了！ ​​​

312 :在这看[爱你]脸的时代划破一道不一样的风气！ ​​​

313 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科[绿丝带]学研究，发现人的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

314 :需要在黑暗中[晕]摸索！ ​​​

315 :陈天华六七岁时，同伴都进私塾读书了，他家没[哈哈]钱，不能进学堂，于是躲在私塾外面偷听，被私塾先生发现。先生见他好学，动了考他一下的念头，答得好，免费入学。先生出了句“欲拓先人业，”要他对下句。小星台(陈天华，字星台)张口答道；“须读圣贤书。”乐得先生马上收他为弟子。 ​​​

316 :【富阳[熊猫]黄公望隐居地】一脉灵气的富春江，让一代画圣黄公望在此结庐定居，660 年前，元代大画家黄公望，以富春山水为蓝本，绘就充满传奇色彩的《富春山居图》。 ​​​

317 :本来心里暗喜，没想到这么快就被那双眼[噢耶]睛抛弃了。 ​​​

318 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌[思考]至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

319 :是的，[可怜]很配呢 ​​​

320 :夏天热帮狗狗消暑，然后……剪完了这[睡觉]货就一直是这副表情了。。。 ​​​

321 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山[转发]顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

322 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以[萌]及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

323 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一[雪人]般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

324 :【国产极光售44.8万起】在2012年，凭借7万余辆的整车销量，中国成为了捷豹路虎全球第一大[得意地笑]市场，而奇瑞捷豹路虎这一年正式宣布成立，开启揽胜极光的国产之路。历时29个月，中国制造路虎揽胜极光正式下线，而后在今年2月1日以44.8-58.28万元的厂商指导价投入市场，与进口极光相比入门价格降低 ​​​

325 :小编点评：蓝色和绿色的撞色搭[甩甩手]配并不是很好驾驭哦，但素色上衣搭配蕾丝半裙就避免了造型上过分繁复，优雅的蕾丝让人感觉十分优雅！ ​​​

326 :年底各种伤，小伙伴出行务[礼物]必注意安全！ ​​​

327 :生活和工作[心]中有大多数的痛苦和失望来自大量的对,让别人作出改变以及改变外界事物的需求.但是你真正所能控制的全部只是你自己的想法、说法和做法。 ​​​

328 :【中国最适合过冬的四大目的地】1．海南，阳光正温暖，海风轻拂面； 2．云南，神奇的乐土，四季如春天；3．厦门，南国小资梦，凤凰树花开；4．哈[自行车]尔滨， 东方小巴黎，冰雪的盛宴。 有没有一个你想去过冬的？ ​​​

329 :世界上最伟大的莫过于父母对儿女之爱，无怨无悔，无休无止。牙牙学语，蹒跚学步，父母的视线一刻也不离左右。入学读书，初涉人[威武]生，父母的教诲时常于耳边萦绕。及至成年，成家立业，父母的心仍不断将儿女牵挂。父母就是儿女永远的大树。 ​​​

330 :妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公生气地说：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”[雪人]老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！” ​​​

331 :这是一个墙上的L形木质书架，它的特别之处在于木板中间有一条裂[雪人]开的“轨道”，方块书立可以沿着它自由移动，从而根据摆放书本的多少调整它的合适位置，最后拧紧下方的旋钮即可，非常实用。灵活移动的书立，由Colleen & Eric设计。 ​​​

332 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and apprecia[月亮]te your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

333 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，[左哼哼]可以放上书柜来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计带来的生活不便。 ​​​

334 :【庐山西海】庐山西海是位于江西省九江市[沙尘暴]云居山——柘林湖的国家重点风景名胜区，庐山西海环湖地貌各异，古迹甚多，有千仞壁立的悬崖、直泻入湖的飞瀑、诱人欲浴的温泉、天赐独特的黄荆大瀑布、天葬坟、朝天简、6亿年前自然形成的重5吨的"人鹤共舞"奇石、6.5亿年前原始类水母化石群等奇伟的景 ​​​

335 :【李小龙暴毙或因癫痫猝死】2006年，美国芝加哥法医专家詹姆士·菲尔金斯博士研究李小龙的验尸报告后认为，官方结论是错误的，其真正死因是一种在1995年才[路过这儿]被医学界认识到的罕见疾病——癫痫猝死症。他认为，李小龙当时缺乏睡眠、精神压力太大，引致癫痫症暴毙。 ​​​

336 :当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实[最右]上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

337 :【珍珠粉去黑头[蛋糕]】1、取适量珍珠粉放入小碟中，加入适量清水，将珍珠粉调成膏状。2、将调好的珍珠粉均匀地涂在脸上。3、在脸上按摩，直到脸上的珍珠粉变干，再用清水将脸洗净即可。 ​​​

338 :【在情况适宜时 才[同意]递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。 ​​​

339 :【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售[可怜]与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求 ​​​

340 :【如何判断孩子积食了？10大症状告诉你】积食的症状：(1)口气臭秽；(2)大便比较臭；(3)大便的频次、质量改变；(4)舌苔会变厚；(5)嘴唇这几天突然变得很红；(6)脸容易[钟]出现发红的情况；(7)食欲紊乱；(8)晚上睡觉不踏实；(9)感冒后容易咽喉肿痛；(10)饭后肚子胀痛、腹泻。 ​​​

341 :在不动格局的[呵呵]受限下，掌握经典元素让美式风格纯粹到位。 ​​​

342 :最忠诚[悲催]的伙伴 ​​​

343 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只[晕]是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别人。 ​​​

344 :让人兴[兔子]奋的美女！ ​​​

345 :【男人搓出来的健康】①搓面部：稍用力，每秒1次，搓到脸发热为止，搓完后神清气爽；②搓腰眼：有助温煦肾阳、畅达气血，两手搓热，紧按腰眼稍停片刻，用力向下搓到尾闾部位，早晚各1次；③搓脚心：有助补脑益肾、[蛋糕]活血通络，左手握住左脚背前部，右手沿脚心上下搓100次，使脚心发热，然后换手搓 ​​​

346 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹[浮云]性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

347 :以后“阳光[衰]”这个形容词都成贬义词了！ ​​​

348 :小时候妈妈带我去，看到桌上有电熨斗，告诉我这个千万不能[汽车]摸。于是，我上去舔了一口。 ​​​

349 :狗狗如果[围观]长成熊样一般都会好看又可爱 ​​​

350 :[可怜] 国外流行的一个整人新技能：抱着光滑的柱子盘腿双膝着地，然后就不能自己站起来了。千万不要一个人尝试，据说如果没人拉你起来就只能一直跪着http://t.cn/RZBggJB ​​​

351 :【爱情最不稳定的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十[实习]二名（处女座）。 ​​​

352 :【涡轮增压蝰蛇爆1000马力】用8.4L自然吸气实现1000马[落叶]力并不容易，RSI给出的方案是一套双涡轮增压套件。经过精确计算的涡轮增压器尺寸搭配锻造发动机腹内强化后，使用高流量进排气套件打通了气流瓶颈，MoTeC发动机电脑搭配相关的调校在使用普通汽油的情况下就达到了轮上1000马力的最大功率。 ​​​

353 :今天心情好[汗]，自己做了个菜，非常好吃。 ​​​

354 :搭配Tips：再冷一点牛仔外套不够暖，可以直接在外面套一件毛呢外套，露出衣襟就能轻松up层次感，过了秋天牛仔外套也不怕没[得意地笑]有用武之地。 ​​​

355 :【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来抹杀自由，“要孝顺”用来抹杀独立，“就你跟大家不一样”用来抹杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来抹杀想象力，“少管闲事”用来抹杀公德心，“养你这孩子有什么用[xkl转圈]”用来抹杀自尊，“我不许你跟TA在一起”用来抹杀爱情。你有没有说过这些 ​​​

356 :女子说：[困死了]“我不要那儿的肉。” ​​​

357 :【减淡色斑】酸奶中所含的钙、镁、钾、钠等无机矿物质元素，能有效地改善血液的酸碱度，减少皮肤中色素斑的形成，并对黄褐斑、雀斑[给力]等各种色斑有一定的消解作用。所富含的高活性无机矿物质微量元素锌以及维生素A、维生素E的某些衍生物等还有助于体内某些有毒物质的转化和排泄，有助于痤疮的愈合。 ​​​

358 :【提高宝宝口语表达力小方法】1.随机辩论：经常就熟悉的话题与他展开辩论，如零食是否可代替正餐2.听辨指误：故意颠倒语序或说错词句，请他分辨并纠正3.话语转述：提前告知他一件较复杂的事，请他转述给别人。4.游戏介绍：相互介[话筒]绍自己喜欢的游戏及具体玩法，引导他从游戏的程序、规则。 ​​​

359 :电视柜以栓木木皮的直、横纹路丰富视觉感，并运用间接照明突显电视墙的层次感，模糊了长空间宽度不足的缺点。电视背景墙墙结合造型活泼的柜体设[围脖][手套]计，增添收纳机能之余，也让空间设计感更加独特。 ​​​

360 :虹口区提篮桥街道昨天举办纪念甲午战争120周年主题教育活动。现场，市民马宗超展示了两张摄于1940年的老照片，拍摄内容[亲亲]为日军在北京设立的“甲午碑”和“北京神社”。这两幅照片系首次公开亮相，又为日军侵华战争提供两大“罪证”。 ​​​

361 :【五类人群适宜膏方保健】①易感冒，长期劳累或压力负担过重而致身体虚弱的人 ②中老年人群③早衰人群④慢性疾病人群⑤反复呼吸道感染儿童、支气管哮喘儿童、[路过这儿]生长发育的迟缓儿童、其他疾病的康复期的儿童。 ​​​

362 :电视大赛[同意]得奖了~ ​​​

363 :你他妈[哈哈]的在逗我？！ ​​​

364 :A lot of things, we can be touched, but can not shed tears.很多事情，我们可以感[馋嘴]动，却不能流泪。 ​​​

365 :Some things are more p[帅]recious because they don’t last.有些时光因为短暂而珍贵。 ​​​

366 :尼玛倒春寒了！这[咖啡]么冷！ ​​​

367 :一桌好[帅]菜！ ​​​

368 :在大英博物馆中有这样一组藏品，乍看上去，它们不 过是普普通通的英文字母，但[晕]走近观瞧，字母中却别有玄机 ——每一个字母都是一幅精美又独具特色的风景画。来自英 国艺术家Charles Joseph Hullmandel的字母风景画。 ​​​

369 :Trop souvent, l'illusion de confondre [干杯]nos yeux. ​​​

370 :I am on my way to future, where you[ok] are there. 我要去有你的未来. ​​​

371 :世界上的[失望]每个人都有三面。第一面是他们展现给世界的，第二面是他们展现给家人和朋友的，而第三面是他们完完全全隐藏起来的.不要探听同事你不需要知道的那一面。 ​​​

372 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

373 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

374 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

375 :他的呼吸洒在她的脖子上，她紧紧地缩在他怀里，嘴角勾起一抹幅度。 ​​​

376 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了···毛毛虫，快走开！ ​​​

377 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

378 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

379 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

380 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

381 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

382 :“小虞，我……可能要先行一步了……” ​​​

383 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

384 :这哥们儿真会玩！过道游泳有木有看过？加拿大高中生演示了如何在两排储物柜之间的过道上游泳。简直太逗了，有滑行，还有触岸转身呢，就好像真的游泳健将一样在水里动作。 ​​​

385 :天降之物 第二季：第9集。 ​​​

386 :结界师：第11集。 ​​​

387 :池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。 ​​​

388 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

389 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

390 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

391 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

392 :【搭电梯最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

393 :【《命运》IGN独家超清演示 骑着高科技飞艇畅游月球！】 《命运》Beta测试即将在7月下旬正式开启Beta测试，相信不少小伙伴已经蓄势待发好好干一场了。外媒IGN就公布了一段独家演示视频，演示的地图为月球，逆天的游戏画质一定会让你感受到开发商Bungie满满的诚意。 ​​​

394 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

395 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

396 :【少女时代《Dancing Queen》】在时隔一年后，少女时代将于2013年1月1日推出全新专辑《I Got A Boy》，新专辑单曲《Dancing Queen》完整版已经曝光，MV中少女时代们跟随者时光机穿梭，让大家重温2008年身穿Gee时期牛仔裤与色裤的可爱女孩们~~ ​​​

397 :中国青年女高音歌唱家潘小芬一直活跃在国内外舞台上，美声唱法与现代流行完美结合，形成独一无二的演唱方式。2008年，潘小芬就一举拿下了加拿大“国际艺术家声乐大赛”通俗组和美声组的双料金奖。——潘小芬《花开的声音》 ​​​

398 :3D火难大片《逃出生天》进入后期制作冲刺阶段，古天乐刘青云投诉遭骗演，李心洁直呼被烧死。 ​​​

399 :寝管不让他们进是对的！” ​​​

400 :他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。” ​​​

401 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

402 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

403 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

404 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

405 :诸葛亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

406 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

407 :激动人心！Justin Timberlake领衔一众舞者与Michael Jackson“合拍”MJ新专辑单曲《Love Never Felt So Good》官方MV释出，穿插MJ生前多支经典MV片段，新老天王出现在同一个MV里颇具穿越之感，贾老板亲自参与执导本MV，圆了与偶像合作的梦，也让天王的风范继续发扬！ ​​​

408 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

409 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

410 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

411 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

412 :就必须跟我道歉，还给我一模一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

413 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

414 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

415 :危险？没事，能多挣点就行嘛……” ​​​

416 :《 圣斗士星矢Ω》 第91集    OpDEKq，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

417 :将菠萝和木瓜放洁净锅内加少许水，锅加火上，煮开做成果汁；将高汤加入水果汁煮滚，加入鱼丸及其他食材，在最后出锅前加入盐及蘑菇精即可。 ​​​

418 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

419 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

420 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

421 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

422 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

423 :Christina Aguilera为热门电影《The Hunger Games: Catching Fire（饥饿游戏-星火燎原）》献声，推出了《We Remain》，这首单曲收录不仅收录在电影原声碟中，也将收录在她第七张专辑《Lotus》中。 ​​​

424 :战舰世界国服春节后开测 战斗视频曝光 ​​​

425 :其实天蝎是敢爱敢恨的，你肯对我好，我就敢对你好好；你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。 ​​​

426 :客厅的时钟指向晚上八点。餐桌上精致的食物渐渐变冷。她的父母开始有点不耐烦。约定的时间是六点，为什么他还没到！电话拨了十几个才被他接起。她听见他说，“对不起，我不能去了，因为我发现我真正爱的不是你…”她一下子挂断！她没看到的是他所在地方蜂拥而来的人群，还有他手上紧紧握住染血手机。 ​​​

427 :【爸爸不要小看自己的影响力】1父亲跟母亲是不同的；2父亲更爱与孩子玩闹；3父亲对孩子的推动作用更大；4父亲使用的语言更复杂；5父亲对孩子的约束更多；6父亲使孩子更社会化，为他走进现实世界做准备；7介绍男人在现实生活中的作用和行为；8父亲支持妻子；9父亲更会帮助孩子发挥潜能。 ​​​

428 :【伤胃恶习，你占几条？】1. 伤胃指数五颗星：三餐不定时、压力过大、喜食烟熏过烫食物。2. 伤胃指数四颗星：抽烟喝酒或饮食不洁净。3. 伤胃指数三颗星:边走边吃，就餐不专一。4. 伤胃指数两颗星:吃汤泡饭或过于辛辣刺激食物。5. 伤胃指数两颗星:空腹吃寒凉食物。 ​​​

429 :【警惕!宝宝吹空调不能犯的6条错误】夏季宝宝吹空调容易得病，可是炎热的夏季也避免不了要吹空调，那么宝宝在吹空调时应该注意哪些地方的问题呢？ ​​​

430 :《光明之泪》10，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

431 :“我喜欢在姐姐身上撒尿” ​​​

432 :她妈病重，医院催促她快点交费，没办法她去了夜店上班，当晚，她找到了她，"跟我走,这不是你该来的地方","不，我要赚医药费","我有，你干嘛不问我要","我不想再拖累你啦"她把她抱住"傻瓜，我们是好姐妹呀，哪有拖累之说"她靠在她的肩膀抽泣<如果不是你，我不会相信,朋友比情人还死心塌地>。 ​​​

433 :女神錢KANE 《Love Live!》南小鸟。 ​​​

434 :印度将派500名女警察巡逻中印边境 http://t.cn/RU5xd6K ​​​

435 :生活，也许不会每时每刻都如你的意，有点小波折，那也是幸福日子的调节剂，因为，再激情的投入也会有疲惫，再甜蜜的回味也会有一丝酸楚泛起，再幸福也会有灵魂中的孤寂，再惬意也会有回过神时的红尘琐事。 ​​​

436 :河北邯郸一只母兔生下3只独耳小兔。 ​​​

437 :房间的圆形图案拼撞的地毯，提亮了整个房间的色系，也改善了木制地板的单一色调。 ​​​

438 :无节操的主银竟然偷排伦家的床照！赶紧摆个萌萌哒pose给主银看看~ ​​​

439 :【一个人的缺点往往暗示着他的优点】1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？ ​​​

440 :本学嫩模性感爆棚与暴力男独处！ ​​​

441 :【12星座的致命伤】NO.1处女座；NO.2天枰座；NO.3水瓶座;NO.4双鱼座;NO.5白羊座;NO.6金牛座;NO.7双子座;NO.8巨蟹座;NO.9狮子座;NO.10天蝎座;NO.11射手座;NO.12魔蝎座。 ​​​

442 :I want someone who's afraid of losing me. 我希望找到一个担心失去我的人。 ​​​

443 :申花赛后感谢球迷支持 卡希尔抛送球衣 http://t.cn/RUIVyEg ​​​

444 :【优质熟男12标志】1.有一定的经济基础 2.懂得坚持也懂得放弃 3.勇于承担责任 4.宽容 5.拥有大智慧而非小聪明 6.言行一致 7.懂得照顾别人 8.有风度 9.不开低级玩笑 10.照顾别人的感受 11.相处很轻松 12.会做父亲也会做儿子... 你达到几个了？ ​​​

445 :甲午战争最后一役：未及撤退的清军多葬身火海！甲午战争最后阶段，日军将领下令，将可疑房屋全部烧毁。田庄台镇内到处起火，黑烟滚滚。大火燃烧整整烧了一夜。隔日早晨，田庄台镇已成为一片焦土。田庄台的居民和未及撤退的清军，大都葬身于火海之中。 ​​​

446 :愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲；愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容 。 ​​​

447 :艾玛～笑死我了哈哈哈哈，肉肉脸太可爱了！http://t.cn/R2dMOpI ​​​

448 :“喧宾夺主”倾向，指主考官角色混淆，以自我为中心，由“导演”变成“演员”，占去面试大部分时间，高明的主考官总是用最少的话引起应试者最多的话。因为一个人讲得越多，他的优缺点暴露得越充分。 ​​​

449 :【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

450 :1955年4月18日至24日，亚非会议在印度尼西亚群山环抱的秀丽城市万隆举行。这是亚非地区举行的没有殖民主义者参加的第一次历史盛会。中国代表团团长周恩来总理在大会发言，阐明了中国政府的立场和政策，并提出“求同存异”的方针，为各国普遍接受，为会议成功奠定了基础。 ​​​

451 :唐前期，在唐与吐蕃的战争中，石堡城是双方殊死争夺的军事战略要地。近年来，随着一些文物的相继出土和在甘肃省卓尼县羊巴村石堡城遗址的发现，很多学者对唐石堡城是否在今青海省日月山附近提出质疑，并引起争论，唐石堡城的位置究竟在哪，史书记载是否属实呢？ ​​​

452 :【爱情物语】However hard you try to keep people, they'll eventually leave and be replaced by someone new and much better——有时候，不管你如何努力，他总会离你而去，然后被一个更好的人所代替。 ​​​

453 :【处世箴言】对人要宽厚；对事要谨慎；对师要敬畏；对爱要真挚；对友要信任；对亲要孝顺。生意要留心；说话要适度；工作要认真；教子要向善；交友要慎重；择偶要般配。混社会需圆润；混职场需务实；混家庭需和谐。凡事三四而行，审时度势，斟酌轻重。接人待物厚道真诚，心怀感恩。箴言傍身，如鱼得水！ ​​​

454 :『心理解压药箱』1.不管你有多忙碌，一定要抽空锻练；2.一次只担心一件事情；3.每天集中精力几分钟；4.说出或写出来你的担忧；5.享受按摩的乐趣；6.放慢说话速度；7.不要太过严肃；8.不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯；9.让自己彻底放松一天；10.至少记住今天发生的一件美好事情。 ​​​

455 :会嫁得好的女子手相：[兔子]究竟什么手相的女子会嫁得好呢?她们的手相有什么玄机呢？我们马上来看一下。一、钱财纹多，二、感情线较长，三、手掌的颜色红润而有光泽（这样的人不仅事业成功，财运也好，而且大多婚姻都比较幸福美满，易嫁个有钱的老公。 ​​​

456 :#应用广场签到# ​​​

457 :喜不自胜~~面部抽搐~  http://t.cn/RZFlyew ​​​

458 :【口头禅会暴露你的性格】1.经常说"凭什么呀":正直，有点神经质.2."不靠谱"：多疑、完美主义者.3."我晕"：活泼坦诚,容易意气用事.4."好呀好呀":性格爽朗，但缺乏主见.4."亲爱的"：多变，对人际关系敏锐.5."先听我说":自信心控制欲强，急躁.6."不信打赌"：敢于冒险，但有时盲目乐观…… ​​​

459 :五一快到了，先说说你们缺那样 ​​​

460 :暑假减少与妈妈正面冲突的方法：①增加做家务的频率。②减少玩电脑和睡懒觉的频率。③少以静止的状态在她面前出现，少以运动的状态消失在她面前。 ​​​

461 :#应用广场签到# ​​​

