5373409564_441 男/贵州         加关注



Too many people spend money they haven’t earned，to buy things they don’t wa[微风]nt， to impress people they don’t like.-will smith 太多人，用还没有挣到的钱，买不需要的东西，去刺激无关紧要的人。-威尔斯密斯 ​​​

1 :一个初入职[泪]场的新人,面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

2 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、[围观]看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

3 :自我解[泪流满面]脱：自我解脱的目的就是维护自己的自尊心和自信心，求得心理平衡，也叫“酸葡萄法”。只要“酸”不过度，对于调整自我心态还是有帮助的。特别是工作中受到挫折时候。 ​​​

4 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开之后继续30秒捞出沥水；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；锅中放适量油，放入豆腐，大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均[馋嘴]匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花即可。 ​​​

5 :【雪玉洞】雪玉洞是三峡旅游黄金线上一朵新兴的奇葩，身怀多个世界之最，以“洁白如雪，质纯似玉”的钟乳石闻名中外。繁星灿烂的流石坝、不可思议的石毛发、千姿白态的卷曲石，还有那勘称世界第一的石盾和塔珊[打哈气]瑚花群等等，真的是“白玉雕琢玲珑界，冰雪起舞桃花源！”。 ​​​

6 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完[来]的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。更 ​​​

7 :【不要用搅拌机或食品处理机来打果汁】很多人用搅拌机或食品处理机来榨鲜果汁喝，以为这样做能完整吸收水果营养。其实在搅拌过程中，水果所含的维生素C会不断被氧化破坏。建议改用果汁机，它能迅速把水果的液体部分和残渣分离，大大降低维生素C的氧化程度。 ​​​

8 :我问老外：来中国多久了？老外说：一年不到。我：那今年得在这儿过中秋了。老外说：嗯哼。我逗他说：我送你盒月饼吧，五仁的。好吗？老外笑着说：呵呵呵，你当我是猪吗？五人的？我最多也就吃得下三人份的。 ​​​

9 :法国设计师MargauxKeller延伸了我们常用的文件栏的创意，把桌子加上一个靠背一样的分隔栏，这样便于我们整理文件和杂物。如此桌面看起来会整洁很多。 ​​​

10 :说说造型：把卫衣的运动感高端的发挥出来，选择条纹这样的时尚的元素，和黑白简洁时髦的配色;即使穿跑鞋也好看。 ​​​

11 :也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵着谁的手，一生细水长流地把风景看透。 ​​​

12 :Prof.DohHanYoung等人设计的草坪打印机（GrassPrinter），它不仅是一个自动割草机，当你在机器触摸屏上输入信息后，工作时还可以将这些信息“打印”在草坪上面，从而修剪出创意十足的草坪。 ​​​

13 :【江西岑源溪】岑源溪位于江西省上饶市铅山县武夷镇境内，谷幽深绵长，青峦耸峙，森林茂密，发源于谷底观音关下，携千泉，汇百流，渐成规模，水势旺盛，狭窄处水流湍急，宽阔处波平浪静，形如港湾，林野繁茂流泉飞瀑，潭清水碧，空气清新，景色宜人，胜于婺源卧龙谷，是一处让驴友流连忘返的境地！ ​​​

14 :所谓管理者职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

15 :【心理建议】若你欲哭无泪，尝试说出来。若你欲语无言，便什么也不要说。有时一开口，眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说得东西。 ​​​

16 :十二星座6月贵人星座：白羊座（水瓶座）、金牛座（摩羯座）、双子座（狮子座）、巨蟹座（巨蟹座）、狮子座（摩羯座）、处女座（天秤座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（射手座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（双鱼座）、水瓶座（射手座）、双鱼座（射手座）。。 ​​​

17 :当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手。 ​​​

18 :不去看那一块绿色的中岛台，整个厨房的色彩还是比较靠近自然的。裸色的地板和餐桌椅搭配上白色的橱柜，很清新。点缀上这样一块绿色的中岛台之后，整个空间的色彩都被调动了起来，自然中不乏活力。 ​​​

19 :在婚姻里，谁也不是谁的救世主，谁也改变不了谁，只有精神上的完全信任和理解，这段婚姻才能维持下去，在这个社会里，不光是男人，女人也要有所担当。——《离婚前规则》。 ​​​

20 :【淡奶油咖喱西葫芦馅渐变煎饺】猪肉馅打散加盐、生抽、咖喱粉1茶匙、白胡椒粉、鸡汁拌匀;加淡奶油顺一个方向搅拌;慢慢加入苋菜汁，一边加入一边往同一个方向搅打;西葫芦擦丝撒盐，杀水，用手把西葫芦馅攥掉多余的汤后放在调好的肉馅上。拌匀后，用盐调味，淋上香油即可。 ​​​

21 :冬天的大雪终会过去，然后，你会看见嫩芽、新绿和未来明亮的人生。 ​​​

22 :如果你是长得好看的话，在公车地铁上睡着了，头靠在旁边人的肩上，旁边的人会一直陪着你直到醒来。你要是长的丑的话，头一旦靠在旁边的人肩上，他会立即拍醒你，并温馨提醒你保管好财物。 ​​​

23 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散；2.将素虾仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于餐盘；4.再将煸炒好的素虾仁放於煎好的藕片之上即可。 ​​​

24 :【心理提醒】你的未来，只有你自己才能明白。你的前方从没有明确的方向，生活也不会一路绿灯把你前方的路照个通亮。你只能不停地向前，变得坚强而后足以承担起生活赋予你美好的不美好的一切。你只有不停地失败，然后某天你到一个拐角，然后发现那里居然有着你想要看清的方向和未来。 ​​​

25 :【培根土豆焖饭】1）大米洗净沥干，土豆去皮切小粒用水浸泡。2）培根，南瓜，胡萝卜切小粒。3）炒锅倒橄榄油，入培根炒出香味，放土豆炒片刻。4）加南瓜和胡萝卜炒，加生抽、鸡精炒匀关火。5）把大米和炒过的食材入电饭锅，加水，加盖按下煮饭键好后焖至20分钟，开盖淋入香油拌匀即可。 ​​​

26 :千雅笑cos《海贼王》波雅·汉库。 ​​​

27 :【孩子自我保护的小技巧（二）】亲，研究表明，因为父母从小教育孩子：“要乖，要听成年人的话”，所以9岁以下的孩子对“性罪犯”很少会说“不”。父母可以让孩子知道，如果觉得不对头，比如有人想触摸他们的私处，让他们觉得很害怕或很不舒服，孩子可以用“不”来拒绝成年人的要求。 ​​​

28 :一日在包厢里唱歌，男友一个哥们靠着沙发睡着了。男友推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”男友：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我四年大学是白上的吗……” ​​​

29 :【婚姻心理学】通常，我们因为锋芒所吸引，因为锋芒而伤害。因为个性而开始，也因为个性而结束。如果想要维系一段感情，你是否愿意削掉一半的自己呢？也许这就是爱情的牺牲，婚姻的代价。 ​​​

