时尚经典妙语翀焕 男/其他         加关注



公司里，2货同事，今天吃饭，突然见他流鼻血了，然后他说了一句："不好，菜里有毒"然后就趴在桌子上了，当时差点把我吓尿[右哼哼]了。正准备把嘴里的饭喷出来，然后他起来了说了一句：“好像营养过剩了”尼妹啊！ ​​​

1 :num~num~今天的饭菜[笑哈哈]真好吃！！ ​​​

2 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，[doge]不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

3 :有人对天蝎说,分手吧.天蝎轻轻地说,好.尽管心里多么不愿意,多么地不舍得,天蝎也不愿意成为别人人的负累.有多少次已经拿起手机,可是迟迟不敢按下号码而默默流泪.她有多爱你,只有她自己知道.要知道天蝎永远[最右]是最长情的星座.你不会知道那声轻轻地"好",是天蝎吞进肚子里的多少眼泪. ​​​

4 :与清亮的白相比，更钟爱降调的灰绿，同色的桌[钟]布与光亮锦缎的椅套虽然属于不同画风，但出现在同个画面中依然充满美感。 ​​​

5 :【12星座出轨的原因--摩羯座】工作接触，权力地位。魔羯座外遇的原因通常是工作关系，办公室恋情的发生几率非常大。或者是崇拜对方，特[帅]别是那些年纪比他们大，又比他们有地位的人。权力地位对魔羯座有着不可抗拒的吸引力，只要对方的能力让他们折服，就可能诱发他们发生外遇。 ​​​

6 :dongbo董波是好人你一直很伤心的跟我说你认为你是多余的，其实吧...你还真是多余的! ​​​

7 :人的一生就如同草木，经历荣与枯、生与灭，看似稍纵即逝，实则无比艰难。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

8 :奶奶对我说：“你现在真幸福，你爸小时候七兄妹都是挤在一张小床上睡的，因为灯光暗，点够7个就关门了。结果把家里养的猪点了，你爸在外面吹风吹了一夜。”听到老年痴呆的奶奶这样说，爸爸对我说：“那个是我二哥，那天晚上被拐了，至今还没找回来！” ​​​

9 :【青山刚昌盛赞柯南第18部剧场 表示漫画完结想画西游记】名侦探柯南第18部剧场版「异次元的狙击手」将在4月19日上映，因为是回归大主线的剧情非常令人期待，在访谈中青山刚昌连续说了3次“这次是漫画不能表达的内容”“这次是只有动画才能表现的内容”“演出非常厉害”！ ​​​

10 :No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ended. ——不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。 ​​​

11 :《银河天使队》可爱COSPLAY图。 ​​​

12 :呆萌呆萌 ​​​

13 :【丰田全新埃尔法外观大改 轴距加长50mm】全新埃尔法于本届深港澳车展正式上市，新车搭载3.5L V6发动机，共分为两款车型，售价分别为75.9万元和81.4万元。全新埃尔法相比于现款车型在外观方面变动非常大，尤其是全新前脸造型非常霸气，具有极高的辨识度，此外，新车轴距也加长了50mm。 ​​​

14 :为什么我家的猫咪就不能配合一下？不配合就不配合咯，还咬！尼玛 ！╰（‵□′）╯ ​​​

15 :If you care about what others think of you, then you will always be their slave. 总在乎其他人怎么看你，那你会一直是他人的奴隶。 ​​​

16 :高速车道，一辆面包车被拦了下来，车上满载数名老人小孩。交警训斥道:“快车道你开这么慢，载的还全是些老人小孩，要是出了事故一个都救不了！”司机使劲道着歉:“实在对不起，就是因为载着他们，我才不敢开快啊！” ​​​

17 :I want to be your favorite hello, and your hardest goodbye.-----我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的那个人。 ​​​

18 :介只兔纸大不大？大不大？好想抱回家。 ​​​

19 :一分钟！ ​​​

20 :你过来，这次的作战计划是这样的！ ​​​

21 :艺术照本来已经为空间增色不少，但看到这个藤编的镜框，你有没有觉得回到中世纪的欧洲，洗手间也能这么有感觉。 ​​​

22 :【苦瓜也能制成不苦美食】1.苦瓜不苦从切工开始。在家切苦瓜时最好采取斜切方式，并且尽量切薄。2.切成薄片的苦瓜可以放在盐水中浸泡10分钟左右，炒菜的时候再取出在开水中稍微过一下水。这样处理的苦瓜在烹饪时能够最大限度的减少苦味。 ​​​

23 :10厘米长匕首“藏”在胸腔七年浑然不觉！半截匕首，10厘米长，在胸腔“藏”了7年！7年来他照常做搬运工，无任何异样，后因感冒进医院才查出胸部有异物。2006年12月，在市中西医结合医院外科病房里，外来务工青年陈某躺在病床上拿着医生从他胸腔取出的半截匕首对记者说，现在心情轻松了。 ​​​

24 :一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是爱情不能等你有空才珍惜。 ​​​

25 :【江铃将推出全新SUV概念车】据国内相关媒体消息，在即将开幕的2015上海车展上，江铃汽车计划发布一款全新SUV概念车，虽然这车暂时将处在概念阶段，但这已是继驭胜S350与江铃福特撼路者之后，江铃向SUV细分领域的又一次宣战。据悉，新车定位将低于驭胜S350，应该是一款小型SUV车型。 ​​​

26 :狮子座的人，喜欢美食，一点好吃就能打动他们的心。狮子座工作最勤奋，吃苦耐劳。善解人意，喜欢照顾人。狮子座成熟稳重，属于大器晚成型。狮子座有耐心有主见做，做事执着喜欢坚持到底。对待感情很专一。脾气好。狮子座想象力丰富，有很强的艺术细胞。忠诚，勤奋，有耐心，是值得信赖的星座。 ​​​

27 :【大明宫国家遗址公园】西安市太华南路，是1961年国务院首批公布的重点文物保护单位。大明宫是唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，也是当时世界上面积最大的宫殿建筑群，是唐朝的国家象征，大明宫初建于唐太宗贞观八年，毁于唐末。面积3.2平方公里，是北京明清故宫的4.5倍大。 ​​​

28 :【美容液不配按摩手法】美容液涂抹在肌肤上，不能将最好的功效发挥出来，想要改善脸上的鸡皮肤，一点一滴都要做到最好。在涂抹美容液的时候，应该配合正确的按摩手法，才能起到事半功倍的效果。 ​​​

29 :【波西塔诺】波西塔诺，是被誉为欧洲最美丽的海滩——阿马尔菲海岸上众多如诗如画的小镇中最漂亮的一个。诺贝尔文学奖得主约翰斯坦贝克造访，在游记中写到：波西塔诺是一个梦乡，你在时，他不很真切，你离开后，他变的栩栩如生。 ​​​

30 :【外貌年龄计算法】1.毛孔粗大：加3岁。2.雀斑：加10岁。3.指甲厚黄：加5岁。4.牙龈萎缩：加10岁。5.手背青筋暴露：加7岁。6.头发茂密：减3岁。7.睫毛浓密：减3岁。8.眉毛厚实：减5岁。9.嘴唇饱满：减5岁。10.面颊丰满：减4岁。问题来了：你和你的实际年龄差几岁？ ​​​

31 :放映室的空间虽小，但布艺的印花单人椅使得整个放映室充满春天的气息，让你的心情不禁愉快起来。 ​​​

