颜青的世界成佟 女/其他         加关注



是不是早已把当初的热爱所掩埋　然后享受他给的愉快。 ​​​

1 :世界越来越疯狂，我却越来越烦躁！脾气警报10级，轻易勿惹！ ​​​

2 :孤独的双眼沉默着，何时才被明亮发现，躲在黑暗角落的我。 ​​​

3 :你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！ ​​​

4 :其实我挺佩服你的，长的这么出其不意还能在大庭广众之下用肺喘气。 ​​​

5 :文学的退步可以表明一个国家的衰落，这两者在走下坡时是齐头并进的。 ​​​

6 :少了信任友情感情爱情什么情都分文不值。 ​​​

7 :如果感到开心你就搓搓脸~！脑补一下...要是一大群海獭一起揉脸...萌得一脸血！~ ​​​

8 :送灶王爷归天——多说好话 ​​​

9 :学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多东西。 ​​​

10 :有时候明白人的一生中。深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量。 ​​​

11 :当今中国人：十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个跳，还有两个炒股票。 ​​​

12 :宁愿做个古代人满腹墨香风鼓衣袖虽世事烦忧也能品书饮茶无牵无挂与子白头赏繁花 ​​​

13 :如水的岁月，如水的光阴，原本该柔软多情，而它却偏生是一把锋利的尖刀，削去我的容颜，削去我们的青春，削去我们仅存的一点梦想，只留下残缺零碎的记忆。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

14 :渴望爱情，享受幸福，幸福牵手，一生不离!! ​​​

15 :有没有人和我一样，想念一个已经遥远的归人。 ​​​

16 :很多时候，我什么都不说，不代表我什么都不懂。 ​​​

17 :她第一次说喜欢他的时候，他告诉她，七年人所有细胞都会换一遍。十年后她第二次说喜欢他，他告诉她，换了的细胞依然还不喜欢她。她三十岁，嫁了别人，那是她表白后的第三个七年。感情的事，守得了花开，却不一定是月明。 ​​​

18 :皮裤已经够帅气，如果上下一整套皮衣皮裤的装备，简直帅炸天，宽松的版型更加有范，系上一条温柔的丝巾就不怕没有女人味啦，豹纹短靴再为性感加分! ​​​

19 :那座言桥还在。我们第一次相遇的地方记得吗？你说你迷恋我的微笑的。你怎么夺走了我的笑魇？你带走了我的思念……你能不能带走我的人……她满目悲戚的看着他的遗照。 ​​​

20 :【每天进步一点点 坚持就能改变】1.制定一个每天半小时可行性学习计划；2.有效利用碎片时间；3.找到你一直想学或想提高的东西；4.如果计划受阻，别严苛自己。放宽时限，继续努力就行了；5.每过几个月回顾下自己进步，你会发现积少成多；6.要保持耐心恒心，罗马并非一天建成。 ​​​

21 :喵呜~ ​​​

22 :虽然穿了身毛皮大衣，还是很冷 ​​​

23 :Love people who treat you well, and forget people who don't cherish you. .-----去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。 ​​​

24 :【东南汽车规划3款战略车】东南汽车在去年发布亮相了首款SUV车型DX7博朗之后，陆续又推出了新V3菱悦、V5 plus、V CROSS三款新车，产品阵容愈发丰富。近日，从东南汽车内部人士处获悉，未来东南汽车每年都会推出一款战略车，其中首款车型DX7博朗将于今年7月正式上市并销售。 ​​​

25 :Best relationship isnt the one that brings together perfect people, but when each individual learns to live with the imperfections of each other. -----好的感情并不是把两个完美的人组合在一起，而是双方都懂得包容对方的不完美。 ​​​

26 :【沃尔沃S80L】80L外观设计显得平和、稳重，具备骨子里的大气，在商务诚中极具亲和力，而不会显得飞横跋扈。全新沃尔沃S80L加长版轴距加长了140毫米，达到了2,976毫米，后排腿部空间达到了1,025毫米，更为符合消费者对后排空间的高要求提升了乘坐的舒适感。 ​​​

27 :喜欢拍照和不喜欢拍照的区别 ​​​

28 :上帝是最残忍的，他借着一个人的手杀死另一个人。——《汉尼拔》 ​​​

29 :以前爱看的节目，现在不爱看了；以前崇拜的偶像，现在不崇拜了，这都可能值得高兴，因为可能表示你人生迈向了新阶段。曾经迷倒你的，那些人的魅力或智慧，都只是你人生的阶梯，你一旦踩过它而往上，回头看时，你会诧异那阶梯既不亮眼，也不崇高了。请别为此而感伤，因为你已越过它。 ​​​

30 :【菲亚特新款“熊猫”】新车将采用全新设计的多功能方向盘、数字化仪表盘及座椅。此外，Easy车型将配备手动空调及标准的电台系统，而Lounge、4x4、Cross车型将搭载Uconnect车载信息娱乐系统，该系统可兼容USB、AUX及蓝牙连接功能。 ​​​

31 :Love can’t always be perfect.  爱情永远不可能完美。 ​​​

32 :扯一片云轻盈过往，寻一抹阳光储存力量，有一种情怀叫人淡如菊，有一种人生叫随缘随喜。梳理沾染风尘的心情，安抚疲惫的心灵，于流年的平平仄仄中展望，船过水更幽，云过天更蓝，风景通幽处，仍能觅得满树花开的嫣然。 ​​​

33 :【车内放水果】平时放两个苹果在车内。苹果是纯天然的空气芳香剂，放置俩苹果可以让我们上车的时候闻到浓郁的水果香，从而对车内异味有一定的隐藏作用。其他水果例如橘子和菠萝也具有同样的功效。他们对有害气体也有一定的吸附作用。 ​​​

34 :噗~ 猫猫你是有多爱这个碗啊~ ​​​

35 :疼痛感也许会淡去，但伤痕会提醒我们曾经的痛苦，使受伤害者更加下定决定，再也不要受伤。——《初代吸血鬼》 ​​​

36 :I hate that I have to pretend to be okay to make everyone feel happy.我讨厌自己必须得装成没事的样子，使大家一团和气。 ​​​

37 :If you were to haunt me, I wouldn't mind. 如果你要缠着我，我不介意。 ​​​

38 :乙：神经病，我有时间也不捡屎！ ​​​

39 :【行车中的异响】在下坡时轻点刹车，轮子会发出细微的磕磕响声，如果是后轮螺丝松动，轮子的响声会通过后备箱放大，可能会被误认为是后箱里放置的东西发出的。在低速时会听到比较明显的咔咔声，此时比较危险，应立即停车检查轮毂螺丝。 ​​​

40 :莫名的喜感，狗狗界的谐星 ​​​

41 :靓丽清新的车模！ ​​​

42 :【自制核桃芝麻糊】1.将芝麻放入搅拌器中，搅成细粉;2.将糯米粉在锅中炒熟，颜色会变成淡黄色;3.将糯米粉、芝麻、糖按个人喜好沸水冲制食用。 ​​​

43 :你的前任，再好再优秀，你们分开了，也就是过去的事情了。在分开的时候，一切都恩断义绝，互不相欠。我记得曾经有人跟我说过，那个伤害她的人很优秀，怎么怎么有才华，对兄弟讲义气。我问他，他对你好么？她默然不语。我们不是看一个人好不好，而是看这个人对你有多好。 ​​​

44 :哦，原来你就是我大哥常说的那个“林青霞”啊。 ​​​

45 :老太婆啃鸡筋——难嚼难咽 ​​​

46 :八十岁站柜台——老在行 ​​​

47 :生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。 ​​​

48 :实现梦想往往是一个艰苦的坚持的过程，而不是一步到位，立竿见影。那些成就卓越的人，几乎都在追求梦想的过程中表现出一种顽强的毅力。 ​​​

49 :男：你先脱，等你脱完我再脱。女：我脱的比较慢，还是你先脱好了。男：为节省时间我们还是一起脱吧……他们在共用一台脱水机！ ​​​

50 :马蜂窝——捅不得 ​​​

51 :天啦，我的衣服又瘦了！ ​​​

52 :我和脂肪做斗争，差点没牺牲 ​​​

53 :肚脐眼长笋子——胸有成竹 ​​​

54 :以前最不喜欢自己一眼看上去就是学生样子，如今我多羡慕那些孩子。 ​​​

55 :情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。 ​​​

56 :对于美女而言，男生追他是情理之中，她们要的是更具稀缺性的、更高难度的爱。美女往往是会形成一种奇葩的爱情观，比如女神高圆圆，被劈腿被男人甩也不是一次两次了。 ​​​

57 :在风吹干你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里……你竟是如此美丽可人！ ​​​

58 :闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。 ​​​

59 :撕衣衫补长裤——于事无补 ​​​

