本木凳 男/其他         加关注

【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘...

发现衣柜里挂着警服，护士服，[心]空姐服，女仆装 ​​​

1 :养狗的[汗]用处~ ​​​

2 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征,但是最重要的是灵活性,就像蜂鸟可以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中[围观]停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

3 :卫浴间小而狭长，墙面用瓷砖贴出腰线拉大空间感，选择白色的浴室柜更适合采光条件较差[赞]的卫浴间。 ​​​

4 :【5个诱发颈椎病的习惯】颈椎病已成一种发病率激增的城市病。哪些坏习惯会诱发颈椎病：①坏习惯1[做鬼脸]：坐软沙发②坏习惯2：常甩头发③坏习惯3：穿高跟鞋④坏习惯4：内衣过紧⑤坏习惯5：盲目按摩。 ​​​

5 :Don’t let the[威武] past steal your present. ​​​

6 :【有一个地方，只有我们知道－京都花见秘境】京都，日本最古老的城市之一，泉水，金鱼，枫叶，樱花构成的和风庭院[哈哈]，与山林景色融为一体的古寺庙宇，美丽幽静的岚山，加上樱花的映衬，应已是最美的时节。 ​​​

7 :Good friends are like stars. You don’t always see them but you know they’re always the[馋嘴]re. ~~~好朋友就像天上星。你不总会见到他们，但你知道他们一直在那里。 ​​​

8 :粉色的呢子大衣让人少女心满满，搭配条纹t恤和深蓝色牛仔裤[din推撞]，简约又时髦。 ​​​

9 :你的爱好撞上领导的爱好，[奥特曼]是你祖上诈尸的机会。 ​​​

10 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的[思考]话......高冷党 ​​​

11 :水蓝色的窗帘，搭配同色调的餐椅，营造出清新淡雅的用餐环[呵呵]境。 ​​​

12 :【干燥、缺水】角质一旦吸饱了水，就会像吸了水的海绵一样膨胀起来[good]，毛孔周围的细胞吸满了水膨胀起来，毛孔自然就会变得不明显；反之，肌肤表面缺水，角质层就会出现干燥、粗糙的外观，毛孔变得更加明显。肌肤保水度不佳，除了让肤表看起来粗糙、毛孔粗大之外，还会令肤色暗沉无光。 快来试试补 ​​​ 全文

13 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火[飞机]炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

14 :大理石瓷砖的应用要根据卫生间的采光情况而定。一般浅色瓷砖会显得整体空[困死了]间更加洁净。 ​​​

15 :【搭配技巧】白色t恤+[顶]黑色皮裤+黑色西装+黑色高跟鞋。 ​​​

16 :【会把老婆当小情人疼的星座男生】第一名-天蝎座（热情不怕公开表现[赞]）；第二名-处女座（就爱肉麻当有趣）；第三名-天平座（出手大方 有求必应）；第四名-双鱼座（浪漫是应该的）；第五名-射手座（捍卫爱情 嘴巴超甜) 。 ​​​

17 :GG=good[ok] gay ​​​

18 :今天自习课班主任在玩微信她是一个少妇--[实习] -今天班里出奇的寂静大家都在复习着因为明天考试可是班主任一直低着头笑突然她手机传来一句语音：晚上八点不见不散...然后全班沸腾了！ ​​​

19 :美国男子比赛时心跳停止11分钟 5天后奇迹苏醒[咖啡] 据外媒报道，美国53岁的铁人三项运动爱好者拉佩克(Chris LaPak)，参赛时刚跃入哈德逊河即心跳停止，并在临床上曾死亡11分钟，却于五天后苏醒，令医生都大感意外。 ​​​

20 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《T[落叶]HE MANWITH THE RED TATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

21 :这组储物格是直接把步入式衣帽间中的储物家具拿来用的[泪]，以大小不同的格子为主，是一种很实用的选择。 ​​​

22 :可爱的女[钱]车模！ ​​​

23 :小编的话：沙发背景墙上的曲线有别于一般地中海风格的拱形元素，而是打造成了具有曲线感[好爱哦]的立体墙面，配上蓝紫色舒适沙发轻易的就能体现出客厅之中的地中海风情。 ​​​

24 :空间分析：门后墙面打造衣柜，用心的Chris在转角位打造搁板[嘻嘻]变成卧室展示架，放上与老婆一起积累的毛公仔。 ​​​

25 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后[围观]院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

26 :这才是真正的狗狗[同意]试瑜伽！ ​​​

27 :装饰Tips：洗脸台下方的白色收纳柜，可以放上毛巾等日常洗漱用品。彩色边框的挂钟，,实用与装饰完美结合,引人眼球[耶]。淡黄色的小花，彰显出自然清新之感。 ​​​

28 :这是我[握手]的！谁也不给 ​​​

29 :【2015款奥迪Q5换芯 共推[喝多了]出6款车型】一汽-大众奥迪2015款奥迪Q5更芯上市，共推出6款车型，售价35.85万元至57.17万元。新款最大的变化就是全系换装了奥迪最新的第三代EA888系列2.0升TFSI涡轮增压汽油直喷发动机，动力性能和燃油经济性能均得到提升。 ​​​

30 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医[握手]生指出，氢气球一旦自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

31 :【真假公主之谜】欧洲报导了一则消息：在欧洲梅克佳堡有一位自称巴巴拉的公爵夫人向政府要求继承俄国沙皇在英国银行的存款及皇后的珠宝，因为她就是沙皇尼古拉二世 的幼女安娜塔西亚公主。这则消息使整个世界为之震惊。当人们还没回过神来，在美国又有一[最右]位安娜·安德森夫人称自己才是安娜塔西雅公 ​​​ 全文

32 :蝙蝠侠这个漫画英雄是陪着不少80后成长的经典人物之一，电影中他那辆蝙蝠战车更是令很多蝙蝠迷着迷，做梦都想拥有一辆。近日，澳大利亚一位29岁的蝙蝠侠爱好者[亲亲]亲手打造了一辆惊艳四座的蝙蝠战车。他花了好几年时间购买零部件，然后将部件焊接起来组成这辆蝙蝠战车。 ​​​

33 :【什么是正确的教育方式？】正确的教育方式并不[兔子]是三言两语就可以概括出来，最重要的是家长要正视自己的想法和做法，根据自己孩子的性格和兴趣，设计出一套适合自己孩子的教育方式。要对孩子做到收放自如，要把握好教育上的每一个度，这样才能使孩子成长得更健康，学习得更优异。 ​​​

34 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行冷却的，如果[兔子]油位过低的话，极有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

35 :由Kim Dae Young设计的纸杯加湿器（Paper Cup Humidifier），当水汽从纸杯顶部徐徐[围观]升起的时候，如同正在爆发的火山。 ​​​

36 :做人不能不要脸，但千万不[咖啡]要太要脸。多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​​​

37 :历久不衰的胶头布鞋，配上夏天的防晒衫，加上宽松的[温暖帽子]破洞牛仔裤，boyfriend feel出现了。 ​​​

38 :进入电脑XP操作系统，按如下步骤，开始菜单-所有程序-附件-计算器，是不是发现系统里面的计算器[温暖帽子]跟图片中的计算器一模一样呢？当然，苹果电脑操作系统里面的计算器也有现实版，且LED可以像系统里面一样显示2排数字。 ​​​

39 :以色列电子设备厂商KeyView 推出了一款带显示屏的键盘（Smartype），与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示[微风]我们正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。此外小屏幕还可以用来浏览各类应用的信息，如天气、邮件等。 ​​​

40 :搞笑动[泪]物图片集，逗死了！ ​​​

41 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场[思考]趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已连续5个月超过大众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜 ​​​ 全文

42 :书柜和[太开心]各种健身器械反映出了主人的各种业余爱好。 ​​​

43 :猫痴晚期状态：1、见猫智商降为0。2、见流浪猫买肉给粮并跟踪很久。3、看见任何[奥特曼]猫图案猫形状的东西都想买。4、猫漫画、猫书、猫手作买很多堆在家里。5、向身边的人推荐萌猫图片，说猫的种种。6、常不自觉瞎担心我家宝贝儿／猫咪／乖乖离开你觉得寂寞。7、买猫的东西比买自己的东西舍得花钱。 ​​​

44 :【海德堡城堡】海德堡城堡（Heidelberg Schloss）坐落于国王宝座山顶上，名胜古迹非常多，历史上经过几次扩建，形成歌特式、巴洛克式及文艺复兴三种风格的混合[兔子]体，是德国文艺复兴时期的代表作。 ​​​

45 :今天去问其他班的人语文考试作文的题目，然后他们说是我找回了。结果我一二货同学立刻说我找回了我的第一次，之后就狂笑。这不是高潮，高潮是他转过身来的时候[做鬼脸]见到了满脸黑线的班主任，结果被叫家长了。 ​​​

46 :【晨起脸肿[酷]是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面部水肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调或更年期内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

47 :如果有一天你发现狮子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在[馋嘴]的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，狮子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

48 :设计师Chen Karlsson在花瓶[闭嘴]上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

49 :这件驼色大衣的精妙之处就在于领子的设计。撞色拼接领的设计让这款驼色大衣变得更加出彩。虽[xkl转圈]然也是非常的简单搭配，但相当的有型、特别是那件彩色印花卫衣更是让整件驼色大衣变得更加的青春动感，白色帆布鞋出现也是很符合意境。 ​​​

50 :2013年12月28日，格鲁吉亚第比利斯，格鲁吉亚人Etibar Elchiyev将53个金属勺子吸在身体上，试图打破“[汽车]最多勺子在人体”上的吉尼斯世界纪录。 ​​​

51 :为毛猫和狗不能一起养呢因为，猫狗一起联合作[喝多了]案太可怕了！！ ​​​

52 :白骨精化美[黑线]女——人面鬼心 ​​​

53 :两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在[钱]这属于你的特别的一天，生日快乐！ ​​​

54 :人生旅途中，我们身边的人来了去了，留下或长[困]或短的记忆，最后都慢慢消失在岁月的褶皱里。人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。 ​​​

55 :一个人生活、两个人快活、三个人就你死我活、四个人[右哼哼]……不如咱们去打牌？ ​​​

56 :很多事[嘘]先天注定，那是“命”；但你可以决定怎么面对，那是“运”！ ​​​

57 :说吧！[NO]要聊什么？ ​​​

58 :扇车口挂堂鼓——[赞]吹牛皮 ​​​

59 :愿为形与影[哆啦A梦花心],出入恒相逐。 ​​​

60 :即使你在生活在中看到一百万只白天鹅，也不要轻易说“所有[哆啦A梦微笑]的天鹅都是白的”。 ​​​

61 :你愿意[可爱]安排一次个别会谈吗？ ​​​

62 :日光给你镀上成熟，月华增添你的妩媚，在你生日这一天，愿朋友的祝福汇成你快[神马]乐的源泉，一起涌向你…… ​​​

63 :其实我[生病]很想念。某些时候。某些人。某些事。 ​​​

64 :这次。又是谁错了[哈哈]。又要谁认错了。 ​​​

65 :人生就像高压锅，压力大了的时候自己[吐]就成熟了 ​​​

66 :过冬的咸[互粉]菜缸——泡着吧 ​​​

67 :永远在不到[亲亲]饭点的时候说：我饿了！ ​​​

68 :盲人敲鼓[思考]——瞎打一阵 ​​​

69 :其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。一个人就可以让你上天堂，一个人也可以让你下地狱。看了这句话，很多人就会想到是别人[兔子]让自己上了天堂或是下了地狱，其实，我指的这个人就是你自己。 ​​​

70 :思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。当然最美好的状态是——彼此思念。否则，单相思是一种哀愁，只被别人思念是[爱你]一种负担。 ​​​

71 :生命过分长久，明天抛却了明天不一定能[哈哈]取得。 ​​​

72 :不去正视婚[爱你]姻中的问题，那婚姻就会出问题。矛盾出现时，夫妻应静下心来商量解决之道，如果双方无法达成一致，不妨向父母或共同信任的朋友求救，他们或许能帮忙解开你们观念差异的“死结”。 ​​​

73 :清晨曙光初现，幸福在你身边。中午艳阳高照，微笑在你心间。傍晚日落西山，欢乐[污]伴你一天。 ​​​

74 :他今天生日，[喵喵]你都不送个礼物么？好友趴在桌上，歪头看向奋笔疾书的她。 ​​​

75 :爱的闺蜜,希望有一[囧]天能参加你的婚礼，做你伴娘微笑嫁你出去。 ​​​

76 :曾经我努力[喵喵]，曾经我怀疑，曾经那只是曾经。 ​​​

77 :人都会虚伪善变，这一秒已不再是这一秒[偷笑]，我们都要学着习惯现实。 ​​​

78 :谄媚是为谋自己利益[围观]，所做的行为完全是不择善恶的。 ​​​

79 :一百个[困]熟人抵不过一死党带给你的欢乐 ​​​

80 :原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的[兔子]永远不会联系你。 ​​​

81 :最无赖的表白：不管是贫是富，我跟定了你。最霸道的表[酷]白：今生今世你注定是我的。最含蓄的表白：每天给你做饭好麻烦，能不能想个简单方法。最肉麻的表白：随时都想吻你，也很想听你的心跳。 ​​​

82 :71.路灯下一只斜斜的影子，氤氲了巴黎街头的一抹香水[来]情味。 ​​​

83 :知识是一种快乐，而好奇则是知[神马]识的萌芽。 ​​​

84 :您的心愿就是我[太开心]的心愿，为您服务就是我的职责。 ​​​

85 :脚踏跷跷板[去旅行]——一上一下 ​​​

86 :液水锅煮寿星——[囧]老熟人 ​​​

87 :美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了[猪头]，假装矜持的那个才哭了。在油价涨到八块多的时代，还有妹子以为开车载她出去只是为了兜风，真的是太天真了。 ​​​

88 :葫芦锯了把儿—[草泥马]—没嘴儿 ​​​

89 :在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐[泪]，认真活在当下。 ​​​

90 :想你,[威武]想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你! ​​​

91 :必需的知识，就是某种完整的知识，就是关于生活，关于生存，关于广义存在的科学[NO]，而不是忽而东忽而西的科学 ​​​

92 :天子重[困]英豪，文章教儿曹。万般皆下品，唯有读书高。——《神童诗?劝学》 ​​​

93 :尊敬别人，才[挖鼻]能让人尊敬。 ​​​

94 :我确实想你也想睡你更想[左哼哼]睡醒有你。 ​​​

95 :人生总是有那么多的无奈，可却总是[哼]没有人会懂得珍惜现有。 ​​​

96 :向河里[酷]泼水——随大流 ​​​

97 :天命不过是跪弱的人心中的一个词汇和错误的借口，强者与贤人[偷笑]不承认有命定。 ​​​

98 :别傻了姑娘，爱你的人会忍心一次次伤[NO]害你吗， ​​​

99 :小时候关灯，总是[话筒]要以迈的速度冲上床。 ​​​

100 :这句[可爱]话带给我 ​​​

101 :一斤的酒瓶装十两——[嘘]不多不少 ​​​

102 :你可以倾其所有地赌一回，冒险是男人的专利，勇敢是丈夫的气概。抓住机会，用财富、事业、[哆啦A梦微笑]青春、热血甚至于生命赌一回，值！胜者王侯败者寇，人生能有几回搏？ ​​​

103 :浑身贴[睡]膏药——毛病不少 ​​​

104 :老包断案—[抱抱_旧]—脸黑心不黑 ​​​

105 :生活中最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着[污]微笑。 ​​​

106 :泥巴捏的小人—[衰]—没骨气 ​​​

107 :学问不在教条中，而在精巧的大自[酷]然中。 ​​​

108 :你可以有喝醉的时候，但你要明白和真正的朋友[坏笑]一醉才能让伤心事方休，否则，你只会是别人的谈资和笑柄。你需要以欲望提升热忱，用毅力磨平高山。 ​​​

109 :你活得清烈默[挤眼]敛是你一个人的事. ​​​

110 :.....注视着镜中的自己....[话筒].那脸孔令我感到恐惧。。 ​​​

111 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走[偷笑]到散场！ ​​​

112 :衣襟还残留着昨[偷笑]日的花香，身边飘过还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。 ​​​

113 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展[抱抱]工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

114 :瓷公鸡，玻璃猫——一毛[右哼哼]不拔 ​​​

115 :时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底[熊猫]慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。 ​​​

116 :你亲手毁了我[哈哈]们的爱情。 ​​​

117 :时光匆匆流逝[good]过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。 ​​​

118 :瞎子进赌场——[囧]瞎鬼混 ​​​

119 :美好的思想，没有美[笑cry]好的品德来陪伴，它不过是泡影。 ​​​

120 :我会努力变成你喜欢的那种女孩子然后死都不[害羞]跟你在一起。 ​​​

121 :情人节之有[可爱]一个姑娘 ​​​

122 :有强迫症[右哼哼]的猫咪：不让人抬手。。 ​​​

123 :相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。走在人生道路上，要担负起你的责任。每个人都有属于自己的世界，而真正能享受自己世界的人却不多。人人都[肥皂]走在自己的世界里，这世界既是真实存在的，又是深埋于每个人的内心的。一部分可以与人分享，一部分却是自己独有的，特有的，即使最亲密的人也无法触 ​​​ 全文

124 :主银，开慢点[礼物]，伦家晕车…… ​​​

125 :【最速配基友星座组合】白羊座[打哈气]&狮子座：不吐槽会死组合　霸气的狮子批评人往往一针见血，不留余地，而快人快语的白羊当起评论家，也是嘴下不留情，这两位说话都是那么“快、狠、准”，要一起吐起槽来一定相当地过瘾和畅快，两人会因为一起吐槽而其乐无穷。　 ​​​

126 :珍贵的猪血糕[左哼哼]……1个月也就那么几天可卖！ ​​​

127 :【吸脂不容易反弹，是不是就可以大吃大喝？】吸脂减少了脂肪细胞数目，减少相应部位的肥胖基础，但吸脂后还是要合理饮食和适当运动，保持健康身材。如果暴饮暴食，脂肪细[右哼哼]胞体积膨胀，身体就会发胖，吸脂部位虽然脂肪细胞减少，但剩下的脂肪细胞体积过度膨胀，还是会产生脂肪堆积的问题。 ​​​

128 :“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这[萌]是我的位子，凭什么是你该坐的！” ​​​

129 :【福特因点火钥匙缺陷在北美召回6.5万辆Fusion】福特汽车日前宣布，将在北美地区召回6.5万辆Fusion中级车，原因是这些车辆的点火钥匙存在缺陷，可能引发溜车事故。此次召回涉及的Fusion为2014至2015款，总计包括6.5[嘘]万辆，其中有56,500辆分布于美国，在加拿大和墨西哥总计涉及到8,500辆。 ​​​

130 :【对付头发毛糙】护发素里加点酒；芹菜汁喷头发；香蕉木瓜汁防卷翘。将一根熟透的香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀，将其涂在头发[咖啡]上，然后梳顺，等到头发干透后正常洗发即可。这么做可以滋养发丝，防止卷翘。 ​​​

131 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于[蛋糕]能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。 ​​​

132 :【高增侗寨】高增出美女，小黄村产大歌”，高增侗寨有六百多年的历史，素有“美女之乡”的称呼，高增女人的节日盛装，是侗族最雍容华贵的服饰，全身的银饰加起来要有十余公斤重。有六百多年历史的高增侗寨有三座鼓楼，分属上寨、下寨和坝寨三座寨子。其中两座17[威武]层，高近30米，另一座13层，高20多 ​​​ 全文

133 :为了合理利用空间，虽然只有一个宝宝，[话筒]但是儿童房里依然摆了一个高低床，不但小孩长大了可以用，也可以备不时之需。 ​​​

134 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一[熊猫]旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

135 :遮阳[左哼哼]帽！ ​​​

136 :【东风风行新车上市时间】在2015上海车展上，东风风行发布了两款新车型，分别是F600和S500，目前有消息体现泄露出这两款新车的上市时间与预计售价。风行F600是一款入门级商务MPV车型，整体造型与风行CM7非常相似，将搭载1.5T或2[钱].0升发动机。 ​​​

137 :【Steam一周销量榜：年度人气FPS《使命召唤11》再次称王】最[温暖帽子]新一周的Steam游戏销量排行榜榜单出炉，年度人气FPS游戏《使命召唤11：高级战争》重回宝座再度称王。而令人意外的是，V社的“老游戏”《反恐精英：全球攻势（CS：GO）》挤进第二名，没想到多年来《CS》的号召力依旧。 ​​​

138 :Look,Iknowyou’reonlytryingtohelp,butyou’remakingeverythingworse.　你看，我知道你是想帮忙[喝多了]，但却越帮越忙了。 ​​​

139 :【千匹百万8.4L巴西超跑DoniRosset】该车搭载的是一台来自道奇蝰蛇的8.4升的V10双涡轮增压发动机，最大功率超过了1007马力，与之匹配的是一台6速序列式变速箱。仅限量生产50台。1007马力[困死了]的最大功率已经超过了布加迪威航。 ​​​

140 :失恋后最易沉迷情色的星座。冠军：射手男（善用情色疗情伤）、亚军：双子座（人不疯狂不成梦）、季军：水瓶座（谁能懂[钱]我潮湿心） ​​​

141 :【随着年龄增长会有所改善】有一部分人有鸡皮肤，但是很庆幸的是，TA们的肤质特别，鸡皮肤会随着年龄的增长得到改善，一般青春期过后腿部的鸡皮肤就会慢慢减退，所[落叶]以部分人等着长大就好了。 ​​​

142 :【儿童皮肤干燥需要注意什么】1.洗脸后及时涂抹润肤品.每次给宝宝洗脸后，要立即给宝宝涂上护肤、润肤品。2.洗澡水温不宜过热.若气[自行车]温不是太低，冲暖水浴较适合，可选择摄氏40～50度的水温。3.不宜频繁洗浴.宝宝如不是玩得太脏，一天洗一次澡足够。 ​​​

143 :被称作“Copiale密码”是于上[打哈气]世纪70年代在德国发现的一份手卷。全卷共计75000字，时间大致可追溯到1760年至1780年，但这些神秘字符却经历了长达3个世纪才得以破解。最后他们破解出了第一句意味深长的德语：“入会仪式”，其次是“保密条款。”这到底是什么组织呢？ ​​​

144 :来自Oliver的创意[酷]涂鸦插画。 ​​​

145 :【随着年[兔子]龄增长会有所改善】有一部分人有鸡皮肤，但是很庆幸的是，TA们的肤质特别，鸡皮肤会随着年龄的增长得到改善，一般青春期过后腿部的鸡皮肤就会慢慢减退，所以部分人等着长大就好了。 ​​​

146 :【颐和园】颐和园是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的[馋嘴]富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园林极其珍贵的瑰宝。 ​​​

147 :【国务院拟规定县级以上政府遇重污染天气可限行】近日，国务院法制办公布大气污染防治法修订草案征求意见稿。根据意见稿，空气质量改善情况拟纳入官员考核。此外，国家拟建立重污染天气监测预警体系，县级以上政府依据重污染天气预警，可根据需要限行、禁[晕]放烟花、停止户外体育课。 ​​​

148 :上海台风的时候[汗]，所有人都关在水泥房子里，唯独程导精神矍铄，带着摄像去积攒素材，所有人都避开台风暴雨往家跑，只有程导迎着台风跑……然后司念怒了，打车打不到，不会开车，只能徒步冒雨去把人拎回来了…… ​​​

149 :墨镜、鸭舌帽，千万不要小看了这些这些小配[温暖帽子]饰，一身简单的装扮如果配饰搭配得当，会更能给造型加分，否则反之！ ​​​

150 :【东方明珠】广播电视塔与外滩万国建筑博览群隔江相望，是观赏上海夜景的绝佳好去处。在观光层可360度欣赏上海美景；当风和日丽时，佘山、崇明岛隐约可见。塔从上到下一共由大小11个球体串联，塔内还有空中旋转餐厅、发展陈列馆、科幻城，走在悬空观光廊上，透过脚下透明玻璃，浦江两岸全景尽收 ​​​ 全文

151 :相爱，说简单点就是学习信任一个人。能够坚持异地恋的人那都是深切的爱着的，这样的爱在时间的河流里平淡却激烈，[围脖][手套]我想这是所有人都会羡慕的爱。我们年龄渐长，愈来愈是觉得钱之可贵，就可能用钱去衡量一切，甚至衡量爱情。岂知在这世界上，没有钱之前，早有了爱 ​​​

152 :有个朋友，情人节前几天问他女朋友喜[照相机]欢什么花？答曰：我喜欢有好多种颜色组成的花。问她喜欢几朵。答曰：越多越好。情人节那天，二货搬了个花圈到女友家楼下。 ​​​

153 :【糖浆地瓜】1.红薯洗净，切成大小一致的粗条，摊开晾晒几小时，至表面结“壳”发干2.将红薯放到锅中，加水煮，水不要多[草泥马]，稍没过红薯就行3.至水收至半干，加入糖轻轻搅开继续煮4.煮至水全收干，糖浆均匀包裹在地瓜上，即可装盘开吃。 ​​​

154 :Ctrl+O是[鼓掌]Windows操作系统下的一组快捷键，它的功能是快速打开文件。ArtLebedev推出的这款Ctrl+O是一款开瓶器，创意不仅在于其功能含有“开启”，与此同时它的O字母部分还恰好就是用于开启瓶盖的地方。 ​​​

155 :编辑点评：这间卧室的特点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花[吃惊]卉涂鸦非常有视觉冲击力，在纯白床铺的衬托下更显艳丽。反之，床铺与床头柜也是更显感觉整洁。 ​​​

156 :花色复杂极具异域风情的瓷砖如果大面积铺贴容易显得杂乱，可以用来铺贴半截墙壁，让上半部[做鬼脸]分墙壁和地面保持水泥的原本样子，给浴室增添了几分民族味道。 ​​​

157 :【这么喝酒才不伤身】1、在愉快氛围中饮酒。2、按自己的速度饮酒，不要去劝酒。3、一定要一边吃东西一边喝酒。4、不要直接喝烈酒。5、喝酒的时候不要吸烟。6、不要和药一起喝。7、不要一直喝到深夜。8、不要每天喝酒。9、一日之内不要喝两次以上。[雪花]10、定期接受肝功能检查。 ​​​

158 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室里抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上[帅]。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

159 :天秤是标准的对等主义。你爱他七分，他就不会表现出爱你九分，即使他真的很爱你，也会[害羞]因为你没有他爱你那么爱他而克制自己。时间久了，一旦他控制住了自己的感情，你也可以哪凉快哪呆着去了。 ​​​

160 :【玻璃王国】童话小樽，[咖啡]玻璃王国，日本北方曾经最繁华的港口城市，充满浪漫情调的小镇景观，以精美的玻璃工艺品著称。 ​​​

161 :[花心] C罗3季造59球超三大神进球数据竟是梅西2倍http://t.cn/R4hmkwg ​​​

162 :百花齐放，她在花丛中翩然起舞。“凌哥哥，我美吗？”“美。”她蹲坐在百花丛中，仰望着漆黑的夜空[不要]。“凌哥哥，新娘一定更美。”嘴角溢出鲜红的液体。她笑得倾城。“这最后一舞，小怜祝凌哥哥一世安好，百世无忧。”微风拂面，那花香，比往年更甚。 ​​​

163 :【相信自己的的能力】领导给[亲亲]你分配这个任务，他肯定是考虑过你的能力，而且可能这件事情即使没做好他也有后路的。在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你的态度应该是"这个我做起来有些难，但是我会试试的! ​​​

164 :美式乡村的家具搭[草泥马]配田园碎花的窗帘，混搭出的时尚自然。 ​​​

165 :【巨蟹座特质】1、人前温柔可爱，人后嚣张古怪；2、感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过；3、为人随和，有时会被人认作好欺负；4、爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔；5、反应慢，巨能忍，长纠结；6、渴望自由，却又喜欢被人约束；7、毅力较差，常被人督促；8、[太开心]遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

166 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩。任何时候，[来]任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

167 :他们曾经很相爱，可是终究敌不过命运的力量，他得了绝症。最后那几天，他们都很珍惜。“夕阳真美啊。可惜以前都没有陪你看过。”“没关系啊，以后你天天陪我看！”“好，可是。。。”“别说可[来]是，若你不陪我，我便再也不看夕阳。”可是他还是去了，那天她一滴泪都没有掉，可是从此再无笑颜！ ​​​

168 :【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，[爱你]对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米，有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱、消化不良有益。 ​​​

169 :【「北斗神拳」与「niconico」合作，共同推出三大豪华企划】视频网站「niconico」于今日（10月24日）开始至12月25日为止，将与「北斗神拳」合作，共同推出主题名为「nico[礼物]nico北斗の拳大ひでぶ祭」的三大活动。 ​​​

170 :【1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」追加16名CV情报公布】由栗村赤光创作的轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」被改[耶]编为TV动画，将于明年1月11日起开始播映。日前，制作方公布了包括小见川千明、佐仓绫音、中村悠一、石田彰、子安武人、绿川光、钉宫理惠等多达16名追加声优的情报。 ​​​

171 :【木瓜撞奶】1.木瓜去籽挖出果[织]肉用勺子压碎。2.把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。3.将木瓜汁倒入量杯里（半个木瓜我压出140ml木瓜汁）。4.纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。5.将50ml木瓜汁倒入碗里。6.再倒进80ml热牛奶。7.搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

172 :【灵魂战歌】精美的动画技能效果，上百位经典英雄角色等你收集拥有，[瞧瞧]操作与策略的完美融合，让你体会前所未有的战斗体验，尽享永不疲倦的爽快对战！ ​​​

173 :他，本是一个普通大学毕业生，却凭借自己的本事和手段一步一步爬上了[沙尘暴]公司高层，被新人膜拜。演讲时，某青年代表问他，失意时会怎么办。他说，我相信自己，所以从不失意。演讲完后，他驱车去了郊区的一个小酒馆，酒馆老板看了他一眼，说，真是越来越不要脸了，哪次失意不是到我这儿哭的？他笑了 ​​​ 全文

174 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患[呵呵]者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

175 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室里抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出[酷]来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

176 :【双龙XIVAir】这款新车融入了双龙全新的“自然哲学”理念，原有的平顶被去掉，敞开式的设计让车内的驾乘者与大自然有更多亲密接触；而内饰设计也从大自然中汲取了很多灵感，从轻柔的微风到鸟儿的飞翔，很多自然元素都体现在其设计中。双龙汽车将跨界[萌]车及SUV的设计特点融入小型车中。 ​​​

177 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。[笑哈哈]好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

178 :【山南】雪山之南，云端之上[打哈气]”，山南指的是冈底斯山和念青唐古拉山以南。山南地区位于自治区的南部，雅江中游的宽广谷地。山南北邻拉萨，东连林芝，西接日喀则，南部和西南分别与印度和不丹接壤。山南地区最高山海拨7554米，最低点海拨2200米。 ​​​

179 :初中时他和她是铁哥们儿。却不知哪里的绯闻说她是在玩他。她异[笑哈哈]常慌乱。他们开始变得尴尬，最后成了陌生人。升高一那天，他们又是一个班。她轻轻走到他身后，拍了他一下，满满的笑意：嘿，你好，我叫小思，你这人看起来不错，做我哥们儿吧？他先愣，接着轻笑，捶了她一拳。 ​​​

180 :男友澳大利亚山火祸及农场，上万只羊被烧[织]死。网友评论：真可惜啊，当时咋不派飞机在火场上空撒孜然呢？ ​​​

181 :发现了一个如何骗取喵星人[飞机]好感的招数，传授下 ​​​

182 :这款外形类似手套的救援吊绳是一种紧急救援装置，它能够帮您安全平稳地从高处着陆。当发生火灾时，您只将手伸入其中握住把手，它会自动套紧手腕以防脱手。拉住绳索后，内置的钢缆会慢慢牵引您从窗口下[绿丝带]落，直至安全着陆。 ​​​

183 :女生在说自己很烦的时候，其实她是这样想的：让我静[委屈]一静，但是你别走太远了。 ​​​

184 :【板栗参鸡汤】1.锅里放水，煮拍散的那块姜，水开后鸡焯水。2.焯水后的鸡洗净，加葱姜煲一小时。3.捞出葱姜，调入盐，胡椒粉，放西洋参板栗继续煲一小时。4.放入胡萝卜，枸杞，半小时即可。5.可以根据自己喜好，放香菜，[帅]香油等，不放也可以。 ​​​

185 :索林·橡木[衰]盾超还原cosplay. ​​​

186 :生不过一场旅行，你路过我，我[偷乐]路过你，分别离去，各自修行，各自向前。 ​​​

187 :喵了[威武]个咪，总觉得抱个东西睡觉比较有安全感 ​​​

188 :【富鲁格冰河】在马特宏峰正下方延伸开的富鲁格冰河上，有万年积雪形[做鬼脸]成的滑雪天堂。由于一年四季常备高标准的训练条件，世界著名运动员也常来此训练。 ​​​

189 :【“死马医”由来】俗语“死马当作活马医”，是说病虽无望且试医，比喻作最后尝试。典出宋《春渚纪闻》：泗州有名士久卧病，其子不肖。恰太医杨介回乡，众令其子请杨介为老父诊视。杨介谦让：“闻尊君已更数医，岂小人能治耶？”其子曰：“大人患疾虽久，幸亏乡邻照应，且作死马医也。”闻者无不[肥皂] ​​​ 全文

190 :【梅菜扣肉】1.五花肉切块，梅菜干泡水2.肉块淖水，过油炸，用糖，生抽，白酒调味腌制。泡滤过水的梅菜干切碎炒干[噢耶]备用。3.腌制肉块一小时后，放入碗中捕底定型，肉块放完后将梅菜干平辅肉块上，放高压锅高火蒸三十分钟。 ​​​

191 :【定期[奥特曼]去角质】螨虫喜欢赖在粗糙的肌肤上，所以去角质也是赶走螨虫的好方法。可用磨砂膏清除毛孔里的老旧死皮，有效疏通毛孔堵塞。用完磨砂后，要拍多一点化妆水来收缩毛孔，保持皮肤的水分。 ​​​

192 :【内蒙古二连浩特】二连浩特与蒙古国扎门乌德市隔界相望，这里有“恐龙之乡”的美称，二连浩特市建设恐龙景观大道，是弘扬恐龙文化、全面打造恐龙文化品牌、发展恐龙特色旅游业的重要举措。“二连”原名“额仁”，“额仁”[喝多了]是牧人对荒漠戈壁景色的一种美好描述，有海市蜃楼的意思。 ​​​

193 :你不会[得意地笑]为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

194 :小编认为：高高的斜顶带来的是更多的设计空间，不仅能装上数量众多的天窗，同时墙面上也能设计成透明[委屈]的玻璃墙。一格一格的窗户嗲来了很好的光线。客厅中红色、黑色相配的装饰也非常吸引眼球。 ​​​

195 :【心理建议】你一定得认识到自己想往哪[月亮]个方向发展，然后一定要对准那个方向出发。 ​​​

196 :表白就像大姨妈，一个月一次，一来就[心]是好几天~ ​​​

197 :【CALCUBOID】《CALCUBOID》是该开发小组的最新作品。在本作中，玩家负责操控一辆装满小方块的小车，在布满陷阱的场地上，玩[奥特曼]家需要让小车上的小方块尽可能地不要掉落，最后到达终点。里面有各种各样的陷阱,急转弯、跷跷板、回转风车等。 ​​​

198 :不是我们减不了肥，而是敌人[偷笑]太过强大。 ​​​

199 :看我[给力]的怂样！！！ ​​​

