持田敌 男/其他         加关注

老和尚搬家——吹灯拔蜡

【大明宫遗址】大明宫遗址曾为唐代帝王最为显赫壮丽的建筑，当年“九天阊闾开宫殿”的磅礴气势，抵不过历史的无情，当年的辉煌深埋黄土之下。遗址之上，新的大明宫将当年[蛋糕]的壮丽、奢华再现于世上，崭新的宫殿楼阁，铮亮的新大明镜，让人感受当年的盛唐之境，只是少了一点点沧桑。 ​​​

1 :送行[ok]！ ​​​

2 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝[可怜]卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

3 :【铁板日本豆腐】玉子豆腐切块裹上淀粉下油锅炸，炒锅加油烧热，加入青椒翻炒熟后加入炸好的豆腐，加入番茄酱、糖、水，及适量盐调味，加[自行车]入淀粉水勾芡，将铁板喷上油，中小火加热，将鸡蛋放入，摊平，大概1、2min鸡蛋快熟的时候将做好的玉子豆腐倒入即可出锅了。 ​​​

4 :许多女子对于性感的情人会有种难解的情怀。能有[ok]一个健壮的男人作为依靠是她们长期所向往的。因为这样的男人对她们而言最有安全感，也是最有男人味。高大强壮的身躯能为她们遮风避雨，在这样男人的怀中沉睡做的梦都会是美的。 ​​​

5 :【酸辣开胃豆腐】胖干切片; 番茄切碎粒; 热锅冷油加入胖干片煎到金黄; 锅里加油放生姜丝放入番茄丁边翻炒边碾压; 变成糊状加水加入一勺韩式辣椒酱; 加一点盐; 加入一小勺左右老抽让其颜色稍微变得深一点;放入煎好的豆腐; 12.煮到汤汁变浓稠的时候加入香油,撒上香葱就可[钱]以出锅了。 ​​​

6 :【早教优术】是否真爱孩子，不看我们做了什么，要看孩子感受到了什么；和孩子的沟通是否有效，不在我们说了什么，而在孩子理解了什么；想解决问题，关注的重点不该是孩子的表现，而应是孩子的感受和行为背后的需求；帮孩子成[兔子]长，不在帮他解决了多少问题，要看是否激发了孩子内在的动力和能力。 ​​​

7 :【哪种打嗝要当心癌】偶尔打个嗝无伤大雅，但是持续打嗝会产生胸内不适。南京市中西医结合医院肝病门诊主治中医师孙刚介绍[握手]说，若出现打嗝情况严重、不易自行消失的现象，要当心肿瘤导致肝脏肿大，刺激膈膜而引起膈膜痉挛，需要及时就诊，查明原因，以免延误治疗。 ​​​

8 :结婚是人生的大事和喜事之一，因此[围观]要大摆酒宴，以表欢喜之情、庆贺之情，这是中国人的常情，也可以说是国情。殊不知在周朝以前，人们并不时兴将婚礼仪式办得热热闹闹，反而是很冷清的。他们的理由很古怪，《礼记·郊特牲》曰：“婚礼不用乐，幽阴之义也。” ​​​

9 :一款丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将整个卧室用紫色[兔子]重重渲染，让梦幻色彩四溢。 ​​​

10 :【STI低趴改装】眼前这台斯巴鲁翼豹轮毂参数的精准匹配、轮毂螺丝颜色的细致搭配，便是对车主内心最真实的写照。用心品味，不要简单将其分为哪类改装风格就草草了事，仔细观察车身每一处细节，才是对每位[失望]改装人最牛逼的致敬。 ​​​

11 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会[落叶]撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

12 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶材料制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有[汽车]任何障碍。 ​​​

13 :在一步[ok]一步走向梦想的程途里，袭来的是孤独、是无助、是无奈、是伤感、是犹豫，是彷徨。于是我们开始学会忍耐坚持，开始学会坚强勇敢。开始去明白梦想是一段孤独的旅程，是独自面对的未来。 ​​​

14 :【荔枝虾球】荔枝去核，放淡盐水中浸泡片刻捞出，虾去头留尾去虾肠，用 　　　　　　　[同意]　 1/3茶匙盐、1/2茶匙鸡精、1茶匙料酒、5ml蛋清上浆，腌制10分钟。 虾身卷曲放入荔枝内，做成荔枝虾球。姜粒爆香。把荔枝虾虾身朝下放入锅里，倒入上汤焖都一会。煮至虾身变色，撒入2/3茶匙盐，淋入水淀粉。 ​​​

15 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” [围观]大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

16 :这是由日本大阪Rhiga皇家酒店的L’éclat巧克力店推出的以太阳系8大行星为主题的巧克力套装，口味有奶油柠檬（金星）、香草（木星）、卡布奇诺（海王星）等，下面则是陨石系列，巧克[围观]力不仅接近真实陨石的色彩，并且每一枚都特别注明了陨石的发现地点和时间。 ​​​

17 :天蝎伤心时，不会大声痛哭，也很少会找个朋友倾诉，天蝎往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作啦、学业都可以暂时抛到脑后，蝎子外表看起来依然是那么平静，[甩甩手]心可能却在流血。 ​​​

18 :【拍出时尚感，唇妆要跳动】想让拍出来的照片看起来时尚感十足，那就大胆一点搭配适合自己着装的口红，给照片添些色彩，整个人看起来也会精神很多。1，大红色，搭配黑色墨镜，怎么拍都有型。2，粉红色，性感又不失可[睡觉]爱。3，橘色，在秋天做一回韩剧女主角吧~ ​​​

19 :Eneloop Lamp看上去像一个长颈花瓶，实际上是一盏灯，当你把它放在[困死了]桌上的时候，它是一盏台灯，而当你拿起它的时候，就变成一个手电筒了。电源开关设计在底部，轻轻按压就可以实现开启和关闭，你还可以通过中部的旋转按钮改变灯光的颜色。 ​​​

20 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中国侨务工作主要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽千辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，[咖啡]从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

21 :书桌上摆上几盘简单的小植物，既可愉悦心性又可调节视力。黑白相间的大书柜，像钢琴上藏着一个个美妙音符的琴键，又似国际象棋比赛中那斗智汹涌的棋盘，[心]简约而大气。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中潜藏的无穷智慧和遨游书海的快乐等待你去挖掘。 ​​​

22 :【带宝宝坐飞机需注意的几个问题】1.带上宝宝的出生证明，到航空公司柜台买婴儿票，票价为成人票的一折。2.飞机上不能带液体，可以带奶粉。上机后，可以叫空姐帮忙倒点温水备用。3.起飞或降落时，给宝宝喂点水或奶可以保护宝宝的耳膜。4.飞机上空气[睡觉]干燥，要用棉签沾盐水把宝宝的鼻腔弄湿，保持湿 ​​​ 全文

23 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差[落叶]不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

24 :【你的未来雇主想知道三件事】为了使求职[话筒]更顺利，跟未来的雇主交流时——无论通过手机、电子邮件交流，还是面谈——要记得提供以下信息：我拥有的，我将为你做的，我想让你为我做的，看起来简单，却可以让你和未来雇主的交流更有效率，甚至可以帮你得到工作。 ​​​

25 :【喝桶装[左哼哼]水必知三件事】①桶装饮用水开封后应尽量在7天内喝完，3天后要尽量喝热水。②每个月对饮水机进行清洗消毒，在夏季最好半个月清洗消毒一次。每次更换新桶时用刚煮沸的开水冲洗一下饮水机的内胆及管道，能起到一定清洁作用。③饮水机应放置于避光处，避免阳光直晒，以减少桶内绿藻生成的 ​​​ 全文

26 :客官，[喝多了]别。小女卖艺不卖身。 ​​​

27 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面[浮云]前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

28 :weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲尔铁塔为模型设计，精[打哈气]致优雅。在其内部置入LED灯泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。 ​​​

29 :走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要[萌]的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。学会去微笑，渐渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多。 ​​​

30 :女模下身彩绘牛仔裤半裸逛街 竟几乎无人发现！美国女模荣格下身画着彩绘“牛仔裤”、半裸逛纽约曼[互粉]哈顿街头进行社会实验，竟然几乎无人发现。“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。 ​​​

31 :??老板娘侄子在公司上班，天天吊儿啷当，谁拿他也没办法。总经理春节后大概向老板报告过，老板很支持总经理收拾他。这不，今天又迟到了，总经理：“今天不罚你，下次罚五十，第二次一百，第三次二百！”这伙计瞟了总经理一眼[生病]：“包月多少钱？”?? ​​​

32 :据外媒2014年1月2日报道，日前，美国关[哈哈]岛一名因高烧住院的新生女婴，莫名其妙的被切掉右手小拇指的指尖，当班护士对事发经过含糊其辞，医院方面至今未给出解释。 ​​​

33 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡[干杯]从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混在一起，即成另一碟蘸料。 ​​​

34 :有空的时候，自己DIY个简单而[话筒]又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

35 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型[转发]后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

36 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨[晕]大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很少 ​​​ 全文

37 :如此健康[温暖帽子]的用餐方式！ ​​​

38 :高富帅和穷[疑问]屌丝与妹子搭讪的区别！ ​​​

39 :【高6 GTI气[转发]动改装】高尔夫6 GTI在改装圈中深受欢迎，各种改装车聚会都少不了它，这与其明确的产品定位以及时尚的外观设计和它的运动气息抛不开关系。眼前这台高6 GTI 的气动改装还是能够让人眼前一亮，原因就在于这一身独特的车身颜色。Airlift Autopilot V2 避震所呈现出的低趴效果也让人难以 ​​​ 全文

40 :老公去参加同学聚会，喝多了同学把他送回来，一进门同学就叫我是嫂子吧？老公来了一句什[草泥马]么呀，她是咱们的学妹你当初还和我争来着.... ​​​

41 :家在山西的杨建斌身上长了一个长度达1.2米多，[太开心]重量超过200斤的巨大肿瘤。后杨建斌在父亲的护送下来京接受治疗。杨建斌在解放军304医院进行了手术，手术持续了18个小时。据家属称，手术很成功，杨建斌在手术后被送入重症监护室。 ​​​

42 :我没[奥特曼]事！ ​​​

43 :装饰tips：白色的砖块状墙体装饰让人[兔子]眼前一亮，小沙发贴着墙体摆设，很好得利用了空间闲暇位置。 ​​​

44 :【塞班岛】塞班岛位于一望无际的太平洋上，岛上天然的原始风貌和自然美景让人流连忘返。白晰的沙滩、灿烂的阳光、缤纷[雪人]的珊瑚礁，一切都令塞班成为阳光爱好者及水上运动爱好者的天堂。这是一个惬意的阳光小岛，街道两旁几乎所有的建筑都很迷你，仿佛童话王国在现实中的倒影。 ​​​

45 :【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。被认为是加拿大东部最引人入胜的[奥特曼]地方。 ​​​

46 :摩天轮调味瓶支架，可将厨房里面的各种调味瓶挂在上面，[太开心]5列旋转套筒，每列3个，可盛放15个调味瓶，只需旋转，即能很容易地找到自己所需的调味品，拿取或存放都十分方便。 ​​​

47 :【美版别克昂科威消息 北美车展即将发布[打哈气]】据海外媒体消息，别克Envision（即美版的昂科威）将在2014年1月13日开幕的北美车展上正式发布，作为一个拥有纯正美国血统品牌，别克先在中国市场推出昂科威，然后才在北美车展发布，可谓为中国人给足了面子。 ​​​

48 :根据《The West Australian》报道，磁岛当地居民赫伦和许多民众于10月25日看到距离海滩200米处有长脖子、头部像龙一般的生物。赫伦拍下照片后传至网络，指称这只奇异生物是尼斯湖水怪？澳洲詹姆斯库克大学生物学教授齐尔顿说看起来像是水怪的物体，有可能只是树木或是半沉的[喝多了]船。 ​​​

49 :“西安事变”存档老照片公布。西安事变，是张学良和杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪[熊猫]总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，导致了第二次国共合作而和平解决。 ​​​

50 :民族英雄岳飞生逢乱世自幼家贫，在乡邻的资助下，拜陕西名师周桐习武学艺，期间，目睹山河破碎百姓流离失所，萌发了学艺报国的志向，克[思考]服了骄傲自满的情绪。寒暑冬夏苦练不缀，在名师周桐的悉心指导下，终于练成了岳家抢，并率领王贵汤显等伙伴，加入到了抗金救国的爱国洪流中。 ​​​

51 :亮点是：[生病]菇凉，你发型真不错~ ​​​

52 :公交车售[右哼哼]票员：人民大学就要到了，购买文凭、发票、盗版影碟和软件的乘客，请您提前做好准备…… ​​​

53 :我是盲目[兔子]与胆怯的。因我爱的，是你。 ​​​

54 :因为我要你相信我对你的爱[哆啦A梦吃惊]绝对是经得起考验 ​​​

55 :睡一个长长的觉录一首喜欢的歌减少了自己浓烈的爱觉得生活明朗万物[生病]可爱 ​​​

56 :葫芦里卖[偷笑]药——不知底细 ​​​

57 :围在城里的人想逃出来，站在城外的人想冲进[拜拜]去，婚姻也罢、事业也罢，人生的欲望大都如此。 ​​​

58 :男人吸引女人的10个特质：1.真实2.深刻3.胸怀4.敢为5.风度6.机灵7.幽默8.进取9[舔屏].浪漫10.冒险 ​​​

59 :不知不觉中，我学会了一个特牛的本领就是：既能说普通[抱抱_旧]话，又能说土话，必要时还能切换使用。。 ​​​

60 :只有放手你握不[可怜]住的沙，那样你才可给予自己海阔天空的幸福。 ​​​

61 :某男临终前叫来儿子：好香啊，是你妈在做[可怜]我最爱吃的烙饼吗？拿两块来尝尝。儿：妈说那是留着给参加你葬礼的人吃的 ​​​

62 :一无[太开心]所有是我拼劲的理由。 ​​​

63 :对于帅哥看[挤眼]一眼就够了，回头给自己说我老公比他们还帅气。 ​​​

64 :我为你[馋嘴]许下的诺言，我一辈子都不会忘记。 ​​​

65 :购物车[兔子]是邪恶的大魔王。。。 ​​​

66 :谁曾殇一心天各一方两倦而[笑cry]离。 ​​​

67 :曾经以为爱情可以排除万难，可万难之后，还有万难。爱情只是输[哈欠]给时间，金钱和距离。想你的时候，觉得特别的寂寞，寂寞的时候只能望着天空，只因我们生活在同一片天空下。 ​​​

68 :唐虞贵民食[馋嘴]，只是勤播种。 ​​​

69 :膏火自[去旅行]煎熬，多财为患害。 ​​​

70 :夜发清溪向三[心]峡，思君不见下渝州。——李白《峨眉山月歌》 ​​​

71 :看着别人的故事，流着自己[污]的眼泪；听着别人的歌，哼着自己的独奏曲… ​​​

72 :也想不相思，可免相思苦。几次细思量，[挖鼻]情愿相思苦！ ​​​

73 :屎壳郎掉蒜[挤眼]臼——装蒜 ​​​

74 :成功的关键[右哼哼]在于相信自己有成功的能力。——拿破仑?希尔 ​​​

75 :你的温柔，我懂；你的疼爱，我知道；你的好，在我的眼里，在我的心里。经过了多久的等待，才让我遇见你，错过了多少风景，才没让我错过你，这是上天安排，这是命[抱抱]中注定。 ​​​

76 :你笑的时候真好看像月牙里[去旅行]装满了星星 ​​​

77 :我的退却我的圆滑都是源[哈欠]于吃一堑长一智 ​​​

78 :不要跟我炫耀你得到了他他只不过是我玩过[囧]的一个废品罢了。 ​​​

79 :没有[互粉]情人是废物，情人多了是动物。 ​​​

80 :有些事[左哼哼]，挺一挺，就过去了；有些人，狠一狠，就忘记了。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

81 :只要你有一件合理[左哼哼]的事去做，你的生活就会显得特别美好。 ​​​

82 :内无贤父兄，外无[NO]严师友，而能有成者少矣。 ​​​

83 :男人想让女人听话不[哆啦A梦花心]难，只要他有资产。 ​​​

84 :我有一根魔法棒，[笑cry]变大变小变好看。 ​​​

85 :你的微笑的样子很甜美,你生气的样子很可爱,你在我[鼓掌]眼里最美,你在我心里最好。感动了吧？猪啊 ​​​

86 :喜欢你看不得别[爱你]人负你 ​​​

87 :不读书的人，思[挤眼]想就会停止。 ​​​

88 :亲爱的我们分手吧我[哆啦A梦花心]想结婚了 ​​​

89 :我的钱包[哈欠]就像个洋葱，每次打开都叫我泪流满面。 ​​​

90 :既非正式比赛，松点又何妨，得饶人[来]处且饶人。 ​​​

91 :一天，一只麻雀对鸽子说：“你敢去打老鹰吗？”“当然敢了。”说完鸽子就飞走了，过了一会鸽子飞了回来，身上的羽毛一根也没了。麻雀问：“出了什么事？”鸽子说：“那小子不服气，我光着膀子揍[泪]了他一顿。” ​​​

92 :辗转流年,是什么让我不顾一切[委屈]的执著? ​​​

93 :善良没用[给力]你得漂亮。 ​​​

94 :对伱的眼泪早在那个夏季都蒸发[黑线]了，同伱一起’ ​​​

95 :年少轻狂[来]的爱情，一懂事就结束。 ​​​

96 :为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。[围观]如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？ ​​​

97 :很多道[阴险]理我们都是心知道，却做不到。 ​​​

98 :爱你爱的很甜[爱你]蜜，很舒服，很开心，很愉快，很幸福。 ​​​

99 :言语是人类所使用的最有[阴险]效果的药方。 ​​​

100 :如果有个巢穴一千年都不会变我想住在那里[熊猫]跟你一觉睡到世界末日 ​​​

101 :不是想把自己当女汉[哈欠]子，只是没有人宠着自己的性子。 ​​​

102 :能拥有红颜知已的一定是男人中的智者，能做红颜知已必是女人中的上品。现在蛮大街的人都在找所为蓝颜、红颜，人和人[赞]之间的感情细腻而微妙。而红颜知已，更是可遇而不求。 ​​​

103 :要想让儿童也理解社会的玄妙，再也没有比让他[闭嘴]们到大街上去观光更理想的事了。 ​​​

104 :手拿刀把子——有把柄[NO]可抓 ​​​

105 :回不去的，不是曾经的我，[嘘]而是曾经的我们。 ​​​

106 :流星雨[酷]又来临，同时也带来了一种东西，它叫做幸福！ ​​​

107 :把思念的心放在[摊手]天边;飞得更遥远更高一点;像一片流云无法改变;漫长的旅程没有终点. ​​​

108 :春天来了，布谷鸟在欢叫“快快播种”，来吧，让你我播下希望的种[哆啦A梦微笑]子，迎接春天的到来！ ​​​

109 :别人再好，[阴险]关我什么事；我再不好，关别人什么事。 ​​​

110 :喝了五[太开心]味汤——啥滋味都有 ​​​

111 :你已牵起她的手不再[威武]是我的英雄。 ​​​

112 :死缠烂[抓狂]打的样子特别丑所以我选择自己走。 ​​​

113 :唯美的谎言，演[话筒]绎着完整的残缺。 ​​​

114 :不管你背景多硬圈子多广路子[爱你]多野动了我的人我指定拿命磕你。 ​​​

115 :字母冰块。夏天的午[爱你]后看到这组照片，凉凉的好舒服。 ​​​

116 :沒[话筒]有伱在的日子，峩悳世界是那么荒凉。 ​​​

117 :〆﹏牵着你的手，满脸[去旅行]微笑地和你走进电影院。 ​​​

118 :一百张嘴里一百个我，我是天使[坏笑]也是贱货. ​​​

119 :没有糟[笑cry]糕的事情，只有糟糕的心情。 ​​​

120 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥P[汽车]ablo Alboran与粉丝深情同唱好听热单Tanto。 ​​​

121 :很小声的把想对她说的话[吃惊]全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

122 :经常有人抱怨工作如山，总也做不完.领导在后面催得急，自己手[江南style]足无措瞎忙乱。但是，“工作多”这个并不能成为“效率低”的借口。那么，为什么我们做事情总是要慢一步呢？ ​​​

123 :【习水阔叶林保护区】习水中亚热带常绿阔叶林国家级自然保护区位于贵州省习水县境内，面积48666公顷，主要保护对象为中亚热带常绿阔叶林。由于区内地形切割严重，谷坡壁立，人迹罕[doge]至，因而保存了大面积的亚热带常绿阔叶林，且林相保存完好，原生性强，森林覆盖率达89.6％。 ​​​

124 :充满个性又不失自然的[din推撞]粗糙古旧质感的料理台，天花上悬挂的灯饰色彩与之完美呼应。 ​​​

125 :示范搭配：白色雪[din推撞]纺衬衫+驼色休闲修身长裤+细腰带+金色尖头高跟鞋。 ​​​

126 :【那些爱你永不变的星座,有你的ta吗？】冠军（处女座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第[ok]八名（狮子座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

127 :免费的保洁[呵呵]员，我需要你 ​​​

128 :【NissanCimaVIP改装】前后杠由V36的原厂部件定制改造而成，辅以ParfumeGA-MU出品的侧裙;引擎盖则是在[可怜]原厂基础上手工定制GT风格散热开孔;改装前照大灯经过熏黑处理的，并为远光灯组加装了三重天使眼光圈。 ​​​

129 :有没有一个人[偷乐]，你什么都不用说，他却知道你在想什么！ ​​​

130 :【准妈[同意]日常生活中如何防早产】1、不要碰撞腹部，不要拿重的或高处的东西。2、不要刺激腹部，养成良好的排便习惯，以免刺激子宫收缩。3、要注意休息，避免精神紧张、烦躁和疲劳。4、应尽量避免长时间持续站立或下蹲的姿势。5、积极治疗子宫畸形和缺陷。 ​​​

131 :【想发火先忍耐10秒】高压的生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的[同意]男性，精神疾病患病率会比不爱生气的人高3倍。 ​​​

132 :【26岁男子体重337公斤每天最爱躺在沙发上玩游戏吃零食】26岁的乌利·推普勒特是澳大利亚最重的人，他体重有337公斤[礼物]，每天能吃好多东西。体重也是一直“保持”的很好。乌利住在悉尼西部，每天在沙发上玩电子游戏的同时不停地往嘴里塞吃的。他的零食包括薯片、饮料、甜甜圈、饼干和奶酪等等。 ​​​

133 :说说造型：雪纺背心+短装夹克+[ok]运动阔腿裤+康威运动鞋。 ​​​

134 :她刚分手，一个男生对她表白[给力]说：“我喜欢你，和我在一起好不好。”她笑着，看着男生说道：“你为什么喜欢我？”男生想了很久没有说话，她笑着说：“你都不知道为什么，何来的喜欢？”男生认真的说：“那你告诉我，你为什么喜欢他？” ​​​

135 :在人力资源管理者还不具备从战略[肥皂]的高度来开展工作的条件。企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

136 :还以为自[睡觉]己是隐形富二代呢！ ​​​

137 :【东风风行新车上市时间】在2015上海车展上，东风风行发布了两款新车型，分别是F600和S500，目前有消息体现泄露出这两款新[din推撞]车的上市时间与预计售价。风行F600是一款入门级商务MPV车型，整体造型与风行CM7非常相似，将搭载1.5T或2.0升发动机。 ​​​

138 :一对热恋[喝多了]的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男友显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男友犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。。。 ​​​

139 :有过这想法的人请看过来—[得意地笑]———>被害妄想症！ ​​​

140 :告诉大家一个教训：跟巫婆说话一定要说清楚，[帅]否则后果很严重！ ​​​

141 :由于不符合饮食烹饪习惯[赞]，厨房放弃了美式传统的开放式格局，但保留仿古面的墙砖和实木橱柜。 ​​​

142 :晚上，室友携女友一起去河边溜达。为了讨好女友，于是唱歌给她听。唱得正起劲，一位老大爷走到他身边驻足观看，室友害羞，停止高[ok]歌。大爷到他旁边坐下，拍拍他的肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！” ​​​

143 :天秤座嘴很毒，心很善，表面把你说的一无是处，心里却比谁都珍惜。天秤缺乏安全感，睡觉喜欢侧着身子抱着枕头或被子。他们[奥特曼]总是看起来很快乐，看起来很坚强，可那都是伪装。 ​​​

144 :【蚝油合菜】1.鸡胸肉切丁，菜切丁，葱切葱花，姜切片备用；2.坐锅热油，下鸡胸肉略翻炒；3.肉变白色时盛出；4.用剩余的油下葱花姜片，出香味放入菜[互粉]，加盐翻均匀，加盖锅盖；5.转小火，4-5分钟，打开锅盖，加入鸡胸肉，调入蚝油，大火翻炒均匀出锅。 ​​​

145 :1798年，马尔萨斯发表了他[给力]著名的《人口原理》一书，他提出人口增长总是跟不上食品供应的增长，而只有灾难才能阻止增长。200年过去了，地球总人口增长到了60亿，但是马尔萨斯所预言的大灾难并没有发生。科学技术在很大程度上阻止了这种灾难。但是人类仍然面临着一个问题，如何保证大灾难不会在未 ​​​ 全文

146 :帮你修好[月亮]了肋骨断裂！！ ​​​

147 :【心理发现】就像世间的很多事物一样。人们并无方法从它寂静的表象猜测到暗涌。比如一个人和另一个人的相遇，或者他们的[萌]离别。 ​​​

148 :【红酒油焖[礼物]虾】把大虾冲洗干净；葱姜切成丝；将大虾剪去须、爪；挑去虾线；锅中倒入适量油，油温加热到6成热；放入大虾过油至大虾变红色；倒入红酒；加酱油盐和糖；撒葱姜丝；加入少量的水；烧开；转中火焖至汤汁收干。 ​​​

149 :【摩羯座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿[得意地笑]一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

150 :一日晨，吾于路救一丐。夜已深，昏昏时，见其读吾文，且看且云：“此人词文通，且有善心，必为伟器。”遂去。自是吾妙笔生花，位高任重。今想来，其[月亮]丐或为文曲星也。 ​​​

151 :【接近800万英镑憨豆迈凯伦F1售出】说起RowanAtkinson可能很多人都不知道是谁，但要是说到“憨豆先生”那真是无人不[兔子]知无人不晓。近日，有消息称憨豆先生的爱车迈凯伦F1卖出了近800万英镑的天价。 ​​​

152 :【宝宝口腔溃疡啥原因？】孩子产生口腔溃疡的原因很多，但是口腔溃疡与出牙无关，[衰]如果不影响孩子吃奶可以不用处理，因为口腔黏膜生长的比较快。但是如果影响孩子吃奶，并且流口水比较多，建议还是去医院请医生根据情况进行处理。 ​​​

153 :他今天生日，她存了好久的零花钱准备给他买礼物，[思考]打算跟他告白。她在他家楼下拎着蛋糕站了一夜也不见他回来，第二天早晨，她起身准备离开，却看见他站在前面，还有另一个女生。她没有动，看他吻了身边的女孩，“谢谢你，昨天我很开心。” ​​​

154 :看大模缠绵保[嘻嘻]时捷！ ​​​

155 :白色墙面搭配粉[呵呵]色主题的系统家俱，美观且不失实用机能。 ​​​

156 :【一个好问题：保养品至少用多久才有效？】有些保养品见效会比较快，如保湿产品，使用后立即感到肌肤变滋润也不是没有可能。但有些保养品，例如美白产品，依据肌肤角质层的代谢周期，至少也要28天才有可[偷乐]能看到效果。而肌肤胶原蛋白的再生周期是30-90天，所以抗老类产品要至少用3个月才可能看到效 ​​​ 全文

157 :【你会为爱发烧多少度呢？】曾经有那么些[鼓掌]时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事。为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

158 :【统统变僵尸】游戏采用横版2D屏幕制作，画面以抽象风[囧]格呈现，僵尸和人类都只显示一个方块头而已，以此幽默风趣的手法然让玩家们体验一次考验智慧的挑战。游戏的背景非常空旷干净，在淡色系的背景中只有一个垒着砖头的方框，而方框里面就是我们的僵尸和人类了。 ​​​

159 :女生回家，把包一甩躺在床上。心情惆怅，暗恋的男生总是不怎么理她。[飞机]猫用爪子挠挠耳朵，跳出了窗口。不一会儿，门口传来敲门声，女生开门，惊讶地发现男生就站在门口，男生无奈地笑笑，微微举起手里的猫，猫打了个哈欠，疲惫地喵了一声。 ​​​

160 :下雨的天，总是故事开始和结束的天，总是让故事留[咖啡]下了潮湿的符号。 ​​​

161 :【心罚】对比“体罚”[得意地笑]，“心罚”多表现为家长用尖刻的语言奚落、讽刺、挖苦孩子，从表面来说，看似比体罚“文明”，但实则伤害可能过之而无不及，因为体罚伤害的是孩子的身体，而“心罚”更多的是伤害孩子“心灵”，容易造成孩子心里有阴影，自尊心被摧毁，自信心被打击、智慧被扼杀，影响孩 ​​​ 全文

162 :妈妈：“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？”儿子：“你不[太开心]是说过要为别人做点好事么？”妈妈：“你尿床还算做好事？”儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

163 :黑白相间的艺术画使简约的客房多[good]了一丝艺术的气息，不会过于单调。 ​​​

164 :“男人没一个好东西”叫“政[帅]治正确”；“女人没一个好东西”叫“性别歧视”；“男人女人都不是什么好东西”叫“普世价值”。 ​​​

165 :摩羯座的女生，有点笨，有点傻[害羞]。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。遇见摩羯座的女生，请珍惜。 ​​​

166 :见识越广，计较越少，经历越多[飞机]，抱怨越少，越闲，越矫情。 ​​​

167 :【如何识别冒牌苹果手机】8月11日讯，有些假冒苹果手机包含真正的苹果零部件且运行iOS系统[衰]，但它们实际上是用走私零件或报废苹果手机（通常是在中国销售的）的零部件组装的。无良公司采用了报废手机的主板，并把它们装进其他报废手机的手机壳或者新手机壳中，使它们看上去象真的iphone一样。 ​​​

168 :【香糟毛豆海带丝】1.新鲜毛豆连壳煮熟之后，剥出毛豆仁；2.海带洗净泡发[嘻嘻]，煮熟后漓干切细丝；3.将毛豆仁和海带丝放入容器中；4.加入适量香糟卤拌匀；5.加盖放入冰箱冷藏4小时即可食用。 ​​​

169 :娇媚的玫红色调让人即刻感受到柔情蜜意，富有油画感的古典风格花卉图案，带着浅浅的复古[打哈气]格调，为卧室营造典雅柔美的氛围。 ​​​

170 :【3D星际狂飙2】这是一款具有着浓厚未来科幻元素的反重力赛车游戏，这里的赛车可不是普通带四个轮子跑的那种“渣渣”，取而代之的是不停挥霍着燃料，在悬[熊猫]浮跑道上展现自己。游戏中玩家需要做的是操控着赛车，灵活地躲避障碍，熟练地运用游戏中给予的道具，跑出令人惊叹的成绩。 ​​​

171 :【12星座男恋爱时谁最易“变脸”】冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、[兔子]第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

172 :“喂！下午要一起吃饭吗？”我故意笑得很开朗地“好！”再转过头扫了她一眼，嘿、果然是一脸怒火。“你明明不喜欢他，怎麼要去勾引他？”“必需要答吗？”她竟拉扯我的衣裙[做鬼脸]，“你讨厌我也不应拿别人来玩，你这样太卑鄙了！”“你贴得太近了。”“什麼？”“你背叛我爱上他卑鄙的是你吧！” ​​​

173 :感谢上帝把我生在一个普通到不能[酷]再普通的家庭。。。 ​​​

174 :WhenI'msadIstopbeingsadandbeawesomeinstead.当我难过时，我一般用[鼓掌]“帅呆了”来替换“难过” ​​​

175 :【宝宝拉肚子后能吃什么】对于急性腹泻的宝宝,首先要注意补充水分,病情缓解后可吃些细软少油的米汤,稀粥,面等.这些食物既易于消化吸收,又可补充热量和维生素.一些粗质通便的蔬菜和易使肠胀气的豆类不宜吃.少吃多餐.蒸蛋,肉泥,鱼,面条,菜[xkl转圈]泥,苹果,香蕉等食物都可以分次少量进食。 ​​​

176 :【路虎国产极光2月1日上市】近日，从奇瑞捷豹路虎官方获悉：首款“中国制造”的揽胜极光车型将于2月1日正式上市，全系车型[太阳]售价也将届时公布。对此，网通社走访了部分捷豹路虎在华经销商后获悉：国产揽胜极光售价有望下探至40万左右。 ​​​

177 :【新妈妈勿用香皂清洗乳房】哺乳期妈妈经常使用香皂擦洗乳房，不仅对乳房保健无益处，还会因乳房局部防御能力下降，乳头易干裂而招致细菌感染。想充分保持哺乳期乳房局部的卫生，最好用温开水清洗，尽量不用香皂，更不要[握手]用酒精之类的化学性刺激物质。迫不得已需要香皂，尽快用清水冲洗。 ​​​

178 :儿子4岁时，大爷家的小哥哥刚上[路过这儿]一年级。一次，小哥哥高兴地告诉大家：“期末考试我考了第九名。” ​​​

179 :知己，是相伴在彼此心里，是生命的一种交集，是灵魂的一种相依。无需掩饰，自有一份默契，一份灵犀，无需刻意，自有一份惊喜，一份诗意。知己，解读的是心事，给予的是不[神马]离，付出的是情意，收获的是珍惜。知己的心，是透明的心，没有秘密，没有距离，知己的情，是永恒的情，不是爱情，胜似爱情。 ​​​

180 :伦家现在不想吃[可爱]你，快走开，别等下我反悔了，你哭都来不及了~ ​​​

181 :不少业界专家和企业的高管也表示，职[围观]场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

182 :他明天就回来了。晨光初现时，她坐在门槛上说。他明天就回来了。炊烟升起时，她守在灶台前[威武]说。他明天就回来了。冰雪融化时，她望着新绿说。他明天就回来了。南雁北归时，她缝补着嫁衣说。他不会回来了。躺在僵硬的床板上睁着混浊苍老的眼时，她终于这样说。 ​​​

183 :【你是哪一种奢华珠宝？】珠宝之于女人的意义非比寻常，它们是女人[握手]自信和幸福的源头。女人有万种风情，珠宝也有着千面的性格。炫目的钻石、晶莹的珍珠、温和的珠玉，哪一种显映你的华美，穿透了你心底的秘密？ ​​​

184 :【凉瓜黄豆扇骨汤】1.黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊[转发]去籽，切成块状;2.扇骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用; ​​​

185 :【荸荠炒黑木耳】荸荠去皮切成片；干黑木耳清水泡发后，用厨房纸吸水控干待用；蒜拍碎，香菜只取根部[织]，切成小段；米椒叙切成小段；炒锅加热下食用油烧至5成热，下蒜末和米椒慢慢爆香；放荸荠在油里翻炒几下，接着下黑木耳同炒，炒至黑木耳有一点软塌；放白糖、盐和香菜根，炒匀，加味精即可。 ​​​

186 :科学家终于找到了溜猫[左哼哼]的方法。。。 ​​​

187 :百分百[雪花]回头率~ ​​​

188 :喵滴，本宫的萌爪居然抓不起一花瓣？？[顶]这不能够啊~~ ​​​

189 :“我爱你[心]这么久你说走就走凭什么凭什么！”她疯狂的捶着他的胸膛。“闹够了吧！我心里早就换人了！”他冷冷的甩开她的手。“可是你说过永远爱我啊！”她不甘心的大吼。“说过而已，那又怎样。”他冷哼一声将她赶出房门。她失落的跪坐在房门口，无声的哭泣。你说的誓言已经食言，我也不要再听信谗言 ​​​ 全文

190 :时间会告诉你，越是平凡的陪伴[泪]，就越长久。 ​​​

191 :【洋葱炒猪肝】做法：1）准备好所有的食材。2）猪肝洗净切片加入生抽、糖、料酒、淀粉拌匀。3）洋葱去皮切片，青椒去籽切菱形片，炒锅倒油爆香葱姜。4）倒入猪肝翻炒至猪肝变色坚挺盛出。5）在倒入洋葱翻炒，加入生抽、盐和糖。6）倒入青椒猪肝继续翻炒，淋入水淀粉炒[疑问]匀关火。 ​​​

192 :【足球拉力[奥特曼]赛2】在这款游戏中，拉力赛车们变成了足球运动员，在各具特色的街头球场上与对手较量，奋力将巨型的足球“踢进”对方球门。 ​​​

193 :【女人衰老的原因】一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两[握手]天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带海鲜香蕉西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺，每天晚泡热水脚，每天敲足三里。 ​​​

194 :【成熟女孩该学的方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝[偷乐]情，该滚的就滚，该留的就留.3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手.4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。 ​​​

195 :【你的定情巧克力是什么[花心]味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜？ ​​​

196 :【BB哭时3句话最实用】BB哭闹可采用如下3步曲1.告诉BB[xkl转圈]“我知道你很难过”2.“如果你难过，就哭吧”3.“如果你哭的话，我会陪着你的”。让BB知道不管自己受什么委屈，父母总会陪在身边。在感受到“抚慰”后，情绪就会较快平复。 ​​​

197 :岗位价值评估是管理理念的变革,它不仅仅是一个工具，而是一个价值判断体系我们判断的基础、我们的"尺子[绿丝带]"完全发生了变化，所以，岗位价值评估就是一场文化跟价值判断的标准的变革。 ​​​

198 :AlexandrKostin设计的空气净化器手镯（HandTree），可以将佩戴者周边的空气净化。外壳由生物塑料制成，手环用人造革包裹，配备了可置换的活性炭滤芯，充电电池，OLED屏幕，能过滤[呵呵]烟尘，甲烷，二氧化硫等有害气体。甚至可以选择加入香氛胶囊，创造私人的芬香空间。 ​​​

199 :外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见[实习]美，看见世界，却看不见上帝。 ​​​

