深作展怪松 女/其他         加关注



铁锤砸鸟龟——硬碰硬；不怕你硬 ​​​

1 :总是觉得自己世态炎凉都早已感受过，却总是抵挡不住对你温柔的想念。 ​​​

2 :见人作不义事，须劝止之。知而不劝，劝而不力，使人过遂成，亦我之咎也。 ​​​

3 :有些事情你不做总会有人替你做那也就是你被取代的时刻。 ​​​

4 :万岁爷的顺民——安分守己 ​​​

5 :不要怪哥太疯狂，只因这世界太嚣张。 ​​​

6 :小秃的脑袋——一毛不拔 ​​​

7 :【盘点那些具有强大异性磁场的星座男】冠军（射手座：情场高手）、亚军（双鱼座：你的王子）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

8 :【别人家的男朋友都是怎样的--双子座】可以成为自己的。花花蝴蝶的双子座最喜欢别人家的男朋友了，外向活泼的她们异性缘很好，喜欢结交朋友，加上双子们又喜欢新鲜事物，别人家的总有一天会成为自己家的，双子座的世界我们不懂。 ​​​

9 :【什么时候刷牙最好】专家称，有饭后立即刷牙习惯或是刚吃完酸性食物和饮料的人，最好等半小时后再刷，这时牙齿的保护层已恢复，刷牙就不会损伤牙齿了。但提倡饭后应立即漱口，这对牙齿保护很重要，可减轻口腔内的酸性环境。 ​​​

10 :【一个字的长寿秘诀：笑】笑是一种特殊的健身运动，人一笑，引起面部表情肌肉和胸腹部肌肉运动，捧腹大笑时连四肢的肌肉也一起运动，从而使人体内血流加快，促进全身新陈代谢，提高机体抗病能力。笑也是一种消化剂，愉快的情緖可增加消化液的分泌，喜悦笑声能促进消化道的活动，有助于食物消化吸收。 ​​​

11 :1858年4月23日，德国物理学家普朗克诞生。他在1912年任普鲁士科学院教学和自然科学部的终身秘书，自1894年以来一直是该学院的院士；他也是英国皇家学会的外籍会员。从1930年起任柏林威廉研究所的所长；第二次世界大战后，该所以他的名字命名为马克斯-普朗克研究所。1947年10月4日逝世。 ​​​

12 :主人对薰衣草紫色的喜好展露无遗，淡紫色的遮光布，蕾丝边的纱帘，编织着数不尽的少女情怀。 ​​​

13 :注重仪表的女生，每次出门前必定都会仔细打理，将头发梳理出漂亮花样更是重点。只不过，因为头发较长，梳子上难免会留下脱落的头发，纠结在密集的梳子齿缝中，清理起来还挺麻烦的。而这款方便梳子，底部的胶底可以被扯下，如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

14 :《妖狐×仆SS》髅髅宫歌留多女仆Ver. ​​​

15 :【文成公主庙】文成公主庙，位于玉树藏族自治州境内，是一座既有唐代艺术风格又有藏式平顶建筑特点的古式建筑。殿堂内的巨型文成公主像和8尊佛像，由石壁雕凿而成，外表酷似泥塑技艺雕刻精细，造型质朴敦厚。庙宇坐北向南，依山面水。每年有佛教信徙和中外游客来此瞻仰。 ​​​

16 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话.4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰,8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户,9、屏蔽社交网站。做管控高效之人！ ​​​

17 :她在一场意外中在脸庞留下了疤。面对同学的嘲笑，她对自己说“没关系” ​​​

18 :【核桃玉米奶】1.玉米粒加一杯核桃放入豆浆机，加水至水位线，按玉米汁键，打成玉米汁；2.过滤，往玉米汁里注入牛奶，加核桃碎。 ​​​

19 :吐个舌头。。。卖个萌。。。 ​​​

20 :有一天，她的世界开始变得平静，不再争执，不再吵嚷，不再有繁华的过往，不再有琐碎的计较，不再继往昨天的哭笑。生活的酸甜苦辣咸变成了一种滋味，淡淡的，轻描淡写的时光；幽幽的，恬淡幽深的岁月。她不知道这是生活的好与不好，生活的延续只是一种承袭了世界的模样。 ​​​

21 :【强大的乘法表】这个乘法表貌似很厉害。对于数学永远不及格的人来说，谁能告诉我第一个的“注”后面说用0占位是啥意思啊？ ​​​

22 :来来来，一起来，嘲笑别人的不幸是暴漫的指导思想。 ​​​

23 :身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象，远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

24 :【椅子调到多高最合适】调节椅子高度时应该站起，距离椅子一步远，调节操作杆让椅子座位的最高点刚好位于膝盖骨偏下方，这样当你坐下时就能达到最完美的姿势，即双脚能平放在地面上，双膝弯曲呈直角。 ​​​

25 :【黄豆的华丽转身】黄豆类食物除了可以直接做到菜里面，还可以发豆芽、榨豆浆、点豆花、做豆腐……..经过发芽或做成豆腐，会使黄豆中的草酸基本去除，而大豆异黄酮更容易吸收。黄豆还可以经过加工做成腐竹、油皮、豆腐丝。 ​​​

26 :世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 ​​​

27 :浙江宁波一条270米人行道密布260个窨井盖！一条200多米的人行道，竟有200多个窨井盖。昨天，网友“美丽浙江”报料说，在鄞州四明中路格兰云天小区外，路上密集的窨井盖就如一个大棋盘，蔚为壮观。这条微博，也引来不少网民围观。 ​​​

28 :慢慢的，我也学着放下了。不是我变了，是我真的无能为力了，我认输了，我折腾不动了。 ​​​

29 :【等红灯的时候变线】开车都会遇到这种情况，路况等红灯的时候发现你自己的车道前面已经有一台车停在那了，而旁边的车道没有车停在那里，为了能在变绿灯的时候快点开走，在这种情况下相信大多数都会选择从自己的车道变到没有车的那条车道上，但就是这么一动你就违章了，违章原因：压实线。 ​​​

30 :【英国巨石阵】巨石阵是著名的史前建筑遗迹，与长城一起被称为中古世界七大奇迹。巨石阵位于英国英格兰的威尔特郡的埃姆斯伯里，距伦敦120多公里，自驾过去需要2个小时，也可以坐火车去。为了节约时间和费用，可以选择参团去，巨石阵门票约140元。 ​​​

31 :所有你值得的东西，在路上，别急。 ​​​

32 :【圣剑传说魔力崛起】本作是一款拥有新的故事与独特世界观的全新RPG。在本作中，以名为“米斯特”的城镇为据点，主人公是一个从天界跌落到地上、天使与恶魔二为一体的存在。在游戏中可以通过变身系统，根据实际情况变身为天使以及恶魔。 ​​​

33 :喵星人，你们为何这么流弊，你们这么流弊，你们主人知道吗？ ​​​

34 :【双鱼岛】双鱼岛(Olhuveli Beach & Spa Resort)是2001年、2002年及2006年的“最佳海滨奖”得主,拥有长达2公里的洁白美丽的海滩，设施现代舒适。双鱼岛位于马累环礁南部，距离机场岛34公里，从马累国际机场乘坐高速艇到奥威丽海滩饭店仅需45分钟，白天夜晚都可以航行。 ​​​

35 :【7大垃圾食品要少吃】①油炸食品易致心血管病。②腌制食品亚硝酸盐含量常超标。③加工类肉食多含防腐剂。④薯片和膨化食品致癌可能性较高。⑤碳酸饮料容易使钙流失，含糖高易致肥胖。⑥方便面类型的食品有防腐剂。⑦罐头食品破坏维生素使蛋白质变性。 ​​​

36 :不要因生活中的一些细小过失而后悔，如果事事追悔，恐怕一个人一辈子都会生活在数不清的悔恨之中。如果错已造成，且又无法弥补，要当机立断：汲取教训，以后不要再犯。这种很干脆的自我警告，比放在心里悔恨更有用。 ​​​

37 :【母乳喂养怎样判断宝宝是否吃饱了】以24小时为准，记录宝宝大小便次数，每天以4~6次为宜!另外要观察宝宝的眼睛，如果宝宝吃完奶后眼睛仍然会闪烁，那就证明宝宝没有吃饱，如果宝宝长期处于半饱情况，那么他的便数自然也会随之减少。 ​​​

38 :你介个是为了混淆视听吗 ​​​

39 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善采光条件。 ​​​

40 :或许，每个人的生命中都会有纠结于心的事情，要么难以取舍，要么难以释怀，总是在坚持与放弃之间难以抉择，即使心中早已经有了对的答案，还是不忍心让结果来得那么真实，那么直接，有时候，甚至反而选择苦涩的徘徊。其实，很多事不会因为你的忧虑而发生任何变化，只会让你的心无处安放，躁动不安。 ​​​

41 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口的啤酒！ ​​​

42 :警告这不是玩具 ​​​

43 :这款动物造型的牙签座是不是很有趣？将牙签事先插进这些动物的“牙缝”里，到使用的时候再从“牙缝”里拉出来。 ​​​

44 :走进花遇，所有的花在这里都被重新定义：它们是阳光房里的艺术品，安静地在玻璃房内享受着19楼的清风与阳光，没有一丝喧闹，没有一丝浮夸，远离闹市，一切美好。 ​​​

45 :编辑点评：浴室柜继承收纳的功能，有一个比较大的收纳柜。马桶同样采用纯白的风格。沐浴区同样采用内嵌式的灯饰，看起来时尚、现代。 ​​​

46 :【摩羯座2014年桃花运势】木星10年来将第一次进入摩羯的真爱宫，从9月2日起摩羯会在具有好运的木星真爱宫内，呆上12个月！虽然摩羯近几年来爱情诸多不顺，但从9月开始，终于可以告别近几年经历的磨练，迎来一个可以积极改变人生的爱情佳音。总之为了这苦尽甘来幸运无比的爱情运势，你也应该开心一整年! ​​​

47 :在一家时装店里，一个穿着时尚的美女，对服务员说:“这几套衣服我全都要了！” ​​​

48 :【日月谷温泉】月谷温泉坐落于厦门市海沧区东孚镇汤岸，位于324国道与孚莲路交汇处，交通便捷，闹中取静，日月谷温泉独享优越的地理环境。整体规划面积约26万平方米，包括日月谷温泉主题公园、日月谷温泉酒店以及日月谷温泉私人会所，还是福建省首家提供精致休闲享受的园林式露天温泉。 ​​​

49 :【乌鸡山药汤】枸杞洗净清水泡一下；乌鸡剁块、山药切块、胡萝卜切块、葱切段、姜切片；乌鸡凉水下锅，大火烧开，焯出血沫，捞出乌鸡温水洗净。锅内重新做水放入葱、姜放入乌鸡；大火烧开，关小火盖上盖焖45分钟；放山药块，煮15分钟；放胡萝卜，煮5分钟最后放入枸杞；关小火焖5分钟，出锅。 ​​​

50 :【丽江】丽江，那短短几天的邂逅，雪山的神圣，古镇的静谧，民族的热情，一切都那么的迷人，那么的难忘。在这里，放下沉重阴霾的心，静静呼吸，细细品味，让心灵去旅行。 ​​​

51 :【绝味茄子】1.茄子蒸熟放凉，纵向剖开2.青椒、香菜、皮蛋切小丁3.加蒜末、盐、味精、芝麻酱、香油、豆豉辣酱拌匀4.填入茄子中，盖保鲜膜冷藏几个小时再食用。 ​​​

52 :【搭配技巧】白色t恤+黑色皮裤+黑色西装+黑色高跟鞋。 ​​​

53 :企业建立一个培训体系并不难，请个专业的咨询公司很快就能解决。难就难在怎样使这个体系按照设定的方向和轨道持续运行,在那些已经建立培训体系的企业里，成功运行的概率估计可能是都不到50%。 ​​​

54 :超级文艺范儿的汪星人大片~ ​​​

55 :想不明白这货要干嘛。 ​​​

56 :【葱香蟹】1.梭子蟹买回来先把蟹脚折断，然后拿牙刷把蟹全身刷干净，把蟹盖掰开，清理掉它的腮，然后选掉脏东西不要，再把蟹身对半切块。2.葱切段，锅里热油放入葱段炸香，然后倒入蟹块翻炒，调入盐和酱油，焖十分钟入味。 ​​​

57 :真心求徐州bigbang内场4连票，和朋友一起看，3098每张求购，黄牛勿扰，有的亲联系我哦 ​​​

58 :#金秀贤#盼达你太懂我心了，嘿嘿…@PANDAKOREA ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

