不破笨奔渥 男/其他         加关注

当你能飞的时候就不要放弃飞；当你能梦的时候就不要放弃梦；当...

【有的家长经常会用乳酸饮品来代替纯奶，注意这是一个误区！】宝宝容易被它们较好的口味和漂亮的图案所吸[最右]引，但它们营养物质的含量比纯奶低很多！所以一定不能用乳酸饮品替代纯奶。偶尔可以给宝宝喝，但是千万不要把它当作宝宝的奖励，特别是不能在吃饭前1到2个小时给宝宝喝！宝妈们记住了吗？ ​​​

1 :【实用钥匙收纳盒】设计师Liquid 为我们带来一个可将钥匙收纳在一起[微风]的钥匙盒-Key Caddy，外形有点像瑞士军刀。默认尺寸可以收纳四把钥匙，有需要时可以以扩展收纳空间，最多可以容纳八把钥匙。不仅可以放钥匙也可以放U盘、开酒器或者是螺丝刀。 ​​​

2 :【多晒太阳】室内的生活也许可以防止恶劣的天气，但是[好爱哦]同时也把维生素D挡在了门外，Vd可以防止癌症、糖尿病和心脏病。因为有空的时候多晒晒太阳或补充维生素D。 ​​​

3 :【世界邊緣的六大“神秘”古迹】1.拉帕 努伊國家公園(复活岛).2.拉利貝拉岩石教堂.3.賈恩茨考斯韋海岸.4.聖米歇爾山及其海灣.5.希臘[打哈气]曼特奧拉.6.埃夫伯里巨石遺址。 ​​​

4 :以白色为底，[围观]再用可爱粉色花瓣来做花纹点缀，增添了一份活泼可爱的气氛。 ​​​

5 :【小黄侗寨】小黄侗寨素有“诗的故乡[干杯]，歌的海洋”之称，是一个四面环山，一条小河潺潺流过的侗寨，几百座吊脚木楼依水而建，村内寨外，处处有歌，事事有歌，歌是他们的语言，歌是他们的历史。 ​​​

6 :【全球最贵的摩托车】这辆全球最贵的摩托车与传统摩托车相比，看上去像极了一辆装了发动机的中国“大二八”自行车。该车型是Joerns摩托车制造公司1913-1916年间生产，迄今已有百年历史。近日，据美国CNN报道称，其中一辆由已故好莱坞硬汉史蒂夫·麦奎[奥特曼]因(Steve McQueen)所收藏的机种。 ​​​

7 :莫要[最右]忽悠女人~ ​​​

8 :【洞庭湖大桥】岳阳洞庭湖大桥位于洞庭湖与[嘘]长江交汇处，东接岳阳市区洞庭大道和107国道、京珠高速公路，西连省道306线，是国内目前最长的内河公路桥。路桥全长10173.82m，其中桥长5747.82m，桥宽20m，西双向四车道，是我国第一座三塔双索面斜拉大桥。 ​​​

9 :不解[互粉]释。 ​​​

10 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……[lt切克闹]简直没退路了！ ​​​

11 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几[吃惊]个城 管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

12 :Seoryeong Sharon Lee 和 Jinseon Yoo设计的火山烧烤炉（volcano grill），模仿火山喷发时的场景。只需在里面加满木炭，[太阳]点燃后盖好盖子，就可以在喷发出的跳动的火焰上慢慢烧烤美食了。 ​​​

13 :【这些细节让女儿养得更漂亮】换牙的时候莫舔，整齐的牙齿很重要；指甲别剪太短，指甲平平不好看；没发育前莫穿牛仔裤，影响腿部发育；适当修剪睫毛，可以长[咖啡]到更长；端正站姿、坐姿和行姿，莫弯腰驼背；晚十点前一定要入睡；培养女孩的善良率真性格；培养女孩的艺术素养，塑造女孩的气质。 ​​​

14 :宽松背心+宽松背带裤+拖鞋，换上宽松[帅]背心作内搭，画风立刻转换为街头范! ​​​

15 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片[lt切克闹]，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。 ​​​

16 :【改善私处干涩小偏方】阴 道缺少润滑，夫妻双方性器官会劳损，性欲直线下降。对于多数中青年人，解决阴 道[lt切克闹]干涩最立竿见影的方法，就是用温水。“丈夫可用棉签或棉球蘸些干净温水，抹在阴 茎上，略微湿润即可。年龄稍大一些，可以用甘油和开塞露。 ​​​

17 :【宾利[温暖帽子]旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

18 :【早餐你吃好了吗】不愿起床的早上，匆忙地挤车上班，高强度的压力下，上班族们总会因为各种不同的原因而忽略了早餐。然而，早餐作为漫漫长夜后的第一餐，是尤为重要的，不吃或者吃不好，会带来很多负面[肥皂]影响。 ​​​

19 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍[呵呵]——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

20 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝[熊猫]宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

21 :【七种[互粉]洗头的方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

22 :上次买烤红薯的时候买的是一位70多岁的老大爷的…红薯只要4元…老大爷要找给我6元…他颤颤巍巍的手数叻三四遍…给我的时候还让我看一下…我不是很理解…老大爷说他眼神不好…上次就把50元当成10元找出去叻…怎么有人可以心安理得就这样拿[照相机]走了… ​​​

23 :【“差强人意”为何常被误用】某报有文：“因服务差强人意…群众啧有烦言”，显然将此成语理解为较差。所以如此，是对“差”误解了。此“差chā”并非表示不好，而是作副词表示尚、还，如鲁迅《致李秉中》：“差堪告慰耳。”“差强人意”本义为尚能振奋民意[失望],后谓还使人满意。明乎此,该成语就不会 ​​​ 全文

24 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成[互粉]的景观非常美 ​​​ 全文

25 :一款丰满的紫色北欧壁纸[赞]包裹了四壁，将整个卧室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。 ​​​

26 :【猛犸象灭绝之谜】猛犸象曾经是世界上最大史前巨象。猛犸象等史前巨型动物早在人类制造出长矛之前就已经面临灭绝危险。据国外[握手]媒体报道，科学家通过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。 ​​​

27 :【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物[悲催]王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

28 :会玩[囧]杀人么？ ​​​

29 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末[噢耶]、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀。 ​​​

30 :这款名为Stem 果汁喷雾器的产品，可以在你想得到果汁时无需切[绿丝带]开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如橙汁、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。 ​​​

31 :【宝宝喜欢哭闹】宝宝们因为小，他们无法表达自己的不适感，所以当宝宝饿了或是便便[草泥马]了以及生病了，他们都会喜欢哭闹。所以爸爸妈妈不要一听到宝宝哭闹，就以为小宝宝生病了，或许宝宝是饿了哦，还有可能小宝宝撒尿或拉大便了。 ​​​

32 :【百合莲子豆浆】绿豆拣去杂质，用水冲洗干净；百合﹑莲子用水洗净，备用；银耳放碗中用[悲催]水泡发；摘去根蒂，用手撕成小块；洗净的绿豆﹑百合和莲子放入豆浆机；加水到1000ml的位置；接通电源，选择“干豆豆浆”按“启动”按钮；20分钟左右听见豆浆机“吱吱”响声，盛出即可享用。 ​​​

33 :剩下的都按着[蛋糕]顺序抄了下去，然后这货就没了后文…… ​​​

34 :两只卖[奥特曼]萌的小花猫。 ​​​

35 :【办公族必备五种健康零食】1.快乐食物：黑巧克力富含多种营养素，所含的纤维素可促进肠道蠕动，还具有很强的抗氧化作用；2.排毒谷物：燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品[甩甩手]：绿茶；4.营养坚果：花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物：枸杞、菊花，可帮助缓解电脑控和手机控的眼睛酸涩、疲劳等 ​​​ 全文

36 :哥，问你个[话筒]事。 ​​​

37 :【椒盐[右哼哼]土豆】1.土豆去皮，切块;2.锅热多油，倒入土豆油炸表层金黄;3.放入小辣椒翻炒，炒至土豆用筷子叉下熟透;（把多余的油倒入另外一个小碗炒菜用）4.撒上椒盐，翻炒均匀。 ​​​

38 :【凉拌血珊瑚[转发]草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加生抽 醋 鸡精盐搅匀成料汁，倒血珊瑚中 ​​​ 全文

39 :【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕[钟]然一新，但可别以为这样就算大功告成。因为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​​​

40 :编辑点评：卧室的床头背景墙被打造成两层的收纳空间，上层的吊柜方便了物品的存放，下层内嵌墙壁的方形空间则用于装饰品的展示，使卧室的摆设更加有条[围观]理。 ​​​

41 :这辆号称时世界上最强劲的电动摩托车，它重达350[耶]千克车身只需要5.9秒即可从零加速到100英里,最高时速为106英里，最大马力可以去到200匹。车身内装有一个12.5千克的锂离子电池，其充电速度很快，只需30分钟就可以充电80%，此外车身构造是模仿蝎子的身体外形结构，有足够舒适的骑乘感。 ​​​

42 :【射手失恋了~】喝酒（第一位[肥皂]），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己。 ​​​

43 :设计符合人[最右]体工学，桌椅高度相差20公分为佳，同时底部挖空给脚部舒服的放置空间。 ​​​

44 :有什么奇怪的吗，[思考]为什么盯着我看？ ​​​

45 :儿童瑞士军刀，专为3到7岁儿童设计，配备6种工具：刀、叉、勺、面[好爱哦]包锯、开瓶器以及放大镜。采用塑料材质，儿童可安全使用。 ​​​

46 :【星婆周运势——12\15-12\21の狮子座】首先，本周狮子事业运势提升，有好的项目和合伙人自动找来，但近期精神压力较大，建议周末时候好好放松，不是外出而是在家陪伴亲人或会聚好友；其次，本周会听到多方面的信息对你的情绪影响较大，要更加坚定自己哦[偷乐]。关于感情，不要总是被别人的外表迷惑。 ​​​

47 :【奔驰全新S级/C级敞篷版谍照】近日，外媒曝光出一组奔驰S级敞篷版和C级敞篷版车型的高伪谍照。并有相关报道称，奔驰已经决定将全新S级敞篷版和C级敞篷版在2015年9月[围观]的法兰克福车展上全球首发。 ​​​

48 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。[互粉]最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

49 :起亚车[咖啡]模黄色狂野！ ​​​

50 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由，不愿让婚姻来束缚和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤害，如父母关[肥皂]系不和，曾被抛弃过。 ​​​

51 :【戈佐岛】面积仅次于[落叶]马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

52 :【汤山】这里山清水秀，风景优美，泉眼群集，终年泉水汨汨，[xkl转圈]热气腾腾。千年前，汤山温泉就曾于南朝萧梁时期封为御用温泉。1918年，被孙中山先生在《建国方略》中赞誉为“美善之地”。汤山位于南京中山门以东约28公里处。汤山，古名“温泉”，因温泉而得名，已有1500多年历史。 ​​​

53 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工[神马]作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

54 :【甘蔗】甘蔗含有许多人体所需的营养物质，特别是其铁含量高达1.3毫克/100克，在各种水果中雄踞冠[花心]军，具有“补血果”的美称。生饮甘蔗汁能清热、助消化，口干舌燥、反胃呕吐、消化不良和发热退烧皆可饮用。对眼睛的养护更是功不可没。 ​​​

55 :时光它太长,让我看到我的[来]真心喂了狗,你要不要也来分一口 ​​​

56 :人和人刚[舔屏]认识的时候最好 ​​​

57 :唉！我看你文[good]也不行武也不行，还是赶紧去做CEO这份很有前途的职业去吧！ ​​​

58 :我们为什么[喵喵]要认真努力？因为只要你足够认真努力，哪怕装逼，也能让人肃然起敬。 ​​​

59 :希望本[阴险]无所谓无，无所谓有，想的多了，也便有了希望。 ​​​

60 :有我在的地方，就没有你[可怜]吃苦的时候。 ​​​

61 :一树之花[害羞]，人争盼焉。一株之棘，人争忌焉。 ​​​

62 :曾经的天长地久，[互粉]抵不过你的一句好聚好散。 ​​​

63 :在人生艰辛的跋涉中，愿我们化做两盏明灯，互相照[污]耀，互相温暖。 ​​​

64 :弟弟你好你老哥在厕所给你发信息你闻到臭味了吗你是我最好的弟弟不过快把铂金戒子给老哥孝敬来爱死你啦糟了[心]又拉稀了哗哗哗 ​​​

65 :到了最后，才明白自己太没安全感了，很想对他发脾气，看看他会不会跑掉，他跑了，那就证明他[浮云]也不是很爱我。原来，只要我对他不好，他便会跑掉。说什么爱我，最爱的还不是他自己？───《相逢》 ​​​

66 :人类才是我[吐]们真正的国籍。 ​​​

67 :贱淫，叫你以后还用肉[吐]体还情，看你能还几次！ ​​​

68 :“我想养只[委屈]猪”“说人话”“我想把你娶回家” ​​​

69 :既无人在乎毋须[酷]做到比世人更在乎。 ​​​

70 :若不是你包容我年少时轻狂和执拗我不可能在颠簸[嘻嘻]的路上走得那么好 ​​​

71 :用兵必须审敌虚实，[喵喵]而趋其危。 ​​​

72 :三九天喝姜[来]汤——热心肠 ​​​

73 :什么踢足球的男生帅,打篮球的男生帅,都是放屁,只要你丫长得帅[喵喵],玩弹玻璃球都帅。 ​​​

74 :节欲跟勤勉，是人[委屈]类两个真正的医生。 ​​​

75 :欲望浮出水面，所有坚[困]持都在一念之间化为灰烬。 ​​​

76 :爱着你从未想过要放手，只是你不曾给[色]过我机会罢了 ​​​

77 :准确守时，为事业[哆啦A梦吃惊]的灵魂。 ​​​

78 :秫秸杆做柱子——[馋嘴]顶不住 ​​​

79 :狗就是狗永远都过不了人的生活。婊子就是[悲伤]婊子喷再多香水都盖不住身上那股子骚味 ​​​

80 :创业前，很多困难你都不会把它认为是困难[浮云]，当它突然成为你的困难时，很多人会承受不了压力，就放弃了，这样的人一定是不能成功。---史玉柱 ​​​

81 :回忆是件[污]很累的事情，就像失眠时怎么躺都不对的样子。 ​​​

82 :木匠丢了折尺——没有[吐]分寸 ​​​

83 :男人最怕女人攻于心计。再成熟的男人，也希望自己爱着的女人给他宽容和理解，又希望她有一颗童心，能跟自己傻傻地[太开心]、真实地相处。与这种“傻”女人在一起，男人觉得既安全又温馨。 ​​​

84 :女人就像音乐，总是风靡一[馋嘴]时，不流行了就再换一个。 ​​​

85 :睹物思人的[笑cry]后半句永远都是物是人非。 ​​​

86 :人生如路，要有耐心。不懂宽容，再多的朋友也终将离去。不懂选择，再努力也难以成功。不懂行动，再聪明也难以圆梦。不懂合作，再拼搏也难以大成。不懂积累，再[亲亲]挣钱也难以大富。不懂满足，再富有也难以幸福。不懂养生，再治疗也难以长寿。 ​​​

87 :鼻头上抹蜂糖——干[左哼哼]馋捞不着 ​​​

88 :我觉得你很乖耶——穿得俗不拉基的，一看[心]就知道跟你出去不好玩。 ​​​

89 :无人怜[威武]悯只能自己与自己相伴 ​​​

90 :我家邻居[good]变得有心计了。”“说人话!”“他改了WIFI密码。” ​​​

91 :被误会没有关系，我[哼]有做坏人的勇气。 ​​​

92 :不要和陌生的人开暧昧的玩[挤眼]笑，容易让人误会。 ​​​

93 :所谓好兄弟就是在你摔倒时笑笑，然后能把你扶[挤眼]起来的人。 ​​​

94 :不要拿你的无知，当做不要[浮云]脸的借口 ​​​

95 :为真理而斗争是[舔屏]人生最大的乐趣。 ​​​

96 :跌倒了爬起来，换个好看的姿势[右哼哼]再倒下去。 ​​​

97 :青山遮不住，[草泥马]毕竟东流去 ​​​

98 :就算路不坦荡[哼]，也要做自己的太阳！ ​​​

99 :依山傍[太开心]水——有靠了 ​​​

100 :你明知你的信能给他带来莫大的快[困]乐； ​​​

101 :有什么放不下不[伤心]就是几瓶酒几根烟几个难熬的夜晚 ​​​

102 :我会静静的在远处看着你们的[猪头]幸福、诅咒，你们不会在一起。 ​​​

103 :光棍儿过日子—[伤心]—孤单得很 ​​​

104 :用最浪漫[good]的副歌。你也轻轻的附和。 ​​​

105 :豁牙子[心]（牙齿残缺的人〕拜师傅——无耻（齿）之 ​​​

106 :哪天你[睡]不爱了然后就该结束了。 ​​​

107 :人生就像一个大舞台，每个人都有自[哆啦A梦花心]己所要扮演的角色。至于要表演甚么角色，自己去决定。 ​​​

108 :夫孝，天之经也，地之义[鼓掌]也。 ​​​

109 :莪旳世界不是妳旳游乐场，不允许妳进进[可爱]出出。 ​​​

110 :你当初对我的那般热情现又[嘘]给了谁. ​​​

111 :“母性“这个词具有其他词语，难以涵[抓狂]盖的感情深度和意义? ​​​

112 :约定承诺誓言，[神马]我想知道你们和谎言有什么区别。 ​​​

113 :别空笑他人愚[蛋糕]昧却不知自己虚伪 ​​​

114 :和你遇[衰]见一场烟火的表演，用去一场轮回的时间。 ​​​

115 :最低奋斗目标：农妇山泉[草泥马]有点田。 ​​​

116 :心里放不过自己[坏笑]，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。 ​​​

117 :我站在天堂向你俯身凝望就像你凝[爱你]望我一样略带忧伤。 ​​​

118 :现在的我不配喊累，因为我一[赞]无所有。 ​​​

119 :世上最累人的事，莫过于虚伪的[耶]过日子。 ​​​

120 :恶狗咬天——狂妄[摊手]（汪） ​​​

121 :没有彻底了解的，便不[酷]是你所拥有的。 ​​​

122 :为一件过失辩解，往往使这过失显得格外重大，正象用布块缝补一处小小的[亲亲]破孔，反而欲盖弥彰一样。 ​​​

123 :后来她[馋嘴]勇敢的可怕，烟酒脏话样样不差。 ​​​

124 :爆笑吐槽那些铁了心夹紧的明星，跳吧跳吧，铁了[呵呵]心的跳吧，完美姿势，拍溅出水花~跳吧跳吧，整形不怕车压，凸出隆胸，也不怕锤砸~ ​​​

125 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，[奥特曼]在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

126 :【摩羯座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这[照相机]样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

127 :巨蟹座讨厌那种不守信用，举止浮佻的人，约好的时间一定要严格遵守，临时取消的约会也会令蟹蟹耿耿于[哼]怀，所以在与蟹蟹交往之初，千万不要有老实人好欺负的潜意识，蟹蟹很原则也很个性。虽然有时蟹蟹嘴上不会跟你计较，但是，慢慢的你在他心中的分数已经在不断降低。 ​​​

128 :今天降温了，好冷啊。儿子6点就起来去上学了，老婆抱着我[呵呵]对我说小孩上学真不容易，天这么冷，好心疼啊！我说老婆你别说了，我也心疼，咱们还是起床吧，都快11点了………… ​​​

129 :乌鸦能做到的[奥特曼]事，我肿么可以做不到 ​​​

130 :年轻人[微风]的爱情仇恨…… ​​​

131 :狮子女，也许一个小细节，你已经伤害了她，她默默地在心里对你筑起一道墙，却永远不会让你知道原因；很多[帅]事，她其实知道得一清二楚，却永远无法忍心戳穿你。 ​​​

132 :【腾冲】腾冲有神秘雄奇的高黎贡山和怒江天险，从三江并流区自北向南逶迤而下，以独特而丰富的生物资源，属于国家级自然[偷乐]保护区，被世界野生生物学会列为具有重要要际意义的A级保护区。她壮丽而神奇，走进高黎贡山，就像走进了奇山异水的长轴画卷之中。 ​​​

133 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才能[做鬼脸]深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。 ​​​

134 :你在歪着头看神马啊[花心]？？？ ​​​

135 :有一次，梁实秋和闻一多在一间教室的黑板上看到一幅漫画，画的是一个乌龟和一只兔[做鬼脸]子。旁边注了一行字：闻一多与梁实秋。“哪一个是我？”闻一多严肃地问。梁实秋同样严肃地回答：“任你选择。” ​​​

136 :【狮[沙尘暴]子座怪癖】1.轻微洁癖2.热爱暗恋3.有点闷骚4.好心肠、易被感动5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症11.性格和脾气较极端12.双重人格13.爱讲道理14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

137 :【职场法则：想事业有成必备十大好习惯】1、不轻言退缩。2、不停学习，不断修正。3、坐言起行，立即动手,从小事做起。4、尊重每一个人,5、为常人难为之事。6、保持饥饿感。7、不与消极者交密友。8、勇担责任。9、[ok]事务分类、聚焦处理。10、处变不惊、胆大心细。 ​​​

138 :【水果忍者：穿靴子的猫】游戏中采用新的游戏模式、特殊的游戏玩法、背景和武器。穿靴子的猫将用它的[太开心]剑切碎所有水果。其中“Bandito”模式，要求玩家在众多连续的困难关卡中生存下来。另外一个“Desperado”模式是原作中“经典”(Classic)模式的升级版。 ​​​

139 :死开[衰]，不用你，我自己来…… ​​​

140 :告诉你什么是[困死了]虚胖！！ ​​​

141 :没看书那就剩下[互粉]打飞机了！ ​​​

142 :请让我[落叶]做个悲伤的表情…… ​​​

143 :腹黑[委屈]喵 ​​​

144 :森林系怀旧树叶画做法，自己在家做做看呗，挂在墙上很[鼓掌]好看的说。 ​​​

145 :【小米海鲜排骨】仔排斩小块洗净;葱和姜用温水浸泡葱姜水加入酱油、[ok]老抽、蚝油、南乳汁、盐、砂糖、芝麻油，抓拌均匀，小米洗净，拌入排骨，放冰箱冷藏腌渍2-4小时;腌渍入味后从冰箱取出;蒸锅内放足水量，蒸锅上气后放入小米排骨，中大火蒸制60-80分钟，根据自己喜欢的软烂程度来调整蒸制时间。 ​​​

146 :【探秘世界第一天然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城[得意地笑]东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

147 :【青色黑眼圈】青涩黑眼圈是由于血液循环[萌]不顺导致的眼周泛青的黑眼圈，疲劳的时候眼圈会更重。黑眼圈的范围从眼头到下眼窝，大小因人而异。这类人惧冷症体质，血液循环不佳，运动不足、睡眠不足，生活作息不规律。 ​​​

148 :每周至少与十名[doge]员工简单沟通，与三名员工深度访谈，见人要有微笑，处事要有礼貌，保持亲和力。不怨尤，不比较，不计较。去化解员工尖锐情绪，这是HR职业表现之一。 ​​​

149 :【尽量使用流动的水】尽量使用充足的流动水。冲洗脸部洗面奶时，除了洗面奶必须用手按在脸上，尽量不多用手和毛巾，而是多用手勺流动水往脸部[温暖帽子]冲。 ​​​

150 :明悟，好。但是人们最重视的不是明悟，而是明路。让人茫然的是怎[思考]样去做，怎样做好。究其结果是使结果最好，而不是结果过后，懂得什么。因为，有些人，不该错过；有些事，可以更好。人生短暂，真情稀少，大多时候，没有如果，只有不甘。 ​​​

151 :【宝宝生病痊愈后总是一[xkl转圈]身虚汗，怎么办？】病后大量出虚汗与身体虚弱有关，需要慢慢调理；注意宝宝的营养添加，比如给宝宝吃一些有营养的食物：花生、菠菜、大豆、鱼、海带、骨头汤等。同时要及时给宝宝补钙。另外让宝宝适量活动，通过锻炼身体来增强自身的抵抗能力。 ​​​

152 :【白菜甜瓜猕猴桃汁】1.将甜瓜去皮及瓤，切块备用。2.将白[互粉]菜叶洗净，切成大块：猕猴桃洗净、去皮，切块待用。3.将甜瓜、猕猴桃、白菜叶放入果汁机中，加入冷开水、蜂蜜搅打均匀。 ​​​

153 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、[good]瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

154 :【越吃越健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.黄色，具有抗氧化作用，[悲催]可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5.红色，能增强细胞活性。 ​​​

155 :【明十八先生墓】明十八先生墓掩映于苍松翠柏之中，里面埋葬着南明永历[奥特曼]王朝内阁大学士吴贞毓等18位朝臣、内官。这段300多年前的公案，历代史家有褒有贬，毁誉不一，但古迹一直为后人哀挽凭吊。明十八先生墓在贵州省安龙县城天榜山下，墓区约4000余平方米。 ​​​

156 :搭配技巧：白色针织衫+黑色皮衣+黑灰色小[呵呵]脚裤+黑色麂皮长靴。 ​​​

157 :????老婆：“老公，你追人家的时候，每次见到我都说[熊猫]心蹦蹦跳，现在都变了。” ​​​

158 :【三星S6销售[路过这儿]不佳S7或明年初提前发布】8月11日讯，SamMobile网站援引亚洲消息人士的话报道称，三星能加速手机生产流程，这会使产品周期缩短1或2个月。实际上，三星能够在明年初发布新款手机。 ​​​

159 :进入玄关后，是客厅、餐厅与夹层组成的三向空间，下方白[草泥马]色的纵向客餐厅打造出开敞的视野。 ​​​

160 :Themoreyouca[太阳]rethemoreyouhavetolost.越在意越失去。 ​​​

161 :在衣帽间内采取全封闭的柜子，使得这里除了更衣，还可以作为家人休息的地方。带有柜门的设[doge]计，丝毫不会显得凌乱。 ​​​

162 :成为自己想成为的人，永[汗]远不会太迟。 ​​​

163 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（正位）星币5。虽然之前有点辛苦，但总算得到了回报。你的辛勤会给你带来丰厚的收获和足够的幸运。也有可能会有不错的人暗恋，或是贵人相助。感情方面要走出自己的世界，多去了解对方。每一秒都让你心心念念的人，才是你[甩甩手]真正爱的人。幸运色：天蓝色；开运物：蛋糕 ​​​ 全文

164 :【崩密列】崩密列是一座小吴哥窟式的寺庙，名字的意思是“荷花池”。[自行车]这座寺庙距离吴哥古迹群以东，崩密列是一座印度教寺庙，但是它有一些雕塑都反映的是佛教的主题。建造这座寺庙最初所使用的材料是沙岩，所以很多建筑都已经损毁，而且很难再被复原。 ​​​

165 :【虾仁蒸蛋】鸡蛋打入碗加盐，鸡精打散，轻轻地搅打以免起泡，加入温水搅拌均匀，用晒网过滤一下，盖[自行车]上保鲜膜，入蒸锅大火蒸制10-15分钟左右；虾仁洗净去虾线切成段，鸡蛋羹微凝结，把虾仁撒在上面，继续蒸制让鸡蛋熟透差不多再次10分钟，然后撒一些葱花，淋入香油即可。 ​​​

166 :【土豆胡萝卜丝卷饼】取适量面粉，用70度左右的[哈哈]水搅拌至雪花状揉成面团，盖好醒20分钟。土豆丝胡萝卜丝炒好。取适量面团搓成长条，揪成小剂子，团圆按扁，擀成饼子皮大小。锅末一点点油烧热，放入面皮中小火烙至面皮鼓起翻烙另一面。取一张烙好面皮放上生菜，土豆丝，胡萝卜丝卷好即可。 ​​​

167 :我知道你一直害怕自己会对生命有所要求，但是，我们活着[好爱哦]，我们相爱，我们就不能害怕被伤害。——《琥珀》。 ​​​

168 :【餐桌上家长不能说的话】1今天又没好好吃:孩子吃了后,家长要表扬鼓励,这样他们吃饭的时候才会慢慢配合.2再多吃点:这样会令孩子心生反感,表示抗拒,反过来又惹得家长焦虑.3妈妈做的菜不好吃吗:家长应该果断地告诉孩子,自己烧的菜没有问题,下次会烧得更好吃,这样能让孩[耶]子觉得安心. ​​​

169 :【萌猫萌汪去战斗】游戏世界里要求玩家们使用[绿丝带]自己武器将被恶魔掳走的人质们一一救出来！玩法也是相当地容易，玩家只需要在游戏中从自己控制的两只喵星人和汪星人的武器发射的伤害性射线将在跑酷路上遇到的敌人一一剿灭！ ​​​

170 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低[好爱哦]血脂，保护血管。绿茶之所以具有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

171 :【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和心脏病等疾病。西葫芦是最好的面食搭配，它可以添加到各种面食中来食用，从而降低从食物中摄取的总热量，是瘦身[泪流满面]爱美的女性不可多得的好蔬果！ ​​​

172 :【每天多做深呼吸】调[可爱]节情绪的最简单方法就是深呼吸，每天静坐2—3分钟进行深呼吸，就能缓解压力和紧张情绪。 ​​​

173 :【多普勒】在游戏中，玩家需要在前进的过程中尽[偷乐]可能的维持两个小圆圈之间的联接，但是又不能让小圆圈碰到中间的白线。这就非常需要玩家有足够的耐心，而且注意力要高度集中，特别是当中间的白线弯曲程度变得越来越复杂的时候,游戏难度就会变得更大。 ​​​

174 :【糖水也是药，喝对能治病！】1、红糖有补脾缓肝、活血散淤的功效，体质差、没精神的人，喝红糖水，可补益气血。2、冰糖有养阴生津，润肺止咳的作[微风]用，对咳嗽无痰或痰中带血都有很好的辅助治疗作用。3、白糖，能和中缓急，生津润燥，身上没劲的人在喝中药后，可以喝点白糖水。 ​​​

175 :【中国父母的三个悲哀】1.总是教孩子学“乖”，剥夺了孩子建立自信和良好自[话筒]我形象的独立空间，甚至无形中扼杀了他们的创新能力；2.为何孩子眼界变小，对知识的高度注意，只会关心自己身边的事，导致孩子很难心怀天下；3.孩子不愿回家，在很多孩子眼里，父母成天只知道督促他学习。 ​​​

176 :登门[哼]拜访！ ​​​

177 :【陕西华县】八百里秦川大地上有一个因古老的皮影戏而扬名四海的小县城，这门艺术已流传两千年。坐[不要]在台下，时光好像透过薄薄的幕布，将人们召唤进她编织的梦境…… ​​​

178 :【心理发现】有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也[落叶]许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。 ​​​

179 :他和她已经分手两年了。[馋嘴]两年来他每天下班习惯性地打开她的博客,看看她一天的心情。她有时候高兴,有时候悲伤,有时候失落...他只是静静地注视着,不做一点评论,甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字:“我嫁人了,不等你了,不更新了。” ​​​

180 :萌死人[浮云]不偿命的喵星人。 ​​​

181 :1754年，达芬奇展在伦敦开幕时候的手稿，他有着广泛的知识和想法，所以在他的手稿中的内容远远超出了他那个时代的科学，包括[落叶]生物学，解剖学，生理学，流体力学，机械和航空。 ​​​

182 :【保证油足、水足、空气足】若汽油[飞机]和空气供应不畅，就会出现起动困难、燃烧不良、功率下降等现象；若机油供应不足或中断，会使发动机润滑不良、机件磨损加快；若冷却水不足，会使机温过高，功率下降，磨损加剧。 ​​​

183 :【测试Macan2.0T】Macan2.0T作为保时捷家族中最亲民的一款车型，实测0-100km/h加速时间6.8秒，刹车36.72米的成绩让它足以傲视同级别一众2.0T的对手，并且整车动力、操控以及舒[落叶]适性方面的表现都很均衡，是一款适合日常代步，但又能偶尔满足驾驶激情的车型。 ​​​

184 :【10项以上[话筒]说明你已经悄悄的疯了】你占了几项？ ​​​

185 :【澳大利亚】澳大利亚虽然时差与中国相差2-3小时，但是季节[神马]上的差距可不是一点点。12月-2月为夏季，9月-11月为春季。此时不去更待何时！ ​​​

186 :这里还有一[呵呵]个通向上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

187 :百分[嘻嘻]百回头率~ ​​​

188 :【罗德岛】罗德岛一一唯一一座拥有世[可爱]界文化遗产的爱琴海岛,吹着爱琴海风，穿越古迹，开启完美旅程吧！ ​​​

189 :【甘丹寺】甘丹寺是格鲁派六大寺院之首，而且是最早的一座。它与哲蚌寺、色拉寺合称“三大寺”，合盛时期有近４０００僧侣。虽然在文化大[围观]革命期间被拆毁殆尽，几乎所有的建筑都是后来重建的，而且文物也已经流失得差不多了，但如果你对藏传佛教有格外的兴趣，这里还是不容错过的。 ​​​

190 :劳动节快到了，鉴于你的良好表现：早晨不起床，天天不洗脚，鞋袜随处放，是活不会干，就会瞎嚷嚷。特颁发个“最不[奥特曼]会劳动奖”给你，祝你五一快乐。 ​​​

191 :女球迷看到比赛场上的激烈场面，忘情地把身边的一位小伙当成男朋友狂吻了起来。后来发现吻错了，女球迷脸红地对小伙子说：“小子，让[照相机]你占便宜了。”小伙子说：“你光顾自己吻了，也不看清我是谁，害的我女朋友想吻我都没地方。” ​​​

192 :【发动机防盗技术】发动机防盗系统，就是即便是盗贼能够打开车门，他也是开不走车的，因为发动机压根就不会启动，除非他有原车钥匙。原车钥匙是与发动机防盗系统进行过匹配的，且只有原车钥匙能够启动发动机。但如果发动机防盗系统被触发，那即便是原车钥匙也[困死了]是启动不了的，只能用解码仪进行解 ​​​ 全文

193 :【心理提醒】不要着急，最好的总会在不经意的时候出现。勇敢的做最[萌]真实的自己。 ​​​

194 :幸福五大原则[蛋糕]：1.心中无恨；2.脑中无忧；3.生活简单；4.多些付出；5.少些期待。 ​​​

195 :【漓江用双脚来浮想】在漓江边行走，随处可见的是碧秀的青山，疏密错落，或连绵数里，或独峰冷处于大片的田园之间，漓江山水的秀美画卷自然[浮云]而然轻轻展开。 ​​​

196 :不喜欢淋浴的话也[思考]可以选择泡浴，体验被泡泡包围的乐趣。 ​​​

197 :美国加州里亚尔托警方表示，过去7年来，加州一校区女会计经常用文胸偷藏现金，多年来通过这种方式盗[互粉]用学童午餐费300万美元。 ​​​

198 :这样的早餐，满满的都是趣味和爱哇[呵呵]，也为我做一份，好不好？ ​​​

199 :【奔腾新一代B5[害羞]0即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

200 :最佳[晕]伴侣！ ​​​

201 :【成长环境影响宝智商】1.宁静益智;孩子的理解错误率随噪音增大也同步增加.2.和睦益智;家庭和睦,气氛融洽,充满亲情可增进孩子的智力.3.音乐益智;生活在优雅音乐环境中的儿童,视觉,知觉,[囧]接受与模仿能力等方面有明显的优势.4.颜色益智;淡蓝色,黄绿色以及橙黄色能振奋精神,提高学注意力。 ​​​

202 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recompletelyama[哈哈]zing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

203 :【蜂蜜苦瓜汁】苦瓜洗净去瓤切片，黄瓜洗净后切片备用。将切好的苦瓜和黄瓜放到搅拌机里，加入500ml的矿泉水和2大勺蜂蜜，再加几块冰块，插上电源搅拌2-3分钟即可。将搅拌好的蔬果汁过滤一下。过滤后[吃惊]的苦瓜汁放入冰箱冷藏2小时后味道更佳。 ​​​

204 :【熊本城】熊本城豪壮雄大，远看其飞檐的设计有如白鹤振翅欲翔般美丽动感。该城四周是高大的石垣城墙，被称为“武者返回”，意思是任何人都休想潜入城内，即使武艺高强也很难攀越直峭城墙，只能折返作罢。据说这些城墙连老鼠也爬不上去。熊本城位于日本熊本县熊本市，又名银杏城，是[困死了]日本着名景 ​​​ 全文

205 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太[钟]精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

206 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服[喝多了]务业和销售业取得成功。因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

207 :【温和不刺激的护肤品】[亲亲]如果你碰巧是敏感肤质，那换季时就要格外注意敏感甚至是过敏的问题。作为高度易敏感人群，你必需选择含有天然植物抗敏成分的护肤品来修护你的敏感肌肤，提升肌肤对外界刺激的抵抗能力。 ​​​

208 :【当心这些恶习让你未老先衰】1.熬夜：如果长期熬夜，[威武]那么问题显然更严重。2.不运动：总是坐着不动，就会发胖、老得快。3.不爱喝水。4.心情抑郁。5、暴晒。 ​​​

209 :【男人59岁是道坎】58岁到61岁是步入老年的开始，这个时期身体器官开始衰老退化、抵抗疾病的能力下降，近七成人可能出现身体或心理上的不适。比起女性，男性[浮云]英年早逝者更多，而一旦跨过60岁门槛，男性往往能活过平均寿命。在50多岁和60岁人群中，将近一半死于癌症或心脑血管疾病。 ​​​

210 :【孕期小Tips】孕妇在穿着上要宽松舒适，鞋要合脚轻便。患有糖尿病的孕妇可适当加大运动量以控制血糖；患有高血压的孕妇则要限制运动量；有习惯性流产史的孕妇在妊娠早期要卧床休息；多胎妊娠的孕妇最好选择散步之类的轻缓运动。总[汗]之，各人情况不同，孕妇要根据自己的情况合理安排运动。 ​​​

211 :其实用餐区也不一定要有[左哼哼]面积很大的餐桌或者非常丰盛的食物，这样简单的一个小茶几，一两杯质朴的茶水也能当做用餐区。白色的铁艺椅子在周围的绿色藤蔓掩映下特别的优雅。 ​​​

212 :有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世[互粉]界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。 ​​​

213 :摩羯永远是伤敌八百自损一千的典范，自以为自己刀枪不入，其实只是被伤了也不吭声。反正友情爱情不就都这样吗~我又不脆弱~何况这算什么伤~赶快马不停蹄地给我滚一边去，不要让我看见你，要不然我都不知道接下来我[吃惊]会做什么让自己后悔的事。 ​​​

214 :同桌一二货[委屈]，爱唱老歌。前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。”这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。”那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

215 :伦敦工作室IndustrialFacility设计的啤酒瓶底手表（Bottle），它的表盘设计灵感源自啤酒瓶底，许多[耶]啤酒瓶底的小凸起正好有60个，刚好有表盘时间刻度对应。 ​​​

216 :【Eisenhorn:Xenos】玩家在游戏中要扮演一名审判者，使用枪与剑的组合来打败敌人。玩家在游戏中还拥有一些特别的力量，他可以让审判者发现隐藏起来的敌人，并用银剑将他们裁决。游戏采用3D实时打斗，[哈哈]喜欢动作游戏的玩家不应该错过。 ​​​

217 :【留住肌肤的黄金岁月】衰老是生命中既残酷又无法避免的一件事，就算你的五官依旧精致[泪]立体，在脸部满是皱纹、鱼尾纹的衬托下，谁还会仔细看你的眼睛大不大？既然我们没办法阻止衰老的到来，但起码可以向它宣战，留住肌肤的黄金岁月，让衰老来得慢点，再慢点~~ ​​​

218 :【用牛奶美白】牛奶美容法是一种[泪]简单的使脸变得白净的方法。用蒸气蒸脸,将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，把将脸上的牛奶清洗干净就可以了。可以使肤色白净均匀。长期使用此种方法，效果会更好。 ​​​

219 :【长安悦翔V7将搭1.5T引擎轴距与朗逸相同】悦翔V7在外形设计、动力系统以及配置方面亮点颇多，其采用与以往长安车型不同的造型风格，并且搭载了1.5T发动机，配置方面则配[噢耶]备了一键启动、ESP、大尺寸液晶显示屏等。值得一提的是，悦翔V7有着与大众朗逸相同的轴距尺寸，达到了2610mm。 ​​​

220 :简单基本款的铅笔裙搭配球鞋和复古风墨镜增添[围脖][手套]时尚感，不然会太拘谨。 ​​​

221 :【背影就能秒杀你！《复联2》大BOSS“奥创”精美手办欣赏】备受全球影迷期待的《复仇者联盟2：奥创纪元》将在今年5月份上映，影片中的“奥创”由钢铁侠托尼·史塔克制作而来，而在现实世界中，知名手办厂商HotToys则率[甩甩手]先展出了他们最新打造的奥创1/6手办，还原度相当之高，做工更是精细得无从挑 ​​​ 全文

222 :桑葚冰激凌，诱惑到你了[左哼哼]吗？ ​​​

223 :早在1898年，就有人在埃及一座4000多年前的古墓里发现了一架与现代飞机极为相似的模型。奇怪的是在南美洲其它国家的岩洞也陆续发现这类黄金飞机模型。非洲和南美洲[围观]的古代飞机模型造型不同，它们之间是否有什么联系？如果说4000年和8000年前，就发明了飞机，为什么直到1903年世界上才有了第一架飞 ​​​ 全文

224 :【豆沙面包】1.三大勺这么多的面包面粉加酸奶鸡蛋白糖酵母揉啊揉！最后加一小勺黄油又揉啊揉！2.常温[嘘]发酵至几倍大后放冰箱冷藏3.切小块揉圆按扁加豆沙馅，封口朝下按扁4.用刀切口，一瓣瓣的翻拧一下，表面刷蛋黄液，花心按上芝麻花生碎5.拧下花瓣6.放入烤箱控制好温度，慢烤出炉。 ​​​

225 :【培根奶酪焗土豆卷】1.将土豆切小块[兔子]蒸烂捣成泥状,和黑胡椒，小葱碎搅拌；2.再加入淡奶油2小勺，少许盐，黑胡椒拌匀；3.将1一起整形后卷入培根卷内，进烤箱烤制200度8分钟后取出；4.最后撒上切好的马苏里拉奶酪丝，再烤箱2分钟即可。 ​​​

226 :这是由SangHwaLee&JinHoKim设计的台灯illu[睡觉]minatestand，当台灯保持水平状态时，它就是一盏普通的台灯，可供阅读、照明使用。而当旋转台灯，使其保持垂直状态时，变成了由两条光线组成的指针时钟，还可将时间投影至墙壁上，非常独特。 ​​​

227 :【雾霾可能导致脑损伤】研究者们认为细小的微[困死了]粒可能会对人体造成更大的危害。最新研究显示，空气污染会对大脑造成永久性损坏。对于上述研究结果，西莱赫达教授表示：“我想这些发现会让人们开始思考现在的空气质量的管理标准是否可以有效地保护我们的孩子们。” ​​​

228 :晒晒我[打哈气]的大白牙 ​​​

229 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只[围观]圆圆的篮子。 ​​​

230 :【奶黄糯米团】1.先将澄粉用开水烫熟，混入糯米粉，细砂糖，食用油，牛奶和水拌匀2.揉成一个面团，把面团分成五份，加入吉士粉、红曲粉、食用竹炭粉、抹茶粉，捏揉均匀3.取一小块面团，搓圆按扁，放上奶黄馅收口搓圆4.各色面团剪出小鸟的眼晴、眉毛、嘴、羽毛[馋嘴]、尾巴等，粘合好5.蒸笼隔水中火蒸8 ​​​ 全文

231 :如果一只汪[落叶]星人爬上你的腿是因为它喜欢你，如果一只喵星人爬上你的腿那是因为你的腿更暖和！ ​​​

232 :【美结束克莱斯勒3起调查】据《底特律新闻》报道，美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日结束了对克莱斯勒汽车的三起故障调查，菲亚特[噢耶]克莱斯勒同意召回96万辆轿车和皮卡，此外三菱汽车也有部分涉及。 ​​​

233 :我感觉事无巨细，能成功的，都是事前根本没考虑过会成功，才[太开心]成功的。就像一个失眠的人，你越想睡觉越睡不着，你不去想这件事，反而能睡着。所以有句话不太恰当，是这么说的，你经常对自己说，我一定会成功，我是最棒的，那么全宇宙都会来帮你。我觉得不是这样的，最好还是别太惦记后果，只管做 ​​​

234 :【学步车对宝宝的健康有百害而无一益】学走路需要克服巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还[浮云]可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八字脚。 ​​​

235 :有时我沉默,不是不快乐，只是想[围脖][手套]把心净空。 ​​​

236 :【男人怎么洗澡最健康[晕]】淋浴的好处有两点：一是预防交叉感染；二是对穴位的‘按摩’。现在的冲浪浴，水从不同的方向冲向人的身体，也是对穴位的‘按摩’。浴盆的好处是可加入煎好的中草药。洗澡小贴士：别用太热的水；两天一澡为宜；别搓澡。 ​​​

237 :装饰Tips：对于大多数人而言，他们更喜欢餐[瞧瞧]厅有独特温性的感觉，大胆的色调搭配不同类型的家居用品，使餐厅更像一个艺术品。 ​​​

238 :【父亲教育孩子最有利的一点，就是孩子对父亲的崇拜】父亲的身体、气质和思维表现出来的特点，使得他可以积极地去解决各种问题，可以勇敢面对家庭的困难。父亲往¤往是建设者或改变者，所以很容易成为孩子心目中的偶像。要想孩子变得更加有安全感、更自信，父亲[兔子]要经常和孩子亲密接触。 ​​​

239 :一张图，看懂闹得沸沸扬扬的360诉[打哈气]腾讯垄断案！ ​​​

240 :【泰晤士河】发源于英格兰西南部的科茨沃尔德希尔斯，全长346公里，横贯英国首都伦敦与沿河的10多座城市，流域面积13000平方公里。在伦敦上游，泰晤士河沿岸有许多名胜[给力]之地，诸如伊顿、牛津、亨利和温莎等。泰晤士河的入海口充满了英国的繁忙商船，然而其上游的河道则以其静态之美而著称于世。 ​​​

241 :当你初认识一个天秤座的人，很容易发觉ta和你容易沟通，因为天秤座绝对是个“友谊之星”ta喜欢和每一类人做朋友，但事实行往往是三分钟热度，要和一个天秤座的人做到知心朋友，相人言要花漫长的时间。同时，认识你之初，在ta们开朗[同意]的外表下，心中早已为你定下一个分数。 ​​​

242 :【献给每天喊辞职，想辞职的人！】1、不要轻易离开团队，否则你要从零做起[微风]；2、不要老想着做不顺就放弃，哪个团队都有问题，哪个团队都有优点；3、跟对领导很重要，愿意教你的，放手让你做的领导，绝对要珍惜. ​​​

243 :【12款最强刮油茶】1、节食者推荐喝乌龙茶。2、浮肿者喝薏仁茶。3、压力造成便秘要喝荷叶茶。4、节食便秘喝决明子茶。5、涨气者喝大麦芽茶。6、消脂喝柠檬茶。7、积食喝普洱茶。8、护胃喝[喝多了]玫瑰花茶。9、清火排毒菊花茶。10、油腻喝陈皮茶11、食肉者喝山楂茶。12、利尿降脂酸溜根茶。 ​​​

244 :我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗[偷乐]。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。——我爱你，你永远不知道我有多爱你。 ​​​

245 :她去他家，他要她买点菜过去。打电话给他，“你出来嘛，我们一起去买，我不知道买什么菜嘛。”“哎呀，随便买点什么就好了啊，一直问问问。”他开始对她吼。她瞬间把电话挂了。越想越生气越想越生[给力]气，我大老远跑你家来，帮你买菜，你还凶我，凭什么！到底是我太斤斤计较还是你真的没把我当回事。 ​​​

246 :【爸爸付出越多宝宝就越聪明】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡[微风]眠不良、不讲道理。 ​​​

247 :【黄河游览区】黄河游览区距郑州市区30公里，北临黄河，南[威武]依岳山、广武山。东西长约5.5公里，南北宽约5公里。这里绿树满山，亭阁相映，山清水秀，景色宜人。登高北望，黄河水无际无涯，浩浩荡荡。 ​​​

248 :心如莲花，人生就会一路芬芳。我们常常迷失在自己的心路上：不如别人时，会心生嫉妒，失去从容；发生意外时，会心生慌张；痛失亲人时，会失去理智，心生绝望。只有内心安静祥和，才不会[good]被外界所左右。心如莲花，就是在安静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎，活得洒脱自在。 ​​​

249 :It'ssweetwhensomeoneknowseverysingledetailaboutyou.Notbecauseyouconstantlyre[不要]mindthem,butbecausetheypayattention.一个人了解你所有的细节并且不是因为你提醒他，而是因为他很在意所以了解，这种感觉真好 ​​​

250 :【天神传】3D游戏运行需要强[good]劲的图形处理加速能力，但通过机锋网技术团队的优化及改进,基于Unity3D开发的《天神传》已经摆脱同类型游戏对于手机及平板配置的高端要求，这就意味着玩家使用近两年的正规Android手机产品均可以自由畅爽在游戏的世界中。 ​​​

251 :【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例[耶]如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。 ​​​

252 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施[din推撞]就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

253 :【感应钥匙不要用错电池】手机电池不能随便用，感应钥[给力]匙的电池也一样，一旦错用就会烧坏电板，感应钥匙的电池大都是纽扣电池，只要找同型号的就可以，电池的牌子倒是无所谓，去路边修手表的摊子上换一个就OK，也就几块钱。 ​​​

254 :【藕圆子[笑哈哈]】莲藕擦碎挤出水分；将莲藕蓉，肉馅，生姜蓉，小葱和盐拌匀；挤出小剂子裹上面包糠；无需预热，空气炸锅调到200度，13分钟；5.另起锅放油，将口蘑切片炒熟，加入适量生抽，老抽，糖，盐翻炒片刻；将炸制好的藕圆子放入，再加入藕圆子一般高度的高汤或者清水；中火煮至半收干即可； ​​​

255 :示范搭配：灰色侧开[最右]叉连衣裙+黑色小西装+Nike运动鞋+墨镜。 ​​​

256 :自律的人总能积攒出更多的激情来面对当下，好的环境总能孕育出更芳香的花朵，你一次次的[泪流满面]在这人间莫名的游荡，似乎从不属于这个世界，似乎内心所有的一切都是归于超然的那一个自己。这一撇、一横、一竖、一捺、一折而出的方块字将你的心领向神奇的未知。 ​​​

257 :【你的交朋结友能力如何？】有些人天生就好像拥有超吸引力一样能够吸引陌生人进而成为朋友；有些人却怎么努[顶]力都是朋友寥寥，想知道在你朋友的心里你是怎样的人吗？（测试如图）。 ​​​

258 :你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候[围观]刚刚好。 ​​​

259 :【新妈妈勿用香皂清洗乳房】哺乳期妈妈经常使用香皂擦洗乳房，不仅对乳房保健无益处，还会因乳房局部防御能力下降，乳头易干裂而招致细菌感染。想充分保持哺乳期乳房局部的卫生，最好用温开水清[围观]洗，尽量不用香皂，更不要用酒精之类的化学性刺激物质。迫不得已需要香皂，尽快用清水冲洗。 ​​​

260 :全职[转发]高手索克萨尔蓝雨不败. ​​​

261 :【凉拌春韭】韭菜摘洗干净；用淡盐水浸泡20分钟，[江南style]冲洗沥干；入开水中焯烫一下；变色后马上捞出过凉；挤去水分，切成寸段；小碗内盛装蒜蓉、辣椒粉、盐和黑芝麻；烧一点热油浇在碗内，添加生抽、糖和陈醋，兑成味汁儿；浇在韭菜段上，拌匀即可。 ​​​

262 :进门直走便是客厅，大大面的宠物狗油画马上吸引眼球，设计师说这是化解风水忌讳，避免[给力]镜面直照正门。于是把这幅送给了Sissi，作挡煞之用。 ​​​

263 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹[熊猫]过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

264 :【献给每天喊辞职，想辞职的人！】1、不要轻易离开团队，否则你要从零做起；2、不要老想着做不顺就放弃，哪个团队都有问题，哪个团队都有优点；3、跟对领[照相机]导很重要，愿意教你的，放手让你做的领导，绝对要珍惜. ​​​

265 :主人你[嘘]个二货。。。。 ​​​

266 :一女同学羞涩的向男同学说：“你喜欢我吗？”男同学正经的说：“不喜欢。”女同学伤心流下眼泪正要离开男同学拉住她说：[威武]“你还没问你爱我吗。”女同学破涕为笑，拉着男同学的手问：“你爱我吗？”男同学平静的说：“不爱。” ​​​

267 :【父亲教育孩子最有利的一点，就是孩子对父亲的崇拜】父亲的身体、气质和思维表现出来的特点，使得他可以积极地去解决各[绿丝带]种问题，可以勇敢面对家庭的困难。父亲往¤往是建设者或改变者，所以很容易成为孩子心目中的偶像。要想孩子变得更加有安全感、更自信，父亲要经常和孩子亲密接触。 ​​​

268 :还没吃早饭的筒子们慎点啊！TjalfSparnaay美食油画作品，这是真的是油画？你[握手]不要骗我。 ​​​

269 :【养肾其实很简单】①护好自己的双脚，注意足部保暖；②大便要畅通，经常按揉肾区；③饮水养肾，排出毒素；④有尿不要忍；⑤吞咽津液，滋养肾精；⑥饮食保肾，常吃黑豆、虾等；⑦睡眠养肾，养成良好的作息习惯，早睡早起；⑧避免劳[太阳]累节房事；⑨警惕药物副作用；⑩运动养肾，手掌对搓发热后按摩腰 ​​​

270 :【婺源】婺源被称为"中国最美丽的乡村"，这里有保存完美的明清古建筑，有田园牧歌式的氛围和景色。它就像是一幅未干的水粉画，又像是[汗]莫奈的印象派，处处都散落着可以谋杀胶卷的美。嫯源位于江西省上饶市嫯源县，与安徽、浙江两省交界，刚巧处于黄山、庐山、三清山和景德镇旅游金三角区域。 ​​​

271 :为什么铁扇叫悟空叫叔叔？这个信[好爱哦]息量有点处理不过来啊！ ​​​

272 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给[赞]予及时反馈，很少人喜欢变化.但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。 ​​​

273 :【入教保健康！日本网友通过「lovelive！」成功戒烟戒酒】烟酒有害健康，这已经是总所周知的常识。但是，很多人都因[鼓掌]为“上了瘾”，想戒也戒不掉。现在LL大法会帮人从烟酒的魔掌中逃离出来。近日，推特网友发布推文，称自己成功通过拜入LL教，告别了成天抽烟喝酒的恶习。 ​​​

274 :【5种安全[生病]防蚊方法】1.消除蚊子滋生场所。2.做好室内防蚊措施。3.谨慎使用防蚊设备。4.户外防蚊措施。5.使用适当的驱蚊剂。 ​​​

275 :百褶长裙是最显女人味单品之一。蓝色的印花百褶裙搭上红唇和黑色长卷发[闭嘴]，让你尽显万种风情。 ​​​

276 :真正的爱，不是永远不吵架不生气[哼]不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。 ​​​

277 :人生就像是一盘棋，对手则是我们身处的环境。有的人能预想十几步，乃至几[吃惊]十步之外，早早便做好安排；有的人只能看到几步之外，甚至走一步，算一步。人生如棋局　　与高手对招，常一步失策，满盘皆输；但是高手下棋，眼见的残局，却可能峰回路转，起死回生。 ​​​

278 :【荷兰豆炒腊肉】荷兰豆去丝，然后[打哈气]每个豆荚掰成两段，腊肠、腊肉切片，干辣椒切成条，腊肉可以先小火煎下，然后再倒入腊肠炒1到2分钟左右，调至中火，倒入干辣椒、荷兰豆翻炒5到8分钟即可，收火的时候放入5滴植物油，和少量的盐调味。 ​​​

279 :【心理箴言】每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一[神马]样了。 ​​​

280 :【长安入门SUV有[顶]望年内亮相】长安欧洲设计中心总经理陈政透露：除了已亮相的CS95，长安汽车已在规划推出比CS35更小的SUV，很快会投放市场。据悉新车定位入门级小型SUV，最早有望于年内亮相，上市后将与哈弗H1等同级车型竞争。 ​​​

281 :【吊床自行车】外形恰似一个大香蕉，最特别的是自行车的座位被一张小吊床[加油啊]取代，坐在上面会更加舒服，提高骑行舒适度。 ​​​

282 :对于创业，如果个人难以决策,那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己，了解市场，了解社会，[悲催]才能在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。 ​​​

283 :【面部去角质方法：水杨酸清洁全脸】水杨酸有去角质的作用，使用含有水杨酸的洁面乳清洁脸部，在额头部位从下往上打圈，鼻翼两侧从底部往鼻尖方向揉搓任斯璐[xkl转圈]，再从颊侧是从下往上进行打圈按摩，再用清水洗干净即可。 ​​​

284 :据美国侨报网报道，纽约华裔老人田雨(化名)发明了一套空气洗涤器，并已获得中国国家知识产权局的专利。田雨的这项发明特点在于，[打哈气]民众可利用水和家庭厨房中的一些调味品作为介质，将雾霾中的有害物质清除掉。 ​​​

285 :【正确的认识汽车玻璃】出于对安全性的考虑，汽车玻璃不能使用普通玻璃，市场中销售的乘用车采用的汽车玻璃只有两种，一为钢化[月亮]玻璃，二为夹胶玻璃。钢化玻璃是将普通玻璃淬火使内部组织形成一定的内应力，从而使玻璃的强度得到加强，在受到冲击破碎时，玻璃碎裂成很多的没有锋利棱角的小碎块。 ​​​

286 :今天我用打车软件叫出租。“从[加油啊]我家到公园有师傅来吗？”“…”“从我家到公园20元，有师傅来吗？”（平常打表也就15元）“40有师傅来吗？”“…”我正为出租车贪得无厌而无语的时候，终于有出租师傅回我了…之后我就石化了“你喊100也没人来！谁知道你家住哪！” ​​​

287 :如果你正在寻找度蜜月的地点，那么这个能够为你提供舒适浪漫，而且具有异国风情[月亮]的别墅将是你的不二选择。 ​​​

288 :癞皮[偷乐]狗 ​​​

289 :【在做孕前检查时，要做到几点】1、如实告知医生家族史和既往病史。2、备孕前三个月做孕前身体检查。3、没做婚[织]检的更要重视孕前检查。4、检查前按照医生要求做好准备。5、检查后出现生理疾患及时治疗。6、在医生确诊治愈后再开始备孕。 ​​​

290 :【留住肌肤的黄金岁月】衰老是生命中既残酷又无法避免的一件事，就算你的五官依旧精致立体，在脸部满是皱纹、鱼尾纹的衬托下，谁还会仔细看你的眼睛[呵呵]大不大？既然我们没办法阻止衰老的到来，但起码可以向它宣战，留住肌肤的黄金岁月，让衰老来得慢点，再慢点~~ ​​​

291 :十二星座圣诞节前后：白羊:要低姿态[奥特曼]；金牛:整顿情绪；双子:有误会立刻解决；巨蟹:沉醉甜蜜爱情；狮子:事事顺心；处女:优点被发现；天秤:需冷静；天蝎:满足感；射手:好运来；魔羯:与友人同乐；水瓶:得意；双鱼:情绪变动。圣诞结，你准备好了吗？ ​​​

292 :8个你可以考虑变成[亲亲]猫的原因~~ ​​​

293 :对了就是这样爬，对了对了，加油[照相机]！我们来比赛看谁怕的快吧~ ​​​

294 :亚洲第[疑问]一混血美女车模莉亚迪桑！ ​​​

295 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称[干杯]，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

296 :1849年匈[兔子]牙利爱国诗人裴多菲，在瑟克什堡同沙俄军队作战时英勇牺牲，年仅26岁。裴多菲的诗在匈牙利广为流传，并且被翻译成数十种语言。鲁迅先生在《为了忘却的纪念》中，曾引用了一首殷夫翻译的裴多菲的诗：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”。 ​​​

297 :在衣帽间[笑哈哈]内采取全封闭的柜子，使得这里除了更衣，还可以作为家人休息的地方。带有柜门的设计，丝毫不会显得凌乱。 ​​​

298 :【再也不用输密码！AndroidM能用指纹登陆[最右]应用】5月25日讯，很快，我们就无需再费尽心力地去记忆冗长的密码了。新闻聚合网站BuzzFeed爆料称，谷歌新版手机操作系统AndroidM将引入原生指纹识别功能。 ​​​

299 :男友郁闷道：“我有两个坏习惯，令我感到很困扰。”朋友问：“是吗？说来听听。[失望]”男友：“第一个坏习惯是裸睡。”朋友安慰道：“这也没什么呀！别人又看不到。”这时，男友忍不住痛哭道：“关键我第二个坏习惯是梦游！！ ​​​

300 :【米酒南瓜红枣汤】1）准备好所有的食材，红枣洗净清水浸泡片刻。2）锅中加入适量的清水放入红枣煮。3）南瓜去皮切块。4）红枣煮上10分钟后加入南瓜继续煮，煮的过程中，[晕]把上面的浮沫撇掉。5）加入米酒煮上2分钟，加红糖调味，煮开即可关火食用。 ​​​

301 :有时，天蝎在做梦时能意识到自己是在做梦，这叫“清晰梦”。“清晰梦”有一个很厉害的地方，那就是在梦中可以控制故事情节的发展，可以做自己喜欢做的事。在梦中可以满足现实中无法实现的愿望，解决欲求不满的问题。[钱]如果真是这样，天蝎就可以通过做“清晰梦”将表层意识中一直惦记的愿望在梦中实现 ​​​

302 :人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花，[奥特曼]而是在时间的长河里，波澜不惊。 ​​​

303 :人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花，[奥特曼]而是在时间的长河里，波澜不惊。 ​​​

304 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的[绿丝带]设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

305 :共鸣帝又[馋嘴]来了！ ​​​

306 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人[花心]的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

307 :【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的食物。但人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部[doge]会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 ​​​

308 :【眼霜】如果你超过20[花心]岁了，那么一定要开始用眼霜了！眼霜可以从最最基础的保湿眼霜用起，逐渐再用功效多一些的产品，早早的开始保养眼睛能够延缓眼部衰老还能预防黑眼圈哦~ ​​​

309 :说起贴纸条，高中时我同桌背后被人恶搞贴了个纸条，上面写了个大大的SB，我同桌很生气，他发誓要给凶手还击，于是写了一句：SB贴上去的。然后义正严辞表情严肃的又[不要]贴到了自己背后。 ​​​

310 :从前有一位美人鱼爱上了人类的王子，她找到了巫婆，说：”无论如何都要见到他。“巫婆给了她一瓶魔药，说：“喝了它就会见到王子，但是你会变成泡[礼物]沫。“美人鱼喝下了魔药，慢慢的她周围升起了泡沫。”她抬起头看见王子正深情的看着她，说：”哎！水开了，这鱼再给我加点酸菜呗。“ ​​​

311 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的[干杯]经典元素，精致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

312 :【搭配分解】白色打底衫+灰白[瞧瞧]针织衫+不对称半身裙+黑色斜挎包。 ​​​

313 :性感美女车模[左哼哼]内外深沟！ ​​​

314 :【理想身材的比较标准】完美手臂曲线：(身高×0.16)CM。坚挺[亲亲]的上围曲线：(身高×0.53)CM圆润的下围曲线：(身高×0.45)CM。玲珑的腰部曲线：(身高×0.37)CM。圆滑的臀部曲线：(身高×0.55)CM。匀称的大腿曲线：(身高×0.32)CM。 ​​​

315 :搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，[鼓掌]独特的发色无疑是自带亮点啊。 ​​​

316 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅[围观]中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红后，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

317 :穿搭TIPS：长款针织衫当裙子穿已经OUT了，现在要穿上一条慵懒的阔腿裤才时髦，而且更保暖，一个独特的包[太阳]包提升整体品味，简单又够chic。 ​​​

318 :不会说的下场[嘻嘻]——太惨了！ ​​​

319 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄[同意]切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

320 :【为何孩子越来越害怕挫折，越来越容易放弃？】 从心理学的角度来看，特定的原因促发了孩子的挫折感，而经过强化之后，就会成为一种消极的心理状态：往往未战而先弃。 父母需要做的，除了先了解问题出现的原因，还要[右哼哼]通过尝试一系列的方法激发孩子对于成功的向往。 ​​​

321 :【禹王亭博物馆】禹王亭博物馆位于德州禹城市区西北部的十里望乡，省级文物保护单位，沿101省道向北约2公里。是大禹治水留下的一处古迹，同时又是一处龙山文[浮云]化遗址．禹王亭始建于唐代，后诸朝扩建修补，至明代改建禹迹亭，翰林刘士骥作《禹迹亭记》记之。 ​​​

322 :【沸腾[xkl转圈]吧----水煮酸菜鱼】味蕾需要刺激一下，香辣惹味菜是首选，解馋御寒两不误！ ​​​

323 :这年头，做一只喵星人越来越不[月亮]容易了。不仅要卖萌，还要轰孩子睡觉。 ​​​

324 :【吃这些药不能喝饮料】1、咖啡、绿茶、可可等饮品含有咖啡因，与抗尿酸药同服会降低药效。布洛芬如果[哼]和含有咖啡因的饮品同时服用，胃肠道反应会更加明显。2、牛奶富含钙质，容易与抗生素结合，生成难溶于水的物质，从而降低药效，服用钙片前后2小时内不要喝牛奶。 ​​​

325 :爱情对于双鱼座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双鱼座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双鱼座，双鱼座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双鱼座，就不要[可怜]说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双鱼是一个孤独的星座... ​​​

326 :【金桔冰糖柠檬饮】：1）1斤金桔洗净盐水浸泡一会儿。金桔越横切5片去核。2）放不粘锅加一个量的柠檬汁，加80克绵白糖搅拌杀出汤。3）中火加热出汤后加60克冰糖搅拌至融化，不停搅拌待汤汁变粘稠关火，冷却后装入密封瓶中冰箱冷[奥特曼]藏，保质期至少15天。4）盛几片及汤汁兑水饮用即可。 ​​​

327 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏[困死了]力等 ​​​

328 :【这些军[给力]队为何突然失踪】1945年12月5日，美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了。 ​​​

329 :你不陪老子睡？那老子先睡了[礼物]。 ​​​

330 :【蒜茸蒸大虾】鲜美的大虾，浓郁的蒜蓉，粉丝吸收[钟]了二者的香味，超级好吃。 ​​​

331 :义无返[威武]顾的相信别人！ ​​​

332 :日常生活中看到的自行车，后备都有一个座位，也有一个管连接。不过这个设计确实[围脖][手套]简洁，如果你喜欢骑车，是否想要这样一辆？ ​​​

333 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】三怕：绿叶菜存放过久。剩菜(尤其是韭菜等绿叶蔬菜)存放过久会产生大量亚硝酸盐，即使表面上看起来不坏、嗅之无味，也能使人发生轻微的食物中毒，尤其是体弱和敏[雪人]感者。因此，对绿叶蔬菜既不要长时间烹调，也不能做好后存放过久哦，筒子们。 ​​​

334 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东[落叶]大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

335 :【孩子教育父亲不能缺席】父亲每天应该至少拿出二三十分钟的时间来关注和参与孩子的活动，哪怕是给孩子讲个故事，陪孩子玩一会儿[最右]，因故不能按时回家时，打个电话给家里，和孩子说上几句话。不要小看这几分钟的相处时间，这会让孩子感受到父爱的存在。此外，父亲还应参与孩子的游戏活动。 ​​​

336 :【提供富含锌的饮食】从饮食[甩甩手]上注意为宝宝安排富含锌的食物，如瘦肉、蛋、禽、海产品、牡蛎等动物性食物，这些食物不仅含锌量高，明显优于谷物类，而且在肠道吸收率较高。如果在饮食上多注意安排，完全可以防止宝宝缺锌。 ​​​

337 :装饰Tips：餐厅的三个吊灯设计极具时尚气息，充分提[爱你]升餐厅的亮度，其外形更有效地挑高了视觉空间。 ​​​

338 :Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the o[太开心]nes who do not. ​​​

339 :【欧宝雅特官图曝光】来自德国吕塞尔斯海姆(Rüsselshei[泪流满面]m)的欧宝全新雅特官图提前曝光，原计划将在9月德国法兰克福国际车展正式发布，相比现款车型，全新雅特掀背版车型外观设计更运动、更犀利，更具攻击感。 ​​​

340 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余[疑问]时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

341 :【黑宝熊乐园】黑宝熊乐园有为人们健康作贡献的黑宝药业，又有与杂技之乡的艺人“人熊共舞、[晕]同台献艺”的表演特色。这熊类王国有着800只熊，以其笨拙而可爱的体态欢迎着各方的游客，令人忍俊不禁。但看到精彩的杂技后，又不禁惊叹。 ​​​

342 :????今天跟闺密抱怨，大姨妈来了晚上睡觉会漏。只听见闺密得意的说：“[呵呵]我的从来就不会漏。”我：“为什么啊？”闺密：“我来大姨妈了，睡觉都用我儿子的尿不湿。”???? ​​​

343 :卖萌也要[握手]看长相 ​​​

344 :【职场人[din推撞]生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

345 :【南瓜红烧肉】1.准备好配料,南瓜切去顶部,挖内瓤；2.五花肉洗净切小块淖水，再小火煎至出油,下姜蒜,生抽,老抽上色；3.加少许水[甩甩手],香味,八角,桂皮等小火煮30分钟,加南瓜大火收汁；4.装入挖空的南瓜内,大火蒸30分钟至熟。 ​​​

346 :【男人性生活四要七不该】要做到[泪]：保持乐观心态、远离不良生活习惯与环境因素、加强体育锻炼、增加营养物质；不能做：饮酒，吸烟，长期久坐、坐浴、桑拿或穿紧身裤，长时间电磁辐射，吃芹菜、豆制品等，食棉籽油，过多骑车或骑马。 ​​​

347 :最清新的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而卧室的绿色装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出[悲催]一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

348 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、[雪花]生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

349 :女友最近乐兴大发，到街上买了一把小提琴回家学拉。那吱哑吱哑的噪音，把汤普森吵得烦透了。一天，家中小狗也跟着汪汪叫了起来。男友便斗胆对女友说：亲爱的，[瞧瞧]你能挑选一支狗听不懂的乐曲练吗？ ​​​

350 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺,每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上,如果你发现过了[雪人]一年，付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

351 :当有一首歌符合现状，我就会让它[喝多了]单曲循环。 ​​​

352 :某天，我考了0分，老师叫我到她面前。 老师[顶]对我说：“你离傻子已经不远了。” 我说：“不远，就在我面前。” ​​​

353 :老板安排了我们的工作.一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，[din推撞]那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

354 :“你永远不要指[微风]望双子会越来越爱你，你跟他越熟他只会表现得越来越冷淡，因为双子觉得跟一个人熟了才可以肆无忌惮，互相抬杠才是关系好，如果你发现刚开始的赞美崇拜全部消失，那么恭喜你，你被双子爱上了，双子的爱不会挂在嘴边，但是时刻记在心里。 ​​​

355 :LG公[吃惊]司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜，无论您是远视还是近视都可以使用。 ​​​

356 :跟好友约好了[加油啊]一起去逛街，不想带孩子，就对孩子说：“妈妈要去加班，你跟爸爸在家玩。” ​​​

357 :【3种食物晚上7点后要少吃】很多人一到晚上就容易肚子饿，但美国MSN网健康频道刊文忠告，以下3种食物晚上7点后要少吃。1.黑巧克力。黑巧克力含有咖啡因，会刺激大脑，影响入眠。2.酒类。酒精会干扰你的睡眠节奏。3.辛辣食[围观]物。辛辣食物会刺激肠胃，易产生胀气、泛酸等不适症状。 ​​​

358 :单位支付给劳动者个[困死了]人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围。津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

359 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、[甩甩手]罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻核桃各30克，炒熟研碎每次取10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

360 :刚刚和小舅子澡堂洗澡，淋浴时他突然来句:姐夫，你的那家伙好小哦。 我一看，他的确实大多了，但这么多人，叫我情何以堪。他正洋洋得[话筒]意呢，我道:小？小也照样干你姐。 …… ​​​

361 :【不得不吃苹果的7大理由】①苹果含维生素和抗氧化物能防衰老。②苹果富含叶酸，有助预防心脏病。③苹果富含纤维、果胶、抗氧化物能降低体内坏胆固醇。④有助抗呼吸道疾病及结肠癌。⑤苹果含硼有助保持骨密度。⑥苹果[熊猫]里鞣酸防蛀牙和牙龈炎的作用。⑦有抗癌作用。 ​​​

362 :巨蟹座的人―很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。生气的小事很快就会忘记，不记仇。 巨蟹座的人，别人对自己的好会铭记[哼]于心，有恩必报。 巨蟹不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 巨蟹座最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 ​​​

363 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，[good]心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

364 :分手后的天蝎，[神马]不會輕易再去打攪對方，而是習慣于遠遠的觀望：QQ空間、博客看後會抹掉自己的足跡，微博不再設置關注，而是偷偷收藏。靜靜的看著對方的喜怒哀樂，這就是天蝎，深愛卻又深藏著愛！ ​​​

365 :中华传统完[兔子]美搭配饺子和醋…… ​​​

366 :服务业和销售业非常看[囧]重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

367 :【皇后岛宫】又名卓宁霍姆宫，[委屈]是瑞典王室的私人宫殿，于1991年被列入联合国教科文组织世界遗产名录。由于皇后岛的建设受凡尔赛宫的启发，故又称瑞典的凡尔赛。皇后岛宫殿的南配楼是瑞典皇室居所，宫殿的其他场所全年向公众开放。皇后岛宫殿是瑞典十八世纪皇家居所的范例，代表了当时欧洲各种建筑 ​​​

368 :卖萌看[悲催]长相！ ​​​

369 :澳大利亚出现一只“双面牛”。澳大利[同意]亚媒体报道，澳昆士兰北部地区一家出售了一条“双脸牛”。根据社交媒体上的Po图，这头牛的第二张脸上有一只眼睛，俩鼻孔和一只牙齿。 ​​​

370 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的[疑问]大众汽车U盘，造型为大众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

371 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

372 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

373 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

374 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

375 :白老外 ﹣ 新年快樂 ​​​

376 :这狗狗的练耳已经炉火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼玛我已经震惊到无语了！ ​​​

377 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从中了解幸福的真谛。 ​​​

378 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

379 :美高正太控卫Josh Newkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

380 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

381 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

382 :“你从哪里来，我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗口，不知能作，几日停留，我们已经分别的太久，太久，你从哪里来···”---毛阿敏《思念》。 ​​​

383 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

384 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

385 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

386 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

387 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

388 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

389 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

390 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

391 :一场电视引发的“风波”，霸道一吻，萌妹征服小正太，聪明可爱滴小女孩，将来滴白富美呀！ ​​​

392 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

393 :美女自拍热舞，傲人的双峰，丰满的翘臀，扭动的舞姿，极致诱惑，错过后悔哦！ ​​​

394 :每日一囧，经专家检测苹果和人民币的兑换价值是这样的；360度立体沙画艺术，美翻了！ ​​​

395 :有着美妙的声音的韩国DSP公司重点打造的甜心美女组合KARA，用声音传达一种喜悦，用舞蹈诠释一种青春活力！~——Kara《バイバイ ハッピーデイズ》舞蹈版 ​​​

396 :英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！ ​​​

397 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

398 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续作，荣膺“金翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

399 :投篮机器每年都有，但投篮机器+不遗余力的防守，只有一个科比！小飞侠科比后仰跳投集锦，精彩一次看个够！ ​​​

400 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

401 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

402 :【何润东电视剧宣传曲 《霸王命》MV首发】被誉为“中国最贵电视剧”的史诗巨制《楚汉传奇》今日首发了第一支宣传曲MV，在剧中饰演西楚霸王项羽的何润东亲声演绎了这曲《霸王命》。 ​​​

403 :偷星九月天Q：第12集。 ​​​

404 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

405 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

406 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身上找过原因！ ​​​

407 :点球必进大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

408 :农场主原本以为这些被装在7个黑色塑料袋里的大麻只是普通的绿植。然后，这群羊咩咩就high了，各种“傻笑”。 ​​​

409 :【天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频】#分享视频#天龙八部3明教争霸赛友谊战   30SBSz ​​​

410 :“我喜欢你，做我女朋友吧？”她却连头都没抬，“别闹了，他刚才拒绝我了，我没心情跟你开玩笑。” ​​​

411 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

412 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

413 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

414 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

415 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

416 :“还好，你喜欢他。” ​​​

417 :王大治搞怪照曝光，孙楠杨臣刚无故躺枪。 ​​​

418 :终结单身！这个情人节前我要把到你... ​​​

419 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

420 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音真系好舒服啊！超好听！ ​​​

421 :《我和你》，一名来自古代凯尔特的同名女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

422 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

423 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如果我很好，那你怎会离开？ ​​​

424 :【日月连招视频合集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

425 :哈啤还是挺好喝的 ​​​

426 :【蟋蟀为何名“促织”】夏秋时节，蟋蟀欢鸣。对古人来说，蟋蟀的叫声就是秋凉的信号。为此劳动妇女就得抓紧纺织，准备寒衣的布料。所以蟋蟀被人称为“促织”或“趣织”。诚如陆机《毛诗草木鸟兽虫鱼疏》说：“蟋蟀…幽州人谓之趣织，督促之意也。”也正因为这个原因，明清时斗蟋蟀之事便属于织造府管。 ​​​

427 :客厅隔壁附属了一个小休息室，这里同样将简约风贯彻，另外在简约的环境里面，豹纹的枕套一下子就能捉住我们的眼球，配上复古灯饰，并且加上小沙发的摆放位置，足以让主人享受到午后的慵懒。 ​​​

428 :Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么 ​​​

429 :智商决定因素或为大脑结构而非脑容量。据国外媒体报道，几个世纪以来，科学家一直就脑容量大小是否决定智商的问题争论不休。奥地利维也纳大学研究人员最新发现，脑容量与智商之间的关联微乎其微，决定人智商高低的或是大脑结构而不是脑容量大小。 ​​​

430 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像 ​​​

431 :【塑料玩具】塑料玩具里可能含有邻苯二甲酸酯。美国一项研究发现，长期接触邻苯二甲酸酯会造成生殖器畸形。替代方案：选用一些木质玩具。 ​​​

432 :【心理阅读】还记得那个梦想么？“退休后，开一家书店，人与书俱老”。 ​​​

433 :多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望…… ​​​

434 :示范搭配：白衬衫+白色网纱半身裙+黑色牛津鞋+斜挎包。 ​​​

435 :【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能.3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。 ​​​

436 :翼·年代记 第二季：第23集。 ​​​

437 :艾 可COS《约会大作战》时崎狂三。 ​​​

438 :【对孩子不要做这几件事】1、不要听见我哭泣而不理睬我。2、不要只在我做你不喜欢的事情时，才注意到我的存在。3、不要指责我“笨蛋”。4、不要把我留在陌生的地方。5、不要常给我糖果、玩具来代替你自己。6、不要强迫我吃你认为该吃的东西。7、不要今天亲我赞美我，明日打我责备我。 ​​​

439 :【心理提醒】我们都需要爱，像空气一样，爱很自然地为我们带来喜悦和幸福，而真正的幸福是充满平和与满足的喜悦。如果在爱中我们没有办法让自己 ​​​

440 :【蘑菇菜丝燕麦粥】将蒜瓣拍成碎粒；锅中倒少许油，油温后放入蒜粒爆香，把洗净并沥水的蘑菇倒入锅翻炒，煸炒出水分，把油菜切丝后也倒入锅中，? ​​​

