安倍亲漏绫 男/其他         加关注

你好可爱——可怜没人爱，你长得真不错——长得这样真的不是你...

许多女子对[耶]于性感的情人会有种难解的情怀。能有一个健壮的男人作为依靠是她们长期所向往的。因为这样的男人对她们而言最有安全感，也是最有男人味。高大强壮的身躯能为她们遮风避雨，在这样男人的怀中沉睡做的梦都会是美的。 ​​​

1 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来[doge]，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

2 :人走累了可以坐在椅子上休息，鸟飞累了可以站在树上休息，书看累了就让它在BOOKREST上休息吧。BOOKREST书架，有绿色，紫色，红色，橙色等颜色，适合安装在书房或者床头，[兔子]每次看完就把书挂在BOOKREST书架上，让它当你的书签，还附有一个贴心的眼镜挂架。 ​​​

3 :【葱蒜虾】1.虾用刀从背面切开一个口子，类似于肉夹馍不要切断。葱洗净切葱花，蒜头拍碎剁成蒜泥，取一半蒜泥锅里用小火爆香，然后把蒜泥捞出，跟之前的葱花和生蒜泥放在一起，加入盐调味2.用一个特小的勺子舀一勺葱蒜泥填入虾背中，[自行车]一一填好后入蒸锅大火蒸熟。 ​​​

4 :用宽边装饰画进行贯穿始终的点缀，也会给卧室增加一分神秘感。卧室背[困死了]景墙正中央的装饰画虽是一枝竹，却有着奢华的味道。 ​​​

5 :【劝君莫忘台儿庄战役的那些英雄们】1938年3月23日，台儿庄战役开始。战[哈哈]役由民族英雄李宗仁、张自忠等指挥。历时近半月的激战中，中国军队付出了巨大牺牲，歼灭日军1万余人。国府授予汤恩伯、孙连仲、田镇南、冯安邦、黄樵松、张金照、池峰城、吴鹏举等人青天白日勋章。 ​​​

6 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北[太阳]临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

7 :【洗脸必知小技巧】洗脸方法正确才能减少皱纹、延缓衰老：①洗脸[来]前先洗手。②用35℃左右温水洗脸。③记得洗发际线。④洗眼部勿用力。⑤洗完先用手拍干脸部水分，再用干毛巾擦。⑥洗后3分钟内涂护肤霜。⑦勿频繁去死皮。 ​​​

8 :这是由Emami Design带来的LOOPO优盘，它不仅有着多彩的外壳，还设计有一个活动挂扣，只需随手一按就能挂在诸如钥匙扣，包包等上面，或者找根绳子挂在脖子上，不易丢失，携带起[来]来也非常方便。 ​​​

9 :在复杂的世界里，做一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活。[互粉]——《人生最美是清欢》 ​​​

10 :【“刘海[右哼哼]”由来】很多人都见过《刘海戏金蟾》年画或听过相关故事。刘海是五代人，曾事燕主为相，后受仙人指点辞官访道。传说他羽化后成为仙童，前额垂短发，手持一串金钱逗弄金蟾。人们觉得他的发式好看，妇孺就模仿他梳理这样的发式。后来就将妇孺垂在前额的短发称为“刘海”。注意不要写作“ ​​​ 全文

11 :女友心血来潮,站在镜子前仔细端详,[照相机]发现自己的脸竟是那样难看,不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的男友说:“你偶尔照一次镜子就那么伤心,那我天天看着你又该怎么办?” ​​​

12 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能[耶]保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能。” ​​​

13 :【不要让你的孩子在催促中长大】别对孩子说“快点”；不要打乱孩子的节奏；让[太阳]孩子有时间接受消化信息；尊重孩子的磨蹭。让孩子根据自己的节奏去吃饭、穿衣，让他了解自己是谁，会做什么。让他用自己的方式玩耍，促进他把事物形象化，从而想象与现实，言语与行动。 ​​​

14 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软[得意地笑]毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。 ​​​

15 :设计师Liquid 为我们带来一个可将钥匙收纳在一起的钥匙盒-Key C[雪人]addy，这个钥匙盒使用了7075 级硬质阳极氧化铝材料打造，默认尺寸可以收纳四把钥匙，有需要时可以以扩展收纳空间，最多可以容纳八把钥匙。不仅可以放钥匙也可以放U盘、开酒器或者是螺丝刀。 ​​​

16 :　[互粉]　 ​​​

17 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩[兔子]：缺维生素A。②口臭 ：可能是体内缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：可能是缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

18 :【东风日产冲击100万销量】东风日产乘用车公司副总经理、党委书记周先鹏此前表示：“我们（东风日产）[ok]下半年还将有三款新车上市，包括蓝鸟、全新楼兰，这些都将为我们下半年的销量提供直接的支撑。”东风日产2015年销量目标为100万辆，新车型的投放将为顺利完成销量目标奠定基础。 ​​​

19 :原木色保持在地面区域[噢耶]，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

20 :【淘米水洗脸可以美白】淘米水里的[织]米糠油成分,含有丰富的维生素B和E,可以保护肌肤抵挡紫外线的辐射，而且能预防黑色素的生成，达到白净皮肤的效果。每天早晚用第一次的淘米水洗脸，轻轻按摩和拍打面部，使淘米水里的营养成分渗入皮肤，最后用清水洗净。敏感皮肤同样适用。 ​​​

21 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程[太阳]度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

22 :【健康吃晚饭四个小提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过[得意地笑]晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​

23 :别让过去悄悄偷走了你的当[晕]下。 ​​​

24 :分手后的天蝎，不會輕易再去打攪對方，而是習慣于遠遠的觀望：QQ空間、博客看後會抹掉自己的足跡，微博不再設置關注，而是偷偷收藏。靜靜的看著對方的喜怒哀樂，這[围脖][手套]就是天蝎，深愛卻又深藏著愛！ ​​​

25 :改分数的时候多改几次，[噢耶]会有意外收获的！ ​​​

26 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭[奥特曼]。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

27 :真正爱你的人不会说许多[闭嘴]爱你的话， 却会做许多爱你的事！ ​​​

28 :【胸小会不会得乳腺病】乳腺癌的发病与多种因素有关，乳[加油啊]房的大小却不是重要的原因。乳腺癌患者中，有不少是乳房小的女性，即便是男性也会患乳腺癌。为了可以防患于未然，即使是“太平公主”也应该关心自己的乳腺。 ​​​

29 :你一定有过这样的感觉：旁边好像有东西在走动；脊背发凉；后面有人呼气，但后面并没有人……[实习]从古至今，总有人相信死者的灵魂会在其丧生之地或葬身之所徘徊游荡。但正式非正式的研究之下，“鬼”的事情始终未有定论。鬼魂真的存在吗？ ​​​

30 :对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感[汽车]谢她，因为她，我不但近视好了，还养成了早起的习惯。 ​​​

31 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量[呵呵]晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀。 ​​​

32 :【香辣鸡丝】锅内放鸡胸肉煮至熟透；把鸡胸肉撕成丝状沥干水分；热油锅将姜、蒜粒、干辣椒、花椒加入炒香，倒红油和香辣牛肉酱[打哈气]炒匀；鸡丝倒锅中炒匀；加调料汁、盐和胡椒粉拌匀；香菜洗净沥干切段，撒白芝麻，将鸡丝倒入装有香菜的盆中拌匀。 ​​​

33 :【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒[嘘]，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。失去不等于不再有， 转身不代表最软弱 ​​​ 全文

34 :【圣彼得堡】圣彼得堡，1991年以前的列宁格勒。300多年前，彼得大帝击败瑞典掠夺而来，在沼泽地上建城，并成为俄国的首都。整个城市由24个岛屿组成，被称为[咖啡]俄罗斯的威尼斯。二战期间，著名的列宁格勒保卫战所在地。随处可见的洋葱头教堂，以其独特的魅力吸引着各国游客。 ​​​

35 :【斯巴鲁年内将推三款新车】近日，斯巴鲁（中国）市场部部长武藤毅表示：“今年中期会针对中国市场导入改款森林人（已上市）和一款小一点的车型，然后在今年下半年的时候，会导入一款全新的换代车型。”斯巴鲁全新一[甩甩手]代力狮已于海外市场上市，那么这一款全新的换代车型，有望是全新一代力狮。 ​​​

36 :【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成,4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了。“混迹”职场，IQ智商高，可以找一[咖啡]个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

37 :【赞比西河】赞比西河曾译为“桑比西河”或“三比西河”，也称“利巴河”。在当地语言中，“利巴”意为“巨大的河流”。它是非洲南部最[微风]大的一条河流，也是非洲流入印度洋的各条河流中的第一大河，发源于安哥拉中东部和赞比亚西北部高地。 ​​​

38 :If you want something, do[衰]n't wish for it. Life is too short to wait. ​​​

39 :一天，和女友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉[萌]电话的男子，他说：“男厕在哪里？”我说：“这块我不熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”他又说：“我是问男厕在那里。”我说：“我不是告诉过你了吗?”他又说：“不是，我是说那边是南边！！”我：“……” ​​​

40 :【麻辣水煮玉米】1.锅中放适量油2.放姜片、蒜瓣、干辣椒、花椒，先大火热油，[萌]再转小火炒香3.放玉米块拌炒至变玉米变色4.放调汁5.拌炒6.放适量清水7.大火煮开，加适量盐，把咸淡调好8.盖上锅盖煮至入味9.出锅撒少许白芝麻跟香菜。 ​​​

41 :这个真神了，牛人用木头做成的“水滴我们大概都知道水滴滴落水面[干杯]时，会是多么复杂的一个过程——但英国设计师Dean O’Callaghan却真的是一个牛人，他用一套精巧的手摇机构，用几个木头圆环就模拟出了水滴入水的全过程，叹为观止。 ​​​

42 :79岁的德[握手]国老人维尔纳-弗洛恩德一直在梅尔齐希的禁猎区里饲养狼群，目前他是一只由29只狼组成的狼群首领。40年来，维尔纳-弗洛恩德在禁猎区与这些狼一起吃肉，一起生活。 ​​​

43 :世界上唯一可不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有[花心]的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ ​​​

44 :成长总是螺旋上升，痛并快乐着。当你平静接受生活带给你的所有伤害，你就会无所谓惧的[瞧瞧]长大。 ​​​

45 :我没有胖嘟嘟，[落叶]我只是肉很多～ ​​​

46 :【使用润肤功效的护肤品】使用润肤功效的护肤品可以缓解干燥的肌肤，但干燥脱皮的肌肤最好不要使用泡沫型洁面乳，因为干性皮肤的人，皮肤本身就或多或少缺油缺水，在平[害羞]时用的化妆品种可以混入少量的橄榄油，可以润肤。 ​​​

47 :红头箍[月亮]，帅帅 ​​​

48 :毛茸茸的连帽外套，加上一条[月亮]长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

49 :【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你猪[绿丝带]啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。 ​​​

50 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也[熊猫]不要抛下我！！！ ​​​

51 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了110电话，正在这时传来几声敲门声，进来一漂亮女人[雪花]，说是隔壁男人叫来的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

52 :相聚很丰满，独处很骨感，最美好的身材还是半肥瘦。人总是在众人的喧闹与孤独的寂寥之间徘徊；并非所有的孤独都通向智慧，却惟有这样的孤独值得追寻。生命太短，领悟太长，要走过多少难走的路，又要拥有多少智慧，才能够到达孤[二哈]独而内心丰盈的彼岸？ ​​​

53 :一校长在学生的毕业典礼上讲话[左哼哼]。台下坐着上千人。校长打开讲稿，神色庄严他说：同学们，忽然一阵风把讲稿全吹落地。校长说：我的话完了。 ​​​

54 :い是[泪]我的天真，把谎言当做承诺 ​​​

55 :轻誉者失实，轻[哆啦A梦微笑]许者失言。 ​​​

56 :如果有一天[委屈]我消失不见了，会不会有个人拼了命去找我 ​​​

57 :“我最不缺的[怒骂]就是脾气” ​​​

58 :如果没有感觉，[吃惊]就不要给我错觉. ​​​

59 :小心翼翼地抚摸着你的照片，心里默念着：你要[挖鼻]幸福。 ​​​

60 :干地拾[吐]鱼——白拣 ​​​

61 :老公說：老婆﹑发工資了[生病]，走，去买你想要的﹏﹏ ​​​

62 :年轻的时候不学多点技[蜡烛]能，是件愚蠢的事。 ​​​

63 :团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境[给力]，都会向我们投降。 ​​​

64 :春天的柳[太开心]树枝——落地生根 ​​​

65 :尺水无长澜，蛟龙[蜡烛]岂其容。 ​​​

66 :我不能为了一个抛弃我的人就[害羞]泪流不止心死不生。 ​​​

67 :.笔记本坏了,放在水里泡泡;旧的不去[衰]新的不来! ​​​

68 :你在哪里，我也在哪里，你去哪里，我也去哪[阴险]里，如果你愿意这个样子，我的身躯就是你的世界，一分钟的亲吻，你就是我的一部分。 ​​​

69 :上轿[心]穿耳朵——临时忙 ​​​

70 :每个嘴里说不想恋爱的人，心里[抱抱]都装着一个无法拥有的人。 ​​​

71 :你明明知道一包零食能解决的事就别[来]浪费眼泪 ​​​

72 :快乐方法并不复杂，不管未来怎么样多变化，保留这牵挂，属于我[微笑]们的童话。 ​​​

73 :我们在台上鞠躬致谢的时候，你不知道离别正在发生。远嫁的也好，去了别的舞台也好[钱]，都要好好的，＂因为你要去自己的桃花源才放你走的，请一定要幸福。＂我们会记住昆明，记住这暂时的句点。 ​​​

74 :遇见，只就是总不测。[兔子]你不晓得的就是，不测总就是wo创作发明的。 ​​​

75 :我愿平东海，[害羞]身沉心不改！大海无平期，我心无绝时。 ​​​

76 :千里马拉犁——[思考]大材小用 ​​​

77 :我想保护你的时[兔子]候不会管对错. ​​​

78 :鹅吃草，[右哼哼]鸭吃谷——各人享各人福 ​​​

79 :当着必爱的男人，每个女人都会返[挤眼]老还童的绝技临时抱佛脚 ​​​

80 :投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧[伤心]，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻。爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。 ​​​

81 :你对谁都有一份感情对谁都珍惜[衰]，惟独我抛之弃之。 ​​​

82 :我丢失的是我的世界我的太阳我的未来[围观]我的呼吸。 ​​​

83 :学贵专，不[草泥马]以泛滥为贤。 ​​​

84 :金钱是宝贵的[鼓掌]，生命更宝贵，时间最宝贵。 ​​​

85 :新的1年开始，祝好事接2连3，心情4季如春，生活5颜6色，7彩[睡]缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9霄云外！请接受我10心10意的祝福。 ​​​

86 :世上每一位爷爷奶奶外公外婆都是合格的饲[坏笑]养员。 ​​​

87 :你给我[哼]一场戏，你看着我入迷。 ​​​

88 :你真是个大混蛋，拿着个手机当[挖鼻]炸弹，炸坏周围的美眉怎么办？ ​​​

89 :饒指而過的[太开心]青春，總是有煤個人讓我們茬轉角處愛的隱忍掘強。 ​​​

90 :可以失败。[困]可以哭闹。但是不能失去对自己的勇气和信心。 ​​​

91 :没有人能够让你为他改变，那不值[爱你]得。 ​​​

92 :脚戴帽子[哈欠]头顶靴——上下不分 ​​​

93 :对不起，我有我的男一号，不愿做你[亲亲]的女二号。谢谢 ​​​

94 :我再下[吐]一个路口处等你 ​​​

95 :挂羊头[摊手]卖狗肉——里外不一 ​​​

96 :希望是生命的源泉，失去它，生命就会[熊猫]枯萎。 ​​​

97 :“遇见一个走丢的汪星人，它很[衰]礼貌地跟我打招呼，要我送它回家。” ​​​

98 :以前我觉得爱情是一见钟情，后来认为爱情是细水长流，之后认为爱情是安全感，是陪伴，是依赖，是放不下是舍不得，现在我觉得爱情就是，我爱你时你也爱我，就这[威武]么简单。 ​​​

99 :和尚看[色]花轿——一场空欢喜 ​​​

100 :不要把你那悲怜的[笑cry]恋爱发在俄身上。 ​​​

101 :有些事，想多了头疼想通了心[抱抱]疼。-有时候，不是不在乎，不是不难过，只是不想说。 ​​​

102 :知识者，使[馋嘴]人认识自己之无知也。 ​​​

103 :初次见你你也不过是人[草泥马]群中的甲乙丙丁 ​​​

104 :时间改[哈欠]变了很多很多，曾经最熟悉的人渐渐的却陌生了。 ​​​

105 :我也曾满腔热血的陪在你身边，只是后来再没那种执着[伤心]和必要。 ​​​

106 :我觉得开学学校可以实行o[悲伤]ppoR制度上课五分钟下课两小时 ​​​

107 :谁的微笑消失在谁的[黑线]视线以后谁才懂得幸福？ ​​​

108 :我从来不会为了取[右哼哼]悦谁而改变自己。 ​​​

109 :真正爱上一个人的时候，[挖鼻]一切都那么值得，包括不可避免。 ​​​

110 :天涯同明月，欢乐度中秋，祝[熊猫]吉祥如意！ ​​​

111 :拔了毛[可爱]的凤凰——不如鸡 ​​​

112 :不发生[哼]点烂事,你永远看不清身边人的模样。 ​​​

113 :后悔是一种耗费精[鼓掌]神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。 ​​​

114 :思念是焦虑的等[弱]待；思念，是南国相思的红豆，是北地纯洁的轻雪。 ​​​

115 :用我的红嫁衣来陪葬这死[摊手]去的爱情！！！！！ ​​​

116 :每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤傲的人心易碎，总是看到他人双双对对，才觉得，一小我好孤傲，只[微笑]是真心已不在，真心已不算。你就像一座横在我前面的高山，可你永远不给我迈过去的机会。 ​​​

117 :“我想你”以[吐]后这些太油腻的话都换成“别吵，老子正在思考你” ​​​

118 :向伤口撒盐，最后的创伤还[围观]是留给自己的、 ​​​

119 :父亲就是那个[吐]你问要钱时边骂你边掏钱的那个人。 ​​​

120 :真苦。咖啡苦[din推撞]了可以加糖，可若……苦了呢，又加得了什么？ ​​​

121 :2.豆腐洗净切片；3.锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；4.锅中放入豆腐煮开；5.放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；6.关火加盐调[最右]味，放入葱花即可。 ​​​

122 :【早教】“一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来。”美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板上的四条箴言。我想这不仅对幼儿教师，对父母同样适用。面对孩子[干杯]的问题，从无条件接纳孩子的情绪开始，界定问题，启发孩子自己解决。 ​​​

123 :半开放式的书房与卧室相连，既节省了空间又方便使用。书房一边[思考]的墙壁既是一面装饰墙也是收纳区，好点子。书桌上的台灯极具个性! ​​​

124 :如果你正在寻找度蜜月的地点，那么这个能够为你提供舒[酷]适浪漫，而且具有异国风情的别墅将是你的不二选择。 ​​​

125 :中国是一个非常讲究修身养性、崇尚道德的民族。五千年来，无论世事如何变化，勤俭、忠义、谦让、孝顺都是恒古不衰的美德，多少古圣先贤更是视之为传家宝。小事业的成功靠机遇，中事业的成功靠能力，大事业的成功就完全靠品格、[奥特曼]看操守。大凡成功的人，往往都是德行高尚的人。 ​​​

126 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由[嘻嘻]杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

127 :【玉林大容山】以山水闲情为主题，树木终年常绿，山涧瀑布飞溅，百鸟啾鸣，素有“绿色宝库，植物王国，动物乐园，旅游天堂”之[熊猫]美称。在海拔1100米的莲花山一带形成了世界罕见的高山草甸、高山湖泊、高山飞瀑、高山圣诞林的综合景观，被誉为“中国的欧色风光”。 ​​​

128 :【勃隆克沙漠旅游区】位于内蒙古赤峰市翁牛特旗朝格温都苏木（乡），距赤峰市120公里，是距京津冀辽等省区最近的集沙漠、草原、奇山、怪石、湖泊、原始次生林于一体的旅游景区。这里有金色的沙山、碧绿的湖水、如茵[熊猫]的草原、奇异的怪石。种种看似奇异的组合就这样完美地融在一处。 ​​​

129 :装饰Tips：[噢耶]长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡，搭配同样木质的椅子，整体非常协调。藤编的箱子，起到收纳作用的同时，还具有装饰空间的效果。 ​​​

130 :淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，[甩甩手]脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界——淡然。得与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，但也能安然地接受一切不好。淡然，是人生的一种成长 ​​​ 全文

131 :【心理科普：炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的[花心]幸福会憋死你么？如果会，最好问问为什么。 ​​​

132 :徐健等人设计的45°户外手电筒，45度斜角贴身设计，无需手握，即可提供合适的照明方向；尾部有两块太阳能面板，白天可为其充电。它还具有野外遇险求救等[不要]功能。 ​​​

133 :昨天我过生日，女友给我买了[帅]两双鞋子，今天生日过完了，女友就把鞋拿去退了。 ​​​

134 :【父母吵架到底多伤害孩子[同意]】一个孩子的成长是生物遗传和环境交互作用的结果，不良的环境生活会给孩子造成心理创伤，有些创伤终身难以愈合。父母吵架对孩子的伤害是隐性的，问题的出现有时是滞后的，如果父母不意识到后果，必将祸害孩子。所以，欲生养孩子的父母自己首先要成长为能够控制情绪的人 ​​​ 全文

135 :【贝亲婴儿纱布面巾被曝不合格】炎炎夏日，汗水和油脂给脸部皮肤造成不小的负担，若再使用质量不佳的毛巾，则可能造成诸多皮肤问题。市质监局昨日公布本市毛巾产品质量监督抽查结果，在被抽检的58批次产品中，有12批次不合格。不合格产品中包括贝亲、T[太阳]AYOHYA多样屋、万宁mannings等多个较知名的 ​​​ 全文

136 :你是我心里的时刻表，分分秒秒在我心里不停跑；你是我心里的时刻表，滴滴答答怎么[赞]忘也忘不掉。 ​​​

137 :【吃单一食物不能防癌】西兰花、大蒜、绿茶……有无数种食物被人们寄予了防癌厚望。多吃水果蔬菜、丰富果蔬种类都对健康大有裨益，一些食物确实比另一些要健康，但指望[加油啊]吃特定某种蔬菜能防癌是没有意义的。号称单一的某种食物就能影响癌症发病率实在是想得太简单了。 ​​​

138 :【西班牙马德里】这个城市，是用来享受的。享受慢下来的节奏，享受放空的感觉，享受着生命中最为简单的温暖和感动。没有熙熙[兔子]攘攘的车辆，没有四处奔波的身影。置身马德里的人，给漫步街头四个字，做出了最完美的诠释。 ​​​

139 :【注意环境问题】早产儿对于环境的要求比较高，因为他们的身体适应能力比较差，而且[偷乐]免疫力也比较低下。所以，他们所处环境必须引以重视，包括环境的卫生情况、空气的流通性、家里与周边的噪音程度等。 ​​​

140 :初中英语成绩相当烂，考试从没过20分的，有次考试后，卷子批好了，英语老师报平均分，当然这不是高潮，高潮是报完平均分又[加油啊]报了一次不算某某（lz本人）的平均分我想说的是我的成绩是有多遭你嫌弃啊！！... ​​​

141 :【全球首款飞行摩托来了！】7月15日消息，荷兰研究[good]的全球首款飞行摩托Pal—VOne正式开售，其仅需10分钟就可完全变形——从摩托“变身”旋翼机。它在地面或空中最高时速可达180公里，储油量为102升，满箱状态可空中飞行354KM，地面可行驶1297KM，售价39.5万美元，驾驶者必须同时具备驾照和飞行员 ​​​ 全文

142 :综合日本媒体22日报道，在日本山形县中山町的综合体育馆，举行了“第24届全国独角仙相扑大会”。在本次比赛中登场的是昆虫[好爱哦]界的大力士——独角仙。而独角仙相扑赛的“赛场”是一根竖着的树枝，长约70厘米。两只独角仙将在规定的30秒内比试谁爬得更高，中途如果从树枝上跌落或“逃走”则落败。 ​​​

143 :【还记得吗？】初次胎动到底是什么感觉？对于初次胎动，每一位孕妈感觉不同，有的孕妈形容胎动就像小球在肚子里面滚动；有的则感觉像是肠子在蠕动；也有奇妙的说[偷笑]法，是好象气泡的运动；更有趣的，像蝴蝶在肚里闪过；还有的，像有只温柔的小手在轻轻抚摸我的手。 ​​​

144 :【美国CBS新闻封面故事：电子游戏如何成为热门运动项目？】电子竞技如今正越来越受到社会大众的关注，在继ESPN和《纽约时报》等主流媒体对电竞进行报道后，日前，美国三大商业广播电视网之一的CBS也对[兔子]电竞做了专题报道，一起来看看CBS是如何看待时下电竞行业的吧！ ​​​

145 :梦里，她又来到树下，曾经绚烂[得意地笑]如烟花。如今也只得枝叶凋零。他曾温柔在她耳畔道她洁白无暇，惹人怜爱，他曾信誓旦旦许诺从今以后，她做饭，他养家。 ​​​

146 :【爸妈们的语言区别】普通父母说：你怎么那样懒惰？卓越父母说：你努力些可以做得更好。普通父母：你怎么那么捣蛋？[给力]卓越父母：你的聪明可以用在适当的地方。普通父母：你怎么那么笨？卓越父母：找到诀窍你会进步。普通父母：你真是败事有余！卓越父母：成功之路还需花点力气寻找。 ​​​

147 :【印度车市11月有望回升】据印度《经济新闻》报道，在经历了连续两个月的下滑之后，印度新车市场11月出现了回升的迹象，其增长主要靠玛鲁蒂、丰田、现代和[馋嘴]本田四大车企的推动。据行业高管预计，印度11月新车销量较10月份将增长9%至10%，超过去年同期的14.2万辆。 ​​​

148 :【微博思维】1%的人原创，9%的人转评，90%的静默（概值），互动补偿、粉丝尊重，力争具有：传播自信，公开意识，广场发言，太阳型人格。传播基础在于自然、自我、自有。从舆论边缘到舆论核心蛙跳的关键在于准备公共传播原料，发掘撬动大V的中小V。从博文、人格形象、群体联动到行动[兔子]派，一致性是 ​​​ 全文

149 :据中国之声《新闻纵横》报道,今天是母亲节,今晚夜空中的火星和月亮也为所有的妈妈们献上了它们的礼物,上演一场“火星合月”的温馨场面。今晚,火星与月亮将并肩升起,火[爱你]星将位于月亮之北约3度处,届时,火星与月亮将在苍穹“携手相牵”,遥相呼应,红色的火星像一个调皮的孩子向月亮一闪一闪的眨着眼睛 ​​​ 全文

150 :【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市大盘一样，爱情也有它跌宕起伏的时期，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也不知[得意地笑]道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现处于什么时期？（测试如图）。 ​​​

151 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛[赞]点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含口在疼的地方。 ​​​

152 :【学步车对宝宝的健康有百害而无一益】学走路需要克服巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八[蛋糕]字脚。 ​​​

153 :【啤酒酱油蛋】鸡蛋洗净加盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；捞出马上冲凉，剥去外壳；鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和[可爱]程度关火。关火之后可以把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

154 :不要等待机会，而要创造机会；没有天生的信心，只有不断培养的信心。只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的[转发]路。态度决定高度，高度决定命运。对自己要狠一点，再狠一点，因为，你要的比别人多，就必须付出得比别人多。 ​​​

155 :【十二月宝宝性格】一月活泼聪明宝宝；二月善于交际宝宝；三月侠义气概宝宝；四月善解人意宝宝；五月能言善辩宝宝；六月醇厚踏实宝宝；七月素质灵巧宝宝八月仗义豪迈宝宝；九月善良耐心宝宝；十月爽朗明媚宝宝；十一月善于表现宝宝；十二[威武]月洒脱不羁宝宝。你家的宝宝是几月？ ​​​

156 :【再也不用输密码！AndroidM能用指纹登陆应用】5月25日讯，很快，我们就无需再费尽心力地[衰]去记忆冗长的密码了。新闻聚合网站BuzzFeed爆料称，谷歌新版手机操作系统AndroidM将引入原生指纹识别功能。 ​​​

157 :【如何预防春季过敏】预防鼻子和面部过敏最简单的方法是戴口罩，洗鼻是第[晕]二道防线，减少过敏源停留在鼻腔的时间，减少过敏的几率。所谓洗鼻，就是用0.9%的生理盐水，从鼻腔吸入，然后从嘴巴中吐出，在这样的一个过程中可以深入清理鼻腔内堆积的外来物质，避免这些物质刺激过敏。 ​​​

158 :【红色涂装玛莎拉蒂】MaseratiGranTuri[嘻嘻]smoMCStradale拥有专属空力套件，包含前叶子板、侧裙组、后保杆与后下扰流板等部品皆与普通版本GranTurismo不同，内装更是以麂皮包覆并且配上可调式赛车座椅，2014年款式更增加原本没有的后座，提升实用性。 ​​​

159 :编辑点评：别墅里开放式的厨房使得空间变得更加开阔，而此间厨房在配色方面也是很有特色，在一片白色中掺杂着的褐色木板勾勒出的方框很[肥皂]有设计感，简单却也耐看。 ​​​

160 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不在[干杯]我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

161 :　昨晚和男朋友吵架了，我们从来也没这么[甩甩手]激烈吵过。这次他一点也没让着我，把桌子都摔坏了。我感觉再也忍受不了他了，我让他滚！他也冲我吼说老子早就受不了你了！谁再迈进这个门谁他妈就是狗！他摔门走了！结果后半夜他突然又回来了！一脚把门踢开！恶狠狠地冲我吼了声：“汪。”。 ​​​

162 :一外科医生去[ok]餐厅吃饭，点菜时服务员总挠屁股。医生关切地问:有痔疮么?服务员不耐烦地答道:请照菜谱点!菜谱没有的不要点。 ​​​

163 :婚前游[握手]戏，婚后暴漫…… ​​​

164 :上高中时，有个老师教语文名叫王根基，一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家[奥特曼]长推开教室门，问了一句：“您就是根基吧？”全班顿时陷入一片死寂之中。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

165 :【男人59岁是道坎】58岁到61岁是步入老年的开始，这个时期身体器官开始衰老退化、抵抗[甩甩手]疾病的能力下降，近七成人可能出现身体或心理上的不适。比起女性，男性英年早逝者更多，而一旦跨过60岁门槛，男性往往能活过平均寿命。在50多岁和60岁人群中，将近一半死于癌症或心脑血管疾病。 ​​​

166 :【星际孤旅】《星际孤旅Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材中容易遇到的类型。在游戏中,一架返航的飞艇疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。[飞机]玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石，游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。 ​​​

167 :如果我[馋嘴]死了！ ​​​

168 :【香葱肉燥菇御饭团】1.取150g米，照洗米[咖啡]程序清洗，放电锅中煮(米：水=1：1.3);2.取一干净砂锅，放入绞肉炒香至颜色变白，再放入香菇丝与所有调味料拌炒，随后再加入水煮至滾，转中小火续煮約40分钟。 ​​​

169 :【醒脑自问11句】1.我喜爱做什么？2.我擅长做什么？3.我本性是什么？4.什么对我最重要？5.我为何而生？6.我独特的才能和天赋是什么？7.若不为金钱[耶]而生我会做什么？8.我生命的特殊目的是什么？9.什么是只能由我来完成的事？10.什么是我终生要去完成的？11.我希望自己的人生最终被怎样概括？ ​​​

170 :晚上，室友携女友一起去河边溜达。为了讨好女友，于是唱歌给她听。唱得正起劲，一[雪人]位老大爷走到他身边驻足观看，室友害羞，停止高歌。大爷到他旁边坐下，拍拍他的肩膀语重心长道：“小伙子，没事，你继续，哭痛快就好了，没啥过不去的坎儿！” ​​​

171 :【蔬菜炒面】1.起锅倒油，再放入姜[浮云]蒜末，中火爆香；2.将切好的包菜、胡萝卜、豆苗和香菇，中火炒至变软；3.将煮好沥水的面条放入，转成大火，倒调好的料汁，将面条和蔬菜翻炒；4.放洋葱丝，大火炒匀关火，将面条盛在盘中；5.煎好的鸡蛋放面条上即可。 ​​​

172 :【头皮痒】满清豫亲王多铎大军压境，直逼南明政治核心——南京。礼部尚书钱谦益率诸臣雨中迎降，接到了剃发的命令。众人议论纷纷，莫衷一是。这时，钱谦益说：“我头皮痒的厉害”。站起来走了。[xkl转圈]众人以为他到里屋去刮头皮，不料此翁出来时，已经剃发留辫了。 ​​​

173 :【玉米烙】1.玉米煮熟，待凉，掰下玉米粒；2.瞌入鸡蛋，放入白糖，玉米淀粉，加入炼乳，搅拌均匀；3.平底锅放少许油，放入玉米，煎至金黄[转发]，小心的翻过来继续煎熟即可。 ​​​

174 :她和他是邻居,从小学到高中一直同校,一天晚上两个人照样一起回家,路上却被一个漂亮的女生拦住了,漂亮女生是向他告白的,她站在旁边不知所措,女生走后两个人沉默地继续走着,“她好像挺喜欢你”她呵呵干笑着,“我不知道”他站住了脚步,扳过她的肩,对着她的眼睛说,“我只知[给力]道我挺喜欢你的” ​​​

175 :【西华公园】西华公园位于文山县城开化镇西面。后经过扩建，增建了险峰、翠峰、伴月等亭阁，并建有“九龙”大型石雕。园内植有紫薇、秋桂、木兰等名贵树木，石壁上刻有虎豹等[赞]动物图像，可以称得上是独具匠心，妙趣横生。 ​​​

176 :这种强迫症是[din推撞]必须有的。 ​​​

177 :【盘点那些喜欢吃回头草的星座男】冠军（天蝎座：不死心被爱遗忘）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）[衰]、第五名（白羊座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

178 :编辑点[噢耶]评：主卧是典型的黑白配色设计，时尚美观。窗旁放有书桌，是个办公看书的好地方。衣柜和旁边的收纳柜同属一款设计，整体感好。 ​​​

179 :被无助的滚滚萌[兔子]哭了！ ​​​

180 :【心理发现】外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界[噢耶]，却看不见上帝，我们的日子是满的，生命却是空的，头脑是满的，心却是空的。 ​​​

181 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念作将在剧场公开】LinkedHorizon2014年10月27日将迎来SoundHorizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21[飞机]个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

182 :【爽肤水应跟季节随时更换】[lt切克闹]爽肤水应该根据季节更换，不要一瓶爽肤水一直用到底，这是因为爽肤水大致可分为两类，一类有软化肌肤的作用，这类爽肤水比较适合秋冬干燥的季节;另一类可使肌肤达到紧致的效果，这类具有收敛、紧致皮肤作用的爽肤水适合在湿润的春夏季使用。 ​​​

183 :【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，就不必急着今天做”，那你一辈子恐[得意地笑]怕是很难熬出头了。把24小时内回复所有来电养成一种习惯，那么也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。 ​​​

184 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创[心]造”的最快时速为133.04公里/小时，是由KlausNissenPetersen驾驶的！ ​​​

185 :值得你跟随的五种老板：1,能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；[嘘]2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板；4.有着良好的生活习惯和业余爱好的老板；5.有成功经验的老板！ ​​​

186 :猫[晕]兄妹 ​​​

187 :【水果】想要为皮肤补水，水果当然是必不可少的，但是哪类水[晕]果最为补水，对皮肤好呢？香瓜、芒果、橙子、菠萝、覆盆子、西瓜、葡萄，都含有丰富的维生素A和维生素E，以及天然的抗氧化剂，不仅可以补水，还能有效抗击衰老。 ​​​

188 :【世界最小的左轮[萌]手枪】SwissMiniGun推出的世界上最小的左轮手枪，甚至比一个葡萄都小。 ​​​

189 :夏天最凉爽[右哼哼]的去处 ​​​

190 :科学家终于找到了[可爱]溜猫的方法。。。 ​​​

191 :Ifyouaren’thappysingle,youwontbehappytaken.Happinesscomesfromwithin,notfrom(wo)men.如果[雪人]单身时你就不快乐，有了爱人也一样。快乐取决于自己的内在，而不是TA ​​​

192 :【教宝宝怎么说话】让宝宝学会如何表达自己想做什么，要依靠你做他的社交榜样。比如你每次打断别人对话时，都说“不好意思!”，宝宝就会意[泪]识到不能硬插嘴，要礼貌地打断别人。 ​​​

193 :【全速:斯蒂格的比赛】玩法上，因为游戏是2D纵版的画面设计[奥特曼]，玩家需要吃到尽可能多金币的同时，还要注意来往的车辆和路上的障碍物。玩家可以通过上下左右滑屏的方式控制汽车的左右移动，跳跃和“蹲伏”。 ​​​

194 :【苹果现金[钟]储备达到2028亿美元】7月24日，据国外媒体报道，在日前发布的第三季度财报中，苹果透露其现金储备已经达到2028亿美元，包括现金、现金等价物、短期有价证券以及长期有价证券等。 ​​​

195 :【红葱烧腊肉】1.湖南腊肉洗净切厚片，红葱去皮切块，红椒切片，姜切片，葱切段；2.烧锅下油，放入姜、腊肉煸炒至出香味；[哈哈]3.然后加入清汤、盐、味精、老抽王、红椒、葱段用小火烧熟入味时，用湿生粉打芡，淋入麻油入碟即可。 ​​​

196 :他和她是朋友介绍，开始只是网上聊。他：嗨，美女。她：我叫**，貌丑，女汉子。他：……听着挺符[酷]合我的要求。第一次见，他看着扎着马尾清清爽爽的她，笑的意味深长：女汉子啊～她：～～。这人真毒舌，却莫名合心意。 ​​​

197 :店里装修，老公在门口用[草泥马]水泥粘了几个一元硬币，然后每天都看到有人蹲在门口装系鞋带，蹲着半天都不走…… ​​​

198 :【瘦肚子小技巧系列】划船瘦腰法.皮划艇是一项激动人心、减脂瘦腰性的运动。长期划皮划[泪流满面]艇需要扭动腹部，长此以往，腹部的肌肉就会变得结实. ​​​

199 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（正位）星币[织]5。虽然之前有点辛苦，但总算得到了回报。你的辛勤会给你带来丰厚的收获和足够的幸运。也有可能会有不错的人暗恋，或是贵人相助。感情方面要走出自己的世界，多去了解对方。每一秒都让你心心念念的人，才是你真正爱的人。幸运色：天蓝色；开运物：蛋糕。 ​​​

