片濑迅狮 男/其他         加关注



【坐1小时走2[威武]分钟，降低早亡风险】很多人清楚久坐的危害，但如何用最简单的方法降低危害呢？美国研究发现，每坐1小时站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。研究人员建议，除了起身走动，久坐的人最好每周至少能进行2个小时中等强度的运动 ​​​ 全文

1 :好帅[笑cry]哦 ​​​

2 :【蜂蜜柠檬】1.柠檬用水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，并切去柠檬两头。2.柠檬[左哼哼]切成两半，再切成薄片，以一层柠檬，一层蜂蜜的方式放入干净的玻璃瓶或者是密封瓶中。3.拧紧瓶盖，放入冰箱中冷藏5-7天即可冲调。 ​​​

3 :硬梆梆的水管衣帽架，固定于墙上，水管上的每个阀门都是一个挂钩，可轻松悬挂衣服包包等物。配合清新的色彩，独特的创[哈哈]造性，实用美观，带给人不一样的惊喜。 ​​​

4 :【雅丹国家地质公园】雅丹国家地质公园内集中连片地分布着[馋嘴]各种各样造型奇特的风蚀地貌，如“蒙古包”、“骆驼”、“石鸟”、“石人”、“石佛”、“石马”等，千姿百态，惟妙惟肖。甘肃敦煌雅丹国家地质公园位于我国着名历史文化名城敦煌市西北约180公里处，玉门关西北约100公里处。 ​​​

5 :原来还有勾[挤眼]肩搭背的功能 ​​​

6 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到[右哼哼]！ ​​​

7 :很小的时候，跟妈妈到供[抱抱_旧]销社买东西，门口放了一袋类似面粉的东西，我问妈妈是什么？她说那是白糖，趁她不注意我以迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。然后那个味道我这辈子都忘不了，………其实那是尿素。 ​​​

8 :请正视你的身份，[哼]你是喵星人 ​​​

9 :【正确启动汽车的[阴险]操作顺序】上车后，首先对钥匙门通电，当确保行车电脑自检无异常后，踩住刹车踏板将挡位换至空挡，随后进行点火操作。在着车状态下等待一段时间，待水温逐渐升高时，你需要对车身、轮胎状态进行检查。当水温逐渐升上来的时候，系好安全带，踩住刹车挂入挡位，松开驻车制动器后， ​​​ 全文

10 :水瓶座对于绯闻只是出于好奇心理，想知道别人的感情生活又发生了什么事情。而且因为水瓶座某些时候喜欢独来独往，他们本来的生活就显得有点单调，可是他们的性格确实喜欢热闹，喜欢花[摊手]哨、新奇的事情，所以只能靠打听别人的绯闻度日。但是瓶子们的八卦能力并不是很强，他们不会把别人的隐私传播出 ​​​ 全文

11 :【多听孩子说】家长在与孩子进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩[黑线]子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

12 :你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人[哆啦A梦微笑]而唱。 ​​​

13 :大一的[弱]时候跟对面宿舍混得熟，对面的死胖子老是喜欢用自己的肥猪手来摸别人的后背,还幽幽的说：你没有小JJ,有次我们舍长被摸的实在是烦死了就说：对对对，就你有小JJ，我们的都是大的！ ​​​

14 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在草地、河滩、湿地等[二哈]软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走沙石坡，以防孩子滑 ​​​ 全文

15 :【奔驰全新GLC Coupe】奔驰全新GLC Coupe将基于全新GLC打造，官方称新车是“SUV中的运动型车款”，兼顾了舒适性和运动型。[NO]新车的前脸造型将与GLC保持一致，但车顶后部线条下沉，营造出运动气息更足的Coupe风格。作为运动风优于实用性的一款车型，GLC Coupe的行李厢容量为550升。 ​​​

16 :我们都曾是仙人掌。被爱的时候，从不掩饰伤人的锋芒，因为有恃无恐，觉得无论怎样肆意伤害，那个拥抱你的人，永远不会离开。直到有一天，那个人忽然抽身而走，而最可怕的是，彼此挣开的刹那，连着刺带着皮肉，血淋淋的，痛[哈欠]得一哆嗦的时候，才明白什么是两败俱伤。 ​​​

17 :【去初创公司工作？等一下！[偷笑]】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价。放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

18 :When two people really care about each other, they wil[话筒]l always look for a way to make it work, no matter how hard it is. ~~~ 两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的。 ​​​

19 :【高龄备孕3误区】误区1：保养手段进步了，高龄孕育也没问题。正解：怀孕与卵巢功能有关，最佳生育年龄还是没变[左哼哼]。误区2：高龄女性很难怀孕。正解：正确调理身体即可，过大心理负担反而不利怀孕。误区3：高龄备孕，最好采用“禁欲法”怀孕。正解：无需禁欲，正常性生活频率。 ​​​

20 :我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然[鼓掌]。我不求深刻，只求简单。——三毛《简单》 ​​​

21 :【加以动作示范】将有些知识，通过动作、肢体语言演示出来会给孩子留下更深刻的印象，也能帮助孩子更准确的理解其中的含义，因为有些文字上的表述对于孩子的理解能力来说是非常受限的，比如中国的古诗词、成[抱抱]语等等。 ​​​

22 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座[爱你]（男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

23 :【黑眼圈[拜拜]怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

24 :搭配Tips：[污]深蓝短款牛仔外套+黑色腰带+驼色萝卜裤+裸色高跟鞋。 ​​​

25 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个[委屈]新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力；2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感，鼓励他们比原来的销售干得更好；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

26 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，[吐]剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素 凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜 肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊 牛肉变肉松。 ​​​

27 :【纠正挑食偏食的不良饮食习惯】有些宝宝在2-3岁时，已经形成挑食、偏食的不良饮食习惯，如不吃肉食，只吃植物性食物，而这类食物不仅含锌少，大约100克食物只含有1毫克锌，且在肠道吸收率较低，因而造成缺锌。一定要纠正宝宝挑食、偏食的不良饮食习惯，保[挖鼻]持营养均衡的饮食。 ​​​

28 :A flower cannot blossom without sunshine, and man cannot live [兔子]without love. 花儿没有阳光不能绽放，人没有爱不能生存。 ​​​

29 :【青草治痘茶】材料：看图。做法：1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。功效： 可以帮助消除皮肤上的痘疤[黑线]以改善肤质；另外有利尿功能，可以消除水肿及瘦身。 ​​​

30 :【5种食物最护肝】美[哼]国“罗代尔”网刊文介绍了以下几种肝脏最爱的饮食：①十字花科蔬菜：常见的有花椰菜、卷心菜、白菜和白萝卜。②海带、紫菜等海藻类。③芽菜。④洋葱、大蒜、葱等富含硫化物的蔬菜。⑤蓝莓、草莓等浆果富含植物化学物质如花青素、多酚等，有强效抗氧化作用。 ​​​

31 :清纯美女车模优雅生[衰]活！ ​​​

32 :美国艺术家 Em[爱你]ily Williams的玻璃艺术品。 ​​​

33 :穿着睡衣的小萌物[委屈]来袭，准备睡觉啦！ ​​​

34 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进[good]行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

35 :编辑点评：镂空陈列架式的橱柜设计不仅实用性强，使用方便，而且增添空间的收纳功能，木元素的主色调散发着浓郁的乡村气[可怜]息，整体平和自然。左右相互呼应，尽显空间对称美。 ​​​

36 :【13种游戏激发宝宝想象力】宝宝的想象力开始飞速发展，不妨多做些这样的游戏：1.自制望远镜；2.按节拍做律动；3.敲水杯，听声音；4.剪纸；5.认日期和时间；6.看[钱]画册；7.跳彩格；8.叠纸；9.积累日常生活经验；10.带他去购物；11.完成一些小任务；12.给爸爸妈妈讲故事；13.蒙着眼睛猜声音。 ​​​

37 :前两天急用钱，给从小玩到大的发小打[蜡烛]电话借。 ​​​

38 :以高级灰色调为主，赭石咖啡为[doge]辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

39 :灰色和黑色的搭[互粉]配，简单又显瘦，再配上运动鞋，十分休闲。 ​​​

40 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的[围观]愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

41 :人事经理对[泪]“积极地”、"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔,数字和名字来突出你过去所取得的成就,数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

42 :【在什么年龄长牙？】你知道吗，有些婴儿实际上天生就有一两个牙齿，但是，这是非常少见的情况，仅在2000年发现1名新生婴儿。大多数宝宝在4?7个月左右的年龄长出他们的第一颗牙齿。但是，时间往前推一点或往后一点都是正[来]常的。对于一些孩子来说，直到接近他的第一个生日，才会开始出牙。 ​​​

43 :古时，一官最贪。两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作十状，说：“他[可怜]比你还有理哩。” ​​​

44 :Precipitation, have enough time to reflect, to allow yourself to become more perfect。人需要沉淀，要有足够的时间去反思[哆啦A梦微笑]，才能让自己变得更完美。 ​​​

45 :【苹果法】做法：先将沸水倒在一片苹果上，几分钟后，苹果片变软[蜡烛]了，就可以从水中取出，待其冷却至温热时帖于痘印上。保持20分钟后取下，用清水清洗面部即可，一周使用2次就好，一定要选择新鲜苹果。 ​​​

46 :今天带女友去超市购物。女友想吃烤鸡腿，我说：“你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿。咱们只买后腿，前腿不好吃。”女友中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“我也不知道呀……[生病]应该是后腿吧。” ​​​

47 :【海南东郊椰林】海南东郊椰林是闻名遐迩的全国十大滨海旅游景点之一。位于海南省文昌市3面环海的东郊镇[去旅行]南部沿海，离市区10公里，距海口市约80公里，海岸线长32公里。海湾呈弧形，椰林茂密，有红椰、青椰、矮椰、高椰和水椰等多个优良树种共50多万株。 ​​​

48 :【巧吃生姜缓解胃部不适】消化不好的人，大都有过胃泛酸的经历。室内外温差大的冬季，是胃食管反流的高发季节。姜能刺激肠胃分泌消化液，进而中和酸性。因此，通过食用生姜或[草泥马]饮用姜茶，能有效缓解胃部不适。 ​​​

49 :上班时候，你应该学会把一天分[委屈]成好几个时间区块来使用，所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。 ​​​

50 :【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐[可怜]立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张，常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐、晕厥。 ​​​

51 :搭配技巧：[二哈]黑色大衣+印花卫衣+阔腿裤+板鞋。 ​​​

52 :【晨起巧揉眼消除疲劳防干眼】早晨起床时花几分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼[拜拜]症的发生。具体方法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒，反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 ​​​

53 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅[嘻嘻]中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘。 ​​​

54 :专注是开启成功之门的金钥匙。最弱的人，集中其精力于单一目标，也能有所成就；反之，最强的人，分心于太多事务，可能一无所成。滴水之力能穿石，靠[威武]的就是专注的力量；雨水之势难作为，只因力量太分散。太多的选择往往是人生失败的一个主因。人生可以经历很多事，但是只能做好一件事。 ​​​

55 :【干燥、缺水】角质一旦吸饱了水，就会像吸了水的海绵一样膨胀起来，毛孔周围的细胞吸满了水膨胀起来，[耶]毛孔自然就会变得不明显；反之，肌肤表面缺水，角质层就会出现干燥、粗糙的外观，毛孔变得更加明显。肌肤保水度不佳，除了让肤表看起来粗糙、毛孔粗大之外，还会令肤色暗沉无光。 快来试试补水 ​​​ 全文

56 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出了一个巨大的奥迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，[猪头]最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

57 :厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜，是厨房看[哆啦A梦吃惊]起来更加明亮。 ​​​

58 :【东风风行将推电动MPV】近日，[吐]东风柳州汽车有限公司乘用车销售公司副总经理伍雪峰表示：“基于风行S500打造的新能源车型计划于2017年正式发布，新车的综合续航里程可以达到250公里。”待其上市后，将竞争海马普力马EV、比亚迪e6等同级对手。 ​​​

59 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺,每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争[囧]力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上,如果你发现过了一年，付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

60 :晚班公司有夜宵的习惯。今天是奶茶，一同事拿一杯奶茶到办公室准备接热水，拆开袋子把粉末倒进杯子里，突[给力]然:哎呀，卧槽！差点把防腐剂倒进去。说完，一副很沾沾自喜的表情。另一个同事大叫:那特么是白砂糖，你个山炮。 ​​​

61 :巴伦西亚的工作室closca design与culdesac合作设计的可折叠头盔closca fuga，通过三个灵活的圆环，头盔就可以折叠成比之前体积一半还[睡]小的大小，可以把它放在公文包、手包或是旅行包中携带，给骑行者带来便利。它获得了红点设计奖。 ​​​

62 :【锦母角】[亲亲]锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的山岭浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。地理位置处于北纬18°09.5’，东经109°34.4’。 ​​​

63 :I love waking up and seeing text messages on [去旅行]my phone。 ​​​

64 :【食醋祛斑】[耶]想不到家里很容易找到的白醋也是我们祛斑美白的小帮手呢!用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，擦试面部长斑的地方，日久可令雀斑逐渐消除、隐退，使得皮肤变得更加白皙哦! ​​​

65 :愿君学长松，慎[话筒]勿作桃李。 ​​​

66 :谢谢你颜值那么爆[闭嘴]表还给我huā ​​​

67 :朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱[弱]与信赖的罐子。 ​​​

68 :孙子打爷——犯[心]上作乱 ​​​

69 :剩下九十九个[污]——百里挑一 ​​​

70 :饭罐子打断耳——不[话筒]能提了 ​​​

71 :每个生日都有礼物，都有祝福，无论你有多少个愿望，多少个梦想，我的礼物是我的心，陪着你成[委屈]长！生日快乐！ ​​​

72 :她说：喝最[来]烈的酒日最野的狗 ​​​

73 :只要自然而然，[微笑]刚强在女人身上，温柔在男人身上，也都不失为美。 ​​​

74 :喜欢一个人[挖鼻]呢，你就去追，追不到就继续追，还追不到就打断他的腿。 ​​​

75 :能不能[哈欠]用我的真心，换来你的真爱。 ​​​

76 :很多人都刻意去追求那种轰轰烈[怒骂]烈荡气回肠的爱情生活，而他们完全没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。爱情归于平淡后的生活是朴实无华的，象炉火，它能给你一生的温暖。 ​​​

77 :幸福的脚步总是那么[弱]短，我们可否赖着不走？ ​​​

78 :如果没有感觉，就不要给[威武]我错觉. ​​​

79 :长的这[去旅行]么帅却亲不到自己的脸好难过 ​​​

80 :他走上前[哈欠]，将她拥入怀中，说： ​​​

81 :当爱变成距离，当幸福变成失落，你[委屈]是否孤独哭泣 ​​​

82 :被误会[给力]没关系我有做坏人的勇气 ​​​

83 :竹子做篱笆——结[挖鼻]缘（圆） ​​​

84 :电线杆[神马]做牙签——进不了口 ​​​

85 :人生就像河流，只有[哆啦A梦吃惊]找准了河流的轨迹，才能判断出河流未来的方向！ ​​​

86 :别跟姐[去旅行]说白头偕老，姐要永远黑发飘飘。 ​​​

87 :收纳功能极强的古朴[蛋糕]的储物柜放置在明亮的窗台旁边，使得整个环境不至于因放置了比较有年代感的家居而显得黯淡无光。 ​​​

88 :只有体会爱的不完美，才懂得[鼓掌]爱该怎么给。 ​​​

89 :醉里挑灯[钱]看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。 ​​​

90 :你说我们遥做一辈子的朋友，我笑了。我发现[酷]自己慢慢地爱上了你 ​​​

91 :很怀念乡下的那段日子，你在我[可爱]前面欢快地小跑，哼着小曲，乡亲们都夸你又干净又漂亮！也夸我：这么小就出来放猪 ​​​

92 :班长问：我们排里，谁是最大的官？新兵答：是排长。班长又问：在师长下面的是谁？新[来]兵答：是师长骑的马。 ​​​

93 :多迁延一分，就足以使那事难做[污]一分。 ​​​

94 :半空中的[围观]人把——高明 ​​​

95 :因为我害[互粉]怕所以我马上行动。 ​​​

96 :人之性行，有所短则必有所长；与之[心]交游，当常念其长，不顾其短，方可与之久处。 ​​​

97 :最好的爱情大概就是我崇拜你像[舔屏]个英雄你疼爱我像个孩子 ​​​

98 :吐口唾沫[吐]砸个坑——出口有份量 ​​​

99 :人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起[钱]美丽的浪花。 ​​​

100 :什么是爱?爱就是无限的宽容[哈欠]，些许之事亦能带来的喜悦。爱就是无意识的善意，自我的彻底忘却。 ​​​

101 :被自己信任的人误会那种感觉是怎样[ok]的，是心碎的感觉。 ​​​

102 :喜欢的歌，静静地听[NO]。喜欢的人，远远的看。 ​​​

103 :时间告诉我永垂不朽只[doge]是泡沫 ​​​

104 :床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思[黑线]故乡。 ​​​

105 :人生，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也[good]学会微笑，那是一种别样的美丽。适当的放弃，就是人生优雅的转身。 ​​​

106 :内容丰富的言辞[心]就象闪闪发光的珠子。真正的聪明睿智却是言辞简短的。 ​​​

107 :这个世界上任何奇迹的产生都是经过千辛万苦的努力而得的，首先承认自己的平凡，然后用[钱]千百倍的努力来弥补平凡。 ​​​

108 :谁他二大爷的告诉我诺[二哈]基亚能砸核桃，现在黑屏了。 ​​​

109 :侬实在老接棍各，吾交归陪服[委屈]侬！ ​​​

110 :羊角插在篱笆里——伸头[蜡烛]容易缩头难 ​​​

111 :我们能发展[威武]到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起！ ​​​

112 :不是谁辜负了誓言，而是被时间扯淡了[拜拜]思念。 ​​​

113 :人需要理想，但是需要人的、符合自然的理[哈哈]想，而不是超自然的理想。 ​​​

114 :你长长地头发如帘幕低垂，遮住[哆啦A梦花心]了你美丽的脸， ​​​

115 :我们的每段感情里各种问题都是会发[拜拜]生的，而两人都必须作出付出和调适。所以能接受一些困难或说是“爱的补丁”是很常见而且不可避免的。不要试着假装问题没有发生，要能愿意共同去解决你们的问题。 ​​​

116 :忘记我只是你的玩具[鼓掌]，就这样被你掌控在你的手心。 ​​​

117 :人生所有的欢乐是创造的欢乐：爱情、天才、行动——全靠创造[吐]这团烈火进射出来。 ​​​

118 :豆腐做匕[猪头]首——软刀子 ​​​

119 :爱情其实是一种习惯，[弱]你习惯生活中有她，她习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

120 :你说你的离开是我的损失，可[伤心]是对不起，我买了保险 ​​​

121 :如果敌人让你生气，那说明你[熊猫]还没有胜他的把握。 ​​​

122 :选你所爱：不必太在意别人或社会[神马]是否看重，用但丁的名言说，就是“走自己的路，让别人去说吧！”爱你所选：当你没有选择或不容易改变现状时，“爱你所选”的尝试加上积极乐观的态度，会帮你找到光明之路。 ​​​

123 :情侣间的[偷笑]对话…… ​​​

124 :好朋友就是有话就说，有事就讲，[吃惊]没有遮掩，没有搪塞，真实就行，真心就好。 ​​​

125 :要是一生只有一个愿[抱抱_旧]望，我希望所有愿望也能实现。太贪婪了吧？可谁让现实是这样呢？想做的事不一定是对的事，对的事却不一定想做。 ​​​

126 :誓言的誓和诺言[钱]的诺，都是有口无心罢了 ​​​

127 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹[睡觉]Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

128 :假装没有[雪花]偷看主人…… ​​​

129 :斩·赤红[可爱]之瞳!：第23集. ​​​

130 :【可爱猪鼻子】好可爱，赶紧[花心]给自己家里的插座也画一个吧。 ​​​

131 :【奥迪将打造新款家用电动车】奥迪将推出续航里程280英里（约合450千米）的纯电动家用车型，车辆将拥有容纳[din推撞]一个家庭的宽敞内部空间，2017年前后发布，定位于和特斯拉Model S电动车争夺市场。 ​​​

132 :【新月初升】《新月初升》将会给玩家呈现一个 3D 化的广阔世界，采用即时策略的玩法。玩家将会扮演一个冒险者，穿梭在这片魔法世界之中，在冒险的同时收服各类宠物并组建一支战[织]斗队伍，最终成为一个神奇怪物大师。 ​​​

133 :【挑选菠萝小窍门】从硬度上来说，轻轻按压菠萝鳞甲，微软有弹性的就是成熟度比较好的，硬邦邦的则是还没有熟的，要是能压出汁液，那就是熟烂了。从颜色上，熟菠萝的叶子一[泪]般是青褐色，当天就吃，就买鳞甲橙黄、九分熟，要是想放两天再吃，就买亮黄色、两端微带青绿光泽的。 ​​​

134 :如果在对技术人员进行绩效考核时,每个月都评一次业绩和[害羞]素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

135 :每首都[笑哈哈]一样！ ​​​

136 :搭配示范：浅蓝色大衣+浅蓝色围巾+印花连衣裙+黑色高跟靴+圆[太阳]形复古handbag。 ​​​

137 :【急救[互粉]手册】宠物咬伤怎么办？首先应该立即、就地、彻底冲洗伤口。可先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助，其次尽快注射狂犬疫苗。 ​​​

138 :一位男子匆匆进来对店员说：“哥们儿，暂时把橱窗里那件名贵大衣收起来好吗？” 店员看在小费的份上，答应了，并怀疑地问：“出现了什么情况？” 男的说：“等一会儿我女友[赞]要来买大衣。” ​​​

139 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远[奥特曼]处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

140 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟[悲催]空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

141 :刀郎《西海情歌[吃惊]》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

142 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒[doge]服成什么样了？ ​​​

143 :有一天她出了车祸，在翻倒的车箱里她下意识地拨出一个号码，那是前男友的号码，但是话筒里却传来[威武]老公的声音，后来，她获救了。病床前，老公告诉她：是我替换了号码，我知道我无法取代他，但我可以替他来保护你。 ​​​

144 :IU——李知恩，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。近年来人气不断高升。超级童颜加上超级[奥特曼]声音成就了她的超级人气。 ​​​

145 :Dynamic Duo正规七辑《Lucky Numbers》收录曲《Hot Wings》MV公开！Sistar孝琳参与歌曲feat.[织]并出演MV，慢速节奏中游刃有余的Rap和Vocal，与中半部登场的孝琳特有的性感魅力音色结合，歌曲描绘出与恋人在一起的甜蜜感觉。 ​​​

146 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中[good]国街球文化的发扬，对于众多球迷也是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

147 :“月亮就是你的名字，坠落人[xkl转圈]间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

148 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟[奥特曼]睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

149 :傅琰东 魔术[得意地笑] 五谷丰登 ​​​

150 :英国独立摇[奥特曼]滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

151 :然后就说，我给你转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时候就[困死了]按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

152 :Fate Zer[威武]o 第二季：第7集. ​​​

153 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求[得意地笑]班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

154 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样[打哈气]子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

155 :《火箭女孩》05，描写了一群普通女[偷乐]子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

156 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四[温暖帽子]張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

157 :1973年5月，这首《Money》[得意地笑]单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

158 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中[失望]情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

159 :这就是[good]为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

160 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹[兔子]世界波。 ​​​

161 :于正版《神雕[威武]侠侣》话题不断，陈妍希为角色苦减肥，陈晓力挺“女神”陈妍希。 ​​​

162 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演[月亮]熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

163 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱[doge]又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

164 :“真了不起，大家越[钱]来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

165 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心[生病]膜拜！！ ​​​

166 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，[害羞]他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

167 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇[鼓掌]儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

168 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正[肥皂]远望着她。 ​​​

169 :新年元旦伊始，[帅]林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

170 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大[奥特曼]事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

171 :DOTA2[噢耶]之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽鬼发威 ​​​

172 :《一路惊喜》首映发布会，蒋劲夫孙艺洲上演[赞]“男男激吻”，凤小岳妖娆脱衣惊现保暖内衣。 ​​​

173 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好[汽车]的心灵。” ​​​

174 :“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！[熊猫]你有种再说一遍！” ​​​

175 :【英雄联盟悲剧T[月亮]OP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 ​​​

176 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple冷却套件[呵呵]，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

177 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好[落叶]时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

178 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光[话筒]，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

179 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温[给力]暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

180 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血[实习]泪，只有自己知道。 ​​​

181 :萌宝打电话，笑死个人！宝贝~~你这说[呵呵]的是火星语吗？跟我们说说，电话那头到底是谁啊？ ​​​

182 :初五迎财神灵隐景区[哈哈]再迎客流高峰 ​​​

183 :“要什[奥特曼]么馅的？” ​​​

184 :《彩云[鼓掌]国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

185 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基[汽车]好！ ​​​

186 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲[鼓掌]《女儿香》。 ​​​

187 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春[泪流满面]天》主题曲《这些年》。 ​​​

188 :我愣了一下：“叔叔你应该[泪]明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

189 :小沈阳北京电视台春节联欢[给力]晚会 ​​​

190 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱[哼]着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

191 :幻想万华镜 红雾异变：[肥皂]第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

192 :火星异种：[织]第11集. ​​​

193 :神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭[思考]瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩莲、美胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小笼包。 ​​​

194 :一周搞笑奇趣视频集锦，[衰]新年将至，二货傻缺们也没闲着，一大拨笑料火热来袭，哈哈！ ​​​

195 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主[威武]角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

196 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被[雪人]我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

197 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以[路过这儿]后也有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

198 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好[汽车]？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

199 :倪安东最新专辑《Friends》第三波主打歌曲《第三人称》官方MV出炉，简洁的黑白影调夺人眼球，情感起伏令[话筒]人难以自拨。 ​​​

