謙總總龙霞 男/其他         加关注



有人相爱有人夜里开车看海天亮了就是未来~ ​​​

1 :即将分别，要说的话太多太多，千言万语化作一句。 ​​​

2 :风口上点油灯——吹了 ​​​

3 :机会总是垂青于做好准备的人薄酒大碗斟，不醉也发昏 ​​​

4 :书籍是最有耐心、最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。 ​​​

5 :心脏，我跟她表白你激动个毛啊！ ​​​

6 :巴掌上摊煎饼——巧手；好手 ​​​

7 :你说一个月打三次胎会不会有事？”“你女朋友？！”“不是。是我自行车。” ​​​

8 :我相信等待总会有结果，因为坚持没有错。 ​​​

9 :挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。 ​​​

10 :间歇性淫笑 ​​​

11 :遇到那个值得付出的人，异地恋算什么、 ​​​

12 :我们在警觉中生活；未来充满焦虑；每次阅读报纸的时侯我们都猜想会有新灾难出现。 ​​​

13 :吓死我了打雷就打雷了闪毛电老子在洗澡还以为有人在帮我拍照. ​​​

14 :别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉当下的快乐。 ​​​

15 :记忆，枯竭。约在冬末婉言 ​​​

16 :她和他小学初中都是同桌。高中却又被安排一起。到了大学，她想这回终于不用遇见他了。推开教室的门，却看到全班都坐好了，唯独他的旁边空着。她张嘴不说话。他笑：这回，你总该答应和我在一起了吧？ ​​​

17 :【水光针的副作用之持续的时间和效果看个体差异】注射成分不是多多益善，毕竟成分增加，刺激风险也会相应增加。水光针注射成分进入皮肤后，会逐渐分解失效，分解代谢越快，效果维持时间越短。这个过程个体差异较大，这是水光针维持时间差异较大的原因。 ​​​

18 :他无意中走进了一个房子，很大，也很漂亮，感觉到陌生又熟悉，似乎是什么牵引他来到这里，走上二楼，感觉越来越强烈，进入了一间卧室，看到里面有个女子，正在化妆，听到声音，女子转过身，对他说，还是逃不掉的，回到这里，不要再离开了，亲爱的… ​​​

19 :【北汽全新小SUV搭1.5升引擎】从国家工信部获悉：北汽绅宝X35搭载1.5升自然吸气发动机，百公里综合油耗为5.9升。与同为小型SUV的江淮瑞风S3相比，北汽绅宝X35动力输出更强、油耗更低。北汽绅宝旗下1.5T涡轮增压发动机目前已在相应车型上搭载，动力输出大幅超越1.5升自然吸气发动机。 ​​​

20 :【奔驰将推-全新X级车系】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-奔驰将推出全新皮卡X级（Z级），新车有望搭载两款柴油引擎，并且与日产Navara NP300皮卡采用相同的制造平台。新车将在西班牙的巴塞罗那，以及阿根廷科尔多瓦完成生产。 ​​​

21 :【奥迪发布全新概念版内饰】全新MMI交互系统基于奥迪下一代MIB2+模块化影音平台打造，配有支持触觉反馈的LED大尺寸显示屏，能够识别用户的常用手势，因此可以根据用户动作控制影音系统功能。此外，新系统的车际交流系统进行了升级，能够识别交通标识和危险信息。 ​​​

22 :【奥迪R8 V10 Plus】还是原来5.2L V10汽油发动机，最大输出功率449kW(610PS)，峰值扭矩为560Nm，匹配7速S tronic变速箱，搭载quattro四驱系统，百公里加速时间为3.2s，极速330km/h。相比量贩版奥迪R8 V10 Plus，所有的数据都没有变化过。 ​​​

23 :美女的比基尼风情！ ​​​

24 :是不是有股鸡屎味？ ​​​

25 :世上之事，就是这样，该来的自然会来，不该来的盼也无用，求也无益！ 有缘，不推，无缘，不求！来的，欢迎，去的，目送！ 一切随缘，顺其自然！ 人世间的事情勉强终归不能如意，强求势必不会甜蜜！ 我们能做的就是，尽心尽力做好自己，世事大抵如此，努力无悔，尽心无憾！ ​​​

26 :【福特在华增速放缓 年内再推4款新车】从福特官方获悉：2015年前五个月，福特累计在华销量为459,982辆，与去年基本持平。下半年福特将开启新车攻势，根据福特规划年内还将推出4款新产品。 ​​​

27 :《蔷薇少女》金丝雀萝莉COSPLAY欣赏。 ​​​

28 :We are not sure whether some people are good or not.They can not be replaced,though. In life, couples meet because of fate. To go through life together is happiness . -----有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。走在一起是缘分，一起在走是幸福。 ​​​

29 :【营销之道】1、优秀的企业满足需求，伟大的企业创造需求。2、一家企业只有两个基本职能：创新和营销。3、伟大的品牌唤起的是形象、期望和对性能的承诺。4、营销创造价值，销售传递价值，二者不可或缺。5、你说什么客户不会记住多少，但你带给他们的感受他们却永远忘不了。 ​​​

30 :【雅阁运动特别版】本田2017款雅阁运动特别版车型基于雅阁运动版打造，整体风格与新雅阁标准版基本一致，但配有LED日间行车灯、19英寸铝合金轮毂和与车身颜色相同的侧裙，尾部使用了由镀铬条包裹的双出尾排，而后扰流器同样采用了和车身相同的涂装方式。 ​​​

31 :【奔驰将推E级超豪华版】奔驰将基于全新一代E级打造梅赛德斯-迈巴赫版本。据了解，梅赛德斯-迈巴赫E级预计将在明年4月的北京国际车展上进行发布。另外，新车将有望在现有奔驰E级长轴距版基础上再进行加长，十分符合中国消费者对车辆空间的喜好。 ​​​

32 :曾今的伤痛就忘了吧，我要的是有你有我的未来。 ​​​

33 :因为爱情，我始终是在坚守，那一年的光阴影响了我几年的生活状态，我突然意识到，那几乎成了我人生虚拟的标的物，参照物，我按图索骥，亦步亦趋，可还是无法找寻它原来的摸样。 ​​​

34 :蚂蚁抓上牛有尖——自以为上了高山 ​​​

35 :【“痛”到根本停不下来！11区推出痛路障、痛门板！】具有大面积彩打技术的痛物贩售店「痛station」近日开始发售“三角路障”拟人角色“三角胡音”的痛物周边，周边一上来就与众不同，分别是痛路障和痛门板！这个“痛”的节奏真的是根本停不下来啊！ ​​​

36 :中秋国庆两节，祝老爸天天快乐，心想事成，身体健康！ ​​​

37 :貂蝉嫁吕布——英雄难过美人关 ​​​

38 :天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。——爱迪生 ​​​

39 :老和尚拜天地——头一回；头一遭 ​​​

40 :戏台下面淌眼泪——替古人担忧 ​​​

41 :家雀抬杠——乱嚷嚷 ​​​

42 :原告：有人两年前说我是犀牛，我要告他！法官：你怎么现在才起诉呢？原告：我昨天才知道犀牛是什么样子 ​​​

43 :我发誓....五十年後...我还是像现在一样爱你... ​​​

44 :一个好的男人，是帮助你成全梦想让你的世界更宽广；而不是让你放弃梦想跟着他最后你的世界变得越来越狭窄，最后只剩下他。而现实就是，当你的世界只有他的时候，他会把他的这个世界给了别人，最后女人变得一无所有。 ​​​

45 :那个长夜，漫天星宿，得睹芳容，魂摧魄折，想认识你，想爱你，想守护你，换几声欢笑，一场热泪，告别飘摇无根的生活。我不是暗影，我是归人。我，终究是爱你的。───《我终究是爱你的》 ​​​

46 :这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。 ​​​

47 :放羊的拾柴禾——捎带 ​​​

48 :只要有你在我身边， ​​​

49 :为母之道的真正奥秘--是爱，是金钱买不到的东西? ​​​

