胡敏敏Carol竹 女/其他         加关注



【舌边为何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道；而湿重[太阳]自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 ​​​

1 :【金牛的忍耐是[熊猫]有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

2 :【花椒芽小土豆】小土豆去皮切块，猪五花切片，花椒叶切末配用;锅内倒油八成热先放肉翻炒至变色，再加入土豆翻炒;依次加入盐、酱油、少量醋翻炒一下，[失望]加水稍没过土豆中小火焖烧;烧至锅里水完全干掉，土豆泛油光时加入碎花椒叶翻炒出香味即可。 ​​​

3 :总是会有那么一个[转发]人，每天都会想起你，总是会有那么一个人，会像爱自己一样爱你。人的一生的灵魂伴侣，就是那个你在他面前，他可以做个最真实自己的人，人生都在找那个另一半。 ​​​

4 :装饰Tips：厕所以白色为主色调，干净清爽。马桶上有一个小架子，可供物品摆放。窗户上装点绿色植物，自然[不要]清新。 ​​​

5 :历久不衰的胶头布鞋，配上夏天的防晒衫，加上宽松的破洞牛仔裤，boyfriend feel[同意]出现了。 ​​​

6 :【花样水果薏米冰粥】1.把米放入盆中浸泡2个小时，入锅中煲一个小时2.准备好水果，粥要熟后，加入冰糖搅拌溶化3.葡萄、荔枝剥皮，西瓜、香瓜切丁，部分荔枝切丁。4.放入粥中，拌匀煮开，再入冰箱冷藏，装碗中开吃。 ​​​

7 :【绅宝D50评测】绅宝D50进气格栅处采用双翼式设计，与“北”字车标更好的融合在了一起，颇具家族特色，使得前脸的层次感十分突出。敦实的前大灯轮廓以及曲线条设计的前保险杠很好的进行了搭配，融入前脸的视觉效果之中。 ​​​

8 :【牧马人改装】为了更好的适应中国道路条件，进行一定程度上的越野改装不仅可以提高车辆的道路通过能力，还可以提高行车安全性和可靠性。特别是底盘、悬架方面如果保持原厂状态，寿命内提前损坏的可能性会相当高，所以减振器、悬架支臂、甚至牧马人那强度很有限的前、后桥就成为不得不去改的东西。 ​​​

9 :今天想起朋友结婚彩礼的事情闹的不愉快，我就问老妈：“我结婚你要不要男方彩礼钱啊？”她呵呵呵的一阵冷笑，鄙视的问：“你有男朋友吗？”“没有。”“那你有什么资格问这个问题啊！” ​​​

10 :人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。 ​​​

11 :If you do not go after what you want, you’ll never have it. Life is like a cup of tea, not bitter life, but always hard for a while. -----人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。如果你不努力争取你想要的，那你永远都不会拥有它。 ​​​

12 :奢华都市诱惑奥迪R8美女！ ​​​

13 :性感靓丽养眼美女！ ​​​

14 :好烂漫啊。。 ​​​

15 :炫酷的机车美女！ ​​​

16 :I'll get over you when forever ends. 到“永远”结束的那一天，我就放下你。 ​​​

17 :“同学，图书馆怎么走？”她一脸不爽地看着他，“这已经是你这个月第三次问我这个问题了！想搭讪直说，要我做你女友也可以，找点新鲜的理由嘛。”他不好意思地笑笑。一个月后，她挽着他，“下课来图书馆找我。”“等一下！那个……图书馆，怎么走？” ​​​

18 :【全蛋土司】1.40g牛奶.4g酵母,入180g打散全蛋液混匀;2.加30g糖.5g盐,入300g高粉,和成面团入25g橄榄油;3.面团盖保鲜膜基础发酵,排气,分三等份,中间发酵30min;4.面团擀薄翻面,上下各向内折1/3,压紧;5.转90°,翻面再擀薄;5.翻面卷起,收口捏紧,入模发酵至满,表面刷全蛋液,180°,下层35min。 ​​​

19 :草率决断的人乍看起来反应敏捷，常常在交涉进行到高潮时，忽然做出决断，缺乏深谋远虑。和他相处的最好的办法就是经常给他泼泼冷水，让他保持清醒的头脑，切莫感情用事草率做决定。 ​​​

20 :【进入职场时候的策略】对于新的交际环境作个全面细致深入的观察和把握，从而去有针对性有实效地实现与新环境的契合和交融。表面上看来这是一种消极的方式，实质上是一种策略，是一种更积极有效的技巧。 ​​​

21 :【男子陌陌约女网友见面结果竟被1女3男脱光拍裸照】现在的交友软件有很多，比如：陌陌、微信、比邻等。有4名年轻人利用陌陌约会陌生人，并趁机实施绑架，索取受害人钱财的同时，联系受害人家人索要赎金，这4名涉嫌绑架的青年男女被高陵警方抓获。 ​​​

22 :【酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤】材料：酸奶，蜂蜜，柠檬汁，做法：酸奶、蜂蜜、柠檬汁各100毫克，加5粒维生素E调匀，敷面保留15分钟后洗净。功效：此法可使表皮上的死细胞脱落并促进新细胞生长，达到皮肤健美的目的。 ​​​

23 :别墅里设有一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。 ​​​

24 :别墅里设有一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。 ​​​

25 :别墅里设有一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。 ​​​

26 :【铁甲钢拳冠军杯】让玩家充分发挥想象力，从一堆五花八门的零件中选出合适的，再打造成自己专属的炫酷机器人！不过，如果你以为完工之后就能派它上战场为自己效力那就太傻太天真了，开发商脑洞大开地将剧情设定为让你与自己亲手创造的机器人对打，真是一场以德报怨的好戏啊！ ​​​

27 :【川流不息】进入游戏之后，便被一种宁静的环境所感染，本作以全黑色为底色，在其中偶尔出现灰白的轮廓以及那闪亮的金色光点，仿佛希望之光一样吸引着大家前仆后继的去收集它。本作以黑白抽象色彩为玩家带来一种单调且安静的感觉，我们的小黑鱼要收集黑暗之中唯一的金色亮点。 ​​​

28 :【神龙纸牌接龙与神龙的秘宝】本作是一款在《神龙纸牌》的基础上追加“剧本”、“能力”等新系统的RPG。游戏沿用了前作的世界观，并追加了“任务剧本”，让玩家体验更多的游戏乐趣。除了旧角色之外，新登场角色也都会有声优配音。此外，还追加了“全国排名系统”、“连击达成报酬”等元素。 ​​​

29 :分开以后，看到你和别的女生甜蜜，我还是会有一点点的心痛。但那不是作，不是犯贱，更不是爱。其实想想原因很简单，你自己舔过得糖别人再舔，你会不舒服吧，你穿过的衣服别人再穿你会不得劲吧。可是你不会再去吃，或者再去穿。 ​​​

