勾志田 男/青海         加关注

■。　如果小丑在舞台上哭了，你是不是也会觉得他在搞笑。

爸爸带着小儿[落叶]子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

1 :其实，友谊上没有谁对谁错。摩羯只是脾气太好，容易把周身的人，都宠成坏脾气。摩羯喜欢黑夜，因为黑夜是他最好的盔甲，阳[害羞]光下只能见到他隐忍的微笑，只有月亮才看得到他隐忍了一天的悲伤。所以摩羯积压在心底的伤口，靠着他一个人，很累很累，直到他找到心属的荆棘，才小心翼翼地接近。 ​​​

2 :【12星座幸运值最高的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处[哈哈]女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

3 :临睡使用浴盐彻底去除身体的角质，搭配各类植物精油香薰让身体得到彻底放松，[最右]然后就去睡个好觉吧。 ​​​

4 :If this is not the end if I still lov[闭嘴]e you.如果这不是结局如果我还爱你。 ​​​

5 :给?我?看?什?[雪花]么?，?又?不?是?我?干?的！ ​​​

6 :很小的时候，跟妈妈到供销社买东西，门口放了一袋类似面粉的东西，我问妈妈是什么？她说那是白糖，趁她不注意我以迅雷不及掩耳之势抓了一把塞嘴里。然后那个味道我这辈子都忘不了，………其实那是[可爱]尿素。 ​​​

7 :心情不好的时候，觉得全世界怎么就你倒霉，觉得所有悲伤的歌词写的全是你。心情好的时候，又觉得之前所有的事情都是浮[兔子]云，再悲伤的歌还是那么动听。你看，你所谓的挫折，实际都是无足挂齿，自己矫情的把自己想象成悲剧，因为缺乏经历，屁大点事也值得一提。 ​​​

8 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜[兔子]欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着…… ​​​

9 :【阿琼南宗寺】阿琼南宗寺（藏语称桑额旦杰朗）位于坎布拉国家森林公园丹霞地貌中心景区，南宗沟5公[自行车]里处，是一座藏传佛教宁玛派寺院，是九世纪中叶吐蕃赞普朗达玛灭佛时期从西 藏来此修行、传教的三位高僧居住过的古迹，距今已有一千一百多年的历史，比塔尔寺还早600来年。 ​​​

10 :【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖[咖啡]水】用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜牛奶，驱寒发汗，养阴润肺，详细做法如图。 ​​​

11 :做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生[囧]命一样长久。 ​​​

12 :【龟山风景区】坐落在枣庄市市中区孟庄镇境内，距枣庄城区15公里。龟山海拔331米，景区面积238万平方米。景区[实习]现有景点数十个，较大的有溶洞、观音堂、山寨、木乃伊古墓、九龙石、老鹰石、八卦园、猴山、水上乐园等。改革开放的春风，使这座尘封多年的历史名山，以崭新的姿态，展示在世人面前。 ​​​

13 :【父母与孩子沟[围脖][手套]通的9大秘诀】1.把自己也变成孩子，走进他的世界，和他融成一片；2.和孩子密切相处；3.体会孩子的感受；4.注意孩子的反应与态度；5.了解孩子的发展；6.认真回答孩子的问话；7.避免用命令等负性语气；8.经常变换新鲜的话题；9.充实孩子的生活经验。 ​​​

14 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开之后继续30秒捞出沥水；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；锅中放适量油，放入豆腐，大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，[赞]上色均匀；放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱花。 ​​​

15 :用屁股示人的喵星人，果然是高冷[奥特曼]界第一名！来自毛毡手工艺术家Popolare的作品。 ​​​

16 :【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓[礼物]重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。 ​​​

17 :如果你有一个可触摸屏手机，类似iphone，操作的时候若是不想留下指纹和污迹，[爱你]不妨大胆尝试下iphone手指手套，带在手指上的场景想到武侠剧里面的一阳指了。 ​​​

18 :装饰Tips：卫生间也同样有紫红色的灯，搭配白色的卫[笑哈哈]生间用具清爽中透着一丝活泼。 ​​​

19 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的[落叶]时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

20 :冷场－摩羯过于严肃缺乏幽默。金牛不善言词反应慢。天蝎冷冷外表加上不爱讲话。巨蟹不爱出风头无法[神马]和不熟的人打成一片。处女话不投机半句多令人烦不胜烦。双鱼无法搞清楚状况带动气氛。水瓶不会主动配合。双子话多化解冷场。天秤天生社交高手。射手最爱耍宝。狮子热力四射。白羊有他在没冷场。 ​​​

21 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹[din推撞]果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就 ​​​ 全文

22 :入口处必要的收纳机能，则集中于右侧质感轻盈、线条极简的白色高柜内，上方天顶细腻的菱格纹线条勾缝，避面过多装饰造成[嘘]视觉的压迫，同时平衡地面工序繁复的双色石材拼花，营造大器优雅的第一印象。 ​​​

23 :鹅卵石移动电源，模拟鹅暖石的自然形态，效仿水流风蚀的表面处理，无棱角的饱满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重[熊猫]量却只有200g，轻巧好拿。 ​​​

24 :【DS下月发布新小型车】近日获悉，DS将在下个月举办的日内瓦国际车展上发布2016款DS 3和DS 3敞篷车，新车有望提供8款不同型号的发动机，并且将衍生出一款高性能车型。2016款DS 3和DS 3敞篷车将采用全新的前脸造型，共将提供78种车身[互粉]和车顶组合方式，敞篷版车型拥有四种材质的敞篷机构。 ​​​

25 :来福公司招聘女秘书，请一位心理学家做参谋。题目是2加2等于几？第一个答[草泥马]等于4；第二个答等于22；第三个答等于4或者等于22。心理学家说：“第一个女子实际但保守；第二个好空想；第三个是最合适的。”然后问来福怎么定。来福想了一会说：“还是那个穿紧身衣的好。” ​​​

26 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议[汗]服用以上药物期间，将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

27 :【人造风力发电树】它的外[给力]形就像一棵挂满大绿叶的大树，这些“大绿叶”就是72个竖向风轮机，只要风速超过2米/秒，风轮机就会转动从而产生电流，为周围的路灯提供电力，一年下来可发电约3.1KW，它由法国New Wind公司开发。 ​​​

28 :【科迪勒拉山梯田】科迪勒拉山梯田，梯田位于吕宋岛科迪勒拉山脉的东面，距离巴那韦镇（Banaue）仅2公里，这是世界上规模最大的人造灌溉系统。于1995年被联合国教科文组织登录为世[不要]界文化遗产。 ​​​

29 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮[可怜]毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

30 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多[闭嘴]的，其余的我会来调教你的。 ​​​

31 :memory is a wonde[瞧瞧]rful thing if you don't have to deal with the past。　 ​​​

32 :【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火[可爱]煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。 ​​​

33 :天凉了，老婆每晚睡觉都得抱着我，手脚冰得我难受。于是说给她买个热水袋。老婆委屈说到“老公，你不要嫌弃我[委屈]嘛，我不要热水袋，热水袋半小时就凉了，而你一辈子都暖暖的。” 老婆，我一辈子都会对你暖暖的。 ​​​

34 :气氛[月亮]把握得不错。 ​​​

35 :儿子说：“筷子是用来喝汤时挡住我的[织]米粉的！”?????? ​​​

36 :老妈送给儿子超有爱的生日恶作剧，先是斥责儿子乱买东西，然后儿子很无辜打开包裹，知道真相后，儿子的表情真是到位。好可爱的老妈和儿子http://t.cn/RLNOZHY[good] ​​​

37 :这是一个墙上的L形木质书架，它的特别之处在于木板中间有[话筒]一条裂开的“轨道”，方块书立可以沿着它自由移动，从而根据摆放书本的多少调整它的合适位置，最后拧紧下方的旋钮即可，非常实用。灵活移动的书立，由Colleen & Eric设计。 ​​​

38 :【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以及危害普通大众也有了基本的认知。在近日召开的第二届车内环境发展论坛上[熊猫]，国家环保部相关负责人表示，车内空气质量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。 ​​​

39 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静,稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张[话筒]、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

40 :由stylepie风格派设计的无线充电氛围灯，圆润造型如同巧克力。采用无线充电，可放置家中角落。无按钮设计，触拍感应控制，可实[温暖帽子]现三级光源切换。 ​​​

41 :如果爱是有质量的话，那我对你的热爱就像一座城市那么[握手]重。所以，当我转身，眼泪覆盖了整座城市。 ​​​

42 :【淘米水洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，[ok]还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

43 :一个最独特的外星人绑架方式，这次事情发生的地点是从英格兰伊尔克利到荒野约克郡的路上。证人与[打哈气]本案主题是一个名为菲利普·斯宾塞一个前警察。斯宾塞称，在1987年12月1日凌晨，他发现了一艘不明身份的飞行器，以及成功地捕捉了外星人之一的图片。 ​​​

44 :某人吹牛说：“今天看了一场戏，真[奥特曼]痛快！” ​​​

45 :【分手后，十二星座最先做的事】白羊座（工作）；金牛座（吃大餐）；双子座（去约会）；巨蟹座（睡觉）；狮子座（故作镇定）；处女座（算命）；天秤座（美发[xkl转圈]）；天蝎座（shopping）；射手座（旅游）；魔羯座（运动）；水瓶座（找死党）；双鱼座（看韩剧）。 ​​​

46 :高跟鞋与平底鞋是每个女人心中的红玫瑰与白玫瑰——高跟鞋高贵典雅，平底鞋可爱俏丽，二者各有各的魅力，却又无法互相代替。这款“多变”的高跟鞋则与一般的高跟鞋不同，它是高跟鞋与平底鞋的结[微风]合体。通过替换模块化的高跟鞋跟，使用者可以随时改变鞋子的高度和风格。 ​​​

47 :【福特新蒙迪欧安全升级 新增行人安全系统】近日，福[汗]特发布了新蒙迪欧的官图。据悉，新车将在年内上市。相比现款车型，新蒙迪欧最大的亮点是对配置进行升级，新增了行人安全监测系统。 ​​​

48 :【 家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针[熊猫]。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心，切不可冲动哦！ ​​​

49 :我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来[抱抱]愈发觉自己的无知。 ​​​

50 :习惯要不是最好的仆人，便是最坏的[哈哈]主人。 ​​​

51 :喜欢你[泪]太久都以为你是我的了 ​​​

52 :我坚持我的风格，[喵喵]我活在我的时间。 ​​​

53 :需[伤心]要你 ​​​

54 :“我们都很好只是时间不凑巧[吃惊]余生各自安好。” ​​​

55 :喜歡接觸不[吃惊]同的人或事,但不希望別人來騷擾我的生活。 ​​​

56 :你忙，[微笑]忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。 ​​​

57 :听到你[爱你]说吃醋诶,呵呵..那种滋味是什么,,甜蜜?? ​​​

58 :我不知道还有[左哼哼]多少个三年够我浪费，所以趁现在要努力。 ​​​

59 :那是[舔屏]很奇妙的感覺、爲什麽曾經的陌生人，突然壹下成爲我的整個世界。 ​​​

60 :今朝夜到，侬帮吾[话筒]打电话伐啦？ ​​​

61 :女孩按相[舔屏]貌可以分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间。 ​​​

62 :土地奶奶坐月子——[围观]养神 ​​​

63 :有时候[给力]，虽然能想明白，但心里就是接受不了ゝ ​​​

64 :狗?狗?是?人?类?永?远?的?[弱]朋?友?，?请?爱?护?他?们?！ ​​​

65 :矮子过河[互粉]——安（淹）心 ​​​

66 :当你学会了坚强，才会知道自[右哼哼]己有多坚强。 ​​​

67 :不喜欢就是[左哼哼]不喜欢，不曾妄想成为沵的那个她 ​​​

68 :曾经历了许许多多，现在，我似乎明白了什么是幸福：过恬静的隐居生活，尽可能对人们做些简单而有用的善事[抱抱_旧]，做一份真正有用的工作，最后休息、享受大自然，读书，听音乐，爱戴周围的人。这就是我对幸福的诠释。 ​​​

69 :放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生没有那么多的公平可[哈欠]言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。 ​​​

70 :上帝给了我们七情六欲，我们却把它们[爱你]变成了色情和暴力 ​​​

71 :天天背后对我指指点点,说三道[ok]四,一副天底下你最了解我的样子.拜托,你我难道很熟吗. ​​​

72 :有些相遇就是场误会失去就该[微笑]庆幸。 ​​​

73 :一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了[二哈]浓浓的祝福，愿好友快快乐乐，平平安安！ ​​​

74 :他很是优秀，大学好多个系的系花都喜欢他。每天一大堆人表白的，即使都知道他身边有个普通的她。“怎么每天表白的人都那么多呢？”她不敢在他面前抱怨，只是偷偷在背后嘀咕。“我爱你，傻丫头。每天跟我表白的人不少，但是我每天表白的人[困]是你啊。” ​​​

75 :为要爱善，就要全身心地[哈哈]恨恶。 ​​​

76 :愿保金石志，无令有[钱]夺移。 ​​​

77 :如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角[哈欠]天涯？如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千千万万个轮回。 ​​​

78 :原来痛苦是人生必经之[弱]旅失去也可以作如是观 ​​​

79 :我是一个相信缘分的人，因为[伤心]有缘的机遇，我们才会相识成为朋友或知己。因为彼此有缘，我们才会有幸相聚相知。因为人生有缘，人们才会彼此相爱相亲。 ​​​

80 :莪不够冷静沉稳，所[给力]以我不是迩想要的那个人。 ​​​

81 :良材[猪头]美器，宜在尽用。 ​​​

82 :╮TMD，你不带我去丹麦，我怎么盛产童话[舔屏]给你 ​​​

83 :傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便[浮云]是我梦境里最美的天堂！别笑我，我就这么痴心，我会傻傻地爱你痴痴地恋你，一直到老！ ​​​

84 :用心寻找属于自己的[心]那一份真爱。 ​​​

85 :师出之日，有死之荣，无生[来]之辱。 ​​​

86 :爱挑剔的人[笑cry]总是得不到满足，永远也不会幸福。 ​​​

87 :你善意的谆谆叮嘱，我曾不懂珍惜，一旦你不在我身边，我才晓得你对我的可贵。妈妈，希望你大人不记小人[阴险]过，平安快乐每一天。 ​​​

88 :我会[睡]用我的行动，来证明我三年后的结果。 ​​​

89 :我要做的是跌入深[兔子]渊但依旧傲然挺立的王者. ​​​

90 :没有你的日子，十五的月亮都有残缺，[兔子]你在他乡好吗？ ​​​

91 :耗子尾巴—[围观]—长不壮 ​​​

92 :没有太阳，花朵不会开放；没有爱便没有幸福[悲伤]；没有妇女也就没有爱，没有母亲，既不会有诗人，也不会有英雄。 ​​​

93 :隔着窗户咬耳[心]朵——偏听偏言 ​​​

94 :相信生活的使命，倾听心底的钟声，发掘自我的[耶]潜能，我们将获得无坚不摧的信心和勇气，所有瞻前顾后的疑虑、驻足不前的懦弱和逆来顺受的消极统统都会被置于脑后。 ​​​

95 :八字不见一擞——没眉目；差得[哆啦A梦吃惊]远；差远了 ​​​

96 :缺尾巴虾——掀[吃惊]不起大浪 ​​​

97 :原来我错过了，我竟[左哼哼]错过了这样的圣战！ ​​​

98 :不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许那朝思暮想希望见见[酷]面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。 ​​​

99 :因为我们都如此轻易地走到了别人的光环和阴影的笼罩下，愚蠢地聒噪，还坚信这就是自己的优[去旅行]点和价值所在。而我淡然地坚持以苍白的语言尽我所能刻画出理想与现实之间的敌对，以及内心深处库存已久的冷漠与希望，决绝与妥协。真实真实再真实。青春，我可爱的青春。 ​​​

100 :我可以画一个圈，把自己关在里[NO]面，把回忆挡在外面。 ​​​

101 :喜欢你[吐]很好 ​​​

102 :把痛苦停在昨天把[馋嘴]微笑留给明天 ​​​

103 :聪明的人造就机会多与碰到[舔屏]机会。——培根 ​​​

104 :畏缩是青年人的耻辱，我们的责[赞]任是由个人平凡的生命中，去争取大众轰烈的生活。 ​​​

105 :我们不是没有遇上过奇迹，只是我们没[给力]有足够的好奇心。 ​​​

106 :人生就像一盒巧[害羞]克力，你永远不知道下一块会是什么味道。 ​​​

107 :认输不会[太开心]死，但死也不认输。 ​​​

108 :人们抱怨居无定所，也抱怨[哈哈]一成不变，其实人们都是无所谓。 ​​​

109 :如今的侧夜难眠，[生病]烟酒度日，麻醉自己。。。。 ​​​

110 :光身子骑老虎——[泪]胆大不害臊 ​​​

111 :.世上只有妈妈好,爸[左哼哼]爸也不错。 ​​​

112 :夜，是紫色的。每一个梦却是红色的，紫色代表思念，红色预示激情。可当我把两者合起来用力搅拌过后却成了另[笑cry]一中色彩，一种足已让我心酸的可以掉下泪来的色彩。 ​​​

113 :纤薄的洗手台充满轻盈质感，背景墙采用大理石墙砖装修，其纹理与地板纹理相呼应，空间充满和[怒骂]谐质感。 ​​​

114 :天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能[舔屏]算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。 ​​​

115 :如果有天我走进你[生病]心里，我会哭，因为里面没有我。 ​​​

116 :有一些人看了一辈子没[哈欠]紧要，有些人看了影响终身。 ​​​

117 :多想想[哆啦A梦吃惊]父母的困苦就会满足今天的生活，多看看农民种田的辛苦就会了解生活的艰辛，多听听病人的呻吟就会懂得健康的可贵，多瞧瞧冠军的汗水就会明白金牌的付出。 ​​​

118 :《 蓝精灵》[帅]第6集    B4Qd9i，在深林的深处，生活着一群无忧无虑、快乐的小精灵，他们浑身蓝色，所以叫蓝精灵。他们住在自己村子里蘑菇屋里，精灵爸爸、精灵妹妹、苯苯、乐乐等使得精灵村每天都欢声笑语。 ​​​

119 :【甜椒维生素C含量是橙子的2倍多】美国食品和药物管理局建议，每人每天应摄入60~90毫克维生素C。数据显示，每100克橙子含维生[甩甩手]素C33毫克，而甜椒含72毫克。 ​​​

120 :爸爸，[泪]你这是故意的吧！ ​​​

121 :一位漂亮的女孩养了一只鹦鹉，一天女孩在浴室洗澡，鹦鹉说：“看到了，看到了。”女孩生气地对鹦鹉说：“再叫就拔光你的毛。”第二天一位光头[亲亲]的客人来到家里，鹦鹉偷偷地飞到客人的肩头，悄悄地说：“你也看到了吗？” ​​​

122 :“啪哒！砰！”寺庙的大[哼]门被外力大力撞倒，两名壮丁奔将进来指著一个和尚大喊:“好啊！你这贼和尚，果是你偷了员外牛吃”和尚哈哈大笑，“呼呼”两拳便将他俩搠倒，将两块牛肉塞进他俩口中，说:“便是你俩吃的！员外不信那就剖腹罢！”俩人吓得只逃去。贼和尚往屋里招呼，一堆邋遢小孩跑出吃起那牛 ​​​ 全文

123 :【《最终幻想15》即将完工？SE社为游戏招募策划】在本届台北电玩展上，SE社给我们带来了《最终幻想：零式HD》、《勇者斗恶龙：英雄》以及一款奇葩新作《全民地底探险Z》，相信更多的玩家希望看到的是《最终幻想15》的消息。不过很可惜的是官方只是公开一个[ok]“猫咪视角”，其它更多消息我们并没有看 ​​​ 全文

124 :【办公室竞争是永远的职场论题】1、切[可爱]记不要试图让老板帮你解决同事关系；2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。 ​​​

125 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆，我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至阴至阳之物！他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。这[睡觉]不是gc。结果他给我来了一句，至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

126 :我爸爸和我聊我小时候，说我小时候玩火。我爸爸让我在家跪了一天，晚上还打我，[睡觉]不知道打了多少巴掌，我爸爸打累就画个巴掌在墙上让我自己撞。。。。 ​​​

127 :你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱[花心]得早，都不如爱的时候刚刚好。 ​​​

128 :【粉蒸肉】1.五花肉切成0.6CM左右的厚片2.置于大碗中，加入蒸菜粉、料酒、南乳[ok]汁（玫瑰腐乳汁）、盐、鸡精、胡椒粉和水拌匀，用手抓揉5分钟使其入味3.将拌好的肉一片片整齐的在蒸笼中码好，放入蒸锅4.上汽后蒸45分钟。 ​​​

129 :探秘世界最奇特的民族之“盲族”。墨西哥马德雷山区的原始森林里，至今还隐居着一个奇怪的部落――“盲族”，顾名思义，[din推撞]部落里的300多人全部都是瞎子。这些盲人并非先天失明，刚出生的时候也都有一双明亮的眼睛，但过了3个月后就逐渐失明了。 ​​​

130 :【自然刺激法】大自然是一个神奇的世界，充满了各种各样的新鲜和有趣的事[泪]物，孩子多一点接触大自然就像是走过了一个神奇的童话世界一样。让宝贝们的小脚轻轻碰一下大地，走在细软的沙滩之上，走在青青的草地之上；让孩子的小手摸一摸大树，小草，石头；闻一闻空气中的花香；听一听小鸟的轻歌等等。 ​​​

131 :每一个二货狗狗的背[最右]后，都有一个不靠谱的主淫。。。 ​​​

132 :屌丝的搭讪[失望]技能！ ​​​

133 :【酒后不宜喝咖啡】人饮酒后，酒精会很快被消化系统吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后即喝咖啡，会使大脑从极度抑制转入极度兴奋，加快血液循[lt切克闹]环，增加心血管负担。 ​​​

134 :【西兰花肉丸粥】西兰[笑哈哈]花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀即可。 ​​​

135 :身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我[威武]说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。 ​​​

136 :今儿个买了瓶灰色的指甲[干杯]油，涂上感觉不错，索性给男友看看。男友竟说：“涂了灰指甲，一个传染俩！” ​​​

137 :【重力獾】玩法主要还是未围绕重力原理来展开，首先需要使用类似“怒鸟”的拉伸操作来让小萌物蓄力，松手之后便会朝着指针的方向飞射出去，沿途你会看到红蓝两种颜色的星球，它们会对主人公产生引力和斥力，这个设定与《小小银河》差不多，最后，你需要让主[好爱哦]角抵达绿色的传送点完成关卡。 ​​​

138 :我现在在等一个人他会比我理智比我爱我比我懂我他不会对我说甜言蜜语可[din推撞]他会有责备的语气他不会说海誓山盟可他会把心给我那种我能看到的真实的心他不会解释他做的每件事都不需要解释他会软弱只在我面前软弱软弱到让我心疼他会抱怨我爱多想这个人便是我爱人而我还在等他。 ​​​

139 :【心理发现】就像世间的很多事物一[悲催]样。人们并无方法从它寂静的表象猜测到暗涌。比如一个人和另一个人的相遇，或者他们的离别。 ​​​

140 :苍老师已经把你男[亲亲]友弄麻木了。 ​​​

141 :【法国女星担任《刺客信条》电影女主角曾出演《蝙蝠侠》】育碧CEO伊夫·吉耶莫透露《刺客信条》电影版将于近期开[最右]拍，关于该电影又有新情报释出——法国女演员玛丽昂·歌迪亚宣布担任该片女主角。玛丽昂·歌迪亚曾出演过《盗梦空间》和《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，她的加入让影片阵容再提升一个档次。 ​​​

142 :【福特因点火钥匙缺陷在北美召回6.5万辆Fusion】福特汽车日前宣布，将在北美地区召回6.5万辆Fusion中级车，原因是这些车辆的点火钥匙存在缺陷，可能引发溜车事故。此次召回涉及的Fusion为2014至2015款，总计包括6.5万辆，其中有56,500辆分布于美国，[礼物]在加拿大和墨西哥总计涉及到8,500辆。 ​​​

143 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.[来]剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒入抄过水的虾球，翻炒，加入盐、少许糖，少许酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀即可。 ​​​

144 :【你会为爱发烧多少度呢？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事。为[哈哈]爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

145 :【每天排便最佳时间】早上最容易出现结肠运动，起床后就[熊猫]上厕所，或者早餐后20分钟排便是最佳时间。大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能诱发便秘。 ​​​

146 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习[心]惯忍让；8.锋芒毕露,9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

147 :工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营一辈子[威武]的事，试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点，这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

148 :【兰亭集势第二季度净亏损560万美元同比收窄】9月19日讯，兰亭集势近日公布了截至2015年6月30日的2015年第二季度未经审计财报。报告显示，兰亭集势第二季度净营收为7840万美元，比去年同期的8980[瞧瞧]万美元减少12.6%。 ​​​

149 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，[泪流满面]搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉切片摆盘。 ​​​

150 :日本有一妇女，在单位风流成性，被领导抓住写博客检讨，交待都跟谁发生关系。妇女如实交待：“我和许多男同志发生过关系！”领导大怒，将其一男同事抓起来，此人姓[困死了]许，名多男。冤枉！ ​​​

151 :豪车豪[帅]乳！ ​​​

152 :重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要[嘻嘻]性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。 ​​​

153 :【抠脚大汉的最爱！索尼发布会宣布11月发售新款骚粉色PSV】索尼SCEJA新闻发布会已于9月2日下午2点正式召开，而以往“毫无PSV痕迹”的索尼发布会此次优先公布了新款PSV的信息——其实也没啥，就是[偷乐]换了层皮的浅粉色PSV以及新版系统。 ​​​

154 :不要随意失控发泄情绪。停下来，深呼吸，给[织]自己10秒钟冷静下来，也许你会发现怒气来得这样快，只因为自己想要借机发泄情绪。不要只为一时口快而陷入一场唇枪舌剑。 ​​​

155 :【教宝宝怎么说话】让宝宝学会如何表达自己想做什[江南style]么，要依靠你做他的社交榜样。比如你每次打断别人对话时，都说“不好意思!”，宝宝就会意识到不能硬插嘴，要礼貌地打断别人。 ​​​

156 :【杨柳青文昌阁】杨柳[右哼哼]青文昌阁始建于明万历四年（1576年），是“杨柳青三宝”之一，因奉祀“文昌帝君”而得名。。建筑通高20米，上下三层分别供奉孔子、文昌帝君、魁星，是一座阁顶呈六角形的亭式阁楼建筑。砖砌基座正面出月台，四周有十字孔砖栏。每层出檐，檐下有铃，因此又称“铃铛阁”。 ​​​

157 :【胶原蛋白】女性过了18岁以后，体内每天都会流失一定量的胶原蛋白。对美要求高，想让自己更加美丽的女性。很多油性皮肤的女孩，坚持使用胶原蛋白可以调整皮肤油脂量，不至于痘痘肆意。皮肤也会非常光滑。胶原蛋白可以让皮肤组织更加紧密[酷]，做素颜的基底！ ​​​

158 :【卫星电视公司Dish或与运营商T-Mobile美国联姻】6月4日，据美国媒体报道，美国卫星广播服务提供商DishNetwork和移动运营商T-Mobile美国就合并事宜正在进行初步讨论。有分析称，如果这笔交易达成，将加速美[笑哈哈]国媒体和通信公司的合并浪潮。 ​​​

159 :他们是同窗，他爱了她整整三年，每天为她买早餐，帮她复习功课，他[微风]总是看着她一脸的惆怅，他不能向她告白，因为他不舍也不敢奢望她会同意跟自己这个穷小子在一起。毕业，他收到一封信，里面有两张回他家乡的车票，还有一句话：爱情是可以跟你一起捱苦的。 ​​​

160 :总是忘记自己设的密[围脖][手套]保问题，有同感的人交换QQ吧！！ ​​​

161 :在你遭受厄运打击、最需要帮助的时候,那么你就更应该表现出“最后的胜利一定是我的”,在接下来才能获得别人的协助,你是必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至于让可能的盟[照相机]友认为帮助你是白忙一场. ​​​

162 :当马克思得知大清国发生太平天国“革命”时，抑制不住兴奋认定“世界上最古老的帝国，已经处于社会变革的前夕，也许可以看到中华共和国——自由、平等、博爱。”12年后马克思却在《中国纪事》中毫不留情指出：“太平军就是中[浮云]国人幻想的那魔鬼的化身。” ​​​

163 :【《新水浒Q传》珍兽奇兵新服12日开启】《进击の召唤兽》专[礼物]属双线新服珍兽奇兵，12日震撼开启。畅游公司(NASDAQ：CYOU)出品的小清新糖果色超梦幻回合制网游《新水浒Q传》即将在12月12日开启冬日暖心之旅。三方巨变，群魔唤醒血战120副本再塑高端PVE玩法。 ​​​

164 :【北京——举世无双的皇家建筑】北京著名景点有：故宫、圆明园、颐和园、北海、中海、南海[好爱哦]、景山（古称“煤山”）、天坛、地坛、日坛、月坛、社稷坛、太庙、先农坛等。 ​​​

165 :她和他是邻居,从小学到高中一直同校,一天晚上两个人照样一起回家,路上却被一个漂亮的女生拦住了,漂亮女生是向他告白的,她站在旁边不知所措,女生走后两[xkl转圈]个人沉默地继续走着,“她好像挺喜欢你”她呵呵干笑着,“我不知道”他站住了脚步,扳过她的肩,对着她的眼睛说,“我只知道我挺喜欢你的” ​​​

166 :这年头[闭嘴]，谁没有一张惊艳世俗的童年照~~ ​​​

167 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说[草泥马]有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐 ​​​ 全文

168 :卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸的展示柜，摆入盆栽[疑问]与收纳盒，既作装饰又作收纳。 ​​​

169 :【久坐族多吃萝卜莴苣】久坐易导致肠道蠕动不充分。哈尔滨医科大学附属第四医院营养科专家卢大平建议，久坐族要多吃以下食物：1.[围观]莴苣：有开通、消积的作用。2.空心菜：治便血、痔疮。3.韭菜：有“洗肠草”之称。4.菠菜：有润燥、滑肠的作用。5.红薯：宽肠胃，通便秘。6.白萝卜：促进消化和胃肠蠕 ​​​ 全文

170 :他是一个智障，他的家人朋友都抛弃他了，但是只有她却对他不离不弃，别人都问她为什么要对他[自行车]那么好，她说，他值得我为他那么好，只有她知道，是他推开她，才使她躲过一劫，而他因为脑部严重受损，变成智障，即便他变成这样，但是他还能记得她，爱她。而她只是照顾他一辈子而已，这又有什么呢。 ​​​

171 :这位小弟神马情况？[肥皂]躺枪？ ​​​

172 :【心理箴言】不管昨天今天明天，豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要[奥特曼]后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白 ​​​ 全文

173 :射手座，最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊，最爱往外跑，最会丢三忘四，最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，[泪]最禁的起玩笑，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

174 :生活太过讽刺，人生会有一点点甜，也有一点点苦，用阳光[呵呵]乐观的心态去面对生活和工作，要学会对拥有的一切怀有感恩之心。最终你会得到更多。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。 ​​​

175 :【评测福特金牛座】作为长安福特的全新旗舰级车型，配备了主动降噪和空气净化系统，以保证车厢内的[赞]舒适环境，而按摩座椅、220V电源、iPad支架等配置则让后排乘员能够方便舒适地办公及休息。福特金牛座在内饰的设计、各种高科技配置和材料的运用上都有可圈可点的地方。 ​​​

176 :【请给你的宝贝积极的暗示】妈妈们请用欣赏和鼓励的眼光看待宝宝的每一次尝试、每一次努力吧，要知道宝宝的成功源于妈妈积极的暗示，[织]宝宝的优点源于妈妈不断的发现，宝宝的成长需要鼓励、需要赞扬、需要欣赏、需要张扬、甚至需要骄傲，所以妈妈不要吝啬自己的赞美，告诉宝宝“你真棒”！ ​​​

177 :【凉瓜黄豆[雪花]扇骨汤】1.黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;2.扇骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用; ​​​

178 :【爱赶潮流的星座】冠军（水瓶座：喜欢追求新的事物，能接受新的潮流）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第[飞机]十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

179 :【教育】1.[织]把时间拉长,把空间放大。在教育孩子的过程中，当碰到纠结问题时，我就会对照这句话，通常很快就会平静下来。2.事有不顺，反求诸己！遇到事情，多多找ι自己的原因，会更加有利于亲子教育。3.学习力重于学习成绩，成绩是一时的，学习力是长远的。 ​​​

180 :中午和女友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”服务员满怀[吃惊]歉意，“哎，蒸的需要用气。”女友诧异地接道，“来，来面对流言蜚语？” ​​​

181 :【2015凯迪拉克凯雷德ESV】第四代凯雷德将采用全新的通用K2XX平台，该平台上还将生产下一代雪佛兰的Tahoe和Suburban还有Silverado车型。新车将采用分为长轴距和短轴距两个版本，但不论[钟]哪个版本，第三排座椅都作为标配。新车将标配20寸镀铬合金轮圈，如果仍嫌不够霸气，还可以选装更大号的22寸。 ​​​

182 :【餐桌上四样宝能防癌】1.甜椒、苹果能防多种[鼓掌]癌。苹果含有丰富的檞皮素，尤其是未削皮的苹果，有助于肠胃消化和降低胆固醇，对防治胃癌和大肠癌有一定的作用。2.豆腐豆芽能防乳腺癌。3.粗粮水果能防大肠癌。4.少吃动物油脂肪肝癌。 ​​​

183 :编辑点评：这间卧室的特[泪流满面]点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花卉涂鸦非常有视觉冲击力，在纯白床铺的衬托下更显艳丽。反之，床铺与床头柜也是更显感觉整洁。 ​​​

184 :任何事情，总有答案[泪流满面]。与其烦恼，不如顺其自然。 ​​​

185 :【2014年下半年感情运最好的星座】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双[可怜]鱼座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

186 :【迦太基古城遗址】迦太基古城遗址，位于突尼斯首都突尼斯城东北17公里处。1979年联合国教科文组织将迦太基古城遗址作为文化遗产，列入《世界遗产名录》。迎太基人精于航海。迦太基古城近来发现了两个迦太基时期的军港,其中的一个有大船坞,能容纳[来]200多艘船只。 ​​​

187 :暗恋多么的羞涩懦弱，暗恋是自己走进去之后，没找到出口而被困住的爱情。开始是我自己，但什么都不知道的他，如果有一天突然离开我的视线的话，就会被动地结束就是暗恋。一次也没萌芽开发，所以不敢梦想果实[飞机]，像是淋湿的嫩芽一样的爱情，这就是无可奈何的暗恋。——《邻家花美男》。 ​​​

188 :有些烦恼是我们凭空虚构的,[睡觉]而我们却把它当成真实去感受. ​​​

189 :装饰Tips：圆形的餐桌，搭配简单的餐桌椅[咖啡]，清新自然。 ​​​

190 :千奇百怪的罕见生物之白面粗尾猿！主要分为圭亚那粗尾猿和金面粗尾猿，这种长相怪异的动物生活在巴西、法属圭亚那和委内瑞拉等[得意地笑]国家。白面粗尾猿主要以水果、坚果和昆虫为食。它们采食几乎所有的水果、坚果、种子和昆虫，拥有无可匹敌的消化能力，能对付各种各样的毒汁毒液。 ​​​

191 :整体纯白的[委屈]色调，与其他色调相搭配，让吧台充满浪漫气息之余也不失色彩上的灵动。 ​​​

192 :【炒粉丝】1.黄瓜胡萝卜切丝，粉丝放入温水中泡[委屈]软，泡好后沥干水2.锅中入油，磕入鸡蛋超散，倒入胡萝卜丝，黄瓜丝，豆芽翻炒至断生，再倒入泡好的粉丝超匀3.调入盐，鸡精，酱油炒匀即可。 ​​​

193 :　她总说他不懂得浪漫。分手了，她默默坐在屋子里，多希望他还能打[甩甩手]个电话给她。等了很久，她拿起电话才发现手机已经自动关机了；想喝杯水，发现水壶是空的；想出去走走，又不知钥匙放在哪了。她坐了下来，才知道失去了爱。 ​​​

194 :【护肤】喷雾停留在肌肤上的时间不要超过一分钟，并[不要]要用纸巾吸走多余的水分，之后再拍上保湿乳液稳固才是正确的方法。 ​​​

195 :【龙脊梯田[鼓掌]】山清水秀的龙脊梯田景区距今已有近700年的历史，它是壮、瑶民族智慧的象征。那依山而造，看起来如诗如画似的梯田，因山势太陡，最大的田不过一亩，大多数田都是只能种一两行水稻的“带子丘”和“青蛙一跳三块田”的碎田块。 ​​​

196 :【职场人生之四十不惑】40岁的职业经理人有许多优[害羞]势：成熟稳重、经验丰富、阅历多彩、能力冠群、智慧练达、知识结构趋于完善、社会资源基本掌控、身心健康正值人生最佳.心态也稳定到能干一件切实可行的具体的事。战战兢兢，如履薄冰；认识自己，发挥优势,做最好的自己！ ​​​

197 :笑一下又不会怀[生病]孕。 ​​​

198 :【保时捷911】保时捷911是一款经典跑车，“蛙眼大灯”的前脸设计，Coupe的车身造型，后置水平对置的6缸发动机，良好的[lt切克闹]操控性，不俗的性能表现。它被称为性能王。911TURBOS百公里加速只需3.4秒，推背感明显，也很容易下赛道过弯。 ​​​

199 :儿子4岁时，大爷家的小哥哥刚上一年[绿丝带]级。一次，小哥哥高兴地告诉大家：“期末考试我考了第九名。” ​​​

200 :等待,不是因为等那[鼓掌]个人回来,是因为还有爱. ​​​

201 :【中国父母的[吃惊]三个悲哀】1.总是教孩子学“乖”，剥夺了孩子建立自信和良好自我形象的独立空间，甚至无形中扼杀了他们的创新能力；2.为何孩子眼界变小，对知识的高度注意，只会关心自己身边的事，导致孩子很难心怀天下；3.孩子不愿回家，在很多孩子眼里，父母成天只知道督促他学习。 ​​​

202 :【漫画「一周的朋友」还将继[加油啊]续？第39话的预告出现】之前就已经宣布过了要在「月刊GANGANJOKER」2015年2月号上完结的漫画「一周的朋友」在最终话上出现了“下集预告”。不过根据预告的内容来看，第39话极有可能是本作的后日谈。 ​​​

203 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边[神马]境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

204 :用磨砂玻璃移门隔断坐厕与浴[汗]缸，有效地保护了卫生间的隐私。两个方形收纳柜与洗手台相连成为U型收纳空间，暗红色亮面设计非常具有时尚质感，提升了卫浴的活力和格调。 ​​​

205 :【楚楚动人的“泪眼”桃花妆】现在不管是日本还是韩国非常流行的就是“泪水”，先在下眼睑刷一点点棕色眼影打底，然后沾上亮粉或是金钻型的眼影，画在眼珠下方正中间[最右]的地方，这会让眼睛变得楚楚动人惹人怜爱，而且这个画法对于黑眼圈严重或卧蚕大的人还有修饰作用哦~最后还要记得刷出卷翘的睫毛 ​​​ 全文

206 :【孕妇孕期补钙要注意防便秘】孕妇的子宫不断增大压迫[萌]大肠，导致血液循环不畅，很容易造成排便困难。一次性摄入的钙越多，吸收率就越低，通过粪便排出的钙就越多，大便就越干，加重便秘困扰。准妈妈需要科学的摄入适量的钙，另外，适当的运动能够促进肠胃蠕动，缓解便秘现象。 ​​​

207 :【孕妇孕期补钙要注意防便秘】孕妇的子宫不断增大压迫[萌]大肠，导致血液循环不畅，很容易造成排便困难。一次性摄入的钙越多，吸收率就越低，通过粪便排出的钙就越多，大便就越干，加重便秘困扰。准妈妈需要科学的摄入适量的钙，另外，适当的运动能够促进肠胃蠕动，缓解便秘现象。 ​​​

208 :编辑点评：客厅处摆放了各式各样的沙发，供多人休息的长沙发、充满商务风格的沙发椅、以及既美观[喝多了]与舒适的小沙发等，均是十分有特色，给予客厅休息多样的选择。 ​​​

209 :【3D巴士停车】本[得意地笑]作有大量关卡可以挑战，大巴车驾驶难度很大，因为前后轮距离较远且车头车尾距离轮子的距离都很大，所以要想停好是要多费点劲的。就算驾驶经验丰富的玩家玩这款游戏也不见的会很厉害。没有开过车的友友，挑战更大了。这款游戏玩法和感觉比较逼真，可以来挑战挑战。 ​​​

210 :买了盒假烟！火一[哈哈]点呲溜就到头了！跟他妈导火线一样。 ​​​

211 :【沃尔沃2款旗舰车-陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将持平或只有百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90[good]的目标是中国更大的轿车细分领域。 ​​​

212 :儿童房有整整一面墙的卡[雪花]通画，不仔细看还真被“骗”了，那可是韩国代购壁纸，非常生动鲜活。 ​​​

213 :你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是[囧]为对方而改变。 ​​​

214 :【职场人士需要培养的7个习惯】习惯一：忠诚于自己的人生计划。习惯二：别指望谁能推着你走。习惯三：选择不做什么更难。习惯四：远离角斗场的时代。习惯[可怜]五：换位思考的沟通。习惯六：1+1可以大于2。习惯七：过着身心平衡的生活。 ​​​

215 :【心理提醒】在招聘会等了几个小时，学历不够211被面试官一句话否定，你哭了，然后觉得世界不公平。也许是你[顶]高中不够努力，所以没考上211。也许是你大学不够努力，所以只能和很多人挤招聘会才能找工作。也许你没有花时间锻炼自己的抗压性，所以才会被一句话击倒在地。 ​​​

216 :【亚马逊竟为《质量效应4》标注2020年发售】和官方消息和业内人士情报一样，国外亚马逊为游戏新作标注的发售日期也常常起到“爆料”的作用，就算它们没有标明准确的发售日期，我们也可以从中猜测出一[兔子]些东西……近日，法国亚马逊在《质量效应4（MassEffect4）》的预订页面上给出了2020年的发售日 ​​​ 全文

217 :台湾日式风格，[自行车]沙发、置物架和许多大件家具，都是mini的尺寸，让有限的客厅空间不显逼仄，甚至有些温馨可爱。 ​​​

218 :人处在茫茫人海间，我们不要被眼前的成功冲昏了头脑；不要被不经意的暂时的失利[good]让我们失去了依靠；不要被不知所措巅复了清醒的心灵。当迷茫时，相信柳岸花明的一天，这不是漫无目的的想像，而是为我们的脆弱的心燃起一点希望。 ​​​

219 :【斯洛伐克】雪地里的魔立方！斯洛伐克超现实住屋超吸睛！来自捷克的建筑设计工作室ATELIER8000为斯洛伐克的滑雪胜地高塔特拉山(Vysok[自行车]éTatry)设计了充满外来科幻感的立方体小屋Ke?marskéHut。不规则的斜落于雪山之中跳脱常理的建筑设计为游客提供一个新潮的休憩及住宿场所。 ​​​

220 :????以前，大夫都会高兴对孕妇说：“恭喜你怀孕了。”现在大夫都会说：“你怀孕了，孩[转发]子要还是不要！”这就是时代的变化啊！???? ​​​

221 :【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大[礼物]小不同的石头，是着名的枯山水庭园。石头放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 ​​​

222 :光棍节，男士出租，不要888，也不要668，现在只要28元[织]，没错，就是28元，将爷们领回家！既能么么哒，又能啪啪啪。28元你租了不吃亏，租了不上当，28元即可以领回去上炕，28元你买不了房，却可以体验一回做新娘，28元你去不了新加坡，但可以租个猛男暖被窝，马上定租还可以享受政府爷们下乡补贴。 ​​​

223 :【练习只吃七分饱】“吃饭要吃到七分饱。”可说起来容易做起来难。很多人都有这样的疑惑，什么样的感觉叫七分饱[干杯]？怎么才能吃到七分饱？我们在日常生活当中，需要放慢速度，专心进餐，才能习惯于七分饱，吃水分多的食物可以让胃里提前感受到“满”。 ​​​

224 :中国风情的红色壁纸给这个空间带来深度和丰富性，红色是打造中式风格家居的完美的颜色。简约的中式沙发，艺术感十足的花瓶插上盛开的桃花，红色、金色和黑色的交错让玄关[熊猫]看起来富丽堂皇。 ​​​

225 :【积极的思考】现在是时候停止消极放任自我了，快去每天看看镜子里的自己。也许你会有点多余的肉肉，你可能会讨厌自己的样子。但是，[浮云]如果你总是不接受自己的体重你只会让自己感觉更糟，总是在纠结为什么要必须减肥。 ​​​

226 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁[雪花]黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无边、河流弯弯的大地。 ​​​

227 :【发现你的价值】在职业发展中，[微风]如果你发现自己在某些方面很容易成功，并且取得的成就足以证明自己的能力时，这就是你的价值所在，企业也会因为你的价值而支付更多的钱。 ​​​

228 :【二鳖汤】把土鳖洗净；鳖甲醋制；当归、北芪润透切片；茯苓打成粉；党参、炙甘草[蛋糕]切片，桃仁洗净；干姜切片，鳖鱼宰杀后去头、尾、内脏及爪；把鳖鱼放入蒸盆内，抹上酱油、盐，放入姜、葱，注入上汤，加入上述八味中药。把蒸盆置蒸笼内，用武火大气蒸35分钟即成。 ​​​

229 :记得上学的时候，校服是白色的，有一天我同桌大姨妈来了，裤子能看见血，她也很尴尬，于是我把红色的钢笔水洒在了她的凳子上，看似像恶作剧，当着同学的面[衰]打了我，放学过后，她在等我，说了一句谢谢 ​​​

230 :【微软/索尼/任天堂E32014展会内容大泄露】国外ZI论坛某用户泄露出了一份“绝密文档”，该文档列出了微软、索尼、任天堂三家巨头在E3发布会及现场展台上所要展示的内容。这份名单列出的内容相当详细，不[落叶]仅有着完整作品名称，还注明了何种平台以及是否是预告片还是试玩。 ​​​

231 :【人类平均智商10年增3点发展中国家增速更快】西媒称，英国伦敦大学国王学院的科学家在荷兰《智能》双月刊上发表的一项研究指出，我们正在变得越来越聪明。与1950年相比，人类的平均智商提高了20。目前人类智商的平均值为100，大约2/3[闭嘴]的人智商在85至115之间，而智商超过130的人属于超常者。 ​​​

232 :喵咪的爱情[奥特曼]你们不懂。 ​​​

233 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在[肥皂]云朵上。 ​​​

234 :请让我做个悲伤[飞机]的表情…… ​​​

235 :【男人生育能力有没有年限】女人停经后，即不再排卵，也就失去了生育能力。那么，男人生育能力有没有年限？男人的生育能力是没有年龄的上限，然而男人上了年纪后，精液的品质较差，精子品质的优劣关系到胚胎素质，太差的精子[萌]和卵子形成的胚胎，常引起早期流产，也影响到下一代的素质。 ​​​

236 :【婺源】婺源被称为"中国最美丽的乡村"，这里有保存完美的明清古建筑，有田园牧歌式的氛围[熊猫]和景色。它就像是一幅未干的水粉画，又像是莫奈的印象派，处处都散落着可以谋杀胶卷的美。嫯源位于江西省上饶市嫯源县，与安徽、浙江两省交界，刚巧处于黄山、庐山、三清山和景德镇旅游金三角区域。 ​​​

237 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负[织]你的空子。 ​​​

238 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的[帅]说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

239 :【缓解产后涨奶的妙招】1.让宝宝尽早吸乳：如果生产后能让宝宝尽早与新妈妈亲密接触，并在宝[泪]宝出生后半小时内就开始吸吮母乳，这样不仅有利于宝宝得到含有丰富营养和免疫球蛋白的初乳，刺激母乳分泌的增多。2.吸奶器好帮手：如果宝宝因为某些原因无法用吸吮来帮助妈妈，那就应当选择一款吸奶器来帮 ​​​

240 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式[照相机]发售。 ​​​

241 :【什么才是标准摩羯座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢[困死了]音乐，虽然不会音乐但音乐梦想极其强烈！幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8生气后，很恐怖！ ​​​

242 :【庄严之夜】在《庄严之夜majesticNights》里，谣言即将成为现实！你要带领身手矫健、代号为Cardholder的特工和私人侦探Cal一道，抛[帅]开案件表象，紧紧追踪潜于其中的蛛丝马迹，揭开令全世界人民震惊的隐秘真相，比如外星人绑架事件。 ​​​

243 :【所有美白产品都可以淡斑?】斑点是困扰很多女性的问题，姑娘们情急之下可能会疾病乱投医的试用各种美白产[雪人]品。事实上，不是所有美白产品都可以淡化斑点，选择正确的美白成分才能有效解决问题。 ​​​

244 :狗狗就像一个永远长不大的小孩，所以需要训练、教育，需要看牢，不能过分宠溺。出门用绳子牵好，尽量在项圈或者佩待物上留下主人的联系方式，主人良好的养宠习惯，是对它们负[自行车]责的表现。 ​​​

245 :韩男子谎称自己在青瓦台工作十余年骗数百万元http://t.cn/R2TJicn[钱] ​​​

246 :火车上，看到有个女孩侧卧在男孩腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男孩就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女孩醒来后看到[囧]哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？ ​​​

247 :没有一条路是平坦的，没有一座山是毫无崎岖的，而大海更不会是风[雪人]平浪静的。人生之路，荆棘遍地，坎坷泥泞不可计数，唯有坚强者才能披荆斩棘，扫平坎坷走到路的尽头。人生大山，残崖断壁，艰险陡峭，令人望而却步，唯有勇士才能搭桥引路一路直上，直至胜利的巅峰。 ​​​

248 :现代简约风格的儿童房，简洁清爽。床下的抽屉带有强大的收纳[浮云]能力，将房间里凌乱的杂物全部藏起来。靠墙的床边摆放了一排的卡通玩具，房间乐趣无穷。 ​​​

249 :白色的空间中加上点重色系的家具或者装饰会是很好的调剂色。地板的裸色和一旁的两张小椅子是同色系，淡淡的色调在白色墙面的映衬下看不出痕迹。而后方黑色的布艺沙发和其上多彩的装饰都提供了很[奥特曼]好的色彩跳跃感。 ​​​

250 :据说抗美援越之时，张大伯是吹唢呐的冲锋兵，由于怕死，整日装病。分个实习生给他打吊针，一双手很快血脉就被实习生折磨得不完整了，于是张大伯恨了护士一眼，背着冲锋号上前[钟]线去了。 ​​​

251 :【好老师】在[泪流满面]基础教育阶段，我们要求所有的学生学习同样的东西，而同时，我们又要求每个学生发生个性化学习。学生探索的是已知的知识领域，我们却又渴求学生充分利用学习资源自主学习，诚如探究知识的前沿一样。可怜的学生除了无助，剩下的就是等待标准答案。 ​​​

252 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇[得意地笑]拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露,9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

253 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前[话筒]，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣.6.在你承诺之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

254 :【木瓜撞奶】1.木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。2.把[围观]木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。3.将木瓜汁倒入量杯里（半个木瓜我压出140ml木瓜汁）。4.纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。5.将50ml木瓜汁倒入碗里。6.再倒进80ml热牛奶。7.搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

255 :大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？”一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把[肥皂]我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” ​​​

256 :【AWE推出奥迪S3碳纤维进气】奥迪S3配备了新一代的EA8882.0T发动机，虽然最大功率比海外版本小了10kW，但210KW的账面数据也已经足够漂亮了，峰值扭矩达到了380N.m。匹配一台6速双离合变速箱，从零到百公里[话筒]加速仅需4.9秒。配备了Quattro四驱系统、并完全脱离于A3的悬挂调校，加上本来不大的车身。 ​​​

257 :【纳米布沙漠】纳米布沙漠(Namib)，是世界上最古老、最干燥的沙漠之一，它的名字乃从[噢耶]纳马语来的，意为“一无所有的地方”。2013年6月，纳米布沙漠被联合国教科文组织列入世界自然遗产名录。 ​​​

258 :他们曾经很相爱，可是终究敌不过命运的力量，他得了绝症。最后那几天，他们都很珍惜。“夕阳真美啊。可惜以前都没有陪你看过。”“没[汗]关系啊，以后你天天陪我看！”“好，可是。。。”“别说可是，若你不陪我，我便再也不看夕阳。”可是他还是去了，那天她一滴泪都没有掉，可是从此再无笑颜！ ​​​

259 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，[思考]带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

260 :【漫画「一周[路过这儿]的朋友」还将继续？第39话的预告出现】之前就已经宣布过了要在「月刊GANGANJOKER」2015年2月号上完结的漫画「一周的朋友」在最终话上出现了“下集预告”。不过根据预告的内容来看，第39话极有可能是本作的后日谈。 ​​​

261 :有一天老婆洗完了澡躺在床上玩手机，样子看起来[囧]很诱惑人的！勾起了我的野性！于是我也躺在她的身旁，开始挑逗她！当我的手到她敏感部位的时候！她瞪了我一眼！给我来了一句：你已进入了老娘的防空识别区，请应答！当场就把我笑喷了 ​​​

262 :一张图，看[握手]懂闹得沸沸扬扬的360诉腾讯垄断案！ ​​​

263 :想要保留阳台的休闲性能，又不忍[xkl转圈]舍弃能DIY的菜园，一边做休闲阳台处理，宜家风的室外家具给小阳台添色不少，一抹明黄让空间格外明亮。粉色跟白色的适时加入更是活跃空间氛围。 ​​​

264 :[可爱] 台湾登革热疫情升级入夏后疑似死亡病例达31例http://t.cn/RyUeSZD ​​​

265 :【用[威武]牛奶美白】牛奶美容法是一种简单的使脸变得白净的方法。用蒸气蒸脸,将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，把将脸上的牛奶清洗干净就可以了。可以使肤色白净均匀。长期使用此种方法，效果会更好。 ​​​

266 :丽娜未能怀孕，便去教堂祈求。一年之后，她果然生了一子。一朋友得知后也想试试看，丽娜说：没问题，只要那个年[飞机]轻的看门人还在。 ​​​

267 :【杀戮都市】人类也绝不容许僵尸满世界跑来跑去的，对付僵尸的手段简单而粗暴，在《杀戮都市》中汹涌的僵尸占领了越来越多的城市，逼迫人类走上末日之路[兔子]。你将扮演一个终结者，来清扫这个充斥行尸走肉的世界。 ​​​

268 :【空气净化器能对抗雾霾吗】空气净化器的虚标面积利润竟然超100%！空气净化器有用吗？净化器能一定程度地过滤气体中的灰尘，还能够净化空气中的有毒物质，消灭空气中的浮游细菌等。当[嘻嘻]然，要真正地治理好雾霾，那得全世界人民一起努力，改善我们的环境。 ​​​

269 :【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功[泪流满面]的关键都是，他们告诉自己“我不行”。心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限制性信息的轰炸，经常让人们的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。 ​​​

270 :I'minlovewithyoufromthedayIknewyoutillnow[呵呵].~~~我爱你，爱了整整一个曾经。 ​​​

271 :【胶原蛋白粉让皮肤更加光滑白暂，因为它可以】①.锁住水分、滋润肌肤；②.祛除色斑、美白肤色；④.收缩毛孔、紧致肌肤；⑤.提高张力、增加弹性；⑥.减少色素沉着、改善暗黄肤色；⑦.丰润皮肤、消除皱纹；⑧.修复[奥特曼]损伤、延缓衰老。 ​​​

272 :【《天空战士罗地亚》首支预告曝光明年春季登陆WiiU/3DS】早在2010年就公布的动作游戏《天空战士罗地亚》自曝光以后就一直没了消息，直到近日开发商KadokawaGames才公布了其第一部预告片，据悉，游戏将于明年[好爱哦]春天登陆WiiU和3DS平台。一起来看看吧！ ​​​

273 :这年头，谁没有[ok]一张惊艳世俗的童年照~~ ​​​

274 :【白肉真比红肉更营养吗】无论是红肉还是白肉，在营养上各有各的优势。时下推崇多吃白肉，从营养学角度来说，是因为白肉中所含的多不饱和脂肪酸含量较高。即便是瘦肉[亲亲]也会含有一定量的脂肪，况且，肉类又是高蛋白食物，食用不宜过量。 ​​​

275 :【小米山药粥】1.在水中滴入几滴醋，把山药洗净，顺便把手浸泡一下（手在稀释的醋中浸泡一下，切山药时就不会手痒了）。将山药洗净削皮，切成小块。小米用水洗净。锅中加1000ml水烧开。放入小米煮5分钟。放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟。放入适量白糖调匀即可[太开心]食用。 ​​​

276 :为了让公寓里面的居民也能利益太阳能和风能，设计师JonathanGloberson带来了一款小型发电机，它看起来就像是一个风铃，上面安置了太阳能电池板和风力发电机，只要把它挂在阳台上，它就能源源不断的提供电能。设计师称，每个发电机[亲亲]每年可为你节省6%的电费。 ​​​

277 :【你的劈腿指数有多高[亲亲]】在你肚子快饿扁的情况下进入餐厅，可是端出来的东西却和点的不一样，怎么办？【A】沉默地吃掉它；【B】好象很好吃地就开始吃了；【C】要求店家重做；【D】生气回家。 ​​​

278 :【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这[xkl转圈]让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受冻时间，加重组织损伤。 ​​​

279 :【防晒】日晒是形成斑点皱纹非常重要[ok]的诱因，当皮肤接受紫外线过度暴晒后，会损伤表皮细胞；活化酪胺酸酶，加速色素合成，破坏皮肤的保湿功能，使皮肤变得干燥，让真皮层中的弹力纤维受损，使细纹产生，并造成肌肤发炎、灼伤等，严重的还会导致色素性的皮肤癌。 ​​​

280 :【如何成为职场吸薪高手】要想让自己在职场上具有“吸薪能力”,必须“看上去很像一个成功人士”,要[呵呵]做到这点需要拥有权威的声音、优雅的姿势、做一个值得尊重的听众和保守秘密的人、明智且大胆、汇报工作时也要有吸引力。 ​​​

281 :【5大养生补血食谱告别痛经】1、猪肝清煲姜丝汤：猪肝本就补血，而姜丝则具有去寒功效；2、玄胡益母草煮鸡蛋：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功效；3、乌豆蛋酒汤：具有调中、下气、止痛功能；4、姜艾薏苡仁粥：具有温经、化瘀散寒除湿及润肤[实习]功效；5、姜枣红糖水有温经散寒功效。 ​​​

282 :【恒山--天下第二山】恒山-位于山西大同，亦名“太恒山”。秦时有“奉天[偷笑]下名山十二”，泰山之次便是恒山。主峰天峰岭在浑源，被称为“人天北柱”，“绝塞名山”。山势陡峭，沟谷深邃。深山藏宝，如著名的悬空寺便隐匿其中。相传四千年前舜帝巡狩至此，因见其山势雄伟，遂封为北岳。 ​​​

283 :上辈子你身为一名副军长在抗日战争中壮烈牺[奥特曼]牲。最后的话“抗日继续到底！” ​​​

284 :钢铁侠3官方纪念款U盘开售，这次的U盘依然由台湾infothink来制造发行，钢铁侠面具款采用最新的MARK 42造型，[甩甩手]更富立体感。 ​​​

285 :一般情况下要保留薪酬范围的上限,只告诉应聘者薪酬[笑哈哈]范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

286 :搭配示范：浅灰色上衣+黑色皮质流苏裙+绑带设计高跟鞋+粉色铆钉[好爱哦]链条包。 ​​​

287 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟；蚝干、陈皮泡水后[实习]洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放盐调味即可。 ​​​

288 :女人看男人[帅]。。。 ​​​

289 :射手座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只[偷笑]身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

290 :【白鹿塬上菜花美】发现长安油菜花海梯田，美醉了[得意地笑]！近几日天气晴好，暖阳高照，不免让人有些心生外出拍长安春天美景。在长安白鹿塬下南横线魏寨段，看到了大美长安白鹿塬油菜花海梯田，金黄一片山水相连，蓝天白云终南山做背景，一字“美”！ ​​​

291 :【更具侵略性设计重新打造兰博基尼Aventador】这套全新的升级方案包括了新设计的碳纤维前保险杠[最右]、侧裙、固定式尾翼以及颇为抢眼的后扩散器。在动力方面，还是维持了原车的6.5升V12发动机不变，所以整车动力数据也依旧保持在了原来的690bhp，搭配7速变速箱最快可以在2.9秒内完成0-100Km/h的加速。 ​​​

292 :【白天这样做，预防晚上腿抽筋】1.不久站不动，但要散步；2.坐着时双脚[耶]不要交叉（虽然这个姿势很淑女），更不能跷二郎腿；3.坐着、吃饭或看电视时，转转脚踝、动动脚趾；4.白天经常喝水，保持体内水分充足。（是的，又是包治百病的喝白开水）。 ​​​

293 :【《灵域》校园时装新形象森女暖男最爱】2D校园风玄幻新回合《[困死了]灵域》将于9月26日开启公测，届时玩家免激活直接登陆。此次公测，《灵域》将推出全新校园时装形象，欧巴腿长更修身，萝莉柔体更激萌，浓浓日韩风，满足森女、暖男的口味。 ​​​

294 :小熊猫自[神马]挂东南枝... ​​​

295 :由UttamBanerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时[转发]钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

296 :在各种琳琅满目的iPhone手机套面前，你是否已经挑花眼了呢？如果希望与众不同，不妨试试这[疑问]款可以DIY的夜光十字绣手机套吧。它有五种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，提供五种设计绣图，绣好的文字和图案在晚上还会发出夜光哦。 ​​​

297 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一[喝多了]点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生 ​​​

298 :【限量50台 Shelby Signature Mustang】美国Shelby公司推出了第五代Mustang Shelby Signature限量版车型，该车预计将限量发售50台。据悉，[馋嘴]该车是基于Mustang Shelby GT500s打造，并且在包括动力系统等方面做出了改进和提升。 ​​​

299 :【椒盐芋头】1.芋头去皮，洗净，切丁;2.上锅蒸10-15分钟左右至8-9分熟3.锅里倒少量油，放入芋头，小火慢慢煎，煎到表皮干爽(略焦)4.[转发]撒椒盐，或撒五香粉，还可以做成葱油味。 ​​​

300 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒[草泥马]几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香菜摆好。 ​​​

301 :【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再[肥皂]回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！ ​​​

302 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来[礼物]说同样适用？例如有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

303 :这日子[加油啊]没法过了！！！ ​​​

304 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花保护视力。③增强免[雪花]疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

305 :你身边有[微风]没有这么一个人，你一生气，他就乐呵了~ ​​​

306 :楼梯板下面安装了灯饰，灯饰向上照射让楼梯增添了奢[good]华感。 ​​​

307 :女儿出生时，正好梅[good]花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹，移库！移库！” ​​​

308 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散[爱你]开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

309 :【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗[晕]干净，去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放适量冰糖或蜂蜜。 ​​​

310 :单轮电动滑板Onewheel，它有一个宽大的橡胶轮胎，配置了可[甩甩手]保持平衡的先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

311 :【瘦脸针受欢迎几大原因】1、不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 。2、注射以后无痕迹、无创伤。3、见效更快，一般在注射一周到半个月[熊猫]即可看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在7天左右即见效，完全定型在25天到45天左右。4、注射时间很短，一般仅需5分钟！ ​​​

312 :【遇到不[笑哈哈]会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。快转给需要的人吧！ ​​​

313 :当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺[晕]点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

314 :天蝎眼中的自己是双商爆表，智商问鼎状元无压力，情商玩转人际so e[同意]asy；颜值高不可攀，每天一照镜子自己先醉一次，对方只有赞美的份儿；床上霸主，舍我其谁，三天三夜，三更半夜，papapa，papapalei……正因为一只天蝎这么优秀，所以当两只天蝎在一起的时候，他们才会互虐然后双双死的辣么惨。 ​​​

315 :【中伤也要往前走】你的身后如果中了冷箭，说明你走在他们前面。你会被他们伤到，说明你走得不够远，还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，[太开心]要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。 为此你需要往前走，更努力，平静而从容。彪悍的人生不需要解释。 ​​​

316 :【乃旦寺】乃旦寺位于昌都类乌齐县加桑区雨扎乡乌入村东南约200米高的山上，寺庙四面山峦遍布着葱绿的树木，吉曲河水西流，景色宜人。“乃旦”在藏语中为罗汉之意，因[雪人]北面的多宗山犹如十六尊罗汉而得名。 ​​​

317 :“你永远不要指望双子会越来越爱你，你跟他越熟他只会表现得越来越冷淡，因为双子觉得跟一个人熟了才可以肆无忌惮，互相抬杠才是关系好，如果你发现刚开[话筒]始的赞美崇拜全部消失，那么恭喜你，你被双子爱上了，双子的爱不会挂在嘴边，但是时刻记在心里。 ​​​

318 :酣睡的[睡觉]小柯基(__)。zｚＺ ​​​

319 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通[路过这儿]络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

320 :现代风格的简单阳台书房，将原本为开放式的阳台空间封闭起来设计了一个独立的书房，咖啡色的背景墙，简单的书桌台面，和现代化的[钱]办公椅。一个简单、大气、优雅的书房就诞生了! ​​​

321 :章太炎在上海时，常与孙中山、廖仲恺[泪]、苏曼殊等人来往，以在孙家时为多。太炎能独自雇人力车往孙家，但对自住的里弄地名却记不清楚。因此由孙家回来时，必由人陪送。 ​​​

322 :受限于面积和[自行车]业主的要求，设计师没有设计客厅，却设计了一个简约温馨的餐厅。 ​​​

323 :【响沙湾】响沙湾在蒙语中被称为“布热[握手]芒哈”，意思是“带喇叭的沙丘”。它坐落在内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，北距草原钢城50公里。属于沙漠类自然风景区，为新月形丘链或格状丘地貌。响沙湾宛如弯月相缀，横亘数公里。 ​​​

324 :吾乃草丛伦[自行车]，德玛西亚！ ​​​

325 :【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，[太开心]取出沙肠后，洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅时放姜末即可。 ​​​

326 :【冬季美白】你知道哪些才是真正的美白重点吗？要知道，对于爱美的你而言，冬季可以说是美白的大好季[路过这儿]节，阻碍你美白的因素相对而言是最少的。 美白是要从内而外，让肌肤重新焕发光彩，同时也需要从外而内保护肌肤免受外界刺激伤害，因此防晒是一年四季必须做的美白头等大事。 ​​​

327 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先生尊姓？[兔子]”他答：“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，让人难 ​​​

328 :为了喝[雪人]水也是拼了 ​​​

329 :【现代混动版轿车-正式亮相】现代Ioniq采用了全新生产平台，而在动力总成中，新车搭载了一款排量为1.6升的自然吸气引擎，并且匹配有锂离子电池组与电动马达，从而为车辆提供额外的动力输出，使得这款全新混合动力轿车具有107千瓦的综合功率输出，以及316牛米的扭矩[围脖][手套]输出，并且具有40％的热 ​​​

330 :闺蜜约会回来一个人偷笑，我问她肿么了，闺蜜兴奋地说：“那个男是土豪耶，他请我喝星巴克[同意]，你也知道到星巴克主要就是为了找个好位置，要环境优雅，拍照可显气质，还要靠玻璃窗，给外面来来往往的路人看到，我好不容易找了个位置，结果他拿着咖啡走了过来说，别坐了，我们带走吧。” ​​​

331 :“是啊，”[思考]林肯答道，“那么你是擦谁的靴子呢？” ​​​

332 :【豇豆饺子】1.豇豆切碎盐稍码去水分，倒入搅好[右哼哼]的肉馅；2.加鸡蛋，盐，味精，酱油，生粉，油少许搅上劲；3.用饺子皮包入适当的馅料；4.开水中放入饺子；5.盖上盖子闷煮；6.水滚后加入冷水极一下；7.再盖上盖子闷煮第二次；8.见滚后，再倒入冷水；9.开盖煮滚即可。 ​​​

333 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥水，切厚片.肉皮朝下排在碗里，加1汤匙老抽，1[得意地笑]汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

334 :条纹t恤可以说最常见的。简单的搭配牛仔外套，并且将绿色格纹衬衫打结与腰部，充满朝气的活力装扮最能吸引到路人。值得一提的[偷乐]小红包，会让你这一身造型倍加受关注。 ​​​

335 :这样的公司我也想去，不过，真的能安心工作[呵呵]么…… ​​​

336 :【让孩子学会朗读的方法】正确的大声朗读法需要注意哪几个方面：1、适合的书籍；2、最佳的时间、地点；3、声情并茂且抑扬顿挫；4、朗读重复的[生病]语句；5、故意念错一点；6、在精彩处巧妙结束。 ​​​

337 :我女朋友[酷]不会死！ ​​​

338 :【养成[咖啡]好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

339 :人们总是对于快速成功[奥特曼]地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候.你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

340 :目标应该就是每个公司的中心。如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但[草泥马]是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

341 :【圣若热城堡】里斯本最古老的建筑之一，建在阿尔法玛地区[做鬼脸]的最高点，居高临下俯瞰城市和宽阔的特茹河，是里斯本最主要的历史古迹和旅游景点。在这里人们可以更好地欣赏城市的建筑艺术，无论是从阿尔法玛到远处市区的未来主义城堡和吊桥，还是城市中心卡莫教堂的露天废墟，都可以一览无余。 ​​​

342 :金色头发[蛋糕]的气质美女！ ​​​

343 :缺乏技术能力的人去管理技术人员往往是吃力不讨好的，可能下属表面上服从你，心里根本不当你一回事儿，这样管理起来就存[疑问]在障碍了。当然，如果你的德行非常好，也非常敬业，技术就显得不那么重要了。 ​​​

344 :【鸡身上哪个部位富含蛋白质】按不同部位、带皮和不带皮来对比，鸡肉中的蛋白质含量存在一定的差别，去皮的鸡胸[互粉]肉蛋白质含量最高。去皮的鸡肉和其他肉类相比，具有低热量的特点。 ​​​

345 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌[酷]好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟。 ​​​

346 :个性的皮衣外套自带气[太阳]场，搭配黑色帆布鞋高帮鞋，十分帅气。 ​​​

347 :2013年12月23日报道，英国Dudley，一对新婚夫妇决定办一场童话般的婚礼，但Nathan与Amanda Gibbs选择的童话方式很不一样，他们将自己全身涂绿，办成怪物史瑞克和他的老婆菲奥娜公主的样子举办婚礼，不仅新郎新娘需要打扮，连所有来参加婚礼的宾客们也需要精心[神马]装扮。 ​​​

348 :【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏[熊猫]最早看到日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客，以到圆陀角观日出为 ​​​

349 :今天小明被老师叫去了办公室。老师：“为什么你每次都跟我对着干？”小明：“从后面干也可以[得意地笑]啊！”老师：“滚！以后别来上学了！” ​​​

350 :哼，不[爱你]要了 ​​​

351 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规则[睡觉]？”我：“关键人家限速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

352 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，到猪蹄软糯了[花心]就大火收汁。 ​​​

353 :【耳屎多到底有没有问题】有些人耵聍腺的分泌旺盛，所分泌的耳屎也就多些。这属于正常的情况。这是不大[疑问]用关心的，而如果你注意到你的耳屎在一定时间内突然增多，或者有下列疾病的症状，那你就得注意了。1、耵聍栓塞。2、外耳道皮肤慢性充血。3、中耳炎。4、咽喉问题 。 ​​​

354 :"There are a lot of things in my life that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很[织]多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

355 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中[爱你]一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

356 :狮子很怪，总怕[汽车]别人看透自己的心思，因为他自己经常能洞悉别人的想法。将心比心，生怕别人也会那样看穿自己的心思，于是就可以装傻来保护自己。但当你认为他会一直傻下去的时候，他又可能突然做出一些让人刮目相看的事。 ​​​

357 :巴黎平面设计师Alexis Per[自行车]sani与法国摄影师Léo Caillard联袂打造的Street stone系列作品颇具创意，他们二位通过拍摄和电脑合成让久居卢浮宫的这些历史久远的经典雕塑作品穿上了时髦的服饰。 ​​​

358 :傍晚，安培在街头散步，突然想到一道物理题目，就向前面的一块“黑板”走去，从口袋里掏出粉笔，在“黑板”上演算起来。可是，“黑板”竟开始向前移动！ 最后“黑板”越走越快，安培觉得追不上了。这时路人都朝他哈哈大笑。安培定神一看：原来那面会走动的“黑板”，竟是一辆 黑色马车的[太开心]车厢 ​​​

359 :【放鸡岛】放鸡岛是南中国海上最美丽最神秘的一座海岛，是中国最大的钓鱼基地、广东最大的潜水胜地。既有山的雄浑，又有海的壮观，更有海底的五彩斑斓，还可下海亲身体[得意地笑]验与大自然零距离接触的乐趣。放鸡岛位于电白县水东镇东南14.5公里，呈橄榄形，原名汾洲山，又称湾舟山。 ​​​

360 :【昌河汽车将推2款新车】与北汽集团整车事业本部副本部长、江西昌河汽车有限责任公司副总经理廖雄辉沟通后获悉：“昌河汽车在上海车展发布了全新福瑞达M50S并公布了首款SUV车[花心]型，两款车都将于年内上市。“ ​​​

361 :单身[左哼哼]狗的日常~ ​​​

362 :双鱼座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身[晕]边的双鱼”这样的话，因为双鱼从来就没有被身边人珍惜过。 ​​​

363 :You don’t miss me, you’re just b[嘘]ored…你并没有想我，你只是无聊而已。 ​​​

364 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。因为我是射手[汗]座，狂妄中永远有着一份执着 ​​​

365 :看到这样会发光[太开心]的抱枕，你是不是很惊讶？你把它安放在卧式，客厅，当你的朋友过来了，一定会找到共同的话题。咦，你这个是什么玩意？ ​​​

366 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的[威武]女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

367 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

368 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

369 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

370 :DOTA2芳晓节专属饰品预览 英雄们都长角了 ​​​

371 :“我喜欢就行”她俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

372 :给那些喜闻乐见的搞笑GIF配音有奇效，哈哈哈。。。。太欢乐了 ​​​

373 :风暴英雄之过客解说 钻机流泰凯斯-最后一秒翻盘 ​​​

374 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

375 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

376 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福利吧！ ​​​

377 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

378 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

379 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

380 :“夜晚的星空好宁静，最亮的这颗是我，是我在守护你，日边的白云好惬意，最美的这朵是你，却慢慢地远去，这个爱笑的你，这个爱闹的你···”---《断奶》插曲《好脾气》。 ​​​

381 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

382 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

383 :静默于窗前，在悠远深邃的夜空里，悄悄的放飞绵延思绪，静看淡淡黑色而朦胧的夜晚，静听风之细语，静淀心之飘逸...一种宁静且久远的感觉。——《Night in forest》 ​​​

384 :请把你们两个的另一只手也拿出来，很想看看它怎么办。。 ​​​

385 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

386 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

387 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

388 :【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 ​​​

389 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

390 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

391 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

392 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

393 :醒醒，阿黄 ​​​

394 :“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

395 :【Mariah Carey的现场版《Hero》】经典中的经典，不是一般感动，喜欢这个版本，每个人听完后都会爱上的~~开场的微笑就够迷人了~ ​​​

396 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

397 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过他电话。 ​​​

398 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

399 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

400 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

401 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

402 :激动人心！Justin Timberlake领衔一众舞者与Michael Jackson“合拍”MJ新专辑单曲《Love Never Felt So Good》官方MV释出，穿插MJ生前多支经典MV片段，新老天王出现在同一个MV里颇具穿越之感，贾老板亲自参与执导本MV，圆了与偶像合作的梦，也让天王的风范继续发扬！ ​​​

403 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

404 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

405 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

406 :4.熬好后加入少许盐即可饮用啦。 ​​​

407 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

408 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

409 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

410 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

411 :《 十万个冷笑话》第1集，李靖的第三个孩子终于生了，他满心欢喜跑进房门，却看见一个一个大球，愤怒的李靖用剑劈球被夫人阻止，原来那并不是他们的孩子，他们的孩子其实生下来很健壮，而且会空手接白刃。 ​​​

412 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

413 :语落，他一下子把她拥入怀中。 ​​​

414 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

415 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

416 :【春行婺源 万亩梯田油菜花海】[微风][微风]这里的初春有着耀眼的春花,是甜甜的，淡淡的，柔和而不腻。是绿绿的，黄黄的，清新而不膻。是湿湿的,是破土而出的春之摇篮 。 ​​​

417 :苍井优曾想退出演艺圈：演戏像说谎 http://t.cn/RUMBNRZ ​​​

418 :【“她”字非刘半农造】许多人都听过“‘她’字是刘半农所造”的说法。其实此说不准确。南朝《玉篇》和清《康熙字典》均收有此字，不过都把它当作“姐”的异体，作母亲解。1920年北大刘半农教授发表《她字问题》，建议借用“她”作为女性第三人称代词。可见此字并非刘半农创，先生只是改变了它的音义。 ​​​

419 :她说:一起努力，我们去同一所大学。原本成绩不好的他拼了命的努力却还是没有考上。她说：你去复读一年，我等你。他复读了一年，如愿考上了她所在的大学。 ​​​

420 :往事如烟之大拜年----史上最强捍的春节祝福 ​​​

421 :【哪个血型在商场购物花费的时间最长】来看看你是第几名吧！ ​​​

422 :她的眼睛很漂亮。他说，你的眼睛很像我的女朋友。她笑，她不喜欢被人当作替身。他和他的女朋友分手了，跟她玩起暧昧。她也附和他。他在一次喝醉后，紧紧握住了她的手。她的男朋友看到了。他被打了，她被扇了一巴掌。然后，她永远离开了有他的城市。是的，她很懦弱，喜欢上了孤独。习惯了寂寞。 ​​​

423 :黑白色的钩针编织衫，加上其他材质的拼贴，显得别出心裁。另外在脖子上系上一条小丝巾，使得酷酷的一身黑色的造型，变得有女人味了。 ​​​

424 :几堵白色柱子围起来的空间，并无窗户、玻璃之类的多余装饰，就坐落在一片青葱翠绿的后花园中，营造如亭台般温婉优雅的氛围。 ​​​

425 :【毕业季面试之眼妆打造要点】1：将粉刷在上眼皮，增加甜美柔和的感觉。切记不要涂抹过度，否则会让眼皮肿肿的。2：眼线不要夸张化，描绘出让双眸更具神采又没有明显妆感的内眼线最佳。3：用自然纤长效果的睫毛膏刷两层来修饰即可。 ​​​

426 :【“联袂”解析】“联袂”为何表示结伴、一道（登台之类）？袂，读音mèi，指衣袖。因古人衣袖长，故《史记?苏秦列传》形容路上人多：“举袂成幕，挥汗成雨。”正因为衣袖长，所以古人手拉手时衣袖好像连在一起，故“联袂”原指手拉手，如柳宗元诗句：“联袂度危桥”。引申指（不一定搀手的）结伴。 ​​​

427 :搭配示范：军绿色长衬衫裙+黑色打底背心+黑色九分紧身裤+平底鞋。 ​​​

428 :圆圆的圆圆的月亮的脸，甜甜的甜甜的鲜灵的汤圆，满满的满满的盛给你一碗，装上我美美的美美的元宵祝愿！ ​​​

429 :在塞尔维亚首都贝尔格莱德，身着婚纱与运动鞋的“新娘”准备赛跑。当日，超过50名女子身着婚纱参加了一年一度在这里举行的婚纱赛跑，角逐为比赛而设立的大奖。 ​​​

430 :【街拍达人搭配】白色T恤+背心皮衣+破洞牛仔紧身裤+一字带高跟鞋+链条包包。 ​​​

431 :木香《LoveLive!》西木野真姬cosplay. ​​​

432 :【开学书包如何选?减压护脊是关键】1.挑选书包先看三条“带”:肩带,腰带和胸带;肩带应该宽阔,腰带和胸带可以令书包更贴近背部,减低脊骨和肩膊所? ​​​

433 :快乐的周末过完了，明天开始上班 ​​​

434 :今天收拾屋子，翻出来了八年级的时候跟初恋传的纸条和他送我的手链，曾经…… ​​​

435 :帅不帅，开心啊！！闲的 ​​​

436 :但我却要妄想一世保护你 才可悲 ​​​

437 :有你们，有我，才是公关部[心] ​​​

