思达_Laurine 女/上海         加关注

浪漫/倔强/自由

ᴍᴇʀʀʏ ᴄʜʀɪsᴛᴍᴀs . 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

1 :生活最让我感到遗憾的是当你做任何选择的时候都不得不舍弃另一部分对你很重要的东西。 ​​​

2 :自从购置了电热毯后，每天温好被窝再伸进脚的时候都会感到特别大的满足和幸hu[熊猫] ​​​

3 :分享视频 思达_Laurine的微博视频 ​​​

4 :[音乐] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

5 :温一壶酒，独饮迢迢往事。 ​​​

6 :冬。 ​​​

7 :分享图片 ​​​

8 :[小仙女] ​​​

9 :今天天气真好吃😋 ​​​

10 :你知道么 ​​​

11 :把喜欢的词刻在木里，挂在家里。 ​​​

12 :听一首歌然后结束寒夜里的思念酒吧叙事体 ​​​

13 :榉木劣质感、红樱桃无感、白蜡显得低级、枫木太小清新、橡木像土豪、黑胡桃木太深沉、檀木太佛系，而柚木，浓浓的复古气息，有内涵，低调，我真的太喜欢了啊。最近勤奋地一天可以车一个小东西了，除了早起这件事一直是我过不去的坎…… ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :每天晚上做着一个早起的梦🛌 ​​​

16 :柚木火锅酱料碟🙊 ​​​

17 :🌫 ​​​

18 :煮火锅的技法见长，煎牛排的功底一般。 ​​​

19 :分享图片 ​​​

20 :徘徊在水里火里汤里热气里。 ​​​

21 :@王芥子  上海逛街指南之Vintage店铺合集 ​​​

22 :一定要单独发一条博，给小仙女@Y八岁 [米奇比心]，超级无敌喜欢的设计～ ​​​

23 :[星光] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

24 :[new]Bamboo Ecstasy溫莎高腳凳制作：林大哥袜模：一毛六拍摄：思达乱拍 ​​​

25 :深夜思考一个问题：为什么逼哥自拍视频的时候什么都敢露，唱歌的时候就老喜欢戴帽子把脸遮起来呢？看更新的视频看到逼哥满口的烟牙有感，又心疼又气愤的，五味杂陈。 ​​​

26 :[爱心发光] ​​​

27 :如果晚间工作不会影响健康那我一定可以心安理得地不睡觉，说到底还是害怕疾病，怕已知自己将死得不体面。我理想的死去要么是自然老死，要么是意外死亡。/所以现在要写遗嘱你会怎么写/ ​​​

28 :ʙʟᴀᴄᴋ ᴍᴀɢɪᴄ ​​​

29 :我们一起向上飞，一起被太阳烧成灰。 ​​​

30 :我们总是会觉得人总是要有点脾性，这样才是有个性的人。但是很多人却混淆了“有个性”和“脾气不好”，坚持自己所做的所认为适合自己的并为之努力-这是有个性；去攻击不认同你的人随便爆粗口发脾气动手，这是脾气不好，但很多人以为后者也是有个性酷，这样什么时候才会有文明社会。 ​​​

31 :分享图片 ​​​

32 :迎接下一个季节 。 ​​​

33 :过往不再提起，是对眼前人的珍惜。谨记。 ​​​

34 :分享图片 ​​​

35 :暖かい居酒屋に行きたいですね。[米酒] ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :黑色信封 ​​​

38 :分享视频 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

39 :分享图片 ​​​

40 :分享图片 ​​​

41 :和老妈聊我不结婚话题到最后以老妈觉得我太懂事无法和我沟通结束[doge] ​​​

42 :人生不设限。[小仙女] ​​​

43 :突然想起几个月前被一个微信网友骗钱的故事，事情大抵是因为对方在群里的发言让我觉得价值观无比赞同（还特地截图发了朋友圈）第一次主动加了好友，刚加的时候正好在忙没说几句话就再也没交流过，一两个月后突然有一天晚上对方说自己被猪室友关在门外没地去问我借个去网吧过夜的钱，其实当时我是90%不 ​​​ 全文

44 :赶 在 秋 季 。@碧山杂志书 @猪栏酒吧 ​​​

45 :ɴ ɪ ɢ ʜ ᴛ . 黄山·碧山工销社 ​​​

46 :近期小愿望是淘到一个老式胶卷相机[相机] ​​​

47 :优秀 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

48 :一 张 合 影 [手掌]🏻 啦 ​​​

49 :晚上十点多看到消息，回到家整理完要打包的东西，终于有空伤心了。我想，对先生最好的告别仪式必然是敬手别过。可总归还是会产生一些负面的情绪，先生笔下的侠义江湖可以说塑造了我年幼时期的价值观，直至现在，也依然在坚持并追求着那些“江湖情义”为人生原则。我找到了自己的“老顽童”，也在做着 ​​​ 全文

50 :别过。江湖再见。 ​​​

51 :蠢[猫咪]四连拍 ​​​

52 :亲测特别有效[微笑]#隔壁室友不顾别人感受随便带一群人回来聚餐吵闹怎么办？# ​​​

53 :分享视频 思达_Laurine的微博视频 ​​​

54 :“在漆黑的夜里 各自逃走” ​​​

55 :[黄叶]爱在深秋 ​​​

56 :回到1988 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

57 :[枫叶] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

58 :老大专属唱法“今夜不会再有...¥*#*&***” 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

59 :📸 ​​​

60 :看到一个老翁步履蹒跚地走上台时，心砰砰的跳，开口唱第一声，忽然就掉下泪来……赵老大从来都一直是赵老大，当周围的一切都在变的时候，这一份不变让人甚是温热。 ​​​

61 :。 ​​​

62 :S p r i n g . 上海·圣玛利亚女中旧址 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

63 :秋 の 色 、 上海 · 新华路街区 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :今 日 份/ ​​​

66 :起床[浮云] 黑色信封 ​​​

67 :浪漫主义，朋友们 ​​​

68 :掸一掸满鞋的灰尘，明天依旧是个满血的造梦家。 ​​​

69 :近几日。 ​​​

70 :你这个小家伙天天在家瞅着门外要出去玩，今天带你出来了又胆子小得直往我脖子里钻[喵喵] ​​​

71 :刚到楼下遇上一只和主人走丢的加菲，而后目睹了一场女主找回丢失的爱宠后喜极而泣的剧情 ​​​

72 :走带你买宵夜去[酷] ​​​

73 :你成功引起了我的注意[微笑] ​​​

74 :顺到了一块柚木[耶] ​​​

75 :x i a n g c h i y u [炸弹] ​​​

76 :あめ 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

77 :睡在我身上的“兄弟” ​​​

78 :我不仅难过，我还买不起木头。 ​​​

79 :我可喜欢李诞了 ​​​

80 :h a o e r / ​​​

81 :主动申请当一回模特🙈Stool Made by 青青Photoed by 老何材料:柚木、纸绳 ​​​

82 :长冈先生实在是太可爱啦wwww找他签名的时候真的是激动到一句话都说不出来，以前学的皮毛日语果真都忘光了只会说ありがとう，以及成功搭讪左老师互加了好友[笑而不语]左靖老师说就是需要你们这样的当地的愿意回去的年轻人啊，所以年轻人们都加油哇，我也要开始认真对待我的生产计划研究了[加油] ​​​

83 :在书店翻到两张熟悉的旧专辑 ​​​

84 :“一个优良的设计应该向公众传播一种正面的社会启迪意义，应该遵循可持续发展的设计原则，秉持着'想建立新的社会体系'的信念。” ——长冈贤明 ​​​

85 :“一生温暖纯良，不舍爱与自由” ​​​

86 :是，我们都是宇宙的囚徒。 ​​​

87 :三岁快乐啦 ​​​

88 :这个人不是我师傅真的不是[允悲] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

89 :。 李宗盛《晚婚》大事发声现场版 (@网易云音乐)     http://mapi/005SpScggy1fvzlbvn371j31be0qoq7z ​​​

90 :对的事情和对的事情无论选哪个都很爽，一对一错必然会偏向选择对的一方，而人生最难的选择是你必须要在两个错误的选项中作选择，因为不管你怎么选，都是错的。 ​​​

91 :总有人在天亮时伤感/ ​​​

92 :能听到野孩子的声音实在太幸福了！朴树弹吉他的样子笑起来的样子永远像个少年！逼哥有点累[允悲]估计昨天在南京逼逼太多了今天一句话没说/顶着姨妈从下午4:30坚持一直站到10:30说明以上真的都是我的真爱！ ​​​

93 :[爱你] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

94 :朴树唱着“我迎着风~~~我迎着风~~~”出场的时候简直要哭了！不再拧巴的朴树真的是今天巨大的惊喜，归来仍是少年！FOREVER YOUNG!!!#瓜洲音乐节# 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

95 :你可知他长了多少年/ 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

96 :我能想到的最浪漫的事是可以和喜欢的人一起去李志的现场/ 扬州·途居扬州国际露营地(原SMSC国际露营地) ​​​

97 :人心里会放着一杆秤，一边放着他犯的烂事儿，一边放着他应该受的惩罚，如果你瞎原谅，就会破坏这种平衡。 ​​​

98 :除了当下，我们一无所有/Share track 白桦林 (@NCM) ​​​

99 :不管什么时候，都要知道儿时为什么哭，为什么笑，为什么爱。生命她这么短暂，不应该用来悲伤啊~重温白胡子老爷爷的动漫，最爱《柴犬奇迹物语》和《龙猫》了~ ​​​

100 :飞飞说得我想结婚了 ​​​

101 :秋风凉秋风望今夜别思量/ ​​​

102 :跟何爸毛妈的青浦幼儿园一日游[围观] ​​​

103 :如果你非常渴望一个东西，你就会发射出这种信息，然后在你周边的环境里头，符合这种信息的东西就会被吸引过来。/吸引力原理 ​​​

104 :Pain. ​​​

105 :Like a bird. ​​​

106 :这个时代有一种英雄主义，就是看清了生活的真相之后，还要仔细看。 ​​​

107 :“知道你不会把我忘了我知道你对我暮暮朝朝”/突然就掉下泪来分享单曲 枫叶红了 (@网易云音乐) ​​​

108 :分享图片 ​​​

109 :酒味醺 朦胧醉 跟着感觉走分享单曲 跟着感觉走 (@网易云音乐) ​​​

110 :恭喜我又霸占了一个播放器嘿嘿嘿 上海·mylab木艺实验室上海店 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

111 :我讨厌每个人心中都有那么一两个挥之不去的阴影这个必然事件。 ​​​

112 :“不要活的只有故事，没有细节不要把爱情折腾成人尽皆知的简陋装置不要吃不了香菜吃不下芋头不要矫情的没个人样不要物化的没有植物性唉，朋友，你从未俯瞰过你自己” ​​​

113 :我喜欢鲜花城市里应该有鲜花即使被人摘掉鲜花也应该长出来/张楚 ​​​

114 :生活是个温柔的名词，与那些琐碎的幸运有关。而“人生”是个背负着苦难的生命体，不能停止转动，直到死去。故地是想停靠却不敢停靠的地方，旧人不会得到原谅，有的也只是“算了”，谁都没有错，但是事情错了。这吊诡的人生/ ​​​

115 :我和你是河两岸永隔一江水/分享单曲 永隔一江水 (@网易云音乐) ​​​

116 :一个人就这么一个人一夜又一夜走在路上我把最快乐的那部分写信寄给你你有了新的吃穿你可以忘了她当对岸灯火昏黄的小酒馆打烊的时候喜马拉雅山南麓的丛林里千百万片树叶正在缓缓滑落你熟悉它们的每道伤口你熟悉它们的每道伤口/玮玮 ​​​

117 :生活需要的一点点仪式感[沙尘暴] ​​​

118 :[haha] ​​​

119 :中午在天桥上买了束茉莉，师傅给做了一个柚木花瓶。 ​​​

120 :师傅一周一小考，赶紧做个小抄。 ​​​

121 :生活的残酷在于 越在乎 越落空/ ​​​

122 :#DESIGN# 之#日常灵感# 丹麦二十世纪的优雅 OW124 Beak Chair 鸟喙椅 | Designed by Ole WanscherBeak Chair 由Wanscher 在1951年哥本哈根家具匠师公会展中亮相，它有着丹麦木家具风靡全球将近一世纪的迷人特色，优雅简洁，以及细部设计上锤炼出灵巧具人性化的曲度。结构看似简单，仅有四支椅脚与 ​​​ 全文

123 :#DESIGN# 之#日常灵感#Safari Chair 猎游椅 | Designed by Kaare Klint设计师 Kaare Klint 被一位美国电影摄影师和他的妻子在非洲旅行使用的椅子吸引后，着手改造可携带拆卸式椅，从先前英国款式中获得灵感，用他精湛的工艺技巧、精巧的比例美感和卓越的材料特性打造出这款优雅大方的椅子。材质 ​​​ 全文

124 :#木# 做了一对普通的勺子。 ​​​

125 :价值观不同的人太多了，我尊重所有的观点，但是极其讨厌自以为是用卑劣的词汇去评价别人喜好的人。[挖鼻]睡觉。 ​​​

126 :#木# 打磨过后的枫木纹路像丝绸般细腻，实在是喜欢，另外发现硬朗的边线越是能凸显出木纹的柔美。 ​​​

127 :#木# “今儿个怎么挖起了勺子？” ​​​

128 :/ ​​​

129 :#木#昨天晚上突然很想做一个木环，今儿个就做好了，是比快递隔日送达还开心的事儿ʘᴗʘ借毛毛的皮摆拍，钉在墙上挂丝巾、挂灯泡~~ ​​​

130 :一天用来忧虑一天用来寻找自我其余五天用来开心💞 ​​​

131 :逃 避 /还 是 直 面 上海·chiK11美术馆 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

132 :忽 而 坠 。 ​​​

133 :おもしろい[瑜伽二] 上海·mylab木艺实验室上海店 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

134 :发自拍一定是因为新耳环啦[哈哈]嘻嘻 上海·m50艺术区 ​​​

135 :分享图片 ​​​

136 :今日。最后的切面打磨太难了哄着何宏师傅帮我从180目把切面打磨到了2000目，毛毛拿来更高目数砂纸、准备好抛光设备，青青负责围观，最终何老朋友帮我做完了最难的打磨工程[哈哈]以及感谢@鹿_驰  老师之前给的戒指课程木料，我把它做成了戒指项链，树脂里造的雪景真的好看~ ​​​

137 :卡地亚钻石项链预告[挤眼] 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

138 :[相机] ​​​

139 :亲测自己做的砧板好用又好看[耶] ​​​

140 :孤独的精神生活是有灵魂的人的不二之选。 ​​​

141 :我分享了 @李银河 的头条文章 进步的男性运动是男女平等 ​​​

142 :木 心 。 ​​​

143 :车旋最有意思的地方在于当你去创造物体的时候你不知道下一刀车出的线条和此刻的线条哪一个更好。 上海·mylab木艺实验室上海店 ​​​

144 :冰镇自己。 ​​​

145 :分享图片 ​​​

146 :分享图片 ​​​

147 :分享图片 ​​​

148 :分享图片 ​​​

149 :李志停更第三天[伤心]忧心 ​​​

150 :[玫瑰] ​​​

151 :送走前留个合影，左右都是我亲手做的宝贝呀。 ​​​

152 :学过一点画还会点木工的女人讲不定还会补墙。 ​​​

153 :暗房。 ​​​

154 :家楼下的全家在放数码宝贝主题曲，店员小哥在很骄傲地说自己最近看完了数码宝贝、蜡笔小新、海贼王...哈哈也太可爱了。以及全家椰子灰冰淇淋真的超级好吃，无图🍥 ​​​

155 :- 无端欢喜 ​​​

156 :湿热。 ​​​

157 :无爱，小河。 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

158 :于人海之中最先找到@黄楚桐Eponine  然后[相机]嘻嘻，踩泥开心~ ​​​

159 :分享视频 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

160 :七月一黄河谣 思达_Laurine的秒拍视频 ​​​

161 :时而心空空，时而痛汹涌，更愿沉迷于梦中。 ​​​

162 :[制服] ​​​

163 :熱い[西瓜] ​​​

164 :-好梦。[绿叶] ​​​

165 :#城市突起物运动# @青山周平  [下雨]~~男神保佑我考试一次过😕💭💭 ​​​

166 :人未到，酒先喝。@猪栏酒吧  酒很香！ ​​​

167 :-🍹 ​​​

168 :-  🚴 ​​​

169 :“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。” 　 ​​​

170 :-无聊得很认真[绵羊] ​​​

171 :-假装放假一样回家[红绿灯] ​​​

172 :-ソ一ダと、バイクと、夏の風と、好きですね[相机] ​​​

173 :-- ​​​

174 :- ​​​

175 :-- ​​​

176 :人和人产生的连接，就像人和食物产生的连接，有的人像喝入的汤，滋养你的身体与灵魂，有的人像吃过的蛋糕，从唇齿到胃都让你感觉甜甜的，有的人像灌进喉咙里的啤酒，直入你心，还泛着一点点苦涩，你很迷恋，但你知道喝多了是要醉的。 ​​​

177 :SUMMER[音乐] 上海·星巴克(中潭路店) ​​​

178 :对你说晚安[月亮] ​​​

179 :埋 葬。 上海 · 松江大学城 ​​​

180 :创造6015[来] w思达的秒拍视频 ​​​

181 :《小黑》 含笑有白鸟的秒拍视频 ​​​

182 :-越是人多的地方就越会有一系列规章制度来维持人群的平衡，于是人们就不可爱了。 ​​​

183 :Thru. ​​​

184 :可愛い！ 含笑有白鸟的秒拍视频 ​​​

185 :重庆森林[星星][星星][星星][星星][星星]，“有时候，了解一个人没有用，因为人是会变的，今天喜欢吃凤梨，明天就可能喜欢别的”但是最终还是会遇到愿意等你赴约的人。 ​​​

186 :夏日 枝繁叶茂好久不见 M50 ，马厩今日咖啡缺货，老板请喝普洱[微风] ​​​此刻马厩背景[音乐]《玫瑰玫瑰》——贰佰 ​​​

187 :圆滚滚[羞嗒嗒] ​​​

188 :大宝贝你就暂且先这样放放，明天做勺子和果盘~ ​​​

189 :-今日工作照大宏老师说我能撬完一排榫卯今天就很棒了，结果我两排都完成了，且完美契合[污]从半个小时撬一个榫卯口到六分钟完成一个[耶] 上海·mylab木艺实验室上海店 ​​​

190 :Love in vain. ​​​

191 :入迷 含笑有白鸟的秒拍视频 ​​​

192 :隔着屏幕都能感受到这场浓烈的恋爱[心]以后要这样“结婚”啊 ​​​

193 :一个人原地爆炸[闪电] 杭州 ​​​

194 :多少人做着开个小馆做点喜欢的事情的梦想，却很少有人实现loc. 知行书院民宿 ​​​

195 :分享图片 上海·M50创意园 ​​​

196 :莫干山路的早晨 ​​​

197 :今天园区食堂外面地上的迎接春的小花篮以及现在穿着热袖热裤放着音乐吃泡面期待夏天的人[馋嘴]面真好吃 ​​​

198 :腿长两米技能GET[哈哈] ​​​

199 :祝你生日快乐 ​​​

200 :豆猫的猫生之年[坏笑] ​​​

201 :[沙尘暴] 上海 含笑有白鸟的秒拍视频 ​​​

202 :听打奶泡的声音就有一种不详的预感[允悲] 上海·东华大学大学生活动中心 ​​​

203 :好饿呀 ​​​

204 :第一天上班[馋嘴] 上海·M50创意园 含笑有白鸟的秒拍视频 ​​​

205 :超级想念小可爱了[可怜]以前天天见烦，现在没机会见了，蓝瘦 ​​​

206 :分享图片 ​​​

207 :如果·爱[星星][星星][星星][星星][星星]，这个结局？不是很懂？林见东明明是爱孙纳的，又恨着孙纳当年的背叛，当他好不容易爱情战胜了仇恨，却在聂文成全后最后还是选择了离开？而孙纳也因为聂文的成全认识到自己的错误，内心有悔过，既没有和聂文在一起也没有和林见东，那么所以孙纳也是 ​​​ 全文

208 :和灵芝在清河坊[微笑]我真的一样都没吃 杭州·南宋御街 ​​​

209 :突然的矫情源于 最近我的几个朋友们 以及我 好像都过得不是很好，都在经历着一些转折期，作为朋友的我 除了跟她们说一句 跟我说一句 没什么大不了的  也做不了什么。毕竟，总不能抱在一起哭，对吧？何况，大家都相隔千里...... 虽然我很讨厌这句话 ​​​

210 :最爱不过《淤青》@刘昊霖HL Langoo228的秒拍视频 ​​​

211 :上周末听到《重逢》就被吸引了，恰巧今天宿羽也阳来了，现场也是真的好听，还有《赴约》 上海·上海MAO LIVE house Langoo228的秒拍视频 ​​​

212 :#理想音乐节##田馥甄# 气场超强的女神[haha] Langoo228的秒拍视频 ​​​

213 :有海里的声音 Langoo228的秒拍视频 ​​​

214 :回家就是：见了很多人必须要见每一个人相处地像个陌生人不知道该不该去见那个人窝在家里一个人没见到想见的人最后落寞地一个人离开留下的人更加落寞一直都觉得过年团聚和偶尔的回家是件残忍的事情      ——《未完成的告别仪式 ​​​

215 :[太阳] 上海·东华大学(松江校区) ​​​

216 :头晕脑胀，鼻塞，喉咙痛，咳嗽，巨难受。 ​​​

