奢侈名品批发招代理_王海 男/其他         加关注

祝妳青春长驻,肥过只猪,fit过碌柱,掂过番薯,身材似侏儒,做野鬼...

If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you with [耶]a new HELLO. ​​​

1 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，[蛋糕]在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

2 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之大腿舞最高踢腿纪录：法国巴黎的30位红磨坊can-can舞娘在一分[加油啊]钟内连续踢腿24次，创造了新的纪录。 ​​​

3 :【初入职场应具备的6张底牌】1.[害羞]忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

4 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的[晕]职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

5 :If equal affection cannot be, let the more loving be[话筒] me. ​​​

6 :【饮用美白抗辐射】A、新鲜柠檬汁50ML+蜂蜜10ML+白兰地酒5ML，全部混合均匀，每天食用，可促进血液循环，美白抗辐射。B、新鲜柠檬汁50ML+蕃茄汁50ML+混合均匀，每天服用，紧致美白抗辐射。C、新鲜柠檬汁50ML+糖浆20ML+浓红茶150ML，等红茶凉后[奥特曼]再混合均匀，每天食用具有生津解渴、美白护肤的效 ​​​ 全文

7 :如果[花心]家里冷，请站到墙角去…… ​​​

8 :【月亮[悲催]金字塔】墨西哥，坐落在特奥蒂瓦坎古城城北。它的建筑风格和太阳金字塔一样，只是规模较小，比太阳金字塔晚200年建成，但建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。 月亮金字塔坐北朝南，也分5层，外部叠砌的石块上绘有许多色彩斑斓的壁画，塔前的宽阔广场可容纳上万人。 ​​​

9 :沙发和茶几都选用了小巧型的，用一[路过这儿]块地毯作为简单的功能区域划分。 ​​​

10 :麻痹麻痹麻痹麻痹麻[帅]痹！ ​​​

11 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能[汽车]的运动化动力系统。 ​​​

12 :双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来[嘘]原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

13 :生命[落叶]只有一次，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

14 :我有特殊的[吃惊]识别土豪的技能！！！ ​​​

15 :以白色为底，再用可爱粉色花瓣来做[甩甩手]花纹点缀，增添了一份活泼可爱的气氛。 ​​​

16 :【天秤座的特点】⒈有魅力。个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力。⒉记仇。别轻易得罪天秤，他可能一辈子都记得。⒊生气抓狂的天秤不可怕，沉默的天秤[飞机]才最可怕。⒋神秘。总希望别人了解自己内心。⒌直觉敏锐。不要在天秤面前玩花招。⒍执着且敢爱敢恨。不断付出却又容易走向悲愤。 ​​​

17 :每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去[偷笑]。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。 ​​​

18 :同样是黑白组合，但纹样不同，花卉壁纸和几何壁纸在统一的色调下也能和谐相处。如果你还在为选择[咖啡]哪款壁纸而为难，可以从已定装饰材料的同色系款式入手。 ​​​

19 :????几次相亲之后，我跟我妈说：“怎么别的男孩都喜欢比自己小的，我咋对比我大的情有独钟啊。”我妈说：“你是看人家漂[围脖][手套]亮吧，你五岁的时候还说要长大了娶你舅妈呢？”我说：“妈，咱能含蓄点么？”???? ​​​

20 :【认为成绩证明一切[威武]】在这个知识竞争激烈的年龄，有些家长可能会认为成绩证明一切，所以会把孩子的学习成绩看得很重要。其实，家长盲目地看重孩子的学习成绩，不仅给孩子施压，而且这种教育方法也不利于孩子更好地去学习。 ​​​

21 :【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖水】[温暖帽子]用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜和牛奶，驱寒发汗，养阴润肺。 ​​​

22 :【生命在于运动】通过运动养[自行车]肾纠虚，是值得提倡的积极措施。这里向您介绍有助于养肾纠虚又简单易学的运动方法：两手掌对搓至手心热后，分别放至腰部，手掌向皮肤，上下按摩腰部，至有热感为止。可早晚各一遍，每遍约200次。此运动可补肾纳气。 ​​​

23 :Happiness is about having each tiny wish come true, or having something to eat when you are hungry or having someone's love when you need love. ~~幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时[呵呵]候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 ​​​

24 :【睾丸癌前兆】睾丸癌多发年龄段为20—39岁。男性每月应自我检查睾丸情况，包括睾丸大小变化、出现明显的肿大或缩小、阴囊内出现包块、阴囊坠痛感等，有问题应及时就医。特别是感到阴囊坠胀，感觉里面像是放了一个煤球，并持[ok]续一周以上，要马上找医生诊断。这是睾丸癌最典型前兆。 ​​​

25 :一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。如果有些所谓“朋[din推撞]友”，从来都只是为了打击你而存在，跟他绝交吧，除非你想一直自取其辱得活下去。 ​​​

26 :我想你了，可是我不能对你[最右]说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨~~ ​​​

27 :这些颜色多样的柔软硅胶鹅卵石由韩国designMAXX设计，它们容易吸附在光滑的物体上面[草泥马]，加上里面空心设计因而让它有着非常多的用途。可以拿来当手机的支架，垫高笔记本电脑更好的散热，充当手腕护垫减少摩擦，不错的回形针收纳盒等。 ​​​

28 :人小鬼[兔子]大！ ​​​

29 :主人，你知[织]道我在等你吗？ ​​​

30 :阅历不是把每一座山都翻一遍，而是我选择[困死了]了躺在草坪上，但我明白你为什么要出发去爬山。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

31 :【灞陵桥】灞陵桥，原名八里桥，相传为三国名将关羽辞曹挑袍处，灞陵桥从此名扬。关公辞曹的故事，既表[鼓掌]现了关公的“忠义”之情，同时也突出了曹操爱才之心，以致千百年来传为美谈。后人于灞陵桥畔修建了关帝庙，以作纪念。 ​​​

32 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的[得意地笑]安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

33 :因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必。爱而不得，也有很多选择。有人选择了等待，有人选择了离开，有人选择了毁灭。等待是一场赌 博。运气好，柳暗花明，运气坏，永不翻身。离开是一种明智。[睡觉]不给自己任何负担，也不给别人负担。只是心会如胎产般阵痛。毁灭是一种疯狂。 ​​​

34 :【蒜茸蒸大虾】鲜美的大虾，浓郁的蒜蓉，粉丝吸[钱]收了二者的香味，超级好吃。 ​​​

35 :我把钥匙弄丢了，叫老妈给我送钥匙。老妈：你一大男人，连个东西[肥皂]都看不住， 满脑子装的驴粪蛋儿么？嘴都不带停的，骂的我狗血淋头。老妈把钥匙丢了：叫你回来送个钥匙磨叽个什么！！ 一大男人连这点都指望不上！！白养这么大了！！看看人家谁谁谁！！又是吧吧的停不下来，又被骂的狗血淋头。 ​​​

36 :粗心[笑哈哈]酿成大祸！ ​​​

37 :不管厨房的空间大小，也不管它的布局是L型、U型、狭[打哈气]长型还是岛式设计，在厨房“三件组”所围成的工作区，最佳的大小不能少于3米。 ​​​

38 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——[兔子]张家界大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

39 :在家从来没有话语权，出门坐个[衰]车都还挤个半死。心好累啊！ ​​​

40 :【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加盐再煮[围脖][手套]一会。调入鸡精、撒入香菜末即可。 ​​​

41 :服，斯图亚特回答道：“[右哼哼]人的价值不在衣着上。” ​​​

42 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的[最右]茂密丛林之中而得名。目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

43 :【胆囊结石患者如何安度春节】管住嘴，多数胆结石引起的疼痛常常与吃有关。[噢耶]节日餐桌上难免会大鱼大肉和推杯换盏，这些无疑增加了肝胆系统的负担，使得胆囊更加辛苦地工作，胆结石在里面就不安分了，会引起黏膜水肿，甚至结石移位到胆囊出口处引起结石嵌顿，有的会引起重症胆囊炎。 ​​​

44 :这就是半夜唱歌的理由。来来，[威武]过来，我保证我和你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

45 :看不[doge]到我吧 ​​​

46 :遇到这种无赖喵，再流弊的汪[围脖][手套]星人也没辙了吧! ​​​

47 :装饰Tips：淡绿色的榻榻米拼凑而成的空间，展示出淳朴淡雅的自然气息。嵌入式的收纳柜，放上大件杂物等，非常实用。玻璃的拉门[绿丝带]，让空间更显通透。 ​​​

48 :梁鹄，东汉书法家。字孟皇，安定乌氏人。少好书，受法于师宜官。以善八分书知名，举孝廉为郎，亦在鸿都门下，迁选部郎。灵帝重之。魏武甚爱其书，常悬帐中，又以钉壁，以为胜宜官也。于时邯郸淳亦得次[不要]仲法，淳宜为小字，鹄宜为大字，不如鹄之用笔尽势也。 ​​​

49 :【不要眯眼】在日光强烈得睁不开眼，或者视力不佳需要努力看清某样东西的时候，人总是会不自觉眯眼[睡觉]。经常眯眼很容易导致眼周细纹，想要避免这种状况发生，确保在强光下佩戴墨镜。如果你有近视和远视的困扰，找验光师配个合适的眼镜才是正经事，能最大可能的避免经常眯眼看东西。 ​​​

50 :【晕车药用不对更晕】口服晕车药吸收一[泪]般较快，建议在乘车前半小时至1小时服药。晕车贴需要经过皮肤吸收，速度较慢，应该至少在上车前1小时使用。大部分晕车药都能维持较长时间，如果用药太早或太晚，不在药物起效时间，可能上车后还晕。 ​​​

51 :凡事要三思，但[浮云]比三思更重要的是三思而行。 ​​​

52 :我看到你，我[囧]怕触电；我看不到你，我需要充电。如果没有你，我想我会断电。 ​​​

53 :与你相遇好幸运，你[右哼哼]是我最想留住的幸运。 ​​​

54 :阎王爷照相—[弱]—鬼头鬼脑 ​​​

55 :打破[泪]脑壳充硬汉——活受罪 ​​​

56 :我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生[左哼哼]迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱……. ​​​

57 :迎合屋主对于禅风的喜好，客厅木质格栅营造线性[左哼哼]的沉稳，同时巧妙修饰了户外景观。 ​​​

58 :我一直在寻找[左哼哼]那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。 ​​​

59 :茶杯盖[威武]上放鸡蛋——靠不住；不可靠 ​​​

60 :门后的垃圾[哆啦A梦微笑]——不错（撮） ​​​

61 :牛逼的人不是[挤眼]有多少后台，而是能做多少人的后台。 ​​​

62 :唐憎害嘴[悲伤]病——没咒念 ​​​

63 :多么渴望能真实的碰触到你的发、[偷笑]指、唇 ​​​

64 :拿筆簽[鼓掌]：全丗屆德亊兜與莪無關..... ​​​

65 :初睛露太阳——重见天日[NO]；开云见日 ​​​

66 :一个猎人开[挤眼]枪打了一只狐狸，然后猎人死了。狐狸说哈哈哈，我是反射狐 ​​​

67 :幸福并不在于[可怜]多友，而在于慎择友人及其价值。 ​​​

68 :你用你的笑容，试探我的温柔，还[嘻嘻]是那么温柔，触碰我的伤口 ​​​

69 :如果说人生的悲欢离合是一场戏，那么傻瓜在看手机短信更是[偷笑]早有安排。 ​​​

70 :我希望可以陪你走过无数个春夏[耶]秋冬。 ​​​

71 :每一个没心没肺的人[拜拜],都有一段为某人掏心掏肺的曾经。 ​​​

72 :滚水泼蚂[委屈]蚁——一窝都是死 ​​​

73 :千万不要发脾气，要温柔地分手。若发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中[话筒]一道凄美的风景线。 ​​​

74 :什么是天才，根本没有这回事，只有努力[来]和方法而已，以及不断的计划等等。 ​​​

75 :不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情里，却是[钱]最让人想死的温度。 ​​​

76 :忍耐就是肉体上[钱]的谨慎与道德勇气的混合体。 ​​​

77 :楚霸王困垓下—[抓狂]—四面楚歌 ​​​

78 :许不了她未来，[生病]就放开她的手！ ​​​

79 :删了我[害羞]第一次你就别想认识我第二次! ​​​

80 :沒[去旅行]有受過傷的人才會譏笑別人身上的傷痕 ​​​

81 :一句没感觉了,抹杀[悲伤]了多少感情. ​​​

82 :好莱坞就是好莱坞，投入这么大人力[鼓掌]物力拍一部灾难片！影评人士指出：这是美国政府首次为一部电影进行全球推介。 ​​​

83 :少废话[哆啦A梦微笑]，你是吹还是不吹？卧槽...我邪恶了！ ​​​

84 :良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的[NO]机遇变成良机。 ​​​

85 :欲将幽事寄青楼，[黑线]争奈无情江水，不西流。 ​​​

86 :讨论探[可爱]险的地方…… ​​​

87 :想要在暗夜里最闪亮？这款夜光T恤是不二之选！使用一种独特的无毒材料制作的T恤，当被UV笔照射时，能够吸收紫外光，在T恤上形成荧光图案，图案可以保[哆啦A梦花心]留1分钟左右，在黑暗中异常醒目！ ​​​

88 :人生总是不会一帆风顺，但[坏笑]总是要乐观的活下去。 ​​​

89 :我有一[衰]颗减肥的心一个吃货的胃倆天天PK掐指一算哎呀今天胃又赢了。 ​​​

90 :你的[给力]唇型很漂亮适合吻我适合说爱我。 ​​​

91 :物有[草泥马]无穷好，蓝青又出青。 ​​​

92 :经验最[可怜]能教育人。 ​​​

93 :你知道我喜欢什么吗？我喜欢你[抓狂]离我远一点。 ​​​

94 :班主任不经意的一次换[抱抱]座位就能改变好多人的人生。 ​​​

95 :藤攀枯树——[摊手]乱纠缠 ​​​

96 :看到邢露的名字，名字的附注是，一个没落贵族之后。[左哼哼]潜意识里不禁叹息。注定了一个绚丽而苦短命运。───《红颜露水》 ​​​

97 :如果把所有的错误都关在门外[泪]的话，真理也要被关在门外了。 ​​​

98 :以前是[嘘]太过于在乎舍不得放弃，现在都释怀了。 ​​​

99 :不能用温和语言征服的人，用严肃的语言更[吃惊]不能征服。 ​​​

100 :筷子充大梁——[鼓掌]不是这块料 ​​​

101 :相差一轮，我想我不够成熟[舔屏]，达不到你的要求。 ​​​

102 :成功[太开心]者绝不放弃，放弃者绝不会成功。 ​​​

103 :理发师的[钱]工夫——凭的是理 ​​​

104 :风萧萧[哈哈]兮易水寒 ​​​

105 :爱，是人与生俱来的一种本能，[嘻嘻]根本不必去刻意寻找，它在那里，它的能量源源不绝，生生不息。 ​​​

106 :仔细看看[思考]我这巴掌还真适合你那张脸。 ​​​

107 :自信是走向成功之路的第一步；缺乏自信是失败的主要[怒骂]原因。 ​​​

108 :65、人不是坏的，只是习气罢了，[可怜]每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

109 :我看见的你是蓝色的、[围观]你看见的我是透明的 ​​​

110 :亲爱的,你还在呼呼大[爱你]睡吗? ​​​

111 :切莫垂头丧气，即使失[神马]去了一切，你还握有未来。 ​​​

112 :人生大罪过，只在\"自利自私[坏笑]\"四字。 ​​​

113 :夜空夸张了哭诉，碎雪修饰了哀怜。浅吟[哆啦A梦微笑]低唱，相思红笺却无寄处。这场雨，淋尽了我所有的想念，冲走了我所有的花香，只留给我一地花殇，只能轻轻的念着：自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。 ​​​

114 :眼睛如果还没有变得象太阳，它就看不见太阳，心灵也是如此[困]，本身如果不美也就看不见美。 ​​​

115 :最佩服的,是我的心。它能[闭嘴]忍受背叛,打击,压力,挫折,等种种的折磨。——《李宫俊的诗》 ​​​

116 :可怕的不是[可爱]嚎啕大哭，而是失声痛哭。 ​​​

117 :螃蟹[哆啦A梦吃惊]过门槛——七手八脚 ​​​

118 :读书无源委[思考]，有如断港流。濡润涔蹄间，不能溉田畴。 ​​​

119 :幸福一生的秘诀：每天傍晚与自己的[钱]另一半散步一至两个时辰，然后一起读书学习一至两个时辰，风雨无阻，如果你能坚持一生，你也就会幸福一生。——关于“学习对幸福人生重要性”郑丁旺如此说。 ​​​

120 :都说女生不懂足球，[嘘]懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

121 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人[汽车]各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

122 :【教育孩子应遵循四原则】1.亲密有间。为孩子保留私人领地；2.尊重有度。父母既要做孩[吃惊]子的知心朋友，也要做一名严格的长者；3.满足有限。在孩子提出过分要求时，要坚决抵制，父母的坚决拒绝会让孩子体会到规则的威力；4.帮忙有忌。父母如果没有原则地给孩子帮忙，孩子的能力可能就会一直"沉睡"下 ​​​ 全文

123 :听众最糟[可怜]糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

124 :【魔兽首席设计师称未来考虑制作魔兽争霸4】《魔兽世界》的最新资料片《德拉诺之王》再过几天就要推出了。显然，这是一个重要的时刻，但“魔兽”系列的未来在何方，我们是不是永远看不到《[汗]魔兽争霸IV》了，又会不会有《魔兽世界2》，带着这些问题，国外媒体KOTAKU.COM对暴雪高层进行了一次专访。 ​​​

125 :流苏[din推撞]单品能丰富整个造型，走起路来的律动感让你的黑白穿搭绝不单调! ​​​

126 :最好的决定.往往是不假思[噢耶]索的那一个. ​​​

127 :工作中的部分的谎言是出于礼貌的应对，或者避免尴尬、迎合对方的意图。比如：“你这样穿一点儿也不胖啊”、“[钟]改天找你吃饭”、“我今天不能来了，我病了”、“我给你打过电话，但打不通”等等。 ​​​

128 :【人类平均智商10年增3点发展中国家增速更快】西媒称，英国伦敦大学国王学院的科学家在荷兰《智能》双月刊上发表的一项研究指出，我们正在变得越来越聪明。与1950年相比，人类的平均智商提高了20。目前人类智[爱你]商的平均值为100，大约2/3的人智商在85至115之间，而智商超过130的人属于超常者。 ​​​

129 :你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多！你喜欢抱怨，[嘘]烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；你喜欢逃避，失败就越来越多；天天保持阳光、积极、包容的态度，好运的正能量就天天跟着你。 ​​​

130 :他和她已经分手两年了。两年来他每天下班习惯性地打开她的博客,看看她一天的心情。她有时候高兴,有时候悲伤,有时候失落...他只是静静地注视着,不做一点评论,甚至删掉了自己的浏览记[微风]录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照。下面有一行小字:“我嫁人了,不等你了,不更新了。” ​​​

131 :【保护秀发】光照、再加上咸的海水以及泳池中的氯气，都会对头发起破坏作用，[甩甩手]不用头发防晒油，就像脸上不抹防晒霜一样，就是对自己的头发不负责任。艳阳高照时呆在户外，发色很快会消褪，而自由基会损坏头发中的蛋白质，因此头发越来越没有活力，容易断折。 ​​​

132 :【未来显卡需求将突破天际？《巫师3：狂猎》PC配置简析】前不久CDProjektRED公布了最令人期待的次世代大作之一《巫师3：狂猎（TheWitcher3:WildHunt）》的PC版最低配置和推荐配置，8GB内存、GTX770还有i7顿时引来哀嚎遍野！让我们先来重[思考]温一下这些让人不忍直视的内容吧… ​​​

133 :【多普勒】在游戏中，玩家需要在前进的过程中尽可能的维持两个小圆圈之间的联接，但是又不能让小圆圈碰到中间的白线。这就非常需要玩家有足够的耐心，而且注意力要高度集中，特别是当中间的白线弯曲程度变[月亮]得越来越复杂的时候,游戏难度就会变得更大。 ​​​

134 :【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大小不同的石头，是着名的枯山水庭园[衰]。石头放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 ​​​

135 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；[织]③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含口在疼的地方。 ​​​

136 :【美国移动购物应用Wish融资5亿美元估值约30亿】5月10，《福布斯》获得的一份财务文件显示，美国移动购物应用Wish很可能已完成了一轮超过5亿美元的融资[奥特曼]，而估值则约为30亿美元。 ​​​

137 :【固特异为2015款福特F-150供应轮胎】固特异轮胎橡胶公司日前宣布，该公司旗下多款轮胎将[织]配套福特2015款F-150皮卡。据悉，固特异此次配套的2015款福特F-150包括XL,XLT,Lariat及KingRanch四个版本，而为之配套的轮胎属WranglerAll-TerrainAdventure及WranglerFortitudeHT系列。 ​​​

138 :【愚公移山2】游戏的玩法非常简单，不停地造人，而画面也很单一，分层黑白画面还有坑爹小人，一副低成本制作的样子，不过也确实是低成本制作。玩家一进到游戏就能看到一[左哼哼]间小茅屋，然后点一下还会有小人出来，没错，这间房子就是我们用来繁衍后代的场所。 ​​​

139 :【多接口usb数码设备充电器】带5个usb接口，你同时可以接5个数码设备，同时给你的黑莓手机，iphone手机，ipod等充电。这种一分为五的充电设备由设计[鼓掌]师Bluelounge设计。 ​​​

140 :人的一生,都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾,触不到的[喝多了]梦想，忘不了的爱。 ​​​

141 :【少费嘴皮多行动】1.父母要做好榜样，言行一致；2.避免过度干涉束缚；3.不要因为孩子哭闹就妥协；4.帮助孩子建立规则用行动去影响他；5.接纳孩子的各种不可爱，切勿强制性得要孩子就范；6.多站在孩子的角度去考虑事情，遵[飞机]循孩子的成长节奏。 ​​​

142 :有同种经[囧]历的娃们，举个爪~ ​​​

143 :【丫山森林公园】丫山森林公园距县城９.５公里[左哼哼]，占地面积３０００余亩，森林覆盖率８０％以上，公园内珍贵树植诸多，有罗汉松、银杏、竹柏等数十种，有草鹿、穿山甲等几十种珍稀野生动物。 ​​​

144 :从前,有个魔鬼爱上了天使。但魔鬼不敢接近天使,只是默默为天使付出。不久,天使发现了魔鬼存在。天使开始喜欢上为自己默默付出那个魔鬼。天[呵呵]使对魔鬼说:“我发现我已经爱上你了,我愿意为了你下地狱。”魔鬼听完后,笑着拒绝了。天使很伤心,回到了天堂。天堂上,已经变成天使魔鬼对天使温柔地笑着。 ​​​

145 :台湾日式风格，沙发、置物架和许多大件家具[奥特曼]，都是mini的尺寸，让有限的客厅空间不显逼仄，甚至有些温馨可爱。 ​​​

146 :金蛇飞舞，福从天降。又是一年辞旧岁，鞭炮声声唱新春。祝君身体康健长寿如女娲，祝君事业如蛇长久久。祝君爱情金坚如素贞，祝君阖家幸福又团圆。马年吉祥，给您[瞧瞧]拜年了！ ​​​

147 :【《仙剑客栈》网剧人设图曝光龙幽管算账、拜月成美男】由大宇公司正版授权，亿奇娱乐斥巨资拍摄的《仙剑客栈》网剧近日连续曝光四位超人气主角人设，感受到了设计师的功力和诚意之余，让人更加期待其他角色的人设！话音未落，《仙剑客栈》又连续曝出三位超人[咖啡]气角色人设——龙幽、重楼、拜月教主 ​​​ 全文

148 :【尾田荣一郎因接受扁桃腺切除手术休载「海贼王」2周】尾田荣一郎因为要接受扁桃腺切除手术，将在6月6日-16日期间休载「海贼王」2周，在JUMP第28号和29号上将看不到海贼王的连载了。其实此前尾田老师就曾因扁桃体周围脓肿住院，并休载「海贼王[草泥马]」，看来这次是旧病复发。 ​​​

149 :双子座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们[奥特曼]懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

150 :这个造型去追妹子咋样[偷乐]，够不够拉风 ​​​

151 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%[话筒]；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

152 :选哪[悲催]个！ ​​​

153 :【心罚】对比“体罚”，“心罚”多表现为家长用尖刻的语言奚落、讽刺、挖苦孩子，从表面来说，看似比体罚“文明”，但实则伤害可能过之而无不及，因为体罚伤害的是孩子的身体，而“心罚”更[可爱]多的是伤害孩子“心灵”，容易造成孩子心里有阴影，自尊心被摧毁，自信心被打击、智慧被扼杀，影响孩子发 ​​​ 全文

154 :有没有一个人，你什么都不用说，他[汗]却知道你在想什么！ ​​​

155 :设计特点：整体为实木家具装饰的虽然温馨满满，但可能会少了气[心]氛，而这款则加以突破，通过改变餐桌台面颜色，来给餐厅注色，此外，座椅、吊灯也是功臣之一。 ​​​

156 :不要做看什么都不顺眼的人，我把[飞机]这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

157 :【高增侗寨】高增出美女，小黄村产大歌”，高增侗寨有六百多年的历史，素有“美女之乡”的称呼，高增女人的节日盛装，是侗族最雍容华贵的服饰，全身的银饰加起来要有十余公斤重。有六百多年历史的高增侗寨有三座鼓楼，分属上寨、下寨和坝寨三座寨子。其中两座17层，高近30米，另一座13[奥特曼]层，高20 ​​​ 全文

158 :【天气干燥喝什么茶】①枸杞子茶：枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。②枸杞菊花茶：枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。除养眼[咖啡]外，还适用于血虚兼有肝热的干眼患者。 ​​​

159 :【发动机防盗技术】发动机防盗系统，就是即便是盗贼能够打开车门，他也是开不走车的，因为发动机压根就不会启动，除非他有原车钥匙。原车钥匙是与发动机防盗系统进行过匹配的，且只有原车钥匙能够启动发动机。但如果发动[太开心]机防盗系统被触发，那即便是原车钥匙也是启动不了的，只能用解码仪进行解 ​​​ 全文

160 :外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两[悲催]者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。 ​​​

161 :Oneday,you'llbejustamemoryforsomepeo[江南style]ple.Doyourbesttobeagoodone.~~~终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽你所能，成为一段好回忆。 ​​​

162 :【电视节目要适当】除了限制学龄儿童每天看电视时间以外，选节目的时候也要仔细。很多儿童节目都是充满着刺激的，从一个场景快速换到另一个场景，从低音突然的变成高音等等，莱利博士解释说，研究表明这[神马]种电视节目超出了孩子的承受范围，是不利于孩子发展的，要选择一个节奏稍微慢一点比较温和的 ​​​ 全文

163 :【全民漂移hotrace】玩过《全民漂移hotrace》的小伙伴们一定知道在游戏里氮气分为蓝色、紫色、金色三段氮气，第三段金色氮气则是俗称的极限氮气，速度最高!在极限氮气状态下的赛车可以撞飞任何障碍物，不论是重型卡车还是豪[呵呵]华超跑统统撞飞，超酸爽的破坏感根本就停不下来! ​​​

164 :留下来[咖啡]吧！ ​​​

165 :周一回到工作岗位后，从休闲状态转向[lt切克闹]忙碌状态，两种截然不同的状态相切换，往往会促使他们形成一个新的兴奋点。而兴奋状态在两天后自然衰退，也就是在周三，他们又完全适应了一成不变的工作状态，于是情绪随之走入低谷。 ​​​

166 :【鸡蛋银鱼白玉菇】1.草鸡蛋加少盐、一点黄酒打匀加入葱姜碎、银鱼和肉糜搅拌均匀;2.青椒洗净切丝;3.[照相机]炒锅入橄榄油，中火烧热，倒入蛋液划炒后盛出待用；4.洗锅，倒入少量油，下入葱姜碎，倒入青椒翻炒，加白玉菇和少盐，再倒入鸡蛋块，喷入一点开水，翻炒几下即可。 ​​​

167 :【宝宝如何拥有白皙皮肤[囧]】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。 ​​​

168 :每次去公司面试，无论是什么形式的企业，考官发问的第一句话几乎都是[赞]让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”,出现几乎率高达95％。 ​​​

169 :总是忘记自己设的密保问题，有[围观]同感的人交换QQ吧！！ ​​​

170 :【约吗《幻城OL》动画电影向小说大胆示爱】《幻城》这一部长篇科幻推理小说，并没有过多深奥的哲理，给80独一代带来影响却不容忽视。百度游戏斥资千万拍摄《幻城OL》动画大电影，与其说是小说与荧屏的完美[闭嘴]融合，不如说是向原作小说大胆“示爱”，将这种“爱”用动画电影的形式来进行更深情动人表 ​​​ 全文

171 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古[闭嘴]徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无边、河流弯弯的大地。 ​​​

172 :【警惕!宝宝吹空调不能犯的6条错误】夏[做鬼脸]季宝宝吹空调容易得病，可是炎热的夏季也避免不了要吹空调，那么宝宝在吹空调时应该注意哪些地方的问题呢？ ​​​

173 :拯救[帅]数学~~~ ​​​

174 :【引导孩子体谅父母小妙招】心理学研究表明，经常体谅别人、感激别人会更积极、乐观。1.扮演孕期妈咪。用网兜将枕头系在孩子的腰上，让他挺着大肚子扫地。2.保护鸡蛋宝宝：外出时让他带枚鸡蛋保证它的安全。3.亲子问答。回答对[失望]方最爱的运动、喜欢的音乐、最好的朋友…从中学会尊重与理解。 ​​​

175 :【鸡蛋最[围观]营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋，脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​

176 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地回来，看[doge]到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

177 :搭配小Tip：短款棕色宽[最右]松貂皮大衣+白色打底衫+深蓝色牛仔裤+学院风帆布鞋。 ​​​

178 :昨天去菜场买菜，看见黄瓜挺鲜挺长的，一美女妈妈拉着个孩子正在挑选，孩子问；妈妈你又不吃黄瓜买那么多干嘛，这女神说你爸喜欢吃呀！可这熊孩子不耐烦的说了句：爸爸在国外呀！！！我想笑但不敢笑！卖黄瓜的笑喷了...[doge]「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

179 :【Colossatron】游戏的灵感来源于80年代的怪物电影和动画，玩家将控制这条巨型机械大蛇在城市中肆意破[偷乐]坏，通过消灭各种人类武装和建筑让自己越来越大。 ​​​

180 :【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕,2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，[笑哈哈]至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。 ​​​

181 :我曾经试着做另外一个梦，然而，我却失败了。我终于明白，我的梦只属于那个离去的人！我也发现有梦原来是一[飞机]件痛苦的事！--《2046》 ​​​

182 :【打魔球】《打魔球》中，玩家要发动“流星打发”、“天通阁打发”等中二必杀技，将棒[生病]球全力击出，冲破大气层，最终到达广阔的宇宙...... ​​​

183 :男人出轨[来]时的反常表现~ ​​​

184 :【梨因鲜嫩多汁，含有85%的水分】酸甜适口，含有丰富的维生素[话筒]和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为“天然矿泉水”，自古就被尊为“百果之宗”。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。 ​​​

185 :【白领10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀畅；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；[呵呵]⑨记忆力好；⑩情绪稳定。 ​​​

186 :汪星人也不能免俗，这个动作必须[嘘]的。。 ​​​

187 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个[偷乐]过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

188 :K.O[顶] ​​​

189 :【心理提醒】人生就是这[睡觉]样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着。 ​​​

190 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于[绿丝带]他们的价值所在，我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

191 :金牛座很爱面子,可能看起[左哼哼]来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。 ​​​

192 :【科迪勒拉山梯田】科迪勒拉山梯田，梯田位于吕宋岛科迪勒拉山脉的东面，距离巴那韦镇（Banau[害羞]e）仅2公里，这是世界上规模最大的人造灌溉系统。于1995年被联合国教科文组织登录为世界文化遗产。 ​​​

193 :外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是[闭嘴]关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝。 ​​​

194 :跟妈妈说悄[得意地笑]悄话 ​​​

195 :【库拉索岛】库拉索岛是加勒比海荷属安的列斯南组岛屿之一，有“小阿姆斯特丹”之称，是仅次于鹿特丹、纽约和汉堡的世界的第四港口，虽然不是正式的自由港，但是却拥有世界各地的商品。除此之外，这里还有阳光与海滩，吸引着来自世[晕]界各地的游客。 ​​​

196 :【最有效的四大美白方法】一、服食维他命C：维他命c含有美白的作用，但是维他命c最好吃维他命c胶囊，或是发泡维他命c锭。二、珍珠粉美[咖啡]白：珍珠粉可以和面膜调在一起敷脸，调在护唇膏里头用来护唇，调在护手霜里用来护手。三、鲜奶辅助法。四、饮用豆浆美白。 ​​​

197 :重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重[甩甩手]要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。 ​​​

198 :点评：婴儿蓝和白色的搭配就更显明朗了，就像蓝天和白云一样[江南style]。仅仅是穿上蓝白两色的搭配，就觉得心情都好起来了呢! ​​​

199 :【马尔代夫“发光”海滩奇景】是一个令人叹为观止的景象。水域中名为“多[草泥马]边舌夹藻”的发光植物受到外力作用，例如浪涌潮汐作用，划皮艇、冲浪者经过时，它们就开始活跃起来，散发着幽蓝色光芒随着浪花冲在沙滩上，如同满天的繁星降落，又像萤火虫一般，美得让人窒息。 ​​​

200 :她要搬家了，收拾东西时，一张床底的老照片却吸引了她——那竟是当年的他！白衣潇洒，才气逼人，让[路过这儿]她不由得笑出声来，更引得背后成熟男子，突然环住了她的腰:“怎么，嫌我老了？～”她却笑的甜蜜:“不，我只是在想…”“恩？”“如果早认识你一点，我会比现在更爱你。” ​​​

201 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座[奥特曼]椅，使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

202 :【调整消化道功能去除额头痘痘】消化道功能不好可以使痤疮加重。所以应该保持大便通畅，有利于湿热毒邪的排泄，养成每日大便的习惯，同时多吃粗粮和富含纤维素的食物，如芹菜，豆角，丝瓜，白菜等。如果长[神马]期便秘的话，可以每天用少量的番泻叶泡茶喝。 ​​​

203 :地球之所以是圆的，是因为[太开心]上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇. ​​​

204 :【海鲜】夏天是吃海鲜的好时节，朋友们在享受美味盛宴的同时，别忘吃些姜，因为姜所含的姜辣素，有促进[可爱]血液循环、驱寒、排汗、代谢热量、改善、健胃整肠、通气活血、利尿消肿等功效。同时，有些海产品比如螃蟹属于大寒食物，吃些姜有助于驱寒。 ​​​

205 :【海鲜】夏天是吃海鲜的好时节，朋友们在享受美味盛宴的同时，别忘吃些姜，因为姜所含的姜辣素，有促进[可爱]血液循环、驱寒、排汗、代谢热量、改善、健胃整肠、通气活血、利尿消肿等功效。同时，有些海产品比如螃蟹属于大寒食物，吃些姜有助于驱寒。 ​​​

206 :【海鲜】夏天是吃海鲜的好时节，朋友们在享受美味盛宴的同时，别忘吃些姜，因为姜所含的姜辣素，有促进[可爱]血液循环、驱寒、排汗、代谢热量、改善、健胃整肠、通气活血、利尿消肿等功效。同时，有些海产品比如螃蟹属于大寒食物，吃些姜有助于驱寒。 ​​​

207 :麻麻，我喜欢[亲亲]这衣服 ​​​

208 :旁边的那[得意地笑]个爪爪是谁的 ​​​

209 :【凤凰古城】凤凰古城位于湖南省湘西自治[微风]州西南边，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名。这样一座淡泊的古城，经过了岁月的洗刷沉淀。默默的以它不动声色的力量吸引着天南海北的游客，只为在某个清晨或者黄昏，捧一盏茶，像《边城》里的翠翠一样，等一个偶然路过心上的人。 ​​​

210 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的[睡觉]员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

211 :人们都认为相机是不会说谎的，但是某些照片却能迷惑人的双眼。据英国《每日邮报》12月27日报道，英国一名18岁女学生用一面镜子遮住身体，拍出来的照片看上去就[实习]像是她没有身体一样，非常神奇。照片传至网上后，点击量已超过16万。 ​​​

212 :【呛拌杂蔬】1.黄瓜切断,青[哼]椒切段,豆皮切块；2.葱切丝,放点干辣椒,油温8成热后浇在葱丝上；3.剩下的油炸花生米,炸到酥脆即可；4.把所有的蔬菜拌在一起,放入盐,醋,白糖,香油,芝麻,最后把葱油倒进去拌匀。 ​​​

213 :汪星人也不能免俗，这个动作[围脖][手套]必须的。。 ​​​

214 :“奶奶，我扶你起来吧！”“[喝多了]不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我的位子，凭什么是你该坐的！” ​​​

215 :【每天排便最佳时间】早上最容易出现结肠运动，起床后就上厕所，或[疑问]者早餐后20分钟排便是最佳时间。大便时别分心。许多人喜欢边上厕所边看报、玩手机，殊不知，这样一心二用会分散注意力，降低对肛门肌肉的精密控制，久而久之可能诱发便秘。 ​​​

216 :【深圳超级牛扒餐厅检出瘦肉精被罚122万】因牛肉中检出瘦肉精，8月5日，深圳市食品安全监管局通报称，对深圳市原创超级牛扒有[干杯]限公司予以行政处罚121.98万元，查封供应商门店。这是深圳市建市以来，餐饮环节的最大罚单。 ​​​

217 :【纳库鲁国家公园】纳库鲁国家公园面积近200平方公里[赞]，海拔约1800米，是世界上最靠近城市的大型野生动物保护区。公园有火烈鸟等450种禽鸟，还有白犀牛、疣猴、岩狸、跳兔、水獭等等野生动物。 ​​​

218 :我也[心]是有四轮敞篷跑车的人了~~ ​​​

219 :这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座BlackDiamond2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻[lt切克闹]石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

220 :【现代销量破9000万辆】据韩国媒体报道，现代起亚汽车自创立以来，全球[雪花]累计销量已经超过9000万辆。截止到去年为止，现代起亚汽车的累计销量为89,921,153辆。其中，现代汽车销量57,930,890辆，起亚汽车销量31,990,263辆。 ​​​

221 :【letitgo!《冒险岛》与冰雪奇[偷乐]缘合作】《冰雪奇缘》的人物与道具将在《冒险岛》韩版中出现，让游戏展现冬季国度的气氛，即日起至8月7日约一个月期间，包括《冰雪奇缘》的主要角色艾莎、雪宝、阿克，还有像是其衣服、道具等多样化物品都将出现。 ​​​

222 :声声的爆竹预[花心]示着美好的明年，火红的春联已把希望点燃。我们已不在乎是春暖还是严寒，我们只知道脚踏实地走好每一天。迎接每一个挑战，创造每一章新篇，是我们不变的誓言！带着坚强与骄傲，让我们大声说一句：朋友，蛇年快乐！ ​​​

223 :【瘦身果蔬盘点】①瘦脸：西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦[钱]小腿：西瓜，排盐消水肿；③瘦腰：草莓，含天冬氨酸除腰部水分脂肪；④瘦大腿：白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹：番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背：葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。 ​​​

224 :毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几[好爱哦]个不谙世故勇于担当的同事。 ​​​

225 :【古玛山】古玛山海拔两千多米高，有世界上最高的顶级高尔夫球场，有“亚洲之瑞士”之称。这里风景美丽，气候宜人，夏天被绿草红花点缀成一条五光十色的地毯，可以骑马。冬天白雪皑皑厚2-3米，是一个天然的滑雪[嘻嘻]场，这里有很多国际滑雪学校。 ​​​

226 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司,5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知[晕]无不言言无不真。 ​​​

227 :昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱弱问了句“搞基不？”，他回“不搞”，然后我说“不[右哼哼]搞你就先等会，先让我摇！” ​​​

228 :【山南】雪山之南，云端之上”，山南指的是冈底斯山和[钱]念青唐古拉山以南。山南地区位于自治区的南部，雅江中游的宽广谷地。山南北邻拉萨，东连林芝，西接日喀则，南部和西南分别与印度和不丹接壤。山南地区最高山海拨7554米，最低点海拨2200米。 ​​​

229 :抱抱[ok]是取暖吗 ​​​

230 :【长白山】长白山自古以来就是一座名山，这个神圣的名字至今已有近千年的历史了。沧桑岁月，不减她的厚重与神秘；逝水光阴，尽显她的雄姿与芳华。她钟灵毓秀，风光旖旎，堪称天[心]下一绝，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。 ​​​

231 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybed），就[威武]像睡在云朵上。 ​​​

232 :【B社对《质量效应4》非常有信心称该作将会更加有魅力】Bioware真心很“小气”，一直不愿意与我们过多分享《质量效应4》更多消息，大家也不要太失望，因为[雪人]就在前几天制作人MichaelGamble在推特上为我们带来了该作一些新消息。据他称2014年就要结束了，而《质量效应》的团队开发取得了一个很好进 ​​​

233 :不要再说人[织]家了，不好意思呢 ​​​

234 :【如何成为职场吸薪高手】要想让自己在职场上具有“吸薪能力”,必须“看上去很像一个成[呵呵]功人士”,要做到这点需要拥有权威的声音、优雅的姿势、做一个值得尊重的听众和保守秘密的人、明智且大胆、汇报工作时也要有吸引力。 ​​​

235 :可以缺钱，不能缺德；可以失言，不能失信；可以倒下，不能跪下；可以求名，不能盗名；可以低落，不能堕落；可以放松，不能放纵；可以虚荣，不能虚伪[ok]；可以平凡，不能平庸；可以浪漫，不能放荡；可以生气，不能生事。 ​​​

236 :【腾龙洞】腾龙洞风景区位[闭嘴]于清江上游利川市区近郊，距城6.8公里，景区总面积69平方公里，集山、水、洞、林于一体，以雄、险、奇、幽、秀而驰名中外，是中国最大的溶洞。该洞洞口高74米，宽64米，洞内最高处235米，初步探明洞穴总长度52.8公里，其中水洞伏流16.8公里，洞穴面积200多万平方米。 ​​​

237 :脑筋活点，效率高点，要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识。做人做事的过程也就是这样是，不善于举一[噢耶]反三的，那只能是原地踏步；悟性高了，才能高效办事。 ​​​

238 :【健康饮食细节】1.在牛奶和豆浆之间，选择后者。2.觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3.如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4.多喝酸[兔子]奶。5.无论什么原因，都别抽烟。6.在食谱里添加杂粮和蔬菜。7.饮绿茶胜过红茶。8.重视早餐多过晚餐。9.控制盐的用量。10.起床后先刷牙，再喝水。 ​​​

239 :次卧兼女主人房-睡眠空间内依个人喜好分别呈现线条简约感[睡觉]以及新古典元素浪漫。 ​​​

240 :【化妆水搓鼻头去粉刺】在洗完脸后，可以用柔软化妆水在鼻头易生粉刺的部位稍用力揉搓，可防止粉刺的产生。市场上新推出一种含有茶树成分的深层角质净化片，可温和调理痘痘和代谢老废角质，[威武]边看电视边除T字部位油脂污垢，轻轻松松就能疏通毛孔。 ​​​

241 :Nocan,butw[雪花]ill.~~~没有可不可以，只有愿不愿意。 ​​​

242 :脸大得都溢出[雪人]来了的焚蛋！ ​​​

243 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开[右哼哼]，含口在疼的地方。 ​​​

244 :【什锦炒饭】1.米饭过油翻炒至粒粒分开。将包心菜，香肠，玉米倒入继续翻炒半分钟左右盛出[转发]2.锅中加入少许油，油热将搅拌好的蛋液倒入锅中，半熟时把炒好的其它材料一起倒入锅中，使蛋液沾在米饭上，翻炒数下鸡蛋熟了出锅。 ​​​

245 :编辑点评：吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。高脚吧台搭配高脚椅，[做鬼脸]和谐舒适的同时又有挑高空间的效果。 ​​​

246 :【求职[汗]者如何提高自己的“售价”】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

247 :飘窗是最值得利用的角落，铺上软垫[lt切克闹]搭配抱枕，客厅的使用空间得到延伸，米白基色让整个空间显得暖融融。 ​​​

248 :【AWE推出[甩甩手]奥迪S3碳纤维进气】奥迪S3配备了新一代的EA8882.0T发动机，虽然最大功率比海外版本小了10kW，但210KW的账面数据也已经足够漂亮了，峰值扭矩达到了380N.m。匹配一台6速双离合变速箱，从零到百公里加速仅需4.9秒。配备了Quattro四驱系统、并完全脱离于A3的悬挂调校，加上本来不大的车身 ​​​

249 :橙色字母、橙色米尺及橙色铅笔吊灯让小屋和爱好运动与尖叫的男孩子们一样[爱你]活力四射，涂鸦黑板与游戏地毯的选取让小屋更加个性与时尚! ​​​

250 :【未来家族谱】《未来家族谱》中玩家扮演一个没落世族的家主，[兔子]以复兴家族名门世家的地位而努力,身为背负重要使命的一家之主，首先要做的就是分配成员去工作，依据他们的特性最妥善的经营家族领地，赚钱来改善环境。 ​​​

251 :卡座后背与外侧的隔断[浮云]，是将椅背向上延伸的展示柜，摆入盆栽与收纳盒，既作装饰又作收纳。 ​​​

252 :【早餐吃鸡蛋的7个理由】早餐不能少了蛋，原因：①鸡蛋比面包、馒头等更耐饿。②鸡蛋有助减肥。[路过这儿]③鸡蛋是蛋白质的绝佳来源。④鸡蛋性价比高。⑤一只鸡蛋不会使胆固醇升高。⑥鸡蛋有益大脑发育和记忆力。⑦鸡蛋可以保护视力。 ​​​

253 :拯救数[威武]学~~~ ​​​

254 :有同种经历的娃们[甩甩手]，举个爪~ ​​​

255 :心，要像大海一样。时而澎湃，人生需要激情，用思想用信念来点燃生命；时而宁静，生活需要懂得，用温暖用豁达来包容一切苦难；时而思索，灵魂需要沉淀，用心态，用境界来[疑问]善待所有。相信生活，快乐永远多于烦恼；相信心如大海一样，有自我调节自我净化的能力；更要相信自己 ​​​

256 :【千匹百[帅]万8.4L巴西超跑DoniRosset】该车搭载的是一台来自道奇蝰蛇的8.4升的V10双涡轮增压发动机，最大功率超过了1007马力，与之匹配的是一台6速序列式变速箱。仅限量生产50台。1007马力的最大功率已经超过了布加迪威航。 ​​​

257 :【空斗西游】《空斗西游》带你演绎另类西游之旅，一路艰难险阻却也趣乐无穷。为啥？因为只有在《空斗西游》里才[左哼哼]能看得到各型各款萌得难以自拔的妖怪。 ​​​

258 :【如何开发0-6个月宝[熊猫]宝智力?】据统计,有80%的母亲给婴儿听录音带或CD,然而,很多母亲都没有意识到,要在听的同时,给宝宝看美好的图画以配合所听到的音乐.这个时期,关键的做法是要使婴儿的视觉和听觉共同作用起来,所以要一边给婴儿看图片,一边对他唱歌,念诗,说话,律动,父母的这种意识非常重要. ​​​

259 :编辑点评：客厅处摆放了各式各样的沙发，供多人休息的长沙发、充满商务风格的沙发椅、以及既美观与舒适的小沙发等，均是十分[握手]有特色，给予客厅休息多样的选择。 ​​​

260 :【彩色小馒头】1.黑芝麻用料理机磨成粉，南瓜上锅蒸熟碾成泥，菠菜打成菠菜泥2.酵母用温水化开3.黑芝麻粉，南[赞]瓜泥，菠菜泥，分别加面粉和化开的酵母和成面团4.温暖处发酵至两倍大，团成小馒头上锅蒸10分钟即可。 ​​​

261 :WhenI'msadIs[good]topbeingsadandbeawesomeinstead.当我难过时，我一般用“帅呆了”来替换“难过” ​​​

262 :这是欧洲一位深海摄影师，在北冰洋偶然拍摄到[亲亲]的一张相片。相片上清晰的显示出，这是一种奇异的生物，她拥有如同人类一样的下肢轮廓，并且拥有一个漂亮的尾鳍。真的是美人鱼？ ​​​

263 :【脸部毛孔大怎么办：凉开水收缩毛孔】在泡完澡后，肌肤多少都会发红发热，日本MM们习惯拍上化妆水，让肌肤降温并增加肌肤水分，其实我们日常中[吃惊]使用凉开水洗脸也有同样的效果，凉开水中含有一种含空气很少的去气水，极具亲肤性，可快速渗透进肌底，让粗大的毛孔紧缩，令肌肤呈现水嫩透明。 ​​​

264 :牛人艺[右哼哼]术家用不锈钢网和一把钳子，借助周围环境的光线剪接出一张张唯美的人物肖像画作，女子面包惊慌、忧郁、烦闷等表情表现得淋漓尽致，真不敢相信这是用不锈钢网编织出来的。 ​​​

265 :由SunJin设计的智能便利贴（Rem[转发]inder），内部含有磁性颗粒，只需拿磁性笔在上面写字就会显示出来，还可反复擦写。重要事项时，你还可以设置闹钟，闹铃到时，LED会亮起，提醒你该去办事了。 ​​​

266 :【中国十大河流】 1、长江；2、黄河；3、黑龙江；4、[落叶]松花江；5、珠江；6、雅鲁藏布江；7、澜沧江；8、怒江；9、汉水；10、辽河。您到过哪几条？ ​​​

267 :忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我们的工作效率和和创造力，[左哼哼]你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时离开办公室，不要拖延。 ​​​

268 :【情迷土耳其·十五天环游新月之国】顺时针环游土耳其详细攻略，伊斯坦布尔－卡帕多西亚－安塔利亚－费特希耶－棉花堡－塞尔丘克，从机票、签证、境内交通到酒店、美食等。逛清真寺、赏博斯普鲁斯海湾、乘热汽球、[嘻嘻]观古希腊遗迹… ​​​

269 :【莲藕花生煲猪手】1.猪手去毛去甲，刮洗[汗]干净斩件（可买时叫老板处理），用沸水焯至断血水用清水洗净沥干水;2.花生、鱿鱼干提前用清水浸泡，鱿鱼干洗净切小片，莲藕洗净去皮，切厚片;3.将所有食材放入汤煲里，加适量清水，大火烧沸后转小火慢煲3小时，加盐。 ​​​

270 :我永远忘不了[实习]，有天上体育课，老师在操场上问：谁会武术，表演一下。 ​​​

271 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水, 去掉肉沫, 然后冲洗干净待用；换锅水, 放入小排骨, 先大火煮沸, 然后小火焖煮, 放入葱段, 姜片, 枸杞, 红枣, 薏米. 放入料酒, 少量的醋, 生抽；焖煮一个小时后下[爱你]白萝卜块, 下盐，20分钟后出锅。 ​​​

272 :美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。尽管濒死体验发生的情境，以及亲历该种体验的个人性格都有巨大的差别，但是在[月亮]这些人的陈述中，存在着惊异的相似性…… ​​​

273 :【学会掌握分寸】工作了[lt切克闹]几年之后，每一个人都是遇到过这样问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

274 :暴走的[自行车]人生，从3岁开始。 ​​​

275 :【牛奶美白】牛奶是美白肌肤最好的原材料，想要美白可以坚持每天喝一杯新鲜牛奶;也可以利用化妆棉吸新鲜的牛奶，敷大概二十分钟后用清水清洗干净面部肌肤;直接将牛奶涂抹在肌肤上，长期坚持，肌肤[礼物]会白皙如新。 ​​​

276 :1927年，钱玄同[甩甩手]过四十岁生日时，胡适、刘半农等人想起钱当年的激愤之语，果真写就讣告、挽联、挽诗以及悼念文章，并发出预告，计划在《语丝》出一期“钱玄同先生成仁专号”。结果钱玄同恼羞成怒，横加干涉，以至于专号流产。但颇有外地朋友信以为真，有的还打电话到北平慰问钱的家属。 ​​​

277 :【桑葚草莓果酱】草莓，桑葚泡盐水洗干净，控干水分，去蒂；放入锅里，加入砂糖，开火慢慢煮，边煮边搅拌；煮一会草莓桑葚就会出水，[good]转小火慢慢熬煮30-40分钟，期间多次搅拌；煮到最后汁液慢慢收浓，即可关火。放凉后放入用热水消毒过的容器里保存，最好是玻璃瓶。 ​​​

278 :【青云山】青[呵呵]云山位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰有7座，最高海拔1130米。山高林茂，云雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。 ​​​

279 :[xkl转圈] 求狗狗心理阴影面积。http://t.cn/RUbcXmm ​​​

280 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做[衰]出相应对策。 ​​​

281 :沙特2岁男童重66斤 为健康成世界最小缩胃者！现年5岁的亚伯拉罕是沙特利雅得市一名男孩，生活在一个非常富裕的家庭，出生[太阳]后1年多里，亚伯拉罕的体重一路飙升。当他14个月大时，体重已经长到了21.3公斤。2010年，亚伯拉罕在沙特利雅得市苏丹王子军事医学院接受了一种名为“袖状胃切除”的缩胃手术 ​​​

282 :【奔驰全新E级轿跑车重将下降】英国媒体Autocar报道，奔驰全新E级轿跑车将在明年2季度正式上市，新车车重下降，将搭载2.0T发动机。奔驰全新E级轿跑车的前脸风格与E级轿车相似，而[沙尘暴]车身线条则借鉴了C级和S级轿跑的设计语言，挡风玻璃与地面的夹角更大，尾部采用了包围式尾灯。 ​​​

283 :新版按[嘘]摩棒！ ​​​

284 :不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前[最右]走，就将永远停留 ​​​

285 :这个游泳池就像是一个巨大的脚印，想在[亲亲]里面游上一圈么？ ​​​

286 :【猪蹄山药煲】猪蹄块清洗干净，山药去[右哼哼]皮切段、葱切段，姜切块，蒜去皮保留整瓣。锅中放油，油热后下猪蹄用大火炒，炒到颜色变深，放入葱姜蒜，烹入料酒，两个干红辣椒，一小瓣大料，继续大火炒几分钟，再放几滴酱油，冰糖，添汤，大火烧开加盐慢炖。炖至猪蹄九成熟放山药，烧七八分钟点缀香菜 ​​​

287 :【纪晓岚巧做无米炊】某日，乾隆故意给纪晓岚出难题：为关公的夫人拟一对联，颂扬其品德。史书或小说都只字未提关夫人，巧媳妇如何做无米之炊？不过，纪晓岚毕竟是纪晓岚，他稍一沉思，便吟诵道：生何年，殁何年，皆无从考；夫尽忠，子尽孝，岂不谓贤？他以提问和由外及里方式构思联[爱你]语，的确妙不 ​​​

288 :【长时间压力过大是斑形成的主要原因之一】长时间感到压力过大时，审议就会分泌肾上腺素为身体抗压而做准备，长此以外下去就会影响身体的新陈代谢平衡遭到破坏，导致皮肤所需影响供应区域缓慢，色素母细胞就会变得很活跃，脸上[雪花]的色斑也就慢慢形成。 ​​​

289 :惊恐小[馋嘴]表情 ​​​

290 :【新疆伊利河谷：薰衣草海洋】伊犁的薰衣草田园开花了，花乡十里，整个伊犁河谷都变成了香薰的世界。来过伊犁的的薰衣草田园的朋[围观]友都会惊叹：这就是“中国的普罗旺斯”。 ​​​

291 :一?想?到?弹?完?有?狗?粮?吃?，?我?就?[good]兴?奋?不?已?.? ​​​

292 :将客卫的墙往外[来]推一点，在实际上增加了客卫的面积。在颜色搭配上，浅色地砖、墙砖、吊顶的组合能让洗手间更加明亮和大气。 ​​​

293 :昨天！有个妹子咨询我，说他男朋友那里太小了！只有牙膏那么大，我一听就怒了，和她说：“你别天真了好吗？有牙膏那么大已经很大了！”结果，她弱弱的说[晕]：“你见过宾馆里的牙膏么？” ​​​

294 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，因为天蝎觉得说出来就要付[雪人]出行动，如果你是那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界。 ​​​

295 :【12星座暗恋时的专属动作--双鱼座】眼睛直盯着你，讲话暧昧 。双鱼座面对[太阳]爱情是怯懦胆小的，只有搞暧昧是十二星座之冠，十分地公然大胆。他们会把脸凑到你眼前，直直盯着你，还会做很多暧昧的动作，说很多话，把你搞得心痒痒。 ​​​

296 :【珍妃为何坠井之谜】在光绪二十六年(公元1900年)七月八国联军进攻北京、慈禧仓皇出逃前夕，将珍妃溺死于宁寿宫外的玻璃井中，[汽车]但珍妃是否坠井而死，一直众说纷纾。种种说法各持一端，至今也是个谜。 ​​​

297 :跑步姿势和方式不正确[互粉]才会粗小腿！ ​​​

298 :海面浮动水波荡漾，海洋投影灯让你在家[鼓掌]中就能体验水族馆的浪漫氛围，随时体验到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

299 :【茄子皮汁去除眼部色斑】茄子的外皮中含有大量的多酚，多酚是一种有效的抗氧化剂，具有消除或减轻黑色素沉积的作用，将茄子皮削下后加入适量的[转发]纯净水，放入榨汁机中达成茄子皮汁，取化妆棉沾满打好的汁液，敷在眼部色斑位置。20分钟后用温水洗干净就可以啦。 ​​​

300 :YOHANN iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可[月亮]以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感和视觉愉悦性。 ​​​

301 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开幕[路过这儿]，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告 ​​​

302 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝[赞]卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

303 :矮油~撞疼了吧？笨笨的小家伙太[雪花]可爱了。。 ​​​

304 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公园里[太阳]散步，在一条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

305 :【12星座中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第[威武]十二名（水瓶座）。 ​​​

306 :双鱼最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来[嘻嘻]，沉默起来谁都不理。双鱼狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。双鱼幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。 ​​​

307 :【成功要[喝多了]趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

308 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天[爱你]才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

309 :1928年4月16日，日本再次出兵山东。日本驻济武官酒井隆少佐密电日军参谋总长说：“北军形势正日益变得不利”，“鄙职认为帝国决心出兵的时机已经成熟。”17日，日本政府作出了出兵中国[晕]山东的决定。 ​​​

310 :叶天士是清代四大温病[威武]学家之一，与薛雪等齐名。叶天士自恃医术高明，看不起同行薛雪。有一次，叶天士的母亲病了，他束手无策，多亏薛雪不计前嫌，治好了他母亲的病。从此，叶天士明白了天外有天，人上有人的道理。于是他寻访天下名医，虚心求教，终于成了真正的江 南第一名医。 ​​​

311 :我们总想改变恋人，甚至希望恋人为自[呵呵]己主动改变。其实，既然相爱，那就试着理解对方吧。。 ​​​

312 :很多人处女座男生都羞于说出自己是处女座，因为人们普遍认为处女座有精神洁癖，而作为男生应该洒脱豪放些，男生是处女座有种怪怪的、蹩脚的感觉。其实处女座男生是融合了男女生很多优点，有着男生本有的睿智和英气，又[做鬼脸]有着一些女生具有的温和和细心！我们有理由大胆承认我就是近乎完美的处女座 ​​​

313 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水[晕]瓶上。 ​​​

314 :【大笑】笑不仅可以缓解[lt切克闹]压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

315 :顺丰[睡觉]啥时候也经营这个？ ​​​

316 :老师[lt切克闹]：难道你迟到就对么。 ​​​

317 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚[泪流满面]，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

318 :拿真[呵呵]经！ ​​​

319 :【12星座如何治疗感情创伤--狮子座、摩羯座】努力赚钱。基本上狮子座、摩羯座是属于比较实际的[悲催]那种人，不会被一份失败的感情捆绑太久。两个星座对工作都很认真，在最短的时间内忘记伤痛，莫过于一心扑在工作赚钱上面。一旦有了钱，狮子座、摩羯座更加会觉得过去的感情真是不值得自己伤心。 ​​​

320 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开[呵呵]水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

321 :【青岛】青岛的空气很好，是一座美丽的滨海城市，海滩旁边海水清澈漂亮，能看到美丽的海岸线，在海边吃海鲜边吹风很惬意。而且，青岛夏季[哈哈]气温保持在20-28℃左右，凉爽舒适。 ​​​

322 :如果有一天你发现双子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了[太开心]、完全当你不存在一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

323 :居然敢抓老娘的[耶]头发。 ​​​

324 :神秘！揭秘印度尼泊尔“烧尸庙[偷乐]”。在加德满都帕斯帕提纳神庙外的巴格马蒂河畔有几座石造的火葬台，是印度教徒焚烧死者的地方，因此也有人把帕斯帕提纳神庙称为“烧尸庙”。这里已经成为特色的旅游观光项目之一，是许多外国游客必到的游览地。 ​​​

325 :新加坡画家Keng Lye画作欣赏，实在太具欺骗性了！果然眼见 也不一[噢耶]定为实啊！ ​​​

326 :男友上完厕所[哼]只洗手…… ​​​

327 :【12星座女如何让男生主动追你】白羊、狮子：赞美男人；金牛、摩羯：大胆展现自己的魅力；双子、天秤：给他自由、无为而治；巨蟹、处女：和他共同面对、一起分享苦乐；天蝎、水瓶：制造神秘感，吊足他胃口；射手、双鱼：[睡觉]大走可爱风，眼神迷离、声音嗲嗲，让他坑里跳 。 ​​​

328 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲[囧]子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

329 :你是一个苹果迷吗？如果是，这款笔记本[耶]你一定不想放过。听说苹果即将推出上网本，或许跟这个有很大相似了，期待中…… ​​​

330 :【让孩子玩水要注意陪同，即便是稍大一点的孩子也可能有危险】孩子在没有发生事情的时候会很好的玩耍，但一旦摔倒了就会吓着，然后不知道该如何办，如果[得意地笑]鼻腔在碰到水的情况下呼吸加快只能是吸入更多的水进入肺腔，反而会更加容易呛水，导致呼吸困难，这个时候如果家长不在身边的话就比较容易 ​​​

331 :脾气倔强的摩羯，一旦生起气来可是如秋风扫落叶，绝对让你措手不及，而且是不吃软不吃硬，尤其是对摩羯女而言，如果你对她来软的更是对你不屑一顾，所以对付生气的摩羯，最好方法就是———把她当神经病，完全不管他，快则三天，慢则一周，一切就能重[最右]修旧好。 ​​​

332 :【父母应对8大紧急情况时的处理方法】包括应对 1.生病高烧。2.呕吐。3.痉挛。4.事故。5.溺水。6.受[得意地笑]伤出血。7.撞到头。8.烧伤烫伤。 ​​​

333 :用白色柜子与原木色[馋嘴]地板、床架穿插在室内，调和冷色的冰冷视觉效果，打造出宁静浪漫的田园风格卧室。 ​​​

334 :【北海涠洲岛】岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚丽[悲催]多姿的活珊瑚为最，素有南海"蓬莱岛"之称。浓郁的客家风情，丰富的特产让人流连忘返，回味无穷！ ​​​

335 :鱼对水说：一辈子不能出去看看外面的世界，是我最大的[耶]遗憾。水说：一辈子不能打消你的这个念头，是我最大的失败。 ​​​

336 :只是因为在[偷乐]人群中多看了你一眼…… ​​​

337 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多[干杯]数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂ ​​​

338 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不[转发]掉。 ​​​

339 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

340 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

341 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

342 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

343 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

344 :【佣兵VS间谍！多人潜行新作《潜行计划》开启众筹项目】近日有一款基于虚幻4引擎制作的2V2多人潜行动作游戏在Kickstarter开启了众筹项目，它就是独立游戏开发商和发行商Heartcore Games制作的《潜行计划》。 ​​​

345 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

346 :【损友恶作剧！ 不要随随便便上别人的床】去朋友家作客一定要慎重啊，不要随随便便上别人的床！！遇上这样的损友就彻底悲剧鸟~~~这货太坏了！不知道沙发床里面那位哥们被压扁了没有。。。ps.这床太亮了！！以后一定要买一张，然后找个损友来试试！ ~~ ​​​

347 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

348 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

349 :盘点婚礼那些尴尬事儿 ​​​

350 :吴奇隆治愈系单曲《无常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

351 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

352 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂大风车？ ​​​

353 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比。 ​​​

354 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

355 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

356 :男子进试衣间试衣完推门出来时，怎么就进入了一群女子的更衣室呢？女孩的更衣室恶作剧，超级欠扁啊！ ​​​

357 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

358 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

359 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

360 :喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

361 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

362 :《美国好声音》选手：Angel Taylor- Someone Like You ​​​

363 :“坡姐”谢娜晒出新造型美照，白衣花裙配上重重眼影格外美艳，网友：撞脸杨幂了。 ​​​

364 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

365 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

366 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

367 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

368 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

369 :RTA RTA是中国新生代青春偶像组合。RTA组合共10位成员，少年组4位（左溢、徐浩、刘俊麟、朱元冰），青年组6位（李鹤、前嶋祐赞、前田紘利、何熠飞、邱日勇、张晓枫）。青春洋溢，阳光满满~明丽温暖的小清新！~——RTA少年组最新单曲《这位同学》 ​​​

370 :战争雷霆之德粉玩家精心制作 帝国雄鹰BF109击杀秀 ​​​

371 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

372 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把恶搞上升到了私密的夫妻生活上去，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

373 :中国麻将遭遇滑铁卢；女子发帖赞父亲廉洁，不料被网友人肉出其父好几套房子；村办足球队胜中超劲旅···每周最湿漉漉的话题，尽在一周大湿记！ ​​​

374 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

375 :唯美二胡之《春景》，四句诗笺荡潇湘，三湖映月荷粉芳，两重山岳情歌对，一场红雨醉湘江，悠悠的琴声，淡淡的忧伤，划过悲欢，淡了惆怅··· ​​​

376 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

377 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

378 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

379 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

380 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

381 :“天边夕阳再次映上我的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---许巍《故乡》。 ​​​

382 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

383 :双胞胎萝莉学粤语，太可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

384 :夏天来了，养眼的季节来了，秀美的季节来了，男生女生都心花怒放！这是一个美丽的季节。实拍夏天女生，炎炎夏日，女生们都有机会秀自己了……清纯的夏日女生，初恋般的甜蜜。 ​​​

385 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

386 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

387 :【女子手机卡被人异地补办 遭盗刷13万元】5月25日讯，手机、身份证、信用卡都在自己手里，也没有丢失过，却被他人在异地补办了手机卡，并用手机绑定的信用卡贷款近23万，最近市民杨女士和宁先生都遇到了类似的烦心事。目前，二人均已报警，案件正在调查中。 ​​​

388 :【怎样滴眼药水嘴里不苦】正确滴眼药水方法是：滴之前，先用香皂洗净双手，再用消毒棉签擦净眼部的分泌物、眼泪等；滴药时，最好平躺下来，也可以将头部尽可能地向后仰，眼睛向上看，用手指轻轻向下拉开下眼睑，将药液滴入眼睑1—2滴。 ​​​

389 :【护肺两个窍门】①屏气法，在安静的处所闭目养神，鼻子深吸一口气屏住，缓缓用口吐出，间隔几分钟后，重复这一动作，做五六次。②扩胸法，两拳紧握，两条胳膊同时向后、向外伸开，连续扩胸15次左右，每天重复三四次。 ​​​

390 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败,4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽，7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

391 :【做到六件事你也能长寿】改善长寿基因是一件长久的事情，将多种健康习惯相结合，才有可能延长自己的寿命：①少把压力挂嘴边；②让运动成为“朋友”；③餐桌上多些粗粮；④控制好自己的体重；⑤多补充“天然维生素”；⑥每周至少吃两次鱼。 ​​​

392 :棕黄色木地板上摆放棕色家具，床头的四幅挂画运用大量的留白雕琢方圆，让它在不大的空间里增添一股传统的味道。 ​​​

393 :编辑点评：这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因为房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

394 :When falling in love, some lose their head, others lose their heart. ​​​

395 :小编认为：其实色彩鲜艳的客厅中完全可以采用全白色的墙面，没有装饰也会一样出彩。图中黄色的壁纸上点点的叶状图案很有立体感。 ​​​

396 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者;3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

397 :《北上广》曝海报 导演李骏创新男性视角获赞 http://t.cn/RU4Hxns ​​​

398 :剪一挂纸钱，把先烈怀勉；扫一回坟檐，抒内心怀念；采一缕新茶，绽内心笑颜；发一条短信，将亲朋祝愿。清明节 到了，祝愿您快乐天天！ ​​​

399 :【早起排毒的六个好方法】 ①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。 ​​​

400 :情心计】能为感情保鲜，也能杜绝后患，星女谁最会使？No1天蝎女（靠私下的柔情，巧妙地让他顺我的意）No2双鱼女（既柔且刚，让他甘心情愿听我的 ​​​

401 :有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问，有没有人喝白的？我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说，来一瓶营养快线，快线...线...擦...尼玛...好白啊！ ​​​

402 :每款[心]顶极做工，厂[心]家一手你也可以这么时尚，品[害羞]质可比专[赞]柜，零[给力]售，招代[话筒][话筒][话筒]理，教蓷广，加[心]V[害羞]信KKD700还有更多[太开心]款哦！[haha][天秤座] ​​​

403 :每款[心]顶极做工，厂[心]家一手你也可以这么时尚，品[害羞]质可比专[赞]柜，零[给力]售，招代[话筒][话筒][话筒]理，教蓷广，加[心]薇[害羞]信KKD700还有更多[太开心]款哦！[haha][天秤座] ​​​

