刚偏执狂Kay堂 男/山东         加关注

自由只有通过友爱才得以保全。

【黑眼圈怎么调理：每晚拥有良好的睡眠】这是引发黑眼圈最为明显也最为普遍的原因。我们每天晚上需要七至九个小时的健康睡眠，睡眠不足会使皮肤愈发苍白，因为它让血液循环减速。没有良好的血液循环，眼部下方的肌肤颜色自然也就会变得更加黯沉。所以，从今天开始，11点就上床睡“美容觉”吧。 ​​​

1 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观,一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事,反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

2 :【象山景区】荟萃了桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

3 :踩到粑粑！ ​​​

4 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】#铁铁转育儿# 1.每天醒来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 做个好妈妈不容易，需要不断学习哦。 ​​​

5 :小明说：“你去见鬼吧！”???? ​​​

6 :【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。最后加入少许盐调味。 ​​​

7 :【养生讲堂】油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被带走，在长时间热水的浸泡、反复搓洗下，面部水分会不断流失，甚至损伤肌肤。正确的洗澡顺序应该是，先洗头，再洗身体（从上到下），最后洗脸。有化妆习惯的女性，洗澡前先卸妆，男士剃须要在洗澡后进行。 ​​​

