快乐宝贝LOVE宝宝启 女/其他         加关注



【巴黎玫瑰奶茶】1.准备茶壶一个放入9颗玫瑰花瓣和少许茉莉花冲一点开水洗茶 2秒接着倒掉洗茶的水 然后把茶壶水加满开水备用。2.过了五分钟水的颜色深了就把漏斗提起来，放进小包牛奶化开最后放入适当的蜂蜜。 ​​​

1 :管理无情，执法合情！ ​​​

2 :【模范夫妇】林语堂之妻廖翠凤是鼓浪屿首富廖家女，二人一见钟情。廖母嫌林家不富裕，翠凤说“贫穷算不了什么。”婚后林就将结婚证烧掉，说“不离婚，留它何用？”表达了白头偕老的决心。林出国留学，妻陪伴着靠打工维持生计。林说“如何做个好丈夫？太太喜欢,你跟着喜欢；太太生气,你不要跟着生气。” ​​​

3 :装饰Tips：复古风格的木质收纳柜，木纹清晰，具有强大的收纳功能。黑色的真皮沙发，尽显高贵奢华之感。几株绿色植物，不仅起到了净化空气的作用，还具有装饰效果。 ​​​

4 :狮子座就是喜欢把话都憋在肚子里，总把一大段情绪咽下，只用一个“嗯”字来代替。更糟心的是狮子脸上还藏不住事，摆着一张臭脸，说”没事儿“的时候，让听的人背后都冒凉风。就像你明知道她生气了，可是她就是死犟死犟的说没事儿，只是找不到发泄点。 ​​​

5 :“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

6 :【葱油蚬子】1、蚬子洗净用淡盐水浸泡半天，去沙洗净；2、冷水锅入姜片烧开，滴少许料酒；3、将蚬子倒入，可以准备个筛网，看见刚一张口的蚬子就马上取出；4、浇上适量的蒸鱼豉油，撒香葱末，最后用热油浇上搅拌均匀即可。 ​​​

7 :鸳鸯睡觉——交颈而眠 ​​​

8 :编辑点评：别墅使用了传统的木制楼梯，用透明玻璃来充当扶手也使得楼梯显得轻巧而安全。而放在地上的绿色、红色软垫也是很好的装饰。 ​​​

9 :【终于不用生死战了！国足亚洲杯2：1逆转提前一轮出线】我们也会逆转！我们也能连胜！！连灭两个亚洲杯从未赢的对手，27年后再次亚洲杯两连胜，16支球队里第一支提前锁定小组第一的球队！！什么打平出线，什么生死之战，什么荣誉之战，送给别人去踢吧！！！ ​​​

10 :爱一首歌,常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。 ​​​

11 :【终南山王维】“太乙近古都，连山到海隅。白云回望合，青蔼入看无。分野中峰变，阴晴众壑殊。欲投人处宿，隔水问樵夫。”周至有多美，看图就知道啦~ ​​​

12 :【咸蛋黄炒南瓜】咸蛋煮熟，取出咸蛋黄，用汤匙压碎；南瓜去皮和籽，切成薄片，葱去头尾洗净，切成段状；烧热锅放油，爆香葱段，放入南瓜片煸炒2分钟，直至南瓜边缘稍软；注入1杯清水搅匀，加盖以中小火将南瓜焖煮2分钟；倒入咸蛋黄与南瓜一起拌炒，入少许鸡粉调味，即可上碟。 ​​​

13 :喵滴，看啥看，打你哦。可爱滴瓜皮大头喵~~ ​​​

14 :【糖糖大世界】游戏中，唐嫣的卡通形象“糖糖”将作为一个既可爱甜美又幽默风趣还见闻广博的向导女孩，唐嫣和糖糖将在甜美奇妙的大千世界里等你，一起体验新鲜有趣的旅行三消玩法!一触即发的旅行即将启程。 ​​​

15 :【海胆刺身】1.在海胆壳顶端，清理出半个壳大小的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

16 :美国第13任总统约翰·卡尔文?柯立芝（1872一1933年）以少言寡语出名，常被人们称作“沉默的卡尔”。艾丽斯?罗斯福?朗沃思就曾说柯立芝“看上去像从盐水里的捞出来的。”柯立芝却说：“我认为美国人民希望有一头严肃的驴做总统，我只是顺应了民心而已。” ​​​

17 :【如何轻松过好职场每一年】人的一生，职场也就三十来年，分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休,这一生什么都不重要，开开心心过好每一年，过好每一天最重要。 ​​​

18 :翻页台灯是由韩国Connect Design 带来的创意。将一个5V的LED灯装置在台历中央，每翻动一页就能给台灯更换新的背景，也可以自己在空白页画上图案，让台灯外观随心所变。 ​​​

19 :日本夫妻离婚不能合葬高仓健将与孩子葬一起！年轻时候的高仓健曾有过一段维持了12年的婚姻生活，他的妻子是曾经在日本红极一时的著名歌星江利智惠美。虽然已经离婚，但江利却葬在一个离高仓健住的房子很近的墓地里。在日本，夫妻离婚之后是不能合葬在一起的。因此，高仓健无法与妻子死后同穴。 ​​​

20 :处女座很随和，很骄傲，很容易情绪化，会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面；处女座不美丽，不倾城，不温柔，只是个平凡的人；处女座也会有任性发小脾气的时候，也会斤斤计较，也会小心眼，也会哭。如果你对处处说爱，他会怀疑，会当真，会高兴，会难过，会多愁善感。处处也会希望你能像他一样用心。 ​​​

21 :时间教你成熟：二十岁以前什么都不服，渐渐的知道，山外有山，天外还有天；三十岁以前什么都不怕，慢慢懂得，敬天，畏地，尊人；四十岁以前不是亲眼看到的什么都不信，随着日子一天天过去，静静的悟出，看到的不见得是真，看不到的不见得不存在。人在做天在看，但行好事莫问前程。 ​​​

22 :晒斑如何预防?晒斑主要是紫外线引起的，所以防晒才是预防的关键，此外适当补充维生素e和维生素c，可以让细胞代谢活跃，抑制晒斑的形成。同时要多喝水、多喝汤，多吃水果，当然鸡蛋和瘦肉中的优质蛋白质对皮肤的光滑细腻也有帮助。 ​​​

23 :树立孩子能学好的自信心1.让孩子知道自己能做许多事，替孩子挑选一学就会的小事，体验成功滋味；2.让别人替自己对孩子说，听腻的话让别人说对孩子来讲有新鲜感；3.充分利用孩子的逆反心理，故意给孩子使激将法，对孩子说：这个，你干不了。 ​​​

24 :让双腿变瘦的7样绝好食物 ①紫菜;排掉体内废物及积聚水分；②芝麻;去除附在血管内的胆固醇；③柚子;丰富的钾有助减少下半身的脂肪；④西红柿;减少水肿；⑤红豆;增加大肠蠕动，促进排尿减少便秘；⑥木瓜;清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；⑦猕猴桃;加快分解脂肪。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  支持一下你们 ​​​

26 :我喜欢的，很好  勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

27 :天花造型-空间中因有许多梁体存在，在天花上权释设计以钢刷梧桐木大器包覆，修饰梁体压迫之际也嵌入光源满足机能照明。 ​​​

28 :这个不错。赞下[lxhx西瓜] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

29 :这就是传说中……柔软的妖精…… ​​​

30 :夜里很安静，潮湿的巷子里拐出一个黑影，“啪啪”脚步声响起，红红的烟头越来越近。黑影出声：“为何？”烟头忽闪，“你失约了。”“可我杀了她。”“你失约了。”“确定不付钱？”烟头沉默。“砰！”枪响，黑影倒地，烟头一闪一闪地闪到巷口，“你失约了……她只是睡着了……你失约了……” ​​​

31 :心理文摘要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走…她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂他的爱人。 ​​​

32 :说说造型：带闪光效果的浅棕色一点都不夸张刺眼,搭配冬日色彩系列的高贵酒红色，气质新潮又女人。 ​​​

33 :中国称将向尼泊尔提供紧急燃油援助 t.cn/RUcxN2E ​​​

34 :铮绻挥辛己玫男奶兰瞥俗[摩羯座]娜嘶嵯牌频ā?《文汇报》报道，想知从帝国大厦跳下来的感觉？不妨试钾矑?矑ш ? ​​​

35 :游戏之中，她有一堆华丽时装，可她却总是穿着一袭绿裳。许是因为她执念，那本该有期限时装在她身上却成为永久时装。每次他问她，她只是发个笑脸却不回答，他就不再过问。相知相伴，一切似乎是那么美好，不料他却要离开！他离开之时，她只说了一句：你对于我，犹如小凡于瑶儿Ｉ惜，他从没看过诛仙。 ​​​

36 :男人经不起女人的12种诱惑NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护。 ​​​

37 :怪物大脚车游戏中玩家们将驾着造型拉风的大脚车在布满障碍物的嘲中与其他大脚车展开速度与技巧的比拼，不过玩家们可别开心的太早了，在这款看似无坚不摧的赛车游戏中，你的大脚车将要面临严峻的考验，这个考验不单单是来自对手，更多的是曲折的赛道及其对车子的耐损坏程度挑战。 ​​​

38 :【清明节去哪儿】青山碧海映红楼，岛城美景胜瀛洲。清明节来得太快，还没想好去哪儿的小伙伴，就来青岛吹吹海风，散散步吧！ ​​​

39 :【紫云格凸河】紫云格凸河美丽而神秘，有幽深的峡谷，复杂神秘的风景溶洞，神奇而巨大的地下河系，还有独特的喀斯特风景盲谷及谷中的原始森林景观。被誉为世界上最美喀斯特地貌之地，是稀世之珍的喀斯特自然公园。紫云格凸河风景名胜区地处贵州省西南部。 ​​​

40 :喂喂，拳击赛这么打太犯规啦！ ​​​

41 :【Tips】浅蓝色针织衫和墨绿色百褶裙搭配出复古优雅不失时髦的造型，戴上一副墨镜就能变身chic lady。 ​​​

42 :喝水记住4个数字正确喝水不仅能促进人体正常的新陈代谢，还能够防治疾病。在生活中，牢记4个数字让身体喝够水：①1200毫升：除食物提供水分外，成年人每日需饮水至少1200毫升。②21分钟：水进入全身细胞的时间。③25度：25-37℃的水对人体降最有利。④5次：每天去5—7次洗手间。 ​​​

43 :养生讲堂大白菜中丰富的粗纤维，能起到润肠的作用，刺激肠胃蠕动帮助消化，大便排泄顺畅了，肠道环境改善了，这样大大降低了肠癌的患病风险。另外，粗纤维还可以促进人体对动物蛋白的吸收。但是如果粗纤维含量过高就会影响到口感了，白菜帮虽然口感不好但VC含量却很高。 ​​​

44 :天元突破优子丰满性感COSPLAY。 ​​​

45 :法国装置艺术家oliviergrossetête的作品漂浮的桥（pontdesinge）构想出一个梦幻般的超现实主义情景：一座由三个氦气球吊起的浮桥，这座轻如? ​​​

46 :【食物帮你吃掉“重金属”】城市中污染无处不在，改善环境的同时，我们还可以选择一些排毒食物帮助清除毒素。1.胡萝卜：有效的排汞食物；2.牛奶? ​​​

47 :要努力地工作，没必要拼命干，只要尽力就好；要把自己打扮的风度翩翩，没必要盲目攀比，只要有自己的风格就好； ​​​

48 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

51 :【营养美味的“平民食物”】萝卜白菜虽然常见，却是物美价廉的养生佳品。冬天气候干燥，大白菜含水量极高，又含有丰富的维生素，多吃白菜，可以起到很好的滋阴润燥、护肤养颜的作用。萝卜营养丰富，有清热化痰，生津凉血，化积滞、解酒毒等功效。它既可生吃，又可熟食。 ​​​

52 :【12星男最宝贝的女生类型】白羊座（独立的可爱女人）、金牛座（贤内助）、双子座（百变娇娃）、巨蟹座（温婉女人）、狮子座（漂亮粉丝）、处女座（知性女人）、天秤座（大众情人）、天蝎座（乖乖女）、射手座（大女人）、摩羯座(贤妻良母)、水瓶座（才女）、双鱼座（白雪公主） ​​​

53 :#应用广场签到# ​​​

54 :#应用广场签到# ​​​

55 :【焦糖坚果爆米花】1.玉米花用微波炉爆开，装在一个大碗中2.锅内放入黄油，融化后加入红糖和糖浆，小火熬成焦糖3.离火，加入香草香精，小苏打，? ​​​

56 :【多吃鱼】三文鱼和鲑鱼等肥鱼富含欧米伽-3脂肪酸，可降低甘油三酯和坏胆固醇水平，提高好胆固醇水平。美国心脏协会建议，每周至少摄入100克左右 ​​​

57 :【普吉岛】普吉是由普吉镇和无数个大大小小的海滩组成，普吉镇作为廉价住宿区，本身没有什么景点，大部分游客以此为中转地前往芭东（HatPatong）、卡塔（HatKata）和卡伦(HatKaron)海滩。如果，你有更多时间，也可以参加皇帝岛、攀牙湾和珊瑚岛的一日游项目。 ​​​

58 :【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种生活方式延年益寿，通过小鼠实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。年关将至，别吃太撑哦！ ​​​

59 :【红豆消肿除湿】中医角度来说，红豆性平、味甘酸，有健脾利水、清热除湿、消肿解毒的功效。夏天人体易水肿，吃红豆不失为一种好的消肿食疗方法? ​​​

60 :Don't argue with me, every word comes out of your mouth would be the solid evidence of hurting me. ——你不要和我吵，你的每一字，每一句，都会成为伤害我的呈堂证供！ ​​​

61 :昨日，我市举行钦州新一轮扶贫开发攻坚战集中启动仪式。市政协副主席、钦州港经济技术开发区工委书记、管委主任陈润良到市投资促进局牵头联系帮扶的钦南区大番坡镇六村走访慰问困难群众和五保户，了解村情民意，共商扶贫开发大计，同时启动了通往挖银墩村的水泥路建设开工仪式。 ​​​

62 :Sassy_Little_Secret_骏 仲有部可能要5.4号先发货啊..叫你伯爷等埋先带回来..不用拿么麻烦..星期五或者六噶晚出去吧.. ​​​

63 :肠道总面积有200平米，我们住的地方还没有屎住的地方大，我们还不如去屎！真是生不如屎啊！！！ ​​​

64 :Active long will be very tired, care about for a long time will crash! 主动久了会很累，在乎久了会崩溃! ​​​

65 :民间文化是一种母亲文化，它是我们的根，它融入了我们的血肉，给了我们情感。而现在，它正在迅速消失、瓦解……”只有一些执着的艺人依然在坚持传统艺术，有着千年历史的民间手工艺正面临失传的可能，传统民俗文化的生命在民间，要保护并将这些传承下来，只能靠社会各界的共同努力。 ​​​

66 :现在我对你很好、很好、很好，你不需要、你无所谓、你不在乎，你不珍惜…… 当某天，你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的 对你好了…… 因为那时的我，已经将你放低…… 原来，放低一个人，最后是被对方逼出来的…… ​​​

