小树公子完结了曲 男/其他         加关注



喜感的搞笑动物图片。 ​​​

1 :【居住在城市里】美国85%的长寿老人(超过100岁)都居住在城市里。在城市里他们可以接触到更多的智力开发性事物，享有更多的社会支持和医疗保障。 ​​​

2 :【红色涂装Acura NSX】改装项目清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 ​​​

3 :所谓管理者职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

4 :有学霸能解开这操蛋的疑惑吗？ ​​​

5 :太多的情话让人矫情，太多的哲理让人麻木，太多的现实让我们显得世故，单纯，是多么奢侈。 ​​​

6 :有过这想法的人请看过来————>被害妄想症！ ​​​

7 :女友：“老公我漂亮吗？”男友：“漂亮！”女友：“我贤惠吗？”男友：“贤惠！”女友：“我这么优秀怎么就喜欢上了你！”男友：“只有我能把你的缺点看成优点。 ​​​

8 :【铃木发布第八代全新奥拓】铃木汽车在日本宣布推出第八代奥拓微型车。该车较旧款改动了外形设计，升级了配置功能。其售价约合人民币4.4万元。外媒指出，新奥拓定位为日本国内市场JDM（Japanesedomesticmarket）微型车，即发动机排量在0.66升以下细分市场，和如今在印度等市场销售的奥拓差异较大。 ​​​

9 :用自己好的条件，创造更好的未来，认识更多优秀的人，为自己的路做铺垫；失意时，别气馁，而是更应该努力，比别人付出更多的努力，因为，你的平台就比别人低，即使身边的人再怎么差，他们身上也有值得自己学习的地方，自己不该被他们坏的氛围影响，而是应该保持初心，去创造一个属于自己的未来。 ​​​

10 :为了修饰小区中铝框的不协调，张馨利用白色古典窗框佐以经典白纱与窗帘，完整客厅古典表情。 ​​​

11 :【怒斩轩辕】《怒斩轩辕》是一款AMMORPG移动手游，相信玩过陪伴我们青葱岁月的传骑网游的童鞋们，一定对它的玩法不感到陌生。那些年我们通宵玩过的传骑，王城争霸，攻城PK，各路豪杰兄弟，如果我们拥有某些同样的记忆。 ​​​

12 :【为爱而“声”虚拟歌姬夏语遥诞生官网提供资料供下载】飞天胶囊数字科技有限公司（E-CAPSULECo.Ltd.）于8日，正式发表了台湾首位自制开发的虚拟歌姬「夏语遥」，并于10日公开官方网站。 ​​​

13 :朱光潜的《谈美》，又叫《给青年的第十三封信》。书出版后，上海书摊上出现一本署名“朱光潸”的书，书名叫《给青年的十三封信》。朱先生看后哭笑不得，给这位“朱光潸”写了一封信，含蓄地说了做人要坦诚的意思，署名曰“几乎和你同姓同名的朋友”，在《申报》上发表了。 ​​​

14 :【越狱熊】游戏的画质清晰细腻，在7寸平板上依然有不俗的表现力,优秀的画面是营造恐怖氛围的保证，从墙壁和地面伸出来的手臂、沾满血迹的狼牙棒、锋利的捕兽夹等障碍道具被刻画的异常真实，让玩家产生不寒而栗的感觉。 ​​​

15 :【用樱桃代替润唇膏】85%的女性爱吃樱桃！樱桃不仅味道甜美，颜色鲜艳，它还有不错的润唇效果。樱桃中的铁含量位于水果之首，铁是合成人体血红蛋白的原料，常吃樱桃，你的双唇就能变得鲜艳、润泽！ ​​​

16 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。锅内放清水。 ​​​

17 :【杨贵妃墓】杨贵妃墓在兴平市西门外的马嵬坡，现存的墓是一个小陵园，来此首先看到门楼上刻着“唐杨氏贵妃之墓”。进门正面是一座3间仿唐献殿，建筑高大壮观。殿堂之后是墓冢，墓顶及周围砌以青砖。前有一小碑楼，上刻“唐玄宗贵妃杨氏墓”。墓地周围有回廊，廊壁上刻有历代名人游历后的题咏。 ​​​

18 :【北大男生韦骁龙走红网络活脱脱的现实版“江直树”】网上的女神是数也数不清，有奶茶妹妹、天仙妹妹、鸡排妹、樱花女神等。但说起男神的话，还真不是太多。不过，你可不要小瞧了妹纸们那发现美的能力。这不，就有网友们挖掘出了一个“图书馆”男神。 ​​​

19 :【MECDesign改装奔驰S63AMGCoupe】日前，MECDesign推出了旗下全新改装梅赛德斯-奔驰S63AMGCoupe，官方为这款新作取名为“白糖”，采用了可以让车身高度下降的悬挂，不锈钢运动排气系统。配备MEC品牌地毯，ECO模式的钝化系统以及22英寸合金轮毂。 ​​​

20 :【刹车片】正常行驶5000公里就要对刹车片进行检查，也就是每次小保养就要检查刹车片，如果发现刹车片剩余的厚度不够，以及磨损已经超出了安全范围就要自己的进行更换。 ​​​

21 :谁有我萌。 ​​​

22 :【喝千滚水会致癌吗】所谓中毒都是围绕“亚硝酸盐”，虽然亚硝酸盐致癌，但通过水中的亚硝酸盐致癌，还真不容易。一般人体对亚硝酸盐的一次性安全摄入量为每公斤体重0.2毫克，生活饮用水标准中，规定亚硝酸盐含量不超过10毫克/升，如果一次性饮水不超过10升，是安全的。 ​​​

23 :Keepyoureyesopenandyourfeetmovingforward.You'llfindwhatyouneed. ​​​

24 :一对夫妻空难丧生后见到了佛。佛“可满足你们来世一个心愿”太太“来世我还想和他做夫妻”先生“我的生活没激情，来世我想娶一个比我年轻20岁的女人”面对两个矛盾心愿，佛陷入沉思。30年后一则报纸新闻《30岁男子突然衰老似50岁，同龄女友不离不弃终成婚》花心易老，坚守爱情! ​​​

25 :英语课上老师的提问！ ​​​

26 :洛阳中学生写41万字玄幻小说14岁入河南省作协http://t.cn/Ry1UiH2 ​​​

27 :【涛岛（KoTao）】涛岛是泰国东南面的小岛，因为外形类似一只乌龟，所以此岛有被称为是龟岛，这里是个面积仅有8.5方公里的小岛，从帕安岛的通拉市搭快艇来此需约2小时。若乘坐一般的轮船则是4小时左右，此地的珊瑚礁和丰富的海洋生物，提供极佳的潜水环境，是泰国最有名的潜水胜地。 ​​​

28 :蓝色代表忧郁，未知和青涩的少年时代，大门分隔了17岁和以后的成人之间的地带，少年踌躇着，怀疑着要不要推开门，一探成人的生活，却又迷茫着找不到答案......蓝色是海洋，是天空，是青春短暂的颜色。17岁，想躲在门后，偷偷地看见蔚蓝。——《蓝色爱恋》。 ​​​

29 :【黑椒烤鸡】整鸡洗净淋干撒盐涂抹均匀，蒜切末，姜切末，用温水泡上姜蒜末，加老抽加生抽，把鸡里外撒上现磨黑胡椒粉，姜蒜水撒在鸡上腌制24小时，中间注意多反面，腌好的鸡放入烤箱，210度烤40分钟，拿出来把鸡翅尖，鸡腿尖等容易烤糊的部分用锡纸包上，用蜂蜜涂抹鸡身，接着烤20分钟，烤熟即可。 ​​​

