Waitting1437修 男/四川         加关注



经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

1 :【和孩子谈谈危险情况】和孩子们谈谈可能会让他们感到不舒服或者是威胁到自己安全的情况是怎样的，比如说迷路、陌生人的搭讪，或者是别人的威胁、欺负。如果你的孩子有这样的经历或者是曾经目睹过会让他们感到不舒服的情况的话，要鼓励孩子们说出来。 ​​​

2 :黑珍珠的展台魅力！ ​​​

3 :【必须纠正孩子的12个坏习惯】1.打断谈话；2.攻击性行为；3.假装听不见你说话；4.无视规则；5.使小性子；6.夸大事实；7.挖鼻孔；8.不当擦拭；9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏；10.抠疮痂；11.忘记洗手；12.咬指甲。面对这些“小”毛病，家长不能听之任之，而应及时纠正。 ​​​

4 :【世界五大著名沉船之谜】1545年7月19日，亨利八世国王在南海城检阅他令人骄傲的舰队出海迎击法国入侵者。然而，他却目睹了一场灾难：满载的玛丽.罗斯号在一阵风浪里颠簸并迅速倾覆，海水灌进了下面的炮门。当时她的甲板上有90多门炮，大约有700名船员，据说只有不到40人得以幸存！ ​​​

5 :【SantaRockstar】一款风格类似《吉他英雄GuitarHero》的安卓音乐游戏《SantaRockstar》将于美国时间12月12日发布。在这款来自Yuisy的新游中，圣诞老人摇身一变成为硬核朋克狂热者。他将施展高超的吉他技巧演奏摇滚版JingleBells等多支圣诞经曲，而玩家需要随着音乐节奏点击屏幕。 ​​​

6 :躺椅，更能体现休闲的韵味。伴着轻纱窗帘的光影，享受舒适的生活。 ​​​

7 :【喝杯蜂蜜水】每天上午喝杯蜂蜜水，促进新陈代谢。蜂蜜是润女人的食物，它可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，有助于将体内积聚下的废物排出。。。 ​​​

8 :【鸣沙山】鸣沙山位于哈密市区以北70多公里的口门子柳条河沿处。相对高度35-115米，南北长约5公里，塔水河和柳条河绕沙山两侧蜿蜒流过。立于天山庙上，可鸟蓝瞰其全貌。山麓有泉，四周草茂，有河从山前绕过，每当风起可听到沙鸣，胜似牧笛悠扬。 ​​​

9 :【使用牙线】虽然听起来有些奇怪，不过使用牙线确实可以降低患心血管疾病的风险。这一做法能够预防牙龈问题，防止牙龈发炎或感染，避免有害细菌进入血液。 ​​​

10 :一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你心想事就成；九斤芒果十斤瓜，愿你天天乐开花。春节快乐！ ​​​

11 :小编认为：无论是房型还是设计，这个客厅都给人很牛逼的感觉，高高的吊顶上除了天窗还有一层一层的阶梯状的隔断，很好的将一个个天窗给分隔了出来。简洁的设计和整个客厅的风格都非常一致。 ​​​

12 :中国人对地毯又爱又恨，老玩是真爱，你会发现，几乎每一个老外的客厅，都会有一块地毯。 ​​​

13 :【有些东西不要共用】同事之间可能会经常借用一些日常用品，但是，这种看似友善的行为，却可能不经意间传播细菌，所以最好别共用，如：香皂、帽子和梳子、指甲刀、瓶装饮料、耳机、化妆品、剃须刀、耳环、止汗剂。 ​​​

14 :高效率一定是对既定目标的“刻意追求”,这种“刻意追求”就是产生高效率的直接原因，内驱力和执行力是否强劲也是决定一个人工作效率高低的重要前提,没想要高效,不知道为什么高效，那么你的工作就绝对不会高效。 ​​​

15 :"真心相爱的两个人，不会输给外貌距离，不会输给身高年龄，不会输给前任小三，不会输给别人的流言蜚语，不会输给父母的反对，只会输给不珍惜，败给不努力、不信任。" ​​​

16 :他们是夫妻。她很爱他，他或许也爱她。但是她总是在外面沾花惹草，养了好几个小三。她思来想去，还是递给了他那张离婚协议书。 ​​​

17 :【春季吃7类食物最养生】①红枣等养脾甜食。②蜂蜜：清肺解毒，增强免疫力，是春季理想的滋补品。③香椿和豆芽。④韭菜：最宜人体阳气。⑤春笋：笋体肥厚营养丰富。⑥樱桃：有春果第一枝的美誉。⑦菠菜：春季上市的菠菜，对解毒、防春燥颇有益处。 ​​​

18 :【英雄联盟】暗黑元首&暴走萝莉Cosplay。 ​​​

19 :【除了搜索，谷歌还可以预测时尚趋势】4月29日讯，《纽约时报》撰文称，谷歌拥有60亿条与时尚相关的搜索数据，谷歌时尚检索数据拥有巨大价值。谷歌已经与大型时尚零售商合作，为它们提供时尚趋势预测服务。 ​​​

20 :男生放开女生的手，说咱们就到这吧。女生强忍泪水说最后合张照好吗？男生默许。女生颤抖地举起手机照了一张半身照，照片里她傻傻地笑着。男生问她怎么笑得那么开心。女生说，三年前你说我照相时总面无表情，以后咱们结婚照会不漂亮，所以我一直练习微笑，为了咱们结婚那天。 ​​​

21 :【蔬果的异想世界】如果蔬果可以思考，他们的世界差不多是这样的吧~ ​​​

22 :刚去一个小超市买烟，老板正在上网。老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾气暴躁怎么办？我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！ ​​​

23 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

24 :玉米地里带绿豆——杂种 ​​​

25 :【帝王谷】帝王谷：位于尼罗河西岸，距岸边7公里，可以从底比斯卫城北端陡峭的环山公路到达。这里一共有60座帝王陵墓，基本属于第十八、十九和二十王朝的法老。所有的墓都是同样的模式，每位法老从登基的那一天起，陵墓便被开始建造和装修。 ​​​

26 :往事被记忆，终究疲惫，矗立在顶峰，眼眸残余的泪水，我不能远望，伫足一分一秒，模糊的视线刹那间丢失了，在也找不到了，你的背影。许久，许久，泪始干竭，清晰的万物是你走留下陌生的风景，陌生的生活。 ​​​

27 :不约而同的选择！ ​​​

28 :风流女人总希望自己是男人停泊的港，但男人总把她当成走过的桥。 ​​​

29 :起身啦，醒吓啦，情人节了啦~！ ​​​

30 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

31 :遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。 ​​​

32 :苍蝇见粪堆——盯（叮）住不放 ​​​

33 :她失恋了。她在他面前哭的很伤心。他的心就像被撕裂般疼痛。他递给她一张纸巾，并问道“我请你喝香草奶昔？听说难过的气候喝甜的东西，心情会变好。”求求你，不要受伤。受伤的话，我会更加的难过。 ​​​

34 :牛眼看人——大个儿 ​​​

35 :示范搭配：白色背心+黑色透视波点雪纺衫+黑色皮背带裙+黑色皮鞋+黑色挎包。 ​​​

36 :受到冷伤害使用顶还击！ ​​​

37 :【星葬之龙】游戏背景发生在伊格雷恩大陆，那里的住民因为“恶鬼”的大量袭击而濒临灭亡的危机，然而这片大陆上有着自古以来守护世界的防御者一族。他们驾驭着龙自天而降歼灭恶鬼拯救世界，人们将他们称呼为“龙骑士”。 ​​​

38 :Goodthingscometothosewhowait.好事情总是青睐那些有准备的人。 ​​​

39 :对很多人而言，当尘埃落定回首自己一生的感情历程，最美好的回忆其实不是相濡以沫白头到老的爱情，而是人生岁月中的那段没有理由无需后悔的恋情。爱不需要任何理由。一旦依附太多的理由，就会成为一种负担。爱的时候死心塌地，不爱的时候无需追问。一生中值得爱的人很多，而真正可以爱的人却很少。 ​​​

40 :【叠放高级轿车】游戏的玩法也是相当简单，玩家通过滑动屏幕移动轿车，点击交换按钮让轿车的叠放方向改变。目标是100万辆高级轿车，你能完成多少？ ​​​

41 :从现在起，拾起那些被我们遗失了的美好，生活本就是有酸甜苦辣才完美，淡淡的清理思路，不要有勉强的委屈，心平静的看世界，对和错，再宽一千尺。那么生活就会好也是好，不好也是好了。 ​​​

42 :电钻吸尘器（MotorlessVacuum），它能够在电钻使用过程中有效同步的将灰尘和碎屑吸入该机器当中。使用方法简单，将其套在电钻的前端即可。工作时，它将会利用电钻本身产生的旋转力来转动内部风扇，并产生吸引力，将灰尘吸到到MotorlessVacuum中的吸尘套中。 ​​​

43 :【美团员工被曝打砸支付宝广告牌】11月21日讯，有媒体报道称，美团广州地推团队在商户打砸与支付宝有关的广告牌，地推人员称此为美团内部政策，要求商户全面停用支付宝，否则将提高对商户的提成比例。对此，美团方面回应称，这只是属于个别地推员工行为，内部已经对相关员工进行了批评教育。 ​​​

44 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨如梦。 ​​​

45 :我们一生不知道会谈多少次恋爱。只是一定会有那么一场，恋了、便再也不会爱了。 ​​​

46 :They may forget what you said, but they will never forget how you made them feel.人们也许会忘记你说过什么，但他们永远记得你带给他们的感动。 ​​​

47 :选用圆形餐桌，可以避免路过时候磕碰，而且可拉伸的设计，平时不展开，不会占空间。很多户型都是把餐厅放在“交通要塞”上的，可以参考这样，做“隐形门+圆形餐桌”的设计。 ​​​

48 :803?from=page_100803#_rnd1445846565350 ​​​

49 :小编的话：灰白色的客厅内，沙发背景墙以组合式镜面来呈现，灰色与白色在空间内形成一定的对比，这一客厅看上去并不算太大，但简约的用色与装修风格让这个空间显得很有格调。 ​​​

50 :Rocket Bunny改RX7改装项目清单：Rocket Bunny前保杆FRP材质，Rocket Bunny前/后宽体叶子板FRP材质，Rocket Bunny左右侧裙FRP材质，Rocket Bunny后尾翼FRP材质，Rocket Bunny后下扩散器碳纤维材质，RE雨宫开孔引擎盖FRP材质，EVO-R碳纤维车门饰板碳纤维材质，Depo帝宝LED特殊尾灯。 ​​​

51 :人生是一种体验，在烦恼中突围，人生也是一番品味，从那些困惑与迷茫中，活出人生的活泼与苦涩，悲观里打起精神再上路，另一份缘起，还是去了缘 ​​​

52 :如何在充满谎言的职场里维持诚信1、让人放心，对得起别人信任；2、自身行为要无可指摘。3、要懂拒绝。4、小心做人。5、塑造形象。6、修剪人际关系网。7、评估自己的行为模式。8、有获取也有反馈。 ​​​

53 :他一脸溺爱的看着她关了正在观看的足球节目。“你要给我说一个你的秘密，不然别想看”她双手叉腰，挡在他面前。良久，他起身将她搂入怀中。“你知道的，我最透明的秘密”，爱你是最透明的秘密。 ​​​

54 :包办之下的过份依赖如果孩子每天都生活在什么都包办的环境之中，这将导致他们日后连生活自理都困难，对他们未来的学习、工作、人生都会造成不可预估的伤害。包办之下孩子养成的过份依赖的性格，只会伤害到孩子，而非真的爱孩子的表现，父母们应该好好反思。 ​​​

55 :即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。 ​​​

56 :搭配要点：复古白背带裤+灰色吊带+极简平底凉鞋+墨镜+卡其草编帽。 ​​​

57 :卫浴间的一切在这样的装修效果下全都被映照了出来。而在墙壁上却采用了厚实的大理石瓷砖，隐约可见上面的复古花纹。这样极端的两种瓷砖被巧妙的安排在了一个空间中，却产生了奇妙的效果。 ​​​

58 :至今仍然无法解释1979年9月22日美国船帆座卫星显示的两道亮光。这两道亮光一直被猜测为核爆炸的典型亮光，但是最近解密的文件显示“尽管这像是核爆的信号，但这可能不是来自核爆炸。”美国空军在亮光显示之后的很短时间赶到那里但没有发现任何爆炸或放射迹象。 ​​​

59 :生命本是一个传奇，相逢与错过，追求与生活，坚守与等待，都是一种幸福，那一路珍藏的美好，都化成满天的璀璨，如繁花清幽，满目绽放。灵魂深处，静默着，且炫舞着，独舞一曲又一曲。 ​​​

60 :对这张照片的感动，实在也不需要其他语言的解释了。只需看看那孩子在奶奶背上的无辜神情 ​​​

61 :【帮你挑出激素草莓】正是吃草莓的好时节。但人们发现，现在的草莓个头越来越大，是不是打了激素？有种植者会给草莓打膨大剂，长期食用打了膨大剂的草莓，肯定对健康不利。专家建议5中草莓不能买：奇形怪状的不要买；颜色不均匀的不要买；表面颗粒太红的不要买；果肉空腔的不要买；闻着不香的不要买。 ​​​

62 :请不要伤害天秤座，由于天秤座注定了要么不爱，要么爱的痴心不改。天秤座实在非常单纯，甚至你曾经给了天秤座一个微笑，天秤座也会一辈子记得你的好，因此天秤座的世界观很简单，天秤座很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害天秤座的感情，由于一旦伤害了，那就将永远也弥补不回来 ​​​

63 :那个人，不一定会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。 ​​​

64 :寂寞的最高境界！那首歌咋么唱的来着“都是寂寞惹得祸”！ ​​​

65 :如果你看到介一幕，请用三到四个字表达你此刻心情! ​​​

66 :连招聘都用咆哮体！！ ​​​

67 :“忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键； 忘了从什么时候，我们开始用微薄更新心情； 忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心； 忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。” ​​​

