透丹波 女/其他         加关注



文章功夫不经世，何异丝窠缀露珠！ ​​​

1 :我一直相信一个人回复你的速度取决于在乎你的程度 ​​​

2 :有很多错过，是一种遗憾。有很多错过，是不情愿。有很多错过，是偶然。被我错过的朋友是最大的损失。被我错过的友谊永远是难忘的伤感。 ​​​

3 :恢弘志士之气，不宜妄自菲薄。 ​​​

4 :吻是一个向嘴诉说代替了向耳朵倾吐的秘密。 ​​​

5 :田螺爬到旗杆上——唯我独尊 ​​​

6 :是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒；是一场梦也罢了，偏偏是如此真实；你低头不语，我却难以平静，终于禁不住要对你说：“放屁先说一声啊!” ​​​

7 :如果你不在我身边，全世界都黑暗了 ​​​

8 :二十四磅榔头敲钢板——响当当；当当响 ​​​

9 :猎人发现一只猪，举起猎枪打死了猪，猎人走近猪时，猪却起来了，知道为什么？猜不到……猪也正纳闷呢。 ​​​

10 :有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩。。。 ​​​

11 :如果你的手机没有防水功能的话,看短信息时注意不要笑得把口水流到机子上,那会坏的! ​​​

12 :爱情合适就好，不要委屈将就，只要随意，彼此之间不要太大压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

13 :总会有一个人或是一些人，若干年之后，当你想起他，你会在心中默默对自己，也对他说："你其实一点都不配拥有我的痴心。"如没有遇上你，我会不会有另一种人生？不管有没有结果，我还是宁愿与你相逢。 ​​​

14 :爱情不停站，要开往地老天荒，需要多勇敢。 ​​​

15 :譬如蜩鷃徒，啾啾啅龙鹏，宜当委之去，寥廓高飞腾。 ​​​

16 :学习我快疯啦，老师快送我去精神病院 ​​​

17 :【西双版纳原始森林公园】西双版纳原始森林公园位于景洪以东、澜沧江以北，距州府所在地8公里处，是全州离景洪城最近的一块原始森林。公园地处海拔720米－1355米河谷地带，以开展西双版纳热带原始森林科考观光旅游为主，兼容民族风情展示，休闲度假避暑等内容，是西双版纳最大综合性生态旅游景点之一。 ​​​

18 :【心理测试】你的灵魂住在哪儿？ ​​​

19 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

20 :【「黄金拼图」二期放出PV第二弹动画明年4月开始播出】近日，动画「hello！！黄金拼图」二期在官网上放出了第二弹PV，并确定了动画将于2015年4月开始，在AT-X、TOKYOMX等电视台开始播出。 ​​​

21 :【山南】雪山之南，云端之上”，山南指的是冈底斯山和念青唐古拉山以南。山南地区位于自治区的南部，雅江中游的宽广谷地。山南北邻拉萨，东连林芝，西接日喀则，南部和西南分别与印度和不丹接壤。山南地区最高山海拨7554米，最低点海拨2200米。 ​​​

22 :【古墓丽影】劳拉神还原Cosplay。 ​​​

23 :和男友去吃饭，旁边一家三口去饭店用餐。他们吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”“当然可以，您请。”旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？” ​​​

24 :生命中总有那么一段时光，充满恐惧，可是除了勇敢面对，我们别无选择，前面的路还很远，你可能会哭，人之所以会哭，是因为坚强太久了，但路还是一定要坚持走下去，一定不能停。 ​​​

25 :【饮食健康】草莓中的维生素C比苹果高11倍，是等量葡萄的10倍。维生素C能促进胶原合成，胶原蛋白是连接细胞的重要成分，因此维生素C在维持血管壁正常通透性方面起着重要作用，维生素C与钙、镁协同作用，能够保持血管弹性，保护血液通畅。常吃草莓对心脑血管也很有好处哦。 ​​​

26 :【警惕九种食物让你慢慢变笨】研究证实，脑部退化与饮食有关。九种食物让大脑早衰：①含过氧化脂的食物，如熏鱼。②含铝食物。③含铅食物，如皮蛋。④甜食。⑤味精。⑥高脂食物。⑦含农药食物。⑧过咸食物。⑨含防腐剂和色素的食物。 ​​​

27 :还有一篇写老师的，介绍老师的外貌。应该是“老师有一张瓜子脸”，偶写成“老师有一张爪子脸”。我们语文老师差点没疯掉。 ​​​

28 :【向传奇致敬，M1重新复活！】据海外媒体报道，BMW计划复活M1跑车。据悉，M1将大幅采用i3和i8车型的相关技术。同时，新车有望在2016年BMW成立100周年庆典中发布。BMWM部门主管FriedrichNitschke表示，目前正在考虑推出全新一款M1跑车。 ​​​

29 :，就算是杰西欧文斯的小孩要参加百公尺赛跑，也不能享受从公尺线起跑的待遇。 ​​​

30 :努力微笑却扯痛了嘴角再用力又挤出了眼泪。 ​​​

31 :越是小心翼翼去维护的东西，越是容易破碎。 ​​​

32 :凌晨两点半！ ​​​

33 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

34 :愿你时常想念我，－－不过， ​​​

35 :19岁的英国女孩杰丝?莱登由于罹患一种名为“苏萨克氏症候群”的罕见怪病，使她的大脑发生病变，记忆最多只能维持24小时。对于杰丝而言，每天都是“新”生活，她沮丧地表示：“我没有过去，只剩下现在”…… ​​​

36 :虽然现实中生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟。要看生活是否完美，那么你就要选择淡视那些不完美，放大那些可能的完美。 ​​​

37 :因为背叛这样美好的现实，所以忧伤到难以自持。 ​​​

38 :【DIY电饭锅煎饺】电饭锅内锅里倒入一点油，抹匀锅底。均匀铺放一层速冻饺子，倒入清水没过饺子的一半，盖上锅盖，按下煮饭开关，就等开关自动跳起叭。好的电饭锅内锅不粘性能好，做好煎饺只需要用塑料饭勺轻轻一推就能轻松盛起。 ​​​

39 :对于那些职场不如你的人，你要让她们觉得你其实也不容易，有些地方远不如她们。而且你要切忌张扬，谦和地夹起尾巴做人,以此唤起忌妒者心理的平衡，反而对你会生出些好感或同情来。 ​​​

40 :【香辣田螺】大蒜、生姜切碎末，红辣椒切段。田螺用清水放精盐香油养24小时，剪掉尾尖放开水中焯水捞出。姜末红辣椒段爆香。倒红油豆瓣酱炒出红油。加一汤匙面酱，放田螺大火翻炒。倒入清水，以没过田螺为好，大火煮开改小火烧至10分钟。放入蒜末，大火收汁即可出锅。 ​​​

41 :一家子都是天然呆。。。 ​​​

42 :【龙沙公园】龙沙公园因李白诗句“将军分虎竹，战士卧龙沙”而得名，园内古榆参天，百花开屏，幽深的曲桥，飘洒的玉带桥，亭台楼榭装点其间。泛舟环湖而行，风光如画。每年冬季，龙沙公园举办“龙沙冰景游览会”，在国内外享有盛名，被视为鹤城奇葩。龙沙公园位于黑龙江省齐齐哈尔市公园路32号。 ​​​

43 :【香菇鲜虾粥】1.大米淘洗干净2.用少许盐和色拉油腌制1小时3.把米粒下入开水中，煮开后小火熬一小时4.香菇洗净剪去根部后切成薄片加入粥内5.香菇煮5分钟后下处理好的的虾尾，用勺沿一个方向搅拌至粥开盖锅盖关火焖五分钟6.起锅前加自己熬制的虾油（如果有的话），根据口味加盐。 ​​​

44 :【加勒城堡】斯里兰卡西南，坐落在首都科伦坡南部大约100公里处，正好处于印度洋的海滨上。古老的旧城墙作为当地景观的标志性象征，见证着殖民地时期的变迁。不仅在16世纪对军事防护和提供船只讯号起到了重要作用，历经几个世纪的风雨，以及2004年南亚海啸后，依然以其牢固和坚硬，完好地保存下来。 ​​​

45 :【韭菜平菇炒鸡蛋】1.鸡蛋打散炒熟，平菇用手撕成条，韭菜洗净切成段　2.锅里放油，先下平菇炒香，放韭菜，炒出混合香，放鸡蛋，加盐和鸡精调味出锅。 ​​​

46 :爆笑!宠物狗的洗澡囧态 ​​​

47 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静,稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

48 :搭配技巧：绿色格子外套+黑色过膝靴+黑色手袋。 ​​​

49 :【蜀道】“此身合是诗人未？细雨骑驴入剑门。”自古诗人无论到过蜀道与否，都喜欢将蜀道写入自己的诗篇，从唐代李白的“噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天”到近代王国维的“蜀江委蛇几千折，峰峦十二烟云间”。这条绵延千载的陆上交通线总是令诗人无限神往。 ​​​

50 :【辣酱肉丁面】1.五花肉洗净去皮切丁，黄瓜洗净切丝；2.锅内做油煸香葱末，放入肉丁煸香；3.煸炒至肉丁变色熟透，放入蒜蓉辣酱炒出红油和香味；4.放少许生抽、盐、白糖调味，翻炒均匀出锅即可；5.面条煮熟捞出和酱拌匀。 ​​​

51 :【红薯粉圆】红薯蒸熟碾成薯泥;乘热加入番薯淀粉和少量糖粉将薯泥揉成团即可;取一部分薯泥团搓成长条;切成小段;滚上一些淀粉防粘，装入保鲜袋或保鲜盒速冻保存慢慢享用;吃时象下汤圆一样煮至浮起捞出;配上自己爱吃的底汤即可，冷热皆宜。 ​​​

52 :红格子衬衫搭配皮草外套，温暖又时尚，再配上深蓝色牛仔裤和雪地靴，十分显瘦又亮眼。 ​​​

53 :短款男士风衣夹克外套是不少人的最爱，简单搭配一件条纹打底T恤和一件牛仔裤效果非常不错，适合出入大多类场合，轻松休闲的风格让人非常舒服。 ​​​

54 :【五花肉烧小水萝卜】1.萝卜用刀拍松切滚刀块。蒜苗切段，蒜姜切片，五花肉切片。2.锅中放油，煸香五花肉片放入姜蒜片，八角煸香3.放入小水萝卜4.加入一大勺醋，少许的五香粉，5克的酱油，5克的盐;5克的鸡精;5克的糖，10克的料酒然后锅中加入与萝卜持平的水5.小火炖15分钟，揭盖大火收汁，撒蒜苗出锅。 ​​​

55 :#应用广场签到# ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :大福子下山。 ​​​

58 :有洁癖、有生活态度、有原则的喵！ ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :【希望孩子有什么改变，先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事，先想想自己该如何生活。2、育儿没有捷径，没有秘籍，需要的只是常识和平常心。3、承认自己的局限，相˙信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序。4、不要把孩子的成长视为问题，每个问题都帮助孩子和我们成长。 ​​​

61 :【爱车保养不必赶高峰车主自己也可排查隐患】车主在保养前可以先自行检查一番，可以检查机油、防冻液、刹车液、助力油的油液是否在规定范围内,一 ​​​

62 :这款雨伞内装有几个LED灯。在阴雨天，和另一半在雨中漫步的时，雨伞四边突然亮起柔和的光线，浪漫的气氛顿时笼罩着你和她。 ​​​

63 :【婴幼儿喂养餐具的选择至关重要】喂养中不仅仅涉及到健康与营养问题，同时还存在着安全问题，好的餐具选择在孩子的喂养过程中意义重大。安全餐具的选择非常重要，妈妈说为您集合餐具的选择与安全隐患问题。 ​​​

64 :【猴头鸡骨莲藕煲】1.猴头菇要提前一天泡发2.鸡腿骨用刀背剁开3.冷水下锅把鸡腿骨焯水4.焯好洗净血末5.重新下入汤锅中加水烧开6.把血末撇除加入? ​​​

65 :《银魂》2011樱祭版神乐COS欣赏。 ​​​

66 :由于天花的地板十分的简单，室内的色彩相对较冷，所以设计师就用了带有竖纹纹理的木地板，延伸视觉的同时，增加卧室的温暖度。 ​​​

67 :中午不睡，下午崩溃！ ​​​

