xxx_iue 女/其他         加关注

存图存灵感

生活再苦恼也要继续更新保持一方小天地来维持自己所热爱的一切 ​​​

1 :今天我升级为VIP4了 ​​​

2 :下雨天偷摸在家拍着玩色调让我想起花容月貌这部电影拥有邓伦同款肉手我自豪 ​​​

3 :理想的状态自拍是一个人的狂欢 我热爱她 并且私密记录 ​​​

4 :无须做个特别的人这一生啊 做些自己热爱的事即使从头开始  也是爱你所爱 ​​​

5 :I Could Not  Protect Her [伤心] ​​​

6 :#每日分享# ​​​

7 :#灵感分享##复古# 除了看街拍杂志ins 看老电影也是修炼灵感的来源之一。 ​​​

8 :需要治愈。 ​​​

9 :分享图片最爱的巴黎女孩们 ​​​

10 :撩人自由的法国女人 xxx_iue的秒拍视频 ​​​

11 :#vintage # 这是一个主攻珍珠配饰的vintage 越南店铺，说起越南风格我第一想到的就是情人这部电影，色彩搭配的统一和风情既有法式的浪漫又有东方的温婉，无法用语言表达我对这个店铺的热爱啊！对珍珠的欲罢不能热爱[心]#情人[电影]# ​​​

12 :#vintage ##每日分享# 最早关注的一批vintage小众博主风格看图片便一目了然统一的复古朦胧滤镜加持加上一贯的摄像风格即使普通的旧物也造成了一种粉扑的艺术美感对我来说，对图片的欣赏多于对衣物的热爱，喜欢这类风格的可以多多学习 ​​​

13 :想做一栏关于vintage 分享博我就当做日记学习和整理啦[可爱] ​​​

14 :十分爱的宝藏女孩藏不住了脸上挂着冷漠疏离私下却超可爱der 看可爱的人连心情都飞起来#赵佳丽# ​​​

15 :#每日分享# 西装爱好者第一弹我心中最百搭最高级的单品如果说法式女人是对碎花裙和牛仔裤的穿搭信手拈来，那么西装外套是我见过包容性最好的单品[心]无论你带着什么样的风情和气质，总是可以把你得穿搭提升到更高级的档次 ​​​

16 :#减肥打卡# D24  47kg 减肥24天已经瘦了8斤月底目标90  嘻嘻早餐午餐正常吃 晚餐不吃或者葡萄西红柿1个小时的运动 ​​​

17 :#每日分享# 可以多看看老杂志老电影修炼色彩感[心] ​​​

18 :想念我童~啊啊啊啊  #窦靖童# xxx_iue的秒拍视频 ​​​

19 :之前分享过的品牌withjean可以看出她已经是淘宝夏装的模仿对象了国外有很多类似款的品牌不过细节也决定了设计师的品味和品牌的定位风格 ​​​

20 :这是一部充满自由与理想的青春(qing se )片时隔很久再看一次真的能感受巴黎人的的理想浪漫主义，虽然有些夸大。看到最后我才明白姐弟俩都是活在与世隔绝的伊甸园里，单纯且热烈，这与闯入见过世面严谨的美国佬不同。三人在卢浮宫奔跑想超越不法之徒的片段是全剧最让我感动喜欢的 ​​​#戏梦巴黎# ​​​ 全文

21 :分享我的故事 微博视频 ​​​

22 :分享图片微博太浮躁，我啊~还是喜欢独处喜欢与自己沟通 ​​​

23 :心动 ​​​

24 :我的妈耶!舒淇也好看了吧!#舒淇# ​​​

25 :最近沉迷老电影无法自拔用电影修炼灵感改天分享细说~ ​​​

26 :？？？杠精本精？烦不烦啊 ​​​

27 :#减肥打卡# D-12 48kg   减肥12天瘦4斤[失望]早餐午饭照旧晚饭 泡黑芝麻 长头发 姨妈期间就不运动了希望这周可以受到94或者95[失望] ​​​

28 :我喜欢的设计细节好的设计师总是最懂女性的美 ​​​

29 :最爱的舒淇[可爱]#舒淇# ​​​

30 :#每日分享# 我理想的卷发，慵懒文艺被郑欧尼在泡泡糖里的发型迷倒 ​​​

31 :#灵感分享# 近期最爱的妆容灵感来源，和晚晚的妆容有点像，我称她为油画妆，重点突腮红，很适合lolita 的风格，真的很甜很修饰了呢~ ​​​

32 :最爱的还是她，少有在ins上看到这种风情的博主这才是活在生活中的美人，举手投足的美啊 xxx_iue的秒拍视频 ​​​

33 :我爱舒淇我看到的舒淇明明就是纯真~#舒淇# ​​​

34 :#每日分享# 法式女人的日常生活我还是认为看起来在毫不费力的打扮下，她们背后的对生活对自己的经营是很用心的，虽然在那么一个浪漫的大环境下的熏陶下，我不赞同一味的跟风和模仿，要学是是法式女人的精神 ​​​

35 :#每日分享#  已经对微博博主美图产生审美疲劳的我  迫不及待想分享这组夏日lookins :staud.clothing ​​​

36 :#每日分享# 很爱这个卷发博主  滤镜全是胶片风格，五官不算多惊艳但是一头卷发却让人一眼难忘，不知道如何拍照的可以模仿她。不看镜头自然大笑，相机作为装饰辅助拍照，在光线层次下更显得照片高级感 ​​​

37 :希望每个女孩子穿上喜欢的裙子都能自信享受 微博故事 ​​​

38 :#每日分享# 她们总可以把基本款穿出味道，用服装去体现本我，仔细研究可以看出她们对于平衡感搭配是很有功力的，很爱[可爱] ​​​

39 :美人就是动态比图片更美啊 微博故事 ​​​

40 :#每日分享# 说好的后续vlog 我喜欢有自己风格的女孩，特别是春夏、舒淇、汤唯这类的，简单的总结就是方脸配卷发的风气，这个女孩子是我的灵感之一，美从来不被定义也不被局限，找好自己的风格形成审美才是最重要的 xxx_iue的秒拍视频 ​​​

41 :#每日分享# 与rouje非常像的品牌，但是比rouje 美式奔放，更加的合我心意。款式也在淘宝上烂大街了，至今没看到一个让我心动的，抛去抄袭模仿不说，最大的区别就是缺少自信大方的微笑 ​​​

42 :分享薄衬衫的穿法ins ：Beatrice.gutu ​​​

43 :分享一些打动我的细节 ​​​

44 :最近超爱的乌克兰女孩 方脸卷发别具风情  视频动态更迷人后续会更新她的vlog ​​​

45 :都是我热爱的元素 ​​​

46 :秀晶和姐姐的日常旅游 xxx_iue的秒拍视频 ​​​

47 :法国女人了解一下 ​​​

48 :今日最佳分享最舒适的也是最时髦 ​​​

49 :无论设计还是身体及灵魂的自由 还是差的太远 ​​​

50 :COMME des GARCONS.1986年日本出版 ​​​

51 :迷恋的80s  到底还是我们没有进步 ​​​

52 :分享图片 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :被她迷住  有种谁都不能定义我的劲儿 ​​​

55 :分享图片 ​​​

56 :ins博主分享的vintage ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :这个卷毛女孩有点喜欢 ​​​

59 :分享图片 ​​​

60 :超爱的风格 ​​​

61 :分享图片 ​​​

62 :我心中最会穿最超模的人 ​​​

63 :分享图片 ​​​

64 :在这里我可以感受到没有规矩的肆意  在这里我可以现实想象中自由切换 ​​​

65 :窦靖童唯一可以掰弯我的女生 PinkGirls_on的秒拍视频 ​​​

66 :我超爱美国90's 我总能在电影和图片中感受到个时代女人对身体的热爱对美的追求和强烈的追逐精神和身体自由 ​​​

67 :水汽氤氲的感觉总让我想起午后外婆蒲扇的场景 ​​​

68 :分享图片 ​​​

69 :我心中的最佳爱情片 ​​​

70 :时尚轮回 风格才是永存的啊 ​​​

71 :love it so .... ​​​

72 :Fudge2017年10月刊 不用力随意的休闲英伦风是永恒的时髦 ​​​

73 :少女总是生活的希望 ​​​

74 :#晚晚# 晚晚11年的风格现在都很时髦呢~ ​​​

75 :90年代的美国是我心中的黄金时代  现在再看仍然热情自信时髦 ​​​

76 :#pink# 女孩都是折翼的天使 [天使] ​​​

77 :#小松菜奈##电影# 近距离恋爱 讲台下名场面的kiss ​​​

78 :#DailyMode# 清凉女孩 我胸大了不起的微博视频 ​​​

79 :分享图片 ​​​

80 :今年简直晚晚风潮来袭 晚的风格一直没变自从剪掉长发之后气质更加凸显 美国的时候穿aa 这几年都是reformation 不变的的是晚晚真的很喜欢露肩呢  虽然她的衣品不能说时尚但是真的非常符合自身和独特 导致晚风来袭 但这类衣服很挑人 温婉的气质和颜值身材总得有一样 ​​​

