愿做菩萨那朵莲_C 女/北京         加关注



【纸手表】科技日新月异的今天，纳米技术的不断改进，用先进工艺制造出来的真纸手表是完全有可能的。这款只手表表拥同普通手表一样的功能：防水、防震、耐用等。而且它轻便，环保这是普通手[顶]表无法比拟的。 ​​​

1 :面试官不应[威武]该问你这个问题的！ ​​​

2 :一起看[江南style]潮起潮落 ​​​

3 :【帮助孩子管理情绪要把握几个原则】1、父母首先要管理好自己的情绪。2、面对孩子的情绪，先让他们学会表达。3、让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4、孩子的情绪控制能力是[织]从对父母的关注开始的。5、对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力就强 ​​​ 全文

4 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它[话筒]忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

5 :【痘痘为什么总是反复发作？】这主要是因为没有从根本上解决长痘问题。很多朋友都是简单的挤痘痘，或者抹点祛痘[干杯]产品就以为能够祛除痘痘。这些都只能暂时的祛除痘痘，由于毛孔仍然处于堵塞状态，皮脂腺分泌的油脂仍然无法正常排出，所以痘痘才会反复发作。 ​​​

6 :【宝骏730推5座版】上汽通用五菱销售公司市场与网络总监薛薛海表示：“未来我们会根据用户需求实现宝骏品牌从A00、A0、A级到MPV、SUV等全系家用车的产品布局，宝骏730的升级车型也会在今年推出。” 近日，获得一组新款宝骏730谍照，从图片看看，新车采用5座布局。传动部分，将搭一台自动变速箱。 ​​​

7 :干湿分离的卫浴环境，设计简单自然，营造出宽[偷乐]敞的氛围。 ​​​

8 :同学聚会，他带了一个女孩来。没有介绍身份，但大家都心知肚明。她看着那女孩，又看看他。笑的比任何时候都[泪]没心没肺。聚会结束，她提前走了。身边有朋友低头，“咦，这是什么？”地上，一片断甲安静躺着，像极了那颗破碎的心。 ​​​

9 :【小苏打水去黑头】小苏打利用酸碱中和的方法去黑头，将小苏打和水按1:8的比例调配好，用化妆棉浸透后，轻轻拧掉一些水分，在半干的状态下[嘻嘻]敷在鼻尖及鼻翼两侧，10-15分钟后完成整个过程。 ​​​

10 :从以前到现在[左哼哼]，我都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人，一直学不会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

11 :【新加坡最高法院】新加坡最高法院有科林斯式的石柱、经典的设计以及由意大利米兰雕塑家卡瓦列鲁多夫诺里创作的壁[哈哈]画所装饰的宽敞内部，风格华丽，美轮美奂。尤其中央的青铜色圆顶更能代表古典主义精神，是英国殖民时期最精致的建筑。 ​​​

12 :生兒子的[奥特曼]真正目的!!!!!! ​​​

13 :下雨[得意地笑]了！ ​​​

14 :主人你[奥特曼]不放我出去，我就。自毁形象 ​​​

15 :在职场中，当一个人谁都不想得罪时候最后得罪的可能就是自己，一个人要真的在职场中要敢于[ok]把自己的性格凸显出来，才是最让人喜欢的。 ​​​

16 :【防癌食谱排行榜是否科学？】吃红薯、芦笋、山楂、蘑菇等可以抗癌吗？“很多抗癌食谱没有大样本研究验证，并不科学。”肿瘤[耶]科副主任薛妍指出，癌症发生是环境因素和机体因素综合作用的结果。推荐的饮食原则是：多吃新鲜水果、蔬菜、全谷物、鱼；少吃加工腌渍肥肉等食物。 ​​​

17 :【大西洲之谜】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿[绿丝带]岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。 ​​​

18 :这模样。。。想演熊大[哈哈]还是熊二 ​​​

19 :【处女座小特点你有几个？】[害羞]⒈吃软不吃硬。⒉乐观又悲观。安全感不多。⒊朋友求助常有求必应，所以易被骗。⒋害怕受伤。⒌故作坚强，其实很软弱。总为小事纠结。⒍自尊心暴强有点不自信。常年宅在家。⒎超懒，最爱睡觉和发呆。⒏喜欢钱但不在乎。讨厌干没有意义的事。⒐喜欢故意让人抓狂。 ​​​

20 :爱情若是长久时,又岂在朝朝暮暮，可是我不愿意浪费[加油啊]一秒我们在一起的时光！ ​​​

21 :【火腿生菜鸡蛋卷】1.鸡蛋大散，加入面粉和清水，调成面糊，葱切葱花，放到[萌]面糊中2.不粘锅内放少许油，烧热，倒入面糊，转开3.待一面凝固翻面，烙2－3min4.趁热卷火腿和生菜。 ​​​

22 :【孩子闹情绪父[打哈气]母不能做的事】1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

23 :【冬天5个部位最怕冷[兔子]】1头部。头一旦受到寒邪侵袭，易引发感冒、鼻炎、头痛等。2双脚。脚是全身最怕冷的部位，脚冷则全身冷。3鼻子。如果鼻黏膜接触冷空气，增加呼吸道感染几率。4背部。易受风寒之邪入侵，耗伤人体阳气，致免疫功能下降。5耳朵。耳朵皮肤薄，耳廓缺少皮下脂肪的保护。 ​​​

24 :【克拉科夫】现在的克拉科夫是波兰的第三大城市，被认为是欧洲最美丽的城市之一。市内弥漫着中世纪的风情，建筑材料普遍是红砖和白石，颇具古典色彩。此外，因为有着浓厚的文学气[来]息，克拉科夫还被旅游杂志称为新布拉格。相比其他热门欧洲旅游城市，这里的消费可便宜不少。 ​​​

25 :【12星座男的偷吃绝招--金牛座】装老实。金牛座的男人外表看起来都很老实，但内心有时候会被女色或者金钱所迷惑，从而走上偷腥的道路。都说金牛男人看起来老实，骨子里色，真有这么一说。用自己与生俱来的[生病]老实相欺骗对方，让对方误信自己是真心的，并且很诚恳。 ​​​

26 :【金牛座的爱】他们的爱含蓄，温暖，没有伪装，没有矫饰，他们不接受双关语和暗示，倒不[害羞]是因为听不懂，他们的直觉一向敏锐，只是关键时刻，总会有愚蠢的理智来搅局，更重要的是，他们要的爱情，要像阳光一样光明磊落，健康坦健康坦荡，简单温暖，纯真踏实。 ​​​

27 :【兄弟连3：战争之子各模式玩法大全介绍】兄弟连3：战争之子各模式玩法大全介绍，兄弟连3中有各种各样的玩法，不仅仅可以完成主线剧情，还可以通过突击模式、蓝图模[哼]式赚钱更多的金币和勋章，而蓝图模式则可以赚取蓝驱解锁强悍的实验武器。 ​​​

28 :据说，糕点师邪恶的时候[右哼哼]，也会做出这样的甜点。 ​​​

29 :【兰博基尼VENENO】又是一辆大牛——兰博基尼VENENO。在2013年的日内瓦车展上，兰博基尼发布了这款全新的家族旗舰。2.8S的0-百公里加速，300万欧元的价格，全球只有3辆...想一睹真容吗，估计只有到兰博基尼[呵呵]总部的博物馆去一探究竟了。 ​​​

30 :【别亲手毁了孩子】可怜天下父母心,没有人愿意毁掉自己的孩子,那[肥皂]就不要打击孩子自尊心,自信心.如果孩子得不到尊重,谈何尊重别人?如果不被信任,如何学会担当?如果总也比不上别人家孩子,成长的希望又在哪儿?你发现了孩子的闪光点,闪光点才有可能成燎原之势;如果只盯着缺点,那孩子只能淹没在缺点之 ​​​ 全文

31 :【蹲1分钟马步[lt切克闹]】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，达到全身性锻炼的目的。 ​​​

32 :【赞同？最新报告显示：90后的爱情观比70、80后更保守】70、80、90这几代[钱]人，哪一代人的爱情观更保守，估计很多人的回答跟小编一样，那就是觉得应该70年代的人爱情观更加保守，国内某婚恋交友网站发布了《2014~2015年中国男女婚恋观调查报告》，报告称，跟70后、80后相比，90后的爱情观更保守。 ​​​

33 :一段流年，一程风景，不经意就在岁月中悠然遁去，每一个足迹都是一个印记[加油啊]，每一个祝福都是一抹温馨，在光影交错的流年里低吟浅唱 ​​​

34 :【打瘦脸针会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果的，但是谈不上反弹。因为瘦脸针主要针对咬肌发达，但很多情况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造[花心]成的。 ​​​

35 :【心理提醒】幸福[呵呵]就是，平常没空见面的人，一接到你午夜仓皇的电话，什么都不问，人已经出现在你的门口，带来一个手电筒。 ​​​

36 :爱情若是长久时,又岂在朝朝暮暮，可是我不愿意浪费一[呵呵]秒我们在一起的时光！ ​​​

37 :【纳木错—与神灵耳语】是世界上海拔最高的湖泊。纳木错[浮云]被青藏高原高高地擎起，像是一块完美无暇的玉璧，在这里，一切事物因海拔高度而显出超乎日常生活意义的崇高和神圣。四平八稳的湖面，偏于消瘦的牲畜，让人失聪的安静，天空显得更加高远，所有都经神明的手被安排成一种玄远的秩序。 ​​​

38 :网络红猫“松鼠猫”！！！哈哈，伦家真的是猫不是松鼠啊！！[肥皂]这只叫Lyalya的猫是索马利猫，因为尾巴特别大，身材又娇小，再加上这个毛色，真的是像极了松鼠哦！ ​​​

39 :【石杭峡谷】石杭峡谷位于竹山镇东南方加走寮溪中段，谷内绝壁雄伟、瀑水形美之势，令人赞叹；但落石塌方时有所闻，为游览此处山水带来颇大的威胁，经专家与林[可怜]务局多次勘验后已封闭此区，因此自行前往者应特别注意安全，尤其暴雨之后、梅雨时节，千万不可贸然前往。 ​​​

40 :【工作中精力的安排】千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点，一定多[蛋糕]于能帮他改正的缺点, ​​​

41 :在客厅设计上，微妙的色彩对比以及广泛使用白色，棕色和黑色，让该户型富有优[泪]雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

42 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生[汽车]。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

43 :摇摆[甩甩手]吧喵喵 ​​​

44 :一阵铃声催人起，唤醒睡在美梦中，匆忙打开瞧一眼，上面显示已迟到，撒腿赶紧往外跑。到[围观]厂一看就一个，傻瓜笨蛋涌心头，此刻才想愚人节。祝愚人节快乐! ​​​

45 :????一哥们在路上与一[自行车]位美女搭讪：“美姐，你真漂亮，请问你是做什么工作的？” ​​​

46 :【常吃甜食老得快】英国抗衰老专家丹尼尔?赛斯特博士研究发现，常吃甜食会使皮肤受损，这个现象在女性月经期尤为突出。吃糖过多导致葡萄糖分子与胶原蛋白中的蛋白质相粘合，这种黏性会把皮肤粘连在一起，形成晚期糖基[围观]化终末产物，让皮肤中的弹性纤维变僵硬，形成皱纹和斑点。 ​​​

47 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸妆不干净，化妆[生病]品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的煞星。 ​​​

48 :其实世界上有两种沉默，一种是没有说话，另一[同意]种是滔滔不绝。 ​​​

49 :【AngryFist】虽然是拳击游戏，但是操作还是[江南style]很简单的~采用上帝视角后，玩家能控制的只有三个按键：左/右勾拳，防御，不同的等级会有不同能力的对手出现，渐渐的，游戏就变成了练习反应的小游戏了..当然了，如果你打的好的话，游戏中角色将会出现喷血等特效~邪恶的同时，竟然会有快感出现。 ​​​

50 :【心理箴言】工作遇到[威武]挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他的过去所成就的，今天虽不如意，但年轻还有 ​​​ 全文

51 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸最[飞机]满足的父亲节礼物。 ​​​

52 :【通化龙湾群国家森林公园】车窗外的丛林，秋日里的龙湾群国家森林公园次第纷呈，黄的厚实，[最右]红的烂漫，绿的深沉，一路上，袅袅炊烟的平淡。园内湾、瀑、高山湖泊宛如颗颗明珠镶嵌在崇山峻岭之中。 ​​​

53 :天秤座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。天枰座的人有点小自恋，很懒，爱宅在家里，不到迫不得已[威武]都不会去做很急的事。 ​​​

54 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛[花心]时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己永远是最棒的。 ​​​

55 :装饰Tips：分层式的木质收纳柜，使得物品的摆放更显整齐。竹编式的篮子，不仅起到了收纳作用，还具有装饰空间的效果。室内的窗[可怜]户，使得空气更加流通。 ​​​

56 :儿童房住的是一个爱好音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木[互粉]纹纹理的墙纸，整体看上去十分“酷”，符合未来艺术家的气质。 ​​​

57 :【啤酒沐浴】啤酒当中[心]含有天然的麦芽、啤酒花和活酵母，可以起到令肌肉放松，安抚情绪的作用。徐淑敏书中提到，她曾经将啤酒和温水以1：2的比例作为沐浴水放进浴缸，然后浸泡大概15分钟。浸完后发现皮肤变得很有光泽和弹性，同时能改善了背部的粗大毛孔。 ​​​

58 :这款手[不要]机，不仅像鹅卵石，而且像鸡蛋。配备蓝牙，wifi，320万摄像头，4 ​​​

59 :又见[亲亲]三只小喵 ​​​

60 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事[围观]件的认识.4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。 ​​​

61 :一代女皇武则天，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的[最右]昭仪，后又入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这已然是千古之谜。 ​​​

62 :过儿，我们不能在一起，姑姑，我不管，我杨过唯你不娶。可姑姑已经配不上你。姑姑，为什么？过儿，姑[偷乐]姑年龄已然比你大好多，更何况，身体已经不干净。姑姑，爱一个人不在乎这些，我在乎的，只有和你在一起。 ​​​

63 :【长寿之国七秘诀】关于长寿养生，两组国家和地区的经验值得学习，第1组是希腊、意大利、日本等长寿者居多的地方，第二[甩甩手]组则是墨西哥、冰岛、希腊和喀麦隆等心脏病、抑郁、癌症发病率较低的国家：①少吃20%；②爱吃素食；③学会训练口味；④慢慢享受食物；⑤培养运动意识；⑥多外出；⑦学会自我 ​​​ 全文

64 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大,但仍然[干杯]可以让他们去做,可以小规模地尝试.如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

65 :【滑鸡荷叶饭】1.荷叶泡软，香米和糯米泡3~4小时2.鸡腿切块，[噢耶]把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米上，包好，上锅蒸一小时。 ​​​

66 :如果你是有能耐[做鬼脸]的人，历经很多不同场合及时间的考验后，你的能耐一定会被看见；但如果你的曝光不多，别人只能凭一次接触来论断你.那么如此势必就是会流于随机、不够准确。 ​​​

67 :【龙之牙龙者杜兰与时之迷宫】游戏一上来马上就是迷宫。玩家要控制杜兰在不同的迷宫中探险，打败魔兽，获得宝藏。探索自由度比较高，玩家[礼物]可以在地图中随意选择想到的地点，可以向8个方位进行移动，走到某些道具的格子可以自动获得该道具，但是要注意迷宫攻略后道具就会消失。 ​​​

68 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关[闭嘴]系。 ​​​

69 :【娃娃菜煲】1.娃娃菜清洗干净，沥去水分，对半剖开，切成4cm长的段。粉丝用温水泡软。北豆腐切成2cm见方的块。2.将骨汤倒入砂锅中，加入切好的豆腐块，大火煮开后，放入泡软的粉丝和切好的娃娃菜，再次煮滚后，转小火，[右哼哼]炖煮6分钟。3.加入盐鸡精和白胡椒粉调味。 ​​​

70 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知[温暖帽子]这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

71 :【心理提醒】如果觉得起床很[兔子]痛苦，就这样想：起床这么痛苦，那起床以后,接下来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

72 :【12星座的爱情专属味道--摩羯座】椰子。在摩羯座的爱情里，就想椰子的味道，或许没有华丽的外表，但是喝下去的时候却让人感觉到，一种有内而外散发出的清香气息。这就是摩羯座的爱情，[哈哈]深情而美丽。 ​​​

73 :被欺[围观]负~ ​​​

74 :【心理提醒】不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱[汽车]情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才是爱情的底线。 ​​​

75 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只[熊猫]能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

76 :萨摩耶[泪流满面]的家族聚会 ​​​

77 :【天气与健康】天慢慢[钱]变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

78 :处女座基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。处女座总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。处女座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不[草泥马]快乐，只能自己硬挺着一切。所以处女座很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

79 :幸福生活是[晕]人人追求的。幸福的定义也许是同样的，但追求的目标却大不相同，幸福的内涵也各不相同，幸福的感受更是各人不同。瞎子能看到世界，会觉得幸福；朝不保晚的穷汉，能吃一顿饭，那是幸福；两地分居的夫妻，能够团聚，也是幸福…… ​​​

80 :【陷阱：使用黑头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦[偷乐]养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以的，切记要做好收毛孔的工作，使用强效收缩水。 ​​​

81 :【白羊座特性你占几条】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么；4、[泪]讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事 ​​​ 全文

82 :在客厅设计上，微妙的色彩对比以及广泛使用白色，棕色[实习]和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

83 :【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3.苹果刨成丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，[可爱]撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右，面包底变焦黄色。 ​​​

84 :【「黑子的篮球」第三季OPED确定新杂志图亮相】确定将于明年1月播映的大人气JUMP漫改动画「黑子的篮球」第三季，主题曲和片尾曲终于确定了下来，将分别由GRANRODEO和Fo'xTails演唱。另外[围观]，最新的杂志图也得到公布，同属「奇迹的世代」的青峰与紫原抢先出镜。 ​​​

85 :龙与虎·[晕]逢坂大河夏季校服Ver。 ​​​

86 :吧台作为与餐厅的[同意]隔断，简单划分不同使用空间，方便家人就餐时交流，同时有很好的收纳作用。 ​​​

87 :Tiredheartisalwayshoveringbetweenadheringtoandgivingup,indecisive.Troubleisthatmemoryisgood,themindshouldnotmindwillstayinmemory.[熊猫]心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 ​​​

88 :常怀感恩之[赞]心，我们便能够生活在一个感恩的世界。而若是知恩、报恩的事情越来越少，这个社会将变得充满冷酷和无情。道理很简单，倘若好心者都没好报，在他人遇到苦难时，谁还会伸手相助？常怀感恩之心，感谢生活所赐予的财富。 ​​​

89 :【斯帕可SPARK】相比现款车型新一代斯帕可SPARK的设计更加符合雪佛兰家族化的设计风格，前进气格栅采用分体式设计，其中上进气格栅造型较窄，并在中央镶嵌有品牌LOGO，而下进气格栅采用六边形设计，视觉效果更加突显运动感。新车前大灯造型更加犀利，配合精致小巧的车身[落叶]设计，使新车看起来更加动 ​​​ 全文

90 :失之坦然,得之淡然，争其[疑问]必然，顺其自然。 ​​​

91 :Findbeautyineverything.去发现吧，万[顶]物皆有美。 ​​​

92 :【和恋人去云南一定要做的事[心][赞]】①去罗平看油菜花海；②去束河坐一下午；③一顿双廊洱海边的晚餐；④租电瓶车让他载你环泸沽湖拍照；⑤去丽江泡吧，彼此搭讪装不认识；⑥西双版纳逛夜市各种吃；⑦去大理才村看日出；⑧徒步雨崩，去玉龙雪山拍婚纱照；⑨去最接近天堂的香格里拉。 ​​​

93 :【如何判断十二星座男生暗恋你？--双子座】一直问东问西。双子男喜欢一个人的时候，话题都围绕着你。但他们喜欢嘴硬，只要气氛稍微暧昧一[飞机]点，他们就想逃避。搞定一个双子男，你需要学着白羊女和射手女那样阳光开朗，给他一种你很好接近的感觉，这样不需要多久，他们也就会表白了。 ​​​

94 :Sometimes, crazy is also quite good, even in sad, can Meixinmeifei smile.-----有时候，疯疯癫癫也挺好，即使在难过，也[赞]可以没心没肺地笑。 ​​​

95 :他昂着头挑衅一般说，我就是要趁着年轻做那些事，他笑笑说我知道，你的小脑[实习]袋里想法太多；他说我就是没有后悔过，他依然笑笑说我知道，对你来说否定过去等于否定自己。他眼睛红红恶狠狠地吼，除了我知道你还会说什么？他张开双臂抱住他笑得眉眼弯弯，我还会说，亲爱的，欢迎回家。 ​​​

96 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做－你该离开他，我们都知道他不是真的爱你她：你们怎么他不爱我，难道你们比我更了解他？[左哼哼]－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

97 :【十类人必须定期查乳腺】①有乳癌家族史；②初次月经在12岁以前、停经在55岁以后；③未生育或35岁以后才生育、40岁以上未曾哺乳或生育；④缺[思考]乏运动；⑤过于肥胖；⑥经常摄取高脂肪或高动物性脂肪；⑦更年期女性；⑧过度暴露于放射线或致癌源；⑨过量服用高激素保健品；⑩有慢性不良精神刺激。 ​​​

98 :【蔫儿苹果熟着吃】家里的苹果放久了，多半就不那么好吃了。对于这种“鸡肋”食物，不少人会选择将它们丢掉，其实不妨做熟吃。将苹果洗干净连皮切成6至8瓣，冷水下锅煮，待[做鬼脸]水开后1—2分钟，将苹果取出，冷却后就可以连皮吃了。如果觉得酸，可少加水，再加几颗枣来增甜就可以了。 ​​​

99 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物[呵呵]馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展示中心。 ​​​

100 :我们都知道我们应[害羞]该定期做这件事，但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我们遵从了这些好建议,把你自己重要和敏感的文件保存在外部储存设备里,以防万一。 ​​​

101 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现实里的[奥特曼]磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。祝六一儿童节快乐! ​​​

102 :【下段感情你会辜负他吗？】[得意地笑]假使你是残酷歌喉战的评审，在批评唱得很糟，又很丑的参赛者时，你会怎么说呢？【A】你永远都不会红，死了这条心吧!；【B】请你下次不要再来了，浪费时间又浪费生命；【C】你怎么有脸来？ ​​​

103 :我们总是在不断选择，衡量不同的指标。选择有钱的，选择身高一米八，选择胸围，选择学历，选择进[互粉]攻的方向，选择逃跑的路线。因为这个世间没有尽善尽美，我们只能选择对自己最有利的，选择，成为我们不被淘汰的理由，成了我们活下去的法宝。——《男人帮》。 ​​​

104 :因为我撒谎[月亮]从来不脸红…… ​​​

105 :【《CS：GO》道具抽奖活动竟是盗号木马Steam玩家[甩甩手]小心了！】网络上各种利用病毒、木马盗号的手段我们已经见了不少，但有些还是防不胜防。最近，拥有Twitch、Steam账号的玩家要多加小心了，看到神马《反恐精英：全球攻势》的抽奖活动千万别点！ ​​​

106 :公公当[奥特曼]年好威风! ​​​

107 :处女座喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏；处女座喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；处女座很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；处女座有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对ta有好感,ta才散发她的热情。处女座没有平[鼓掌]淡的爱，若不是全部，就是没 ​​​ 全文

108 :【孩子是否能读懂社交信号】社交能力强的孩子[同意]能时不时观察留意周围环境，发现一些迹象，来指导自己的社交行为。这些孩子能很轻易地融入到周围发生的事情中，且知道在这种情况下，行为举止该如何表现。完成下面小测验，可判断孩子是否在“读懂社交信号”方面存在困难。 ​​​

109 :百无[顶]聊赖的猫生啊.... ​​​

110 :【心理提醒】别人的辛酸[握手]史，听得再多也无法使你成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

111 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁的跳槽；7、跟不上企业[得意地笑]发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

112 :【大白菜要这么吃】首先是尽量食用新鲜白菜；其次是加工时要先洗再切，尽量不切，要切也最好切大[不要]块，或用手撕；烹调时宜旺火急炒，温度快速越过60℃—90℃这段维生素C最易被破坏的温度范围，烹饪时还可加醋保护。 ​​​

113 :主银你这是[害羞]赤果果的偏心啊~~~喵星人怒了！！ ​​​

114 :永远不要责难你生命中的任何一天,好日子赐予你幸福。坏日子教会你[嘻嘻]经历。最糟糕的也会给你留下教训。 ​​​

115 :【冰冻化妆水敷脸】化妆水一般用来清洁肌肤，而用冰冻过后的化妆水敷脸可以起到收缩毛孔的作用。具体做法：取适量化妆水冰冻好，然后将压缩面膜纸浸泡在化妆水中，等面膜纸充分吸收后将它敷在脸上10~15分钟即可。化妆水有爽肤水、柔肤水、收敛水三种[同意]，要根据自己的肌肤来选择。 ​​​

116 :【一句话心理学】真正不羁的灵魂不会真的去计较什么，[落叶]因为他们的内心深处有国王般的骄傲。 ​​​

117 :十年前，他说“只要你到我肩膀，我就和你[悲催]在一起。”十年后，她问“我到现在都没到你肩膀，你为什么娶我？”他说：“因为你到了你初恋的肩膀，为了防止他把你带走，我决定委屈自己。” ​​​

118 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功[泪]倍。 ​​​

119 :【剁辣椒鱼头[嘻嘻]】1.鱼头洗干净。抹上盐料酒均匀。放上姜丝蒜茸剁辣椒弄好；2.放在锅里蒸20分钟；3.撒上葱花即可。 ​​​

120 :【法国】[浮云]这个季节在法国南部的普罗旺斯地区，遍地的薰衣草正花蕾初开，迎着阳光泛出那梦一般的紫晕。在薰衣草盛开时节，她微微辛辣的香味混合着被晒焦的青草芬芳，交织成法国南部最令人难忘的气息.. ​​​

121 :木制的镂空雕花玄关让本就精致[ok]的它多了一点古典，原木的颜色清新自然。 ​​​

122 :【《神佑》公布二测形象官网17日正式开测】11月12日消息，韩国Neowiz公司运营、旗下子公司NeowizBless研发工[帅]作是制作中的大型MMORPG《神佑》正式公开了游戏二测的形象官网。 ​​​

123 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,請不要責怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容[威武]易受周圍的環境影響的人.如果想瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

124 :天蝎是个懒惰的孩子，能丢给别人做的事情绝不自己干；天蝎是个自恋的孩子，不管在哪都要臭美一番；天蝎是个善良的孩子，宁愿伤害自己也[顶]不伤害别人；天蝎是个爱逞强的孩子，只会在夜里一个人哭；天蝎是个固执的孩子，一旦爱上了，哪怕明知是错也绝不回头。就是一个长不大的孩子。 ​​​

125 :黑色毛线帽不像橘色毛线帽那样样张，但是黑色毛线帽拼的就是这种酷[温暖帽子]感。这样全身的黑色造型，想不冷酷都不行。黑色的针织帽虽然也是黑色的，但作为配饰出现，再配以针织的柔软材质，黑色毛线帽在这里凸显出了一种让人难以亲近的冷酷感，一个时尚的黑色包包可增添不少时尚指数。 ​​​

126 :【洋葱炒土豆】土豆洗净后滚刀切小块；洋葱切小碎粒；热锅加橄榄油放洋葱煸炒到焦黄；准备好另一个锅子，热锅后加入适量的黄油；黄油融化后放入土豆中火翻炒；把已经炒成焦黄色的洋葱倒入土[围观]豆里再翻炒；加入盐和胡椒粉调味；撒上香芹干片再翻炒几下就可以出锅了； ​​​

127 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞[呵呵]速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

128 :【水晶大教堂】美国加利[心]福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在教堂中绝无仅有。 ​​​

129 :【辅食指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应[转发]该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

130 :【城市岛屿2：建筑故事】游戏中玩家以俯视的视角众观城市全局，画面主要以清新淡雅为主，整个背景表现为茫茫绿意，让玩家能感受到轻松愉快的视觉享受。游戏中的各种建筑物和娱乐商业设施都做得非常形[织]象与逼真，玩家在游戏的时候仿佛正亲手搭建一个自己心中的城镇一样，那种自我满足感是无语言表的 ​​​ 全文

131 :在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻[萌]，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,stupid）！ ​​​

132 :AmorousAmazonDrago[打哈气]n’sCrownEro-Cosplay。 ​​​

133 :a ship in the harbor is safe, but that's not what ships are built for. 船泊港湾固然安全，但这不是造船的初衷。 ​​​

134 :【餐前喝水减胃口】餐前半小时喝水有助于减弱身体对渴与饿的需要，在进餐前喝杯水，能够增加饱腹感[可怜]，并减少食物的摄入量，长时间的坚持，胃口自然就变小了。对食物的渴望也会改变，因为有足够的水，身体会比较喜欢蛋白质，而不是令人发胖的碳水化合物。 ​​​

135 :我还一直错怪她，我真[害羞]不是一个合格的老爸 ​​​

136 :【“生活式早教”是最好的早教方式（二）】亲耐滴粑粑麻麻们，家庭对孩子心理品质和行为发展的影响是早教中心及幼儿园、学校等其他环境无法比拟的哈，带有“启蒙性、长期性、情感性、感染性”等特点。“生活式早教”是一种融入生活[围观]、潜移默化的早教哦，要好好把握啊。 ​​​

137 :【淘米水洗脸去斑的方法】淘米时将第二次淘米的水留下，第一次的可以倒掉，然后静置淘米水，让其中的漂浮物自然沉淀，再用淘米水上方清澈的水洗脸，边洗脸边轻轻的拍打脸部，按摩皮肤让淘米水被吸收。洗完脸后，再[做鬼脸]用清水将脸再洗一遍。 ​​​

138 :【杏仁露】杏仁清水浸泡去掉外皮放入料理杯，加入纯净水；用料理机打磨使杏仁和纯净水快速溶合呈均匀的白色浓浆；取下料理杯，用滤网[干杯]将杏仁浆过滤一下，滤网中留存的杏仁颗粒倒入料理杯再次加入纯净水进行二次搅拌；再次过滤，将两次打磨好的杏仁露混合，放入冰糖加热2—3分钟。 ​​​

139 :编辑点评：阁楼型的客厅更能充分享受阳光!将木板运用于客厅的各个元素当中，与阳[神马]光相呼应，小清新风格! ​​​

140 :小林和小黄一起去海边玩。小林脱光了，小黄看到其屁股上的一个斑，惊叫[钟]，为什么你屁股上长得斑和我喝醉那天上床的女生一个样。小黄没出声。洗澡时，小黄看到小林的弟弟上的黑痣惊叫，为什么你弟弟和我上次喝醉尝过的一样？于是，两人呕吐。 ​​​

141 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台边[蛋糕]，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

142 :世上只有妈妈好，有[最右]妈的孩子草草草！ ​​​

143 :【黑色斑】黑色斑是起于痘痘发炎后的色素沉淀，使长过红痘痘的地方留下黑黑脏脏的颜色，使皮肤暗沉，这些黑颜色其实会随时间慢慢自行[同意]消失，心急的人只好涂抹一些可退黑色素的药膏或是接受果酸换肤、维他命C导入。 ​​​

144 :【活到百岁的养生方法】世界卫生组织提出来的“四大基石”－－合理膳食、心理平[熊猫]衡、适量运动、戒烟限酒，是健康长寿的基础；而我们中国人的三大法宝－－养精、养气、养神，是对长寿之路更高深的总结。 ​​​

145 :说说造型：修身且及膝的大衣拉上链子显出腰的线条精致的的大方优雅，几何图案和基本[泪]的黑色上好看的很气质。 ​​​

146 :说多了都[闭嘴]是泪啊…… ​​​

147 :学霸和我们[噢耶]这些凡人的不同！ ​​​

148 :对于邮件，在有些情况下，你要早早的开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考，对其他人来说[打哈气]，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

149 :【能把男友气死的星座】冠军（双子座：置男友于空气状态）、亚军（天蝎座：不是省[自行车]油的灯）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

150 :英国利物浦(Liverpool)市[太阳]近来惊现长达60厘米的巨大老鼠，甚至对鼠药免疫。专家认为，这些老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等产生了变异，进而导致体型增大。 ​​​

151 :【大骨玉米汤】1.水中加花椒煮开，放入猪骨煮开放入一汤匙料酒再次煮开后捞出过冷水。2.玉米切块，胡萝卜切块，葱切段。3.把大骨，玉米，胡萝卜，盐，黑胡椒，以前[熊猫]放入电压力锅。4.启动煲汤键。5.待排气完成后打开即可。 ​​​

152 :【爆胎后还能继续驾驶的奥迪防弹车】奥迪A8它们保证即[din推撞]使轮胎完全被打爆，也可以以80公里／小时时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里／小时至80公里／小时之间的含糊，检验证明它对0.44口径左轮枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，它的密封性能还使它不惧怕催泪瓦斯的 ​​​

153 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温[温暖帽子]水泡软 ,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

154 :真皮[围脖][手套]被子 ​​​

155 :电视柜以栓木木皮的直、横纹路丰富视觉感，并运用间接照明突显电视墙的层次感，模糊了长空间宽度不足的缺点。电视背景墙墙结合造型活泼的柜体设计，[兔子]增添收纳机能之余，也让空间设计感更加独特。 ​​​

156 :大面积的白奠定了室内主题色，在点缀色上，无可避免的选择了黑色。除了黑白装饰画外，餐区边侧墙面大幅黑色树形剪影很是夺目。[兔子]无限生机的大树延绵而上，两只小鸟渲染空间小情调。 ​​​

157 :3Doodler是一支具有3D打印功能的笔，无需电脑或软件支持，只要插上电，利用ABS塑料，就可在任何表[din推撞]面“书写”，甚至直接在空气中形成3D画作。其原理是热融的塑料会先被加热到100多摄氏度，然后接触空气后迅速冷却，最后固化成稳定的状态。 ​​​

158 :【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区[钱]芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 ​​​

159 :【培根鸡蛋饭】1.锅中倒油，油热后，倒入鸡蛋迅速划散成形后，放入培根翻炒片刻2.然后倒入米饭，用锅铲的背面将米饭压散，翻炒均匀后加入1勺料酒，2勺耗[喝多了]油，继续翻炒2分钟，最后关火撒上葱花即可。 ​​​

160 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，只见那哥们是大发雷[互粉]霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

161 :装饰Tips：复古风格的木质收纳柜，木纹清晰，具有强大的收纳功能。黑色的真皮沙发，尽显高贵奢华之感。几株绿色植物，不仅起到了净化空气的作用，还[害羞]具有装饰效果。 ​​​

162 :只是[钟]在边侧四周做了简单的蚊帐安置。系带式的设计展现更多种自主性，取挂十分便利。 ​​​

163 :我：[耶]每天早上，被子都说爱我离不开我。 ​​​

164 :【给孩子的品质】1.感恩是一种修养；2.宽容学会"心理换位"；3.乐观开启光明的未来之门；4.诚信是他人生的通行证；5.培养他勤劳的"蜜蜂"精神；6.礼仪是孩子社交的“名片”；7.将责任感植入他的心灵花园；8.坚强的让稚嫩的肩膀不[自行车]畏惧困难； ​​​

165 :【瘦脸方法】表情表情不但可以瘦脸还能增胖你的脸蛋，比如MM们都知道笑容可以使脸蛋变瘦并且还能兼并瘦小腹哦，所以，大家要面对镜子训练自[得意地笑]己的笑脸，笑脸不但给人一种舒服和悦、亲切的印象还能瘦脸呢。 ​​​

166 :室友A：又开[疑问]学了。 ​​​

167 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样[泪流满面]脆弱,6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

168 :【克服面试怯场】与主考官见面时，[同意]要主动与对方进行亲切有神目光交流，消除紧张情绪，在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

169 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞，[握手]果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

170 :【受制产能影响 道奇[不要]Hellcat车型暂停接单】近日，道奇汽车正式对全球范围内的经销商发表声明，暂定销售旗下Charger和Challenger SRT的Hellcat特别版车型，原因是该车型产能有限，部分经销商接单数量过多，导致这两款车型交车日期被一再拖延。 ​​​

171 :好怕[泪流满面]怕！ ​​​

172 :【养生讲堂】哪些人不宜吃[咖啡]山竹①因含糖较高，肥胖者不宜多吃，糖尿病患者更应忌食，肾病和心脏病人少吃。②山竹含有丰富的膳食纤维，在肠胃中吸水膨胀，过多食用会造成便秘。③山竹属寒性水果，所以体寒的人少吃。 ​​​

173 :【橙子】在众多的水果类别中，以带酸性的水果含较多维他命C，现今的营养学已一致推崇维他命C为抗氧化剂之一。它的三大作用：[最右]阻碍自由基破坏细胞，减少老化现象；避免防腐剂的硝酸钠及亚硝酸钠转化成致癌物质亚硝胺，对患癌病者大有保护作用，尤其是胃癌和食道癌。 ​​​

174 :狮子座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号[心]神经病。这就是真正的狮子座！ ​​​

175 :【备孕期饮食禁忌】不止孕期，备孕期同样少不了饮食上的禁忌。为了你可以怀上健康聪明的宝宝，在孕前饮食中，你可要特别注意了哦。1、减肥要科学。2、营养摄入[绿丝带]要均衡。3、孕前要减少吃各种腌制品，例如咸鱼、腊肉、香肠等食物。4、孕前避免食物污染。 ​​​

176 :你们的结合残害了[din推撞]下一代！ ​​​

177 :【越成熟越招桃花的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）[奥特曼]、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（双子座）。 ​​​

178 :【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水 .2盲目相信输液.能吃药不打[生病]针,能打针不输液,这是一个医学常识.3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用.4酒精擦浴冷水擦拭降温.5服药困难要求肌肉注射退烧. ​​​

179 :如何成[喝多了]为一只出色的喵模特：拥有一个更出色的二货主淫 ​​​

180 :日本OTAS公司专为iphone6打造了一款锂电池充电盒MlLi [呵呵]Power Spring6(HL-C3)。该充电盒按照了苹果原装充电盒的尺寸设计，长142.3mm，宽71.6mm，厚15.2mm，容量为3500毫安。充电时只需取出隐藏于充电盒内连接线插到手机充电接口上即可。 ​​​

181 :【促进睡眠】此外，睡眠不好的人，也可以利用珍珠粉来帮助促进睡眠，因为珍珠粉富含了多种的氨基酸和微量元素，对大脑起到安抚和镇定的作用，当人体吸收之外能降低过[打哈气]度兴奋，让疲劳的细胞得到滋养后，促进睡眠，深层让肌肤得到修复保养。 ​​​

182 :Seoryeong Sharon Lee 和 Jinseon [馋嘴]Yoo设计的火山烧烤炉（volcano grill），模仿火山喷发时的场景。只需在里面加满木炭，点燃后盖好盖子，就可以在喷发出的跳动的火焰上慢慢烧烤美食了。 ​​​

183 :麻麻，我[围观]饿了啊！ ​​​

184 :【广州华林寺】华林寺位于下九路西来初地华林寺前街31号。南朝梁普通八年(527年)，印度名僧达摩从海道来到广州，在今华林寺附近登岸并建了“西来庵”，这是达摩在我国最先传播佛教之地。人们尊崇这位来自西方佛国的高僧，因此称其登岸[雪人]处为“西来初地”，此地名一直沿用至今。 ​​​

185 :修心当以净心为要，修道当以无我为基。过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；[思考]未来事，未来心，何必劳心。 ​​​

186 :一首歌可以撩起一段记忆，一杯茶可以味染一份[心]心情，当我们读懂了时光，才知道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，要的不过是一颗平常心。识得宽容，懂得放下，以平常心对待生活，生活，将无处不是胜境；识得进退，懂得回归，以平常心对待人生，人生，将无处不是坦途。 ​​​

187 :“西安事变”存档老照片公布。西安事变，是张学良和杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民[哈哈]政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，导致了第二次国共合作而和平解决。 ​​​

188 :时尚博主Chiara Ferragni也同样喜欢西装套装呢!曾经她也穿着一身酒红色的[晕]西装套装，性感出席时装秀现场，真是美得不像话。 ​​​

189 :【世界邊緣的六大“神秘”古迹】1.拉帕 努伊國家公園(复活岛).2.拉利貝拉岩石教堂.3.賈恩茨考斯韋海岸.4.聖米歇爾山及其海灣.5.希臘曼特奧拉.[雪人]6.埃夫伯里巨石遺址。 ​​​

190 :【易变神经病的星座】天秤座的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天想高兴[得意地笑]了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外天秤座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓 ​​​

191 :【梦幻般的环保艺术品】美国艺术家Do[围观]lan Geiman使用打捞木材创造了梦幻般的环保艺术品。 ​​​

192 :请正视你的身份，你[失望]是喵星人 ​​​

193 :这一窝窝的萌猫，[闭嘴]萌的受不鸟了～～全部带走 ​​​

194 :【“关云长”怎么读】“长”有chánɡ、zhǎnɡ二读。据《三国志》，关羽本字长生，后作云长。从名和字看，“羽”即鸟之长羽，而非短绒；从本字和表字看，长生之“长”读chánɡ，表字理应同音。另，“云长chánɡ”常见于诗文，形容云天辽阔，[奥特曼]如杜甫“半岭暮云长”。可见“关云长”当读ɡuān ​​​

195 :我赶忙塞给他[打哈气]十块钱求破解，他仔细检查钞票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净就好！” ​​​

196 :【枣子】枣子有[不要]俗话说“一日吃三枣，终生不显老”，枣子之所以被人们所钟爱，是因为它含有大量的维生素C，同时具有补气补血的作用，对抗衰老有很大的功效。 ​​​

197 :【4类难吃的食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，[得意地笑]这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助防癌和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

198 :为什么狮子座都这么纠结呢？敏感得要死不说还经常患得患失缺乏安全感，一下天晴一下乌云密布一下和喜欢的人好好的一下又很讨厌喜欢的人，一下很依赖一下又不想依赖别人……我得[干杯]了一种病，狮子病。无药可救了。 ​​​

199 :【精子】精子的生成需要优质蛋白[月亮]质，但如果高蛋白物质摄入过高，就容易造成酸性体质，使妻子减低受孕几率。所以，爸爸们在准备要宝宝时，饮食既要吃肉食，也不要忽略蔬菜、水果和粗粮，这些食物有助于形成碱性体质。营养均衡摄入高蛋白、微量元素、维生素和矿物质等重要营养素。 ​​​

