四肢躺退化了_1981 男/福建         加关注



【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅蒸制15分钟即可。 ​​​

1 :其实，我们都懂的~ ​​​

2 :狮子很怪，总怕别人看透自己的心思，因为他自己经常能洞悉别人的想法。将心比心，生怕别人也会那样看穿自己的心思，于是就可以装傻来保护自己。但当你认为他会一直傻下去的时候，他又可能突然做出一些让人刮目相看的事。 ​​​

3 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上文艺的黑色高跟鞋和白色贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

4 :灰色的针织毛衣搭配皮衣外套，简单又随性，再配上一条显瘦的黑色紧身裤和棕色雪地靴，温暖又帅气。 ​​​

5 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

6 :【请坚持给孩子读故事，直到小学毕业】一点都不给孩子读故事听以及太早停止阅读，都是大错特错滴。美国把为孩子朗读描述为“孩子小学毕业之前都应保持的一种习惯”。专家表示，听故事不仅是一种情感交流，同时也增加其词汇记忆，进而增强他们的阅读能力。所以粑粑麻麻们，请坚持亲子阅读。 ​​​

7 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调成汁，蘸着吃即可。 ​​​

8 :洛杉矶设计师AlexanderPu[草泥马]rcell借鉴战争中使用的水雷，设计出水雷酒壶。底部的4个触角稳定酒壶，而顶部的4个触角则悬挂4个杯子，酒也可以从顶部的一个触角里面倒出来。不过，若是你想给水雷酒壶清洗，那就不是一件简单的事情了。 ​​​

9 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

10 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法[哈哈]的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

11 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

12 :【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降[闭嘴]低癌症风险，专家建议，每天至少吃5份水果蔬菜。 ​​​

13 :【金枪鱼字母意面】1.锅中放水烧开，下入字母意面煮熟2.煮熟的意面捞出放碗中，加少许橄榄油拌匀3.红黄彩椒切小粒，黄瓜切丁4.将黄瓜丁，彩椒粒放碗中，金枪鱼放碗中5.加少许盐，白胡椒粉拌匀即可。 ​​​

14 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，[话筒]而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

15 :亲子照，简直是一个模子刻出来的，妥妥的亲生的 ​​​

16 :时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求的太多，便如负重登山者，苦不[雪花]堪言。 ​​​

17 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样[同意]的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

18 :【泡椒炒鸭肉】鸭脯去皮切片，加入蚝油、盐、料酒、水淀粉、少许白糖，拌匀腌制一会；泡椒切成圈，泡菜切片；蒜剁末，姜切片，葱切段；热锅放油，下花椒、姜、蒜，爆香下入鸭肉；快炒至鸭肉变色，下泡椒、泡菜、少许水[加油啊]，翻炒两三分钟左右，最后放入适量的酱油、葱段，炒匀。 ​​​

19 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对[威武]方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

20 :吃货的[偷笑]眼泪！ ​​​

21 :【手冢治虫[威武]漫画「铁臂阿童木」时隔58年推出复刻版】光文社以「长篇冒险漫画铁臂阿童木［1956-57?复刻版］」为标题，将从12月中旬至2015年4月中旬，发行「铁臂阿童木」全3卷漫画，目前已经开始接受预约，价格为18468日元。 ​​​

22 :过年时候和男友一起坐火车。车上很挤。一上车各种找位置，忽然看男的躺了三个座位。男友跑过去喊那哥们：“哥们，起来，让个坐。”只见那哥们一脸埋怨的从兜里掏出三张票说了句：“没买到[飞机]卧铺我买三张硬座不行啊？” ​​​

23 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力。面积小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符合一般人的做饭习惯，让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

24 :那天，她走在他得身后默默得感受他的脚印，突然听见他说[衰]喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越接近他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

25 :李密牛角挂书。隋朝李密，少年时候被派在隋炀帝的宫廷里当侍卫。他生性灵活，在值班的时候，被隋炀帝发现了，认为这孩子不大老实，就免了他的差使。李密并不懊丧，回家发愤读书，决定做个有学问的人。有一回，李密骑了一条牛，出门看朋友。在路上，他把《汉书》挂在牛角上，抓紧时间读书。 ​​​

26 :因这种种或许，难免有人会彷徨，难免有人会失意，[来]会怨天尤人，可是，有点情绪不要紧，当走入一种消极的情绪后，要极时地走出来，努力调整自己，不要让坏的情绪长久地占据你的心灵，影响你本可以开心和幸福的生活。 ​​​

27 :【孩子11岁前,家长需完成的三大任务】孩子0-3岁,家长任务:一定要自己带,如果和祖辈在一起就有可能表现出缺乏自信,自我评价不高等;孩子3-6岁,家长任务:提供各种刺激,这时家长给予孩子的爱体现在支持,鼓励和引导孩子接触,探索世界;孩子小学,家长任务:培养孩子自信心,这阶段是勤奋感和自信心培养的关键期. ​​​

28 :麻麻，帮我盒子盖起来好不好 ​​​

29 :【别让孩子失去想象力】1.提供半成品材料，让孩子在制作过程中想像、加工、制造和创造。游戏时要启发孩子积极主动的思考。2.模仿家庭生活，过家家、看医生、当警察、扮老师、打电话等完全无限制或与宝宝一起涂鸦画画。3.[围观]一起阅读鼓励分饰角色，让孩子如演员一样进入书中意境。 ​​​

30 :星座研究学：[喜欢伪装快乐的星座有你吗？]第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。[谁是星座社交高手]第一：双子座。第二：处女座。第三：射手座。第四：双鱼座。[豆芽身材仍爱减肥的星座]第一：双子座。第二：狮子座。第三：天蝎座。第四：处女座。 ​​​

31 :金牛性格都很随和，至少表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我保护意识非常强。但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要[失望]你真心，他们绝不藏着掖 ​​​ 全文

32 :圣诞老人由于职业关系，一向有鼻癌…… ​​​

33 :【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因[蛋糕]地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

34 :抗美援朝，是人民解放军建军以来面临的最具有挑战性、最艰险、最没有把握的一次大兵团现代化战争。因此，毛泽东选择入朝部队最高指挥员是十分慎重的，在中共中央做出抗美援朝的决定前，林彪与毛泽东有不同意见;但林彪因为身体不好而没有去，改由彭德怀带兵入朝。 ​​​

35 :【秋冬季健康吃坚果】1.板栗，最好在两餐之间吃；2.腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3.松子，存放时间长不宜食用；4.花生，吃花生不宜过量；5.南瓜子，胃热者宜少食；6.开心果，胖人和高血脂者少吃；7.葵花子，每天吃一把；8.核桃，每周最好吃两三次。 ​​​

36 :【港服PS+十月会免内容：除了《驾驶俱乐部》敢来点大作吗】PlayStationPlus十月份港服会员优惠内容新鲜出炉，不像欧美会员那样能玩到《蝙蝠侠：阿甘疯人院》、《龙与地下城:秘影编年史》等经典大作，本月会员免费游戏中比较有名的就只有《街霸X铁拳》和《驾[得意地笑]驶俱乐部》PS+版了。 ​​​

37 :圣诞老人由于职业关系，一向有鼻癌…… ​​​

38 :悟出了一个道[噢耶]理！ ​​​

39 :沙漠求[lt切克闹]生！ ​​​

40 :人生之路布满荆棘，无论是生活还是创业，经受挫折甚至是失败是必修课。有时胜利就在于坚持一下之后，有时坚持了也注定要面对失[奥特曼]败的结局，这是对一个人毅力的考验。坚持一下的胜利是对坚毅者的回报，坚持后的失败是对自强者的磨难。 ​​​

41 :最近为了减肥，所以经常以黄瓜充饥，并经常用黄瓜敷面。那天刚进菜市场，就听见有个卖菜的在那嘀咕：“快看这就是那个天天来买黄瓜的女孩。没男朋友真可怜啊。” ​​​

42 :【迎风流泪是咋回事】有些人当遇到冷风刺激，就会反射性地流泪，尤其冬季风大时，日常[咖啡]出门都成了难题。中医认为，迎风流泪多与肝肾两经的状态有关，如果肝肾两虚、气血不足，就容易导致眼目失养，稍遇冷风即出现“冷泪”；如果肝经郁热，又感受风邪，则可能引起“热泪”。 ​​​

43 :【DIY冰薰衣草柠檬汁】材料：干薰衣草1/4杯、糖1又1/2杯、水2杯、柠檬外皮1-2颗，甜度自行调整。做法：以上材料混合加热后放凉，另备五六颗柠檬的汁，加入四杯水和冰块，最后将之前的原汁加入即可。 ​​​

44 :Novel是由斯洛伐克设计师StanislavSabo设计的可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。 ​​​

45 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的[肥皂]话......高冷党 ​​​

46 :【闻题鸟形象征集--日本动漫之行往返机票大放送！】只要你提交的闻题鸟表情、LOGO形象主题设计或为我设计一组家庭成员。若被动漫评审和全国闻题鸟的中小学生们喜欢并采纳，你就能获得日本动漫之行往返机票一张哟！ ​​​

47 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

48 :天秤座很特别，面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井有条，令人咋舌。面对感情却犹豫不决，怕自己受伤，又怕伤害别人，喜欢别人实际性的关心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什麽，但十分清楚自己不想要什麽。不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 ​​​

49 :来吧，我们[左哼哼]一起睡觉觉 ​​​

50 :【小爪水獭握手会】日本三浦市三崎町小网代有一家别具特色的水族馆——京急油壶MarinePark，在这里，你可以和镇馆之宝“小爪水獭”亲密接触，让它抓住你的小手。太治愈了，给游客带来欢笑的小家伙还能得到管理员的奖励哦！ ​​​

51 :黑红装扮规矩大方，而黑色短靴很多人都有，但前面的绑带造型增加了细节感和摇滚不羁，像是乖乖[帅]的淑女隐藏了小小张狂的心机。 ​​​

52 :小侄女快两岁了，已经到了出语惊人的年龄。一日，我正在涂口红，她妈妈逗她，娘娘（姑姑）在干什么？我正准备教她说涂口红，她已经快言快语地说：写字。全家绝倒。 ​​​

53 :【心理提醒】每个年龄都有每个年龄不同的烦恼，不要企图规避，装嫩或者装老，这些烦恼是人生给你的礼物，只有经历过，面对过，才能留下回味，拥有积淀。 ​​​

54 :说说造型：厚底长靴比较街头范儿，带帽的牛仔外套很多，这样搭配起来不突兀;碎花[good]和牛仔有着田园风，这种多层次的混搭更潮。 ​​​

55 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

56 :M博士发明了M代机器人。既有电脑般渊博的脑袋又有似人体灵活的四肢。M代一问世，自是引起一番风波，但看罢的人都说这个机器人有点怪，哪里怪，脾气怪。机器人还有脾气？有人打趣，物似主人形，M博士有副怪脾[疑问]气，发明的机器人多是随他了。而他们哪里看到，在家里，M代正指使着M博士做事呢。 ​​​

57 :当你减肥的时候，总有贱贱的朋友拿着各种好吃的在你眼前晃，“你真不吃？不吃我可吃了啊，吃一口吧，没事！” ​​​

58 :冬天穿高领毛衣的[路过这儿]结果~ ​​​

59 :一心一意的打游戏！ ​​​

60 :10年前，智利发现一个小骷髅架，其外形酷似人类，但却只有6英寸(约15厘米)长。现在有专家证实称，这个被命名为“阿塔卡马人型生物”的骷[偷乐]髅架，现通过DNA测试已确定是一个基因突变的人的骷髅。。。。这绝对不是猴子的骨架，而是一个基因突变的男性骨架，而且这名男性在生下来活了六至八年时间。 ​​​

61 :You only have one life. So you must do what your heart tells you and go for what will make you truly happy. -----人生只有一次，我们一定要做听从自己的内心，做真正让自己快乐的事。 ​​​

62 :如果有一天你发现双鱼座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真[给力]的没有任何地位了，双鱼座从不会莫名的冷漠别人当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

63 :全世界都不能阻止我！我今天就是要吃素！！ ​​​

64 :装饰Ti[月亮]ps：木质的家居给人简约的感觉，拐角处巧妙的空间设计能有效的收纳东西。 ​​​

65 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

66 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤[呵呵]身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

67 :专业顾问 ​​​

68 :不要屁股对着人[路过这儿]家嘛 ​​​

69 :【动画「Campione弑神者！」今日公开BD-BOX封面及展开图】Diomedéa制作并于2012年7月播出的动画「Campione弑神者！」今日公开了BD-BOX封面及展开图。 ​​​

70 :她惆怅的凝望着指间即将灰飞烟[奥特曼]灭的烟草。怎么，你的一生也这么悲哀么？被人利用完之后是不是就被抛弃了？我心疼你啊，你怎么和我一样？她垂眸看着浑身狼狈的自己，我这么不堪一击么？是啊，她抬头仰望着越发阴沉的天。毕竟没用了毕竟其他人比我更好毕竟我与你而言比不上一粒尘埃。 ​​​

71 :【紫苏煎黄瓜】1.蒜切末，紫苏切末，红尖椒切圈，黄瓜切片（稍厚）2.平底锅入油，放入黄瓜，两面煎至焦黄盛起备用，锅留些底游，爆香紫苏，蒜末，红尖椒，倒入黄瓜煸炒片刻，调入盐，蚝油，鸡精炒匀即可。 ​​​

72 :于这样[雪花]的美好瞬间，若是邂逅一份暖心的茶缘，无论是促膝长谈的闺蜜，还是远近相安的知己，那自是光阴里一份最恩宠的给予。这样的朋友，你不用去刻意守候，它定是写意在眸里的细水长流；这样的时光，你亦不用去在意地久天长，它也定是芳菲在心上的安然无恙。 ​​​

73 :好困啊....嘎嘎嘎....嘎...嘎....晚安！ ​​​

74 :【高端洋气！「海贼王」推出草帽一伙镶嵌宝石银饰发售】「海贼王」推出了以草帽一伙11人为主题印象的银饰品，每一个银饰品动镶嵌有天然宝石，目前由男士胸针和女士[话筒]吊坠2种类型发售，每个售价为9800日元，可以分2次付款。目前第一轮预订已经完售，新一轮将在7月下旬开始。 ​​​

75 :【涉地岬】济州岛东海岸里突起的涉地岬，春天一到油菜花和以城山日出峰为背景的美丽的海岸风景堪称一流。开头有信阳海水浴场，末端山丘平原一望无际的油菜田。悠悠闲闲吃草的短腿马，还有岩石包围着的海岸绝壁和顶天屹立的立岩等，是能够碰上济州典型之美的地方。 ​​​

76 :记忆既不是短暂易逝的云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液[委屈]体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

77 :人生最重要的价值是心灵的幸福，幸福的人懂得怎样控制自己的思想，别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​

78 :【一周一次去角质】定期去除堆积在毛孔的角质废物，可加强促进细胞新陈代谢，避[礼物]免老废角质堆积、阻塞毛囊口，引发细菌滋生而产生面疱。对于粉刺较多的部位，可以一周去一次角质。 ​​​

79 :敏捷的跳跃 ​​​

80 :【全球首款穿戴式无人小飞机】这是一款手表？那你就猜错了，设[围脖][手套]计师将它命名为Nixie，它是全球首款穿戴式无人拍摄飞机，平时小飞机是隐藏在“表带”里面，当穿戴着想要拍摄时,只需按下按钮，小飞机就会自动在空中飞行，并通过内置的传感器引导小飞机一直跟踪穿戴者拍摄。 ​​​

81 :【重视的模仿，协调多种器官】模仿是孩子语言发育的一个重要阶段，它必须得靠听觉、视觉、语言运动系统来协调活动，因此，让孩子看着色彩斑斓的音乐书，触摸发音键，再听听音乐书的动物发音，确实是宝宝协调运用眼、手、唇、舌、声带、脑等器官的最好训练。 ​​​

82 :大胆奴才，竟敢用这么小的蛋糕糊弄朕~！ ​​​

83 :“我”和“狗”有什[泪]么区别？ ​​​

84 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

85 :人活一辈子首要对自己负[噢耶]责，并非为他人看好。无法对自己幸福负责的人，也无法给他人幸福。 ​​​

86 :【一键启动除了方便外，也是为了防盗】以前的汽车都是采用传统的机械启动方式。但是钥匙是非常容易被人复制的，即便没有钥匙也可以通过强行手段转动点火开关。后来通过在钥匙里面加入芯片的方式提高了防盗性能，即使钥匙吻合了，转动点火开关时，发动机会自动检测钥匙芯片里的数据是否匹配。 ​​​

87 :The more you k[落叶]now who you are, and what you want, the less you let things upset you.-----你越了解自己，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。 ​​​

88 :离职理由描述要客观。简历上一般不呈现这一内容，但由于是频繁跳槽，适当的体现可以让HR更加客观的看待你的工作经历.离职原因的书写尽量要一分为二的描述，千万不能把所有的责任全拉到自己身上。 ​​​

89 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作[衰]了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

90 :我觉得明天的情况就是这样的。 ​​​

91 :【山药枸杞粥】1.粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出来，沥干水分；2.新鲜山药去皮，刮洗干净，切成小丁状待用；3.枸杞子用温水泡开待用；4.锅内加入1500毫升冷水，放入粳米、山药、枸杞，用大火烧开，转小火熬制软烂即可，食用加入白糖。 ​​​

92 :【葱爆羊肉】1.羊肉切成薄片。放入料酒，酱油，糖，白胡椒粉，味精，搅拌均匀后腌制5分钟；2.大葱切成丝。大蒜切碎；3.炒锅烧热倒入油，待8成热时倒入羊肉片，快速翻炒至羊肉变色后，放入葱[奥特曼]丝翻炒15秒钟，淋入一点米醋，倒入蒜碎，调入盐稍微翻炒几下即可。 ​​​

93 :小编的话：橙黄色墙面与蓝色沙发座从颜色上形成对比，暖色调的空间让这一用餐区显出一份温馨感，长形餐桌能够容纳下8个人，顶部的彩色吊灯点缀于餐桌上方，让餐厅有了一种活泼感。 ​​​

94 :没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。现实告诉我们，生活中的错过实在太多，几多惆怅，几多无奈 ​​​

95 :这些“千疮百孔”的小球随意漂浮在空中，时刻过滤并吸收室内的有害物[得意地笑]质，而且它可以白天吸收太阳能，晚上提供照明，犹如一只只美丽的萤火虫，让家居环境变得清新自然。 ​​​

96 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司. ​​​

97 :【恋爱心理学】每个[转发]人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ​​​

98 :装饰Tips：深[din推撞]木色的收纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网格的木质门，为主人打造出私密的空间。一株干花，给人温和感觉之余不失优雅。 ​​​

99 :这这这。。。。我很伤心 ​​​

100 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然[加油啊]有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

101 :【心理发现】曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。”这一刻，你终于明白自己老了。 ​​​

102 :我又捡回来了[污] ? ​​​

103 :某老师传授励志大法，说以后看书的时候都随身带个小镜子，看不下去书的时候就拿镜子照照自己，心里默念：都长成这样了，还不好好看书... ? ​​​

104 :机场过夜真的太惨了[二哈] ? ​​​

105 :虫师二季看完，又把夏目友人帐重温了一遍。依然看得不亦乐乎。耨耨耨耨君 _种小猫的鱼 ? ​​​

106 :【摩托车安全气球服】加拿大设计师Rejean Neron为那些骑摩托车的车手设计了这款安全服，当高速驾驶时，一旦发生意外，这件衣服就会在1/500秒的时间内膨胀成一个大气球，将车手包裹在里面，减少伤害。 ​​​

107 :【又一部「恶之华」?7月新番「信长协奏曲」采用新技法】7月新番「信长协奏曲」是富士电视台成立55周年纪念作品，将由富士电视台CG部担当。动画将使用实际的演员拍摄真人影像，再通过转描机技术制作成画面，并融合最新的CG技术制作成给人以新感觉的动画…… ​​​

108 :被评为年度洗澡最乖最享[喝多了]受的汪星人。。。 ​​​

109 :你的职业中，要相信世界上所有那些看似不可能的改变，都是由人促成的。只要你坚持自己的目标不放弃,就可能看到奇迹的发生。严格地说，我们每个人都没有发挥出自身的各种极限。 ​​​

110 :Sometimes,IwishI[汗]couldgobackintimeandmeetmyselfasakid. ​​​

111 :你曾说你与她是天生一对。你说你这辈子只娶她一人。因为你爱她爱至骨髓，所以她离开你时你才会选择沉睡。你说，你的爱人亦是爱你的人。你说，你的良人不再是良人。你说，你此生不再娶女人。你若不娶，我嫁何人？ ​​​

112 :【祛除背部痘痘】1、不要用手直接处理背部暗疮，以免发炎，使情况更严重。2、注意饮食，不宜吃太甜太油的刺激性食物。3、勤换内衣及上衣，平时要选择棉质一类的吸汗质料较好的衣物，保持背部干爽4、不要用含油份的洗澡液及润肤乳液5、不要把[落叶]洗头水和护发素冲到背部，防止护发素中养分在皮肤上堆 ​​​ 全文

113 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴翌。他也[din推撞]知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能在一起。幸福不就是……相爱的人在一起。 ​​​

114 :书桌的收纳功能很强大，九宫格造型的[熊猫]书桌两侧，可以用于开放式收纳文件或者工具，也让书桌从侧面看起来别具特色。 ​​​

115 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就[泪流满面]剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的 ​​​

116 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意[赞]十足。 ​​​

117 :2007年11月24日，一些来自阿德瓦斯部落的学生在印度古瓦哈提举行游行，要求政府尊重阿德瓦斯人的权利。但在游行过程中，学生们遭到当地居民的残暴殴打。一位名叫拉西米-奥兰的女子甚至遭暴[围观]民剥光衣服殴打。这是拉西米第一次出远门，她乘车从258公里外的村庄来到古瓦哈提参加游行，却不想遭遇了厄 ​​​ 全文

118 :光之美少女图片。 ​​​

119 :【男人不敢背叛的星女】白羊座——不要命的“辣姐”，天蝎座——外表柔弱内心神秘的“萝莉”，射手座——热辣的派对“女王”，水瓶座——小资的“自恋女” ​​​

