你李源所以我李源 女/其他         加关注

有远方的人才有故乡

今天是爱丽丝小姐#上海爱丽丝梦游仙境童话展# ​​​

1 :祝你生日快乐 ​​​

2 :与王祖咸快落的一天ps：喝个咖啡要等一小时，吃个brunch要等一小时   ，撸串也等了半小时  嘻嘻不过还是很快落 ​​​

3 :我真的是三天不打扫房间一次我就难受的不行了[微笑]告诉我这是什么病，想治 ​​​

4 :有开心也有感动，有难过也有不平福建人总是那么善良热情发生了很多事，都是  昨天 厦门·厦门高崎国际机场 ​​​

5 :我今天大概吃了十几顿饭吧 厦门 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :我来了 你李源所以我李源的秒拍视频 ​​​

8 :我想晚上去海边吹海风，什么都不想，什么都不做 ​​​

9 :雨里云里光芒里 厦门 ​​​

10 :肥宅快乐！我现在厨艺越来越好啦[干杯] ​​​

11 :一个人待在家里可以作出很多幺蛾子[微笑] 你李源所以我李源的微博视频 ​​​

12 :我今天做了两张海报，一张微信长图，一个邀请函，两张背景墙效果图。什么尼玛波工作量 ​​​

13 :翻到以前拍的的视频？？？？ 你李源所以我李源的秒拍视频 ​​​

14 :三个[女孩]的11.11 上海·西岸艺术中心 ​​​

15 :自己做的菜辣哭也要吃完[微笑] ​​​

16 :血槽已空，我还有一堆待付款[微笑] ​​​

17 :和美丽的摄影师小姐姐乾杯 上海·上海明天广场JW万豪酒店 ​​​

18 :我的果汁分你一半 ​​​

19 :每次喝了咖啡都失眠到凌晨三点尽管这样我还是抵挡不住它的诱惑全家的桂花拿铁很好喝喔 ​​​

20 :越南菜吼吼吃 ​​​

21 :越夜越清醒   我已经开始吃早餐了[微笑] ​​​

22 :你们这些人总是自私无情又冷漠还尖酸刻薄 ​​​

23 :假期余額不足 秦皇岛·北戴河碧螺塔酒吧公园 ​​​

24 :坐在高铁上感受着路边的风景消逝而过，耳机里放着欢快的曲子，刚刚跟yoyo，美玉吐槽了一堆工作上的事情，然后回想了一下这半年的生活，莫名的满足感。自己选择的生活，一点都不后悔，虽然一度要精神崩溃，工作量大，工作出错，受各种委屈，加凌晨的班，见识了房东的胡搅蛮缠，两天时间找房子，搬家， ​​​ 全文

25 :中秋不眠夜？  我是一个明天要上班的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊中秋愿望：上床秒睡，不再失眠[微笑] ​​​

26 :今天中秋节我请你看月亮[月亮] ​​​

27 :分享单曲 离兮 (电影《风语咒》守护版主题曲) (@网易云音乐) 当时风雨咒上映的时候，一直心心念念的要去看，很多电影院都很迷只在上午十点开始放这部电影，全都被其他电影挤了去，时间一直不合适，下映的也特别早，今天看了之后觉得没去电影院看简直是血亏。从视觉，听觉，感觉，剧情变动上来看国产动漫做成这样真的 ​​​ 全文

28 :来厕所吐槽一下傻逼甲方，一个破邀请函改了尼玛八百遍，中午打电话讲话一点都不尊重人，下午瞬间又跟换一个人一样小姐姐小姐姐叫我，老子真的不想做设计了，傻逼甲方太难伺候了 ​​​

29 :nice[ok] ​​​

30 :加班到23：30分 出租车上都要办公甲方真的是爸爸  爸爸爸爸   惹不起惹不起 ​​​

31 :粗犷奔放狂野的线条 ​​​

32 :每逢周末就下雨每逢夜深就想吃东西 ​​​

33 :第一万次想离职 ​​​

34 :日常下午茶[微笑]减肥是不可能的 这辈子都不可能的[微笑] ​​​

35 :其实还想说请所有的渣男通通绕着我走 ​​​

36 :愿我  往后  一人  潇洒自由 ​​​

37 :如果没有好运的话  那就好好对自己吧 ​​​

38 :两个少女奔跑在大马路上去看演唱会看完后又奔跑着坐最后一班公交回家爽～～～到不能自己 上海·上海虹桥•国家会展中心 ​​​

39 :什么节？ ​​​

40 :天都要亮了[二哈] ​​​

41 :睡不着找到血观音的资源，一看就停不下来了，演员演的太好了，剧情的发展你永远猜不到，这部可能是我唯一想二刷的电影#血观音# ​​​

42 :来帮我搬家吧 ​​​

43 :我想想我这两年经历过的事情真的比电影还精彩 ​​​

44 :炸鸡的一天中午吃了炸鸡腿下午加餐炸鸡翅晚上吃了炸鸡块 ​​​

45 :我现在真的太能哭了 ​​​

46 :前天的黑咖和一点点失眠到四点，今天的星冰乐请善待我错过一班公交车等十五分钟的早上会迟到十分钟加班一个小时会脑子痛 ，夸我做的好看也没有成就感明天又是二十四个小时，我还是想闭眼二十四小时 ​​​

47 :口水歌来一发>>http://t.cn/Rept8mS (来自@唱吧) ​​​

48 :每次加完班我的头都昏昏沉沉，头痛脑力运动做的好累啊我好想去搬砖赚钱[微笑] ​​​

49 :一个人在一座陌生的城，孤独是难免的，我怕的不是孤独，是想家。分享单曲 莉莉安 (@网易云音乐) ​​​

50 :那时有个人跟我说过  认真你就输了，所以一开始没认真的人就是主导者，而被动者认真的像个傻逼，到最后是输的最惨的那一个，什么都没有 ，一无所有。 ​​​

51 :除了自己想去这个世界走走以外，剩下的就是想带着爸妈去走走这个世界了。ps：今天一个人在大街上迷路了，想跟百度地图说拜拜了 上海·外滩(中山东一路) ​​​

52 :从讨厌南昌到慢慢习惯到最后的不舍，从此它成为我的第二个故乡，不会忘记一圈圈的操场，不会忘记教室里的欢声笑语，不会忘记健身房的汗如雨下，也不会忘寝室里的互相调侃，不会忘记周末就去天虹，八一，万达逛街，当然还有图书馆里默默的看书，还有一个人淋雨走的路。所有的经历，所有的一切，在这 ​​​ 全文

53 :刚吃完晚饭要回酒店 ，在回去的路上碰到这几个人强行拉我再去他们住的地方吃一顿加餐，还看了一部鬼扯5毛特效的恐怖片， 我们强行把看恐怖片的氛围改成了看喜剧片的氛围   啧啧啧   开心就好 南昌·新力方 ​​​

54 :奔波到累死的一天，毕业好累啊散伙饭吃完大家都又要各奔东西了吧，感觉短短三个月的实习期班里的人一个比一个混的好今晚的酒不拒绝，喝到脸红也不惧，最后一次相聚，最后一次打闹满脸奶油蛋糕，最后一次唱歌  OK祝你们都晚安，明早起来还能见到你想见的人 ​​​

55 :第一次收到零食大礼包   是我弟的女朋友寄给我的[微笑] ​​​

56 :厝内小眷村使我失眠到两点半[拜拜] ​​​

57 :我加班不是累死了，是饿死了 ​​​

58 :为了给我做鱼把自己的手烫了个大水泡带我坐船，带我看电影，给我炖鸡汤自己瘦的跟个麻杆一样还说让我补身子屁屁和点点都比你胖你自己吃胖一点我就阿弥陀佛了好吧以后的生活会越来越好的，下次见！@是艺敏 杭州 ​​​

59 :像我这样的好姑娘注定单身。 ​​​

60 :我怕的不是辛苦和麻烦，而是怕别人说 “你不行” ​​​

61 :我很庆幸自己身边遇到了这么多好姑娘，从小到大，我身边的姑娘都太可爱了，太多的美好的词汇都无法形容她们的善良和特别，而我也受着她们的影响慢慢改变，说到改变，我很清楚的感觉到这几年我变了太多太多，从里到外，我喜欢那个从前的自己单纯可爱，也喜欢现在的自己独立坚强。我觉得我身边的姑娘每 ​​​ 全文

62 :夕阳西下 湖州·安吉君澜度假酒店(君澜道店) ​​​

63 :饺子是团圆的时候做的，所以一个人的时候就别做了吧。 ​​​

64 :好久好久没有做过小毛驴了[污] 你李源所以我李源的秒拍视频 ​​​

65 :男人给的可爱的糖（只能看不能吃系列）土豆胡萝卜烧鸡胸肉老大抓了好大的蜗牛放在我的花上[允悲]蜜汁可爱妈妈发的表情包房东的狗狗超可爱解锁夏天防晒新姿势[ok] ​​​

66 :啊啊，终于圆满结束 感觉参加了一场千人蹦迪所有的设施操控都好酷。看到自己的设计开心一哈，终于能休息一天了[二哈] ​​​

67 :我是谁，我在哪 ​​​

68 :倍受蚊子折磨[难过] ​​​

69 :翻开相册找到了今天失眠的罪魁祸首 ​​​

70 :发烧使我神志不清 ​​​

71 :朋友圈就只敢发些正儿八经的话，微博就不一样了啊，可以叨叨自己辛辛苦苦做饭手上烫了个小泡泡，洗了所有的床单被罩结果下雨了，没有钱也要给妈妈买礼物，卸完妆才想起来今天根本没化妆，失眠到两三点看剧笑完了哭，哭完了笑  嗯…………   大概这就是生活吧 ​​​

72 :每个人都很孤单，在我们的一生中遇到爱 遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。 ​​​

73 :依旧这么丧 ​​​

74 :#唱吧#朋友圈的五一假期真有趣!   [二哈][二哈][二哈][二哈]听巴黎23号【消音版】-T,t李小源儿 ​​​

75 :分享单曲 你打不过我吧 (@网易云音乐)今天听到这首歌真的笑死了，这几天每天都跟公司的五五开黑，boss又给我取了新的外号，他说我是亚瑟[费解][费解][费解]，我明明是大小姐孙尚香好吗，唱歌超级好听的大小姐呀[笑而不语][笑而不语][笑而不语]#王者荣耀# ​​​

76 :我可能太累了，所以就失眠了 ​​​

77 :借一个黄色购物袋 ​​​

78 :几天没去上班今天刚进公司发现boss给换了新的电脑，他贼开心的跟我说为我换了专属壁纸，很符合我的气质，我哒哒跑过去看                 哥  …… 哥斯拉？？？？？？ ​​​

79 :开心的时间总是短暂的，所以要好好珍惜。 南昌·江西科技学院 ​​​

80 :有很多人在我脑海中的回忆可以用几首歌概括，但一旦这个人从我生活中走掉，关于这个人所有喜欢的歌我都不会再让自己去听，回归自己喜欢的歌单，不再受任何人的影响，但当时间过了很久后无意间再听到某首歌瞬间会想到许许多多的回忆，当曲子完毕的时候就一切都结束了。分享单曲 Love The Way You Lie ( ​​​ 全文

81 :又一次奋战凌晨[骷髅]布置活动现场可以说是非常累了大厅的照片都没拍到[摊手]好吧那就拿喝的水充充数好了 ​​​

82 :没想到盒马选了我做的这一稿，OK加的班都值得了（开心快乐转圈圈） ​​​

83 :#头号玩家# 全程高能，这部电影真的酷! ​​​

84 :加班到凌晨回来居然还失眠……发发照片开心一哈明天还是一条好汉[微笑] ​​​

85 :少壮不努力长大做设计[微笑] ​​​

86 :两天时间听完这本书，每个人都有自己的思维方式，和对这个世界的见解，不要用异样的眼光去看待奇怪的人，因为每个人都是精神患者#天才在左疯子在右-高铭[图书]# ​​​

87 :人生若只如初见 ​​​

88 :就是去一些无意义的地方拍了一些无意义的照片度过了无意义的一天 ​​​

89 :二十三点的冰淇淋[微笑] ​​​

90 :设计狗是怎么来的，我懂了[微笑] ​​​

91 :大浪淘沙 ​​​

92 :一只橘 ​​​

93 :分享图片 ​​​

94 :吐槽太原南站取个票还要下楼，下了还要上来，电梯是看样子的吗  40斤的箱子啊大兄dei     安检查出我箱子里有喷雾居然让我开箱？？？我是费了多大劲才把箱子给合上的为难我一小姑娘[允悲] 太原 ​​​

95 :被爱 长治 ​​​

96 :双响炮片尾曲，emmm，前奏好长(通过 录制)。试听地址http://t.cn/RRejA51 ​​​

97 :愿： ​​​

98 :今年过年弟弟没回来，远在青岛部队的他看完蔡明和潘长江的小品后就跟我说  我爱你  一晚上跟我开了好几次视频，姐姐好想你的！好爱你的！#春晚# ​​​

99 :这愿望可能没谁了[允悲]点进去点赞哦[哈哈]『我的中国赞』我的中国赞 ​​​

100 :[月亮] ​​​

101 :有满天繁星有血月，有故事，有酒😀 ​​​

102 :我怎么还没睡着 ​​​

103 :以后晚上去姑姑家绝对不再喝茶水[拜拜]不到三点不睡觉？ ​​​

104 :最近听到最多的一句话就是，小李吃不吃零食，喝不喝奶，吃不吃面包，可能大家觉得我要走了，狂喂我[微笑]也看了几部电影星球3又×又长，全程想睡觉前任3除了搞笑剩下无感……芳华还可以，看的懂的人就觉得好看马上要离开NC了 emmmmm…… ​​​

105 :出门没带耳机的话我真的会很难过。我觉得有[音符]陪着我 就看起来不至于那么孤单 南昌·江西科技学院 ​​​

106 :今天去了男厕所，因为女厕所排队真的太长了[微笑] ​​​

107 :17年  发生了许多变化，太多想说的了，又不知如何讲。  变了好多，唯一没变的是体重，hi我还是个胖子[微笑]OK，fine2018开心快乐发财[月亮] ​​​

108 :想起来我昨天站在地铁上睡着了………………………………佩服自己 ​​​

109 :你不知道 ​​​

110 :zui jin  日常  👁 ​​​

111 :鬼知道我这两天经历了什么，明天答辩完，我就回来睡觉，睡它个三天三夜 南昌·江西科技学院 ​​​

112 :凌晨一点半的校园特别安静，拖着疲乏的身子走到寝室楼下，抬头，看见了星星。 ​​​

113 :这个点 我在收作业[微笑] ​​​

114 :所以 ​​​

115 :n   55！W   ！ ​​​

116 :寝室的老鼠越来越猖狂了，拉屎都拉到我桌子上了[拜拜][拜拜][拜拜] 南昌·江西科技学院 ​​​

117 :我今天喝了绿豆粥，米酒，Coco奶茶，牛奶 ，咖啡，菊花茶，红茶，生普洱，熟普洱，红酒，然后我现在睡不着了。 ​​​

118 :看作业打分这种事情真的是太让人紧张了 ​​​

119 :熬夜做毕设我忍了，洗澡停水是干嘛？？？？？ ​​​

120 :凌晨一点四十七 ​​​

121 :其实是一个很脆弱的人，遇到很多事的时候也会绷不住，不停的安慰自己，给自己宽心，这个世界太多孤独的人的了，每个人都太冷漠，还好人是一个很神奇的动物，睡一觉会忘记很多情绪，所以熬不过的时候就睡一觉吧。 ​​​

122 :现在才知道自己如同一张白纸，干干净净什么也没有，不想被填满又不得不填满，如果不快乐，活的再久又有什么用。 ​​​

123 :剑还未配妥，出门便是江湖，愿……归来仍少年。 ​​​

124 :得了吧，大家都挺忙的，怪累的 ​​​

125 :今天抬头看了四十四次月亮 ​​​

126 :今天我是服的[微笑] ​​​

127 :我什么时候能买得起单反啊，做梦都想给自己买一台🦄 ​​​

128 :很迷这首。[小嘴](通过 录制)。试听地址http://t.cn/ROskDym ​​​

129 :没有什么是洗一个热水澡解决不了的事情 ​​​

130 :[小黄人白眼] ​​​

131 :分享单曲 一辈子的孤单 (电视剧《粉红女郎》片尾曲) (@网易云音乐) 我好困啊，怎么又失眠了，可能是今晚的月亮太大了 ​​​

132 :月饼是300斤的菜是自己做的红包是阿姨发的公司是一个人去的温度是突然降的你也     中秋快乐[干杯] ​​​

133 :不讨喜。 ​​​

134 :无心睡眠。 ​​​

135 :王小波这个人真的怪诞，有趣，写文章的方式是独一无二逻辑，写别人不敢写的，写那些不敢在光天化日下说的细节和故事。 ​​​

136 :纪念一下昨天雯雯抓到了她人生中的第一只[猪头]还有我给她拍的贼好看的照片[挖鼻] ​​​

137 :过了今天我就要开始写6000字的论文，6天写完[微笑] ​​​

138 :分享单曲 小蓝 (@网易云音乐)     时穷节乃的时代早已远去，生死与共的故事越来越罕有，在现代的爱情里人们渐渐不再自我牺牲或献祭，而是恰当的投入产出，理性断舍离。 但蠢子和小蓝是个例外，蠢子的声音格外好听。 ​​​

139 :我好像在哪里见过你你的名字是 ​​​

140 :圣女果吃多了会变成剩女吧[微笑]以前都不知道胃痛是什么感觉，现在吃不对就彻夜的胃痛，不得不服老 ​​​

141 :这两天躺在床上闭上眼脑袋里就开始自行饶舌…有毒#中国有嘻哈# 长治 ​​​

142 :熬夜和失眠是两回事儿 ​​​

143 :荔枝好好次 章鱼小丸子也好好次  猪蹄好好次 肉松面包也好好次 酸奶好好次 真好次 ​​​

144 :从🌞忙到[月亮] ​​​

145 :睡不着很生气 ​​​

146 :想不开但要看得开 ​​​

147 :海上月是天上月，眼前人是心上人。哦，不好意思没有眼前人[emoji] ​​​

148 :起来喝了几口凉水，睡不着了，整个肚子都冰冰凉凉的了。 ​​​

149 :谁还会奋不顾身的爱你虔诚的灵魂。 ​​​

150 :失眠 ，好想睡着，好想做梦。  分享  卢冠廷;莫文蔚 的歌曲《一生所爱》一生所爱 (分享自@虾米音乐) ​​​

151 :蚊子一天不咬我七八口它就不叫蚊子了 ​​​

152 :活的单纯一点想的少一点就会快乐很多[哈哈] ​​​

153 :我以后不会删微博朋友圈QQ空间了 ​​​

154 :雨声[蓝心] ​​​

155 :分享  有声奶昔 的歌曲《Why Couldn't Be Toge...》Why Couldn't Be Together Everyday? (分享自@虾米音乐) ​​​

156 :我觉得音乐[音符]这个东西很有魔力 ​​​

157 :最后一张慎点 武汉·武汉长江大桥(临江大道) ​​​

158 :人生若只如初见 ​​​

159 :做一个成年人真的太累了 ​​​

160 :五点了，快睡吧 ​​​

161 :这几天一直都有冲动想把我的长发剪成短发，干净利落，会轻松很多吧 ​​​

162 :也烦那种没有教养，不考虑别人感受，不懂得尊重别人的人，自己该干什么不该干什么心里有点分寸不是对大家都好？ ​​​

163 :today so happy 南昌·瑶湖郊野森林公园 ​​​

164 :如果全世界对你恶语相加，我就对你说上一世情话 分享单曲 傲寒 （@网易云音乐 ） ​​​

165 :来学校以来第一次失眠。 ​​​

166 :生活越来越压抑，你变得越来越不像自己。 ​​​

167 :我发誓我以后再也不拍呢么多照片了，删起来真的是删到手抽筋 ​​​

168 :希望每年的冬天你都可以站在雪地里笑 ​​​

169 :睡觉吧，没有什么比睡一觉更踏实了。 ​​​

170 :我真的好久没见别人结婚了，特别想去参加一场婚礼，看着别人幸福的模样，自己也会幸福吧 ​​​

171 :开车回家，上坡的时候车熄火了，我半坡起步了十分钟🙊 ​​​

172 :做一个360°  旋转酷的人 ​​​

173 :求我了，睡觉吧 ​​​

174 :才八点半我就上床了？ ​​​

175 :我得了一种不到三点不睡觉的病 ​​​

176 :春节都没通宵[摊手] ​​​

177 :哎，我怎么一点都不酷 ​​​

178 :我也不想懂事，不想处理人际关系，不想明白应该怎么做人，谁惹我了我就发一通脾气骂他是傻逼，不高兴了就摆臭脸，也不用去迎合和谁，也不用管别人怎么想 ​​​

179 :吃一顿喜欢吃的饭，打开电脑看一部喜欢看的电影，然后上床睡一觉想一些事情，撸一幅画，一边洗澡一边跳舞[二哈]圣诞快乐 ​​​

180 :又失眠，最近糟心事儿好多 ​​​

181 :回家倒计[微风] ​​​

182 :看到自己亲手做的作品展出，内心活动是，好想把它偷走[眼泪] ​​​

183 :就从明天开始吧 ​​​

184 :都让开！别碰我这天价的书🙄🙄🙄🙄🙄 ​​​

185 :看完维密之后赶紧吃了点零食压压惊 ​​​

186 :人情世故 ​​​

187 :日复一日 ​​​

188 :一定要发一条微博来纪念一下20年来第一次劈叉成功，下去的那一刻感觉人生都圆满了，是的，对的[眼泪] ​​​

189 :早上醒来发现脸又大了一圈[圈]，这是十二月给我的惊喜吗，肿的不像话！ 我想吃肉，我想吃饭，想吃面条，想吃脆脆的苹果，不想喝粥，不想喝粥[摊手] ​​​

190 :难 得 的 好 天 气 。 ​​​

191 :一直在找失眠的原因，为什么还不睡，为什么还不困，哦卧槽下午喝了咖啡😵   和咖啡相爱相杀，生气 ​​​

192 :想让自己忙起来，或者有一堆事情等着我去做，忙到没时间吃饭，没时间思考任何事情，躺在床上闭眼就能入睡，这样我心里才会好受一点。 ​​​

193 :从来就没有什么公平和不公平之说。 ​​​

194 :[跑]跑步的时候你在想什么 ​​​

195 :good  luck  [月亮]  good   night[月亮] ​​​

196 :我去你大爷的 ​​​

197 :💫 ​​​

198 :上了三年大学，第一次有人叫我学姐，愣神了半天都没反应过来“啊？你在叫我吗？”        …… 南昌·江西科技学院 ​​​

199 :把自己放低才能往上爬啊！傻逼 ​​​

200 :日夜交替，永远有光，永远照耀着前进的人，他们破产，他们重建，他们终于习惯异国他乡。 ​​​

201 :失眠的时候你在想什么 ​​​

202 :比如，又是深夜 ​​​

203 :[裙子]裙子太紧[瑜伽一]不给留活路 ​​​

204 :十月你好🙈      一年来醒的最早的一天🙉 ​​​

205 :很久很久没听到过煽情的话语，生活也陷入一滩死水。没有感情的波动，也没有真正的快乐，大多数时间都是在一个人忙碌，一个人失眠，每天入睡前想好第二天的计划，结果第二天来临又老是不按计划做事。唯一不会破坏计划的就是吃饭和午休，其它的时间都乱了…… ​​​

206 :一切都是虚无 ​​​

207 :不该喝咖啡，[咖啡]    病入膏肓 ​​​

208 :#一胖毁所有##给自己定一个小目标#目标不用太大，我先瘦它个50斤[斜眼] ​​​

209 :不好，要失眠到天亮 ​​​

210 :拼不够九张图逼死强迫症。      想想明天就要离开我可爱的家[大哭]哦no ​​​

211 :对我来说，最适当的自杀—看起来—就是生活。 ​​​

212 :分享图片 ​​​

213 :[doge]七夕是什么鬼 长治 · 麟绛镇 ​​​

214 :绕着大屯留溜了一圈，四人小分队来了一场激烈的赛车比赛。 长治 · 麟绛镇 ​​​

215 :你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大。 ​​​

216 :为什么会有失眠这种东西 ​​​

217 :枕头里住满了发霉的梦，梦里装满了得不到的人 ​​​

218 :心里空落落的[闭眼] ​​​

219 :半个月来一次姨妈我也就忍了，可为什么还要腰痛肚子疼，我的腰要断了，卧床起不来了[拜拜] 还要上班，真可以 ​​​

220 :我们在没有水的游乐园划船，还有一个超恐怖的海盗船，想去最高的楼上蹦极，看了一场难看的电影，吃了两顿韭菜陷儿的饺子。 ​​​

221 :一直下雨还停电 ​​​

