EeegreT_T 男/云南         加关注

一个还未迷途知返的路人

祝你生日快乐 ​​​

1 :钱可以救命啊，但是救不了理想 ​​​

2 :天真有邪 真的好谢谢你哦      那么多年能听到你的歌，真的很幸运@林宥嘉YogaLin ​​​

3 :我围观了@三天两觉是也 的回答，该问题价值32.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:很多悬疑小说在侦破的推理过程中会出现许多读者不知道的线索，例如微表情，语气，某些证物等等。虽然就算说出来大部分读者还是推理不出来，不过怎么看待这种信息不等量。 ​​​

4 :斗鱼727321，我等你 ​​​

5 :斗鱼直播间，传递正能量！主播Kabee正在直播，房间名圈的直播间QuQ，房间号：727321 http://t.cn/RMIWtRO，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！ ​​​

6 :#张靓颖的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在张靓颖 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～张靓颖 的红包 ​​​

7 :来听听我唱的《好久不见》,击败了全国56%的人. (通过 #唱吧#录制)。试听地址 >> http://t.cn/RLKFW7T ​​​

8 :我觉得#超级课程表#真的改变了我们的交友习惯呢，以前总是想着在社团、聚会上认识新朋友。但现在只需要一台手机、一个应用就能认识校内外的新朋友。有了如此便捷简单的交友方式，我们为什么不去尝试一下呢？ 超级课程表 ​​​

