吴半仙咯aR 男/山东         加关注



臭家伙[可爱]，困死了 ​​​

1 :我去，还带[可爱]这样的！ ​​​

2 :【芦荟优酪面膜】材料：芦[嘻嘻]荟、蜂蜜、优酪乳做法：把芦荟洗净去皮，去除果肉捣烂或者榨汁，然后加入适量的蜂蜜与优酪乳调匀即可。功效：抗氧化、美白、紧肤、补水滋养。 ​​​

3 :卧室以浅色为基调，包括浅绿色的床品，米色的精致沙发套装，颜色温和。落地玻璃窗将视[兔子]觉延伸出去，即可观赏窗外美景。 ​​​

4 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、[汗]黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊，女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

5 :「天秤女喜欢的类型」才[闭嘴]华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

6 :欠你钱了吗，欠你[熊猫]钱了吗 ​​​

7 :卓文君，汉代才女，西汉临邛（属今四川邛崃）人，与汉代著名文人司马相如的一段爱情佳话至今还被人津津乐道。也有不少佳作流传后世。　卓文君她貌美有[肥皂]才气，善鼓琴，家中富贵。她是汉临邛大富商卓王孙女，好音律，新寡家居。 ​​​

8 :[肥皂]比！ ​​​

9 :嗨，陪[太开心]我玩会 ​​​

10 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小[围观]时。跳绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

11 :当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人[睡觉]性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。 ​​​

12 :金牛不大主动去联系人。由于金牛是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令ta[右哼哼]在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，金牛可能只是把ta划分在“认识”的这一层面上，当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是金牛会主动联系的人，那你对ta来说就已经很重要了。 ​​​

13 :细看挂画墙面，设计师以木纹横向与纵向交错搭配，浴厕空间就藏身于横纹门片中。收纳橱柜将生活琐碎化零为整，[耶]沿墙面一字展开，藉由简洁风格门片收视觉平整之效。 ​​​

14 :????小明跑到班主任办公室告状：“老师，[做鬼脸]小葱他骂我。” ​​​

15 :巨蟹都是乖孩子，把自己隔离在没有污染的世界里。巨蟹纯净得你想象不到，过着简单的生活。喜欢一个人是真的喜欢，可以喜欢很久很久，但有一天后来发现对方变得自己不认识了，巨蟹会毫不犹豫的头也不回把自己从那段回忆中抽离出[泪]来。他们不是胆小鬼，只是太会保护自己，太清醒了。 ​​​

16 :【小米百合葡萄[太阳]干豆浆】1.将黄豆洗净，用清水泡软；2.小米淘洗干净，鲜百合择洗干净分瓣，葡萄干洗净；3.将所有食材一同倒入全自动豆浆机中，加入适量水煮成豆浆即可。 ​​​

17 :这是一座位于墨西哥Tepoztlan郊外的管道旅店TubeHotel。每个管道的直径是2.44米，3.5米长，管道内可容纳下一张双人床，床底下留出了储藏空间。管道的一端开启了玻璃窗户和门，并附有窗帘，以此保护客人的隐私。由于管道旅店的空间太小，不能拥有独[顶]立卫生间，所以旅店为客人们提供了2个公用的卫生间 ​​​ 全文

18 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受[喝多了]不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多的，其余的我会来调教你的。 ​​​

19 :嫩模酥胸[帅]半露激情碰撞揽胜！ ​​​

20 :【桂平西山】历史悠久，保存有较为完整的广西佛教建筑，是中国著名的七大西山之一。西山以“石奇 、树秀、茶香、泉甘”著名，古树参天、浓荫蔽日；摩崖石刻、相映成趣……老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林山水甲天下，西山风景[吃惊]秀南天”的美誉！ ​​​

21 :农妇产下奇特男婴酷似外星人:青蛙眼头长鼓包！据了解，这名面貌奇特的男婴刚生下来[微风]就长了2颗上牙和4颗下牙，屁股上还长了一截“小尾巴”，被当地村民称为“外星人”。为此，家长抱着婴儿到了各大医院求诊，但医生均称从未见过这种新生儿，不敢收治。| ​​​

22 :古典脸庞[左哼哼]惹火身材！ ​​​

23 :很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付，有的公司会选择[来]调休方式解决。这些都违反了劳动法的规定,也为公司未来的劳资关系埋下了隐患。 ​​​

24 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接来了一句，[浮云]“剖了吧！” ​​​

25 :iPhone基座，只要将iPhone插入基座，来电时，平放的基座就会自动站立起来，直观地提示来电，弯曲中空设计也方便拿[来]起。此外，它还内置扬声器，可作为iPhone的外放音箱。 ​​​

26 :你才是我[干杯]的色！ ​​​

27 :你如果想要让自己的时间管理更加有效，[酷]那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时，提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

28 :咸丰皇帝爱吃凉粉。咸丰十年的一天。咸丰走出宫门在大街吃了二碗凉粉，觉得味道极佳，竟把卖凉粉的请到宫[赞]里住了一月，传授制作凉粉的技艺。 ​​​

29 :在团队里，是不需要那些独行侠和孤胆英雄，需要的是团队配合，要让每一个员工受重视并尊重他们，要让其觉得公平合理。要其明白，多劳多得，少劳[温暖帽子]警告，不劳走人的职场生存法则。 ​​​

30 :你说她怎么不[左哼哼]能出来玩了呢 ​​​

31 :【婴儿半岁后让他自主吃饭】自主进食让婴儿比较自如地调节呼吸[心]与口腔的动作，为婴儿学习发声、开口说话打下良好的基础。咀嚼的过程还可以缓解出牙时的不适，促进牙齿的生长。而经常性的咀嚼，有利于婴儿面部骨骼、肌肉的发育。 ​​​

32 :【12星座什么时候最寂寞--双鱼座】寂寞的双鱼，充满了挥散不去的诗情画意。心爱的人不[得意地笑]在身边，最多就是想念，想念一个人并不会寂寞，因为彼此相爱。而寂寞就是落花有意流水无情的悲哀。付出了真心，换来的却是一个梦碎的伤痛，寄予了真情，得到的却是遥遥无期的许诺，痛到了心底的最深处。 ​​​

33 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被告人在酒店门前盯上一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与[瞧瞧]失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

34 :【少女感蝴蝶结】盘起来的头发利索又不[兔子]会被北风吹乱，但是徒增了年龄感。加上天鹅绒质感的蝴蝶结，就能够既丰厚又减龄。 ​​​

35 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里[ok]，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

36 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，做你自己！”3.[太开心]最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的！”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行！” ​​​

37 :娇小玲珑是这款书桌的重要特色，看起来非常轻巧可爱。各类收纳空间都有，可以按照不同[围脖][手套]需要选择使用。 ​​​

38 :鬼[偷乐]洞！ ​​​

39 :车内撩人的[耶]美女车模！ ​​​

40 :一些梦想总被[太开心]扼杀在摇篮里~ ​​​

41 :几个广州的朋友到北京品霾，纷纷表示虽然广州的霾湿润灵秀，但要论量足味儿正，大抵不如北京。也听说河北的霾粗砺豪放，可惜又少了一点底蕴。我个人觉得霾还是讲究个积淀，北京的老霾着实是比南方新霾厚重，吸起来入鼻绵柔，却不失醇厚。仔细品味之下略有回甘，雾是故乡厚，[蛋糕]霾是北京纯。” ​​​

42 :天秤很固执，就算是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天秤可以没有爱情也过得很好，她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你好[落叶]好照顾她。 ​​​

43 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞，果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，[赞]但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

44 :For short, do not remember every detail, every [可爱]mood. ​​​

45 :印象中[馋嘴]的二货 ​​​

46 :看着钱就这么出[互粉]去了，果然心好痛！ ​​​

47 :生活中，需要面对的人无非三种，喜欢的你人，你不喜欢的人和不喜欢你的人，在喜欢你的人那得到温暖和勇气，在你不喜欢的人那里学会宽容与尊重，在不喜欢你的人那里懂得自省与成长。没有人会无缘无故出现在[lt切克闹]你的生命里，每一个人的出现都是自己成长蜕变的力量，你能经得起多大诋毁，就能担得起 ​​​ 全文

48 :【你易退化成哪种生物呢？】正所谓做人没有理想，跟咸鱼有什么区别？也许没有理想的你，可能退化而成的生物连咸鱼都不如呢[右哼哼]！不如来看看，懒于奋斗，心无理想，更无行动的你，最容易退化成哪一种生物吧。（测试如图）。 ​​​

49 :【新加坡】新加坡对于乱扔垃圾这种行为实行全世界最严格的处罚，也就不难理解它们的街道是如此干净[落叶]了。尽管法律条令已经有些松缓，但各种形式的乱丢废物还是会受到罚款。日益增长的汽车税以及便利的公共交通系统也保证这座城市的空气质量。 ​​​

50 :【如何做一个好父亲】1.以宽容和支持的态度来建立稳定的家庭关[干杯]系。在孩子面前多表达对其母之爱，如夸奖、赞扬或微笑。夫妻在孩子面前恩爱，是确保给孩子爱和安全感的最好方式。2.为孩子树立好榜样。3.平常应多拥抱、抚摸孩子，让孩子时时体验到父爱的温暖。4.坚持每天与孩子共度一段时光。 ​​​

51 :【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状[doge]态加速至100km/h。 ​​​

52 :外表坚强内心脆弱的狮子座的你是这样吗？1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时[熊猫]候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人 但自己却没人安慰;7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默。 ​​​

53 :When you’re scared but you still do it anyway[咖啡], that’s brave. 即使害怕，但依然去做，这就是勇气。 ​​​

54 :【五个时间洗澡影响健康】洗澡不只是打开花洒冲一冲那么简单。一些不经意的小错误，可能会影响健康哦~①起床就洗澡：如果没吃早饭就洗，容易发生晕眩。②睡前冲个澡：热水会使体温迅速升高，抑制大脑褪黑激素的分泌，如果[衰]洗完立刻上床，会令人难以入睡。③饱餐后洗澡。 ​​​

55 :一些梦[哼]想总被扼杀在摇篮里~ ​​​

56 :【吉利将建新工厂/造商用车】从吉利官方获悉[哼]，吉利南充新能源商用车研发项目经过数月的产前考察，即将于6月底正式开工建设，待其工厂落成后年产能将达10万。吉利南充新能源商用车研发生产项目是在2014年12月31日吉利与南充市政府正式签署合作协议。 ​​​

57 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽[太开心]热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

58 :当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从[顶]来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

59 :【早教明道】我们所以不断地学习、反省、践行，不断地自我救赎、自我成长，目的都不是为了孩子，只是为了做更好的自己，不负[可怜]此生，给自己一个交代。做最好的自己，就是给孩子最好的教育，而孩子受益是结果，不是目的。 ​​​

60 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地[太开心]板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

61 :有些人把美的画面储藏在自己的心上，有人把这[偷乐]种场面拍下，凝固瞬间的美丽，发到网络，以示显自己的摄影技术，也把美的瞬间展示给了更多的人群。那种情景，那种画面，那古典建筑相互辉映，似有似无，若隐若现的景致，只能用心灵去描绘，用灵魂去感受她的魅力，用心灵去感受她的真情。 ​​​

62 :【前途K50将于2016年上市】日前，我们从前途汽车[威武]官方获悉，旗下首款纯电动跑车正式定名为——前途K50，新车将于明年年底正式上市。不过由于前途汽车尚未获得汽车生产资质，前途K50将由另一家具有资质的国内厂家代工生产，目前相关洽谈合作进展较为顺利，但前途汽车官方尚未透露代工方是谁。 ​​​

63 :【马尔代夫群岛】马尔代夫群岛平均海拔1.2米，海平面正以每年两厘米上升，预[噢耶]计将在往后50年左右消失。找个时间，去一次！ ​​​

64 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推[委屈]掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

65 :【内向的狮子座】 1. 自己走路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8[困死了]. 喜欢写字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. 感情细腻敏感。 ​​​

66 :一只害羞的狗[害羞]狗，好害羞哦。。。 ​​​

67 :对于调岗，从合理性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任[吃惊]的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

68 :蓝色礼服优[闭嘴]雅车模！ ​​​

69 :【要学会主动请缨】如果你部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接[悲催]收这个"烫山芋",那么领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

70 :【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景[温暖帽子]优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。 ​​​

71 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左[汗]右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡，盛出后撒上花椒面。 ​​​

72 :【C罗新发型的由来】一10个月大名叫Erik Ortiz Cruz的孩子患有脑皮质发育不良(脑部畸[飞机]形)此病可导致患者每天多达30次癫痫发作，当C罗得知这名小患者的遭遇后为其垫付了83000美元的全额手术费。孩子在上周成功进行了手术，C罗为鼓励他，在自己的发型上刻下了与孩子头上留下的手术疤痕一样的痕迹。 ​​​

73 :1、我有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。 2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。 4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分[呵呵]让人食。 ​​​

74 :编辑点评：客厅与餐厅构成的开发空间，黑白两色的主题经典而大气[泪]。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

75 :外表上最冷漠的四大星座 第三[奥特曼]名：天蝎座 天蝎座人表面的感情展示的就是他们现在的状态，自己的内心和表情一般是统一的，他们不会内心痛苦却强迫自己表面强装欢笑，相反也是如此。但是他们表面的冷漠一旦苗头对准你那么就永远难逃厄运了。 ​​​

76 :2012年10月8日和9月29日，浙江嘉善县姚庄镇丁栅社区沉香荡鱼塘两次发现不明“水生物”，不明“水生物”碎成了很多块，外形像水母，有着圆[偷乐]形的半透明果冻状身体，表皮布满密集的小黑点，体内有小块的血丝状红色痕迹。 ​​​

77 :据日本TBS电视台10月21日报道，日本警视厅日前逮捕了提供互相观看性行为服务的“情侣咖啡屋”经营者及客人总计8人。这家“情侣咖啡屋”位于东京西五反田，被逮捕的人员为经营者石川隆一、雇员女子以及客[困死了]人男女6人。据警视厅说，这家店位于一所公寓的房间里。 ​​​

78 :【圣日尔曼公爵之谜】（据说在1784年2月27[转发]日去世）是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士，他还展示了一些魔法的技能。他被称作“Der Wundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

79 :为搭配主卧的原木地板，卫浴间的地板和墙砖皆[偷笑]采用了有木材纹理的瓷砖，横条纹同时扩大了狭小空间的视觉效果。 ​​​

80 :【12星座最易出轨女人】双子：双子女是有点难以捉摸的，有成熟稳重的一面，又时常有小孩子一样任性顽皮的一面。射手：射手女人生往往是幸运和顺利的，但也因此造成她们在感情中任性自私一面。巨蟹：我们常常可以看到很多善良温柔的巨蟹女，但有些巨蟹女，内在[绿丝带]其实是非常精明厉害的。 ​​​

81 :【盘菜蒸】1.盘菜去皮洗净备用。2.切成大约1.5厘米厚的盘菜片，入盘子，入电饭锅隔着饭蒸。待饭煮熟，盘菜[奥特曼]也就蒸好了。3.将香菜，葱切碎入盘置一边，盘菜表面撒上味精，取酱油，淋在盘菜表面即可。 ​​​

82 :现代生活节奏快，工作压力也随之成倍增加。许多人，尤其是女性白领们，被压得喘不过气，情绪暴躁，无处发泄。有很多的人选择回家放松，对着家人发脾气。其实，这是非常不妥的[偷笑]做法，损人不利己，还会破坏了家人之间的感情。 ​​​

83 :有些关系让你受了苦，这样想吧，那些苦是属于你的。你可以标韱这段关系为“错”，但它的出现，就是教晓你何谓错到尽。最后你明白了，这种错，其实就等于“对”，你是需要经历这些错，再错再痛，也是刚刚好。什么时[围脖][手套]候遇上什么人，你以为是错，其实通通错不了。就算有错，都是错得刚刚好。 ​​​

84 :车模美姿展[嘻嘻]现！ ​​​

85 :【健康吃鱼火[可怜]锅】①蘸料建议适量，小料中含有大量的油脂和盐，要当做辅助调味的作用，切不可吃太多。②不要光顾着吃鱼，蔬菜和主食一定必不可少。③吃饭时间不要过长，建议一小时最好。火锅汤经反复加热，里面的青菜煮熟后不及时夹出，会导致其中的亚硝酸盐含量上升。 ​​​

86 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间[得意地笑]，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

87 :妻子“一时性起”替丈夫口 交,遭丈夫告家暴!这对夫妻年约30岁，男方指控在今年1月5日，他在家里睡午觉时，突然感到下体一阵疼痛，却发现妻子趴在他下体，趁他午睡时替他口 交，结果却咬伤命根子。没多久却又被一阵强光惊醒，又发现裤子遭脱下，原来是妻子拿相机朝他生殖器拍照，愤而怒[礼物]告妻子家暴 ​​​ 全文

88 :【全新锋范评测】全新锋范在尺寸上稍稍比前[落叶]款发福些，但幅度还是有限的，长度仅仅是多了28mm，轴距则是象征性地调整至2600mm，宽度和高度的变化幅度直接可以忽略掉。横向再看看同级对手，锋范2600mm轴距仅能算得上刚迈进门槛，福睿斯还比锋范多出87mm。 ​​​

89 :主人，你[喝多了]是在给我们拍照吗 ​​​

90 :只是练练砍[帅]价功！ ​​​

91 :【什么是唐氏综合[泪]症】唐氏综合征又叫21-三体综合征，是人类足月新生儿最常见的染色体疾病，占染色体疾病的90%以上。据报道发病率在1/700-1/800。唐氏儿在子宫比正常孩子发育缓慢，出生体重轻，并伴有严重的多发畸形，生长发育也很迟缓。而令人无奈的是，此病目前尚无有效的治疗方法。 ​​​

92 :惊恐小[偷笑]表情 ​​​

93 :【家长"惯"出来的任性孩子】任性是儿童、特别是独生子女常见的坏习惯，主要表现为固执、不听从劝告，不接受他人意见，一意孤行。任性是孩子一种[路过这儿]不正常的心态，养成这种不良品质的原因，有如下几个方面：1、家长的迁就；2、管教缺乏一致性；3、教育方法欠妥。 ​​​

94 :【避免老板抱怨？猜猜老板的心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意。其实，若在进门之前能换[肥皂]位思考一下，以老板的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。 ​​​

95 :优雅的细颈瓷瓶，配上艳丽的郁金香——直觉会告诉你这是一个花瓶，然而当你于黑夜中打开开关，灯光会洒满整个房间[笑哈哈]，如春风般轻柔，如旭日般浓烈，适合每一间正在上演甜蜜故事的屋子。 ​​​

96 :If you want to cry, use a[瞧瞧] tissue, not your Facebook status.如果你想哭，请用纸巾，而不是你的facebook状态。 ​​​

97 :帅到极[ok]致不是错…… ​​​

98 :【干烧豆腐】 做法：1、北豆腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清水，加盖焖烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时，加鸡精[xkl转圈]后盛出，撒上熟芝麻和芫茜 ​​​ 全文

99 :0刻度标尺（0 Point Ruler），这是一把可以将任意刻度[熊猫]设置为0的标尺，它有一个带数字标注的触摸屏，依靠压力感应。比如用铅笔点一下尺子边缘，接触的部分即刻变为红色的0刻度。它还有一个类似磁带孔的圈圈，手指伸进去，甩几圈就能给其发电。 ​​​

100 :忠诚度是由那些办公室里的老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的[鼓掌]关系。 ​​​

101 :【为啥吃完火锅后会爆痘】辛辣食品性热，斥候易刺激神经和血管，导致上火，而起痘痘也是因为内热。从而刺激皮肤分泌大量的油脂，痘痘皮肤毛囊堵塞无法代谢这些油脂，痘痘就爆发了。还想吃还不想长痘咋办？最好的方法就是找我们畅通毛囊。另外可以吃之前喝[太开心]一杯酸奶。吃火锅后及时洗洗脸再补水。 ​​​

102 :人小鬼[萌]大！ ​​​

103 :裸露的横梁框架点缀了一个浪漫主题卧室。薄纱面料挂起，装点着拱形天花板，给床创造了一个淡雅的帐篷。床头背后的墙面与床上花色辉映，勃艮第的棉质印[馋嘴]花布床单和枕头添加了一份额外的舒适和风格。 ​​​

104 :1826年五月初六上午九点[干杯]，北京东郊发生了一场神秘大爆炸，影响面积约为三平方公里。据记载，有户当官的家中，桌椅翻滚，因当时天黑地动，妻妾丫环们互相碰撞，昏倒在地。最令人百思不得其解的是在这次大灾难中，当事者全都一瞬间被剥光了衣服，赤身裸体，一丝不挂。 ​​​

105 :巨蟹总是喜欢故意让别人生气令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重[转发]精神分裂，特大号神经病。这就是真正的巨蟹座！ ​​​

106 :想要有个独一无二的耳机防尘塞吗？台湾麥崴公司最新推出[钟]的COLORNAME 字母耳机防尘塞可以让你随意组装自己的英文名字，也可任意加上可爱的爱心、笑脸、钻等图案配件，创造出最能展现自己个性风格的耳机防尘塞。 ​​​

107 :【白醋洗脸】做法：在温水中加入适量白醋，充分调匀。（可不同时期根据肌肤的承受能力适量增减白醋的用量）用法：先洗净脸部和双手，然后取混合液体至掌心轻拍面部肌肤，5分钟后换用清水洗净。效果：长期使用这一方法，不仅可以美白嫩肤，还可以促进[转发]血液循环，让皮肤更加细腻、光泽，延缓肌肤衰 ​​​ 全文

108 :这么多年我一直没有瘦，就为了当年分别时你那一[可爱]句“保重”。 ​​​

109 :【避免老板抱怨？猜猜老板的[偷乐]心态】很多员工从领导办公室出来后都悻悻然地抱怨老板难伺候、怎么做他都不满意。其实，若在进门之前能换位思考一下，以老板的姿态要求自己，这样的抱怨就不容易说出口。“老板心态”会要求你这样作为：不计较延长工作时间、行动在老板前面、时刻勉励自己。 ​​​

110 :【瑞士达人秀上女画家遭淘汰 10秒后[晕]众评委懊悔并道歉】一女画家在《瑞士达人秀》节目上，在未完成作品前惨遭四位评委按灯淘汰。然而10秒后，她完成作品并展示，惊呆评委并获得全场起立鼓掌，掌声经久不息。四评委悔悔恨并纷纷道歉。评委并表示愿意买下她的作品！ ​​​

111 :设计师妙招：敲掉过大的玻璃柜，同时挂墙式电视大大减少了机柜的占用空间，电视下方、墙上都打造搁架存放物品，大大增加[围观]空间的利用率，收纳美观两兼顾。 ​​​

112 :【清新芦笋】把红灯笼椒切成粗长丝型，芦笋切成与灯笼椒同长度；煮一锅水把切好的芦笋放下去灼到五成熟，盛在盘子里备用；下橄榄[雪花]油到平底锅，大火，先放芦笋炒一分钟，放盐，再放红灯笼椒炒一分钟，熄火加黑胡椒粉、鲜柠檬汁；梅花间竹地摆好在盘子里，用柠檬块点缀。 ​​​

113 :和女友打车回家。到家门口时才发现悲剧了，俩人身上钱合起来还差两块。仨人相对无语尴尬之际，女友弱弱地说：“师傅我们还差两块，你往回开一点吧……”车[落叶]内瞬间安静了…… ​​​

114 :【什锦豆腐丸子】先把粉丝泡在温水中，豆腐用手碾碎成泥；胡萝卜切碎，香菜切碎[呵呵]，粉丝泡软后也切碎，倒入碾好的豆腐搅拌；打入鸡蛋，再搅拌均匀，鸡蛋是一定要加的，没有的话丸子就不抱团，一炸就散；加鸡粉或鸡精提鲜，盐一勺，香油少许，据个人口味还可以再加些五香粉和胡椒。 ​​​

115 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，[沙尘暴]形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

116 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。[加油啊]欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

117 :【春韭炒鸭血】鸭血切长条倒入少许油拌匀。大蒜切薄片、生姜切丝，干红[顶]椒切斜段备用。韭菜切长段。起油锅，油热后放入切好的蒜片、姜丝、辣椒段爆香。倒入鸭血条轻轻推动炒匀。倒花椒油去腥。倒入少许清水，轻轻翻炒。倒入切好的韭菜段，轻轻翻炒。调入精盐，炒匀。 ​​​

118 :一举两[xkl转圈]得的新定义…… ​​​

119 :编辑点评：庭院中露天雅座和游泳池设计，都是采用矩[兔子]形的线条，简洁明了。 ​​​

120 :点评：如果家中卧室选择的是腾空床架，下[哼]方总会有不少闲出来的空间，与其放着积灰，还不如打扫干净，放上收纳篮子，将床下方的空间利用起来。要注意的是篮子的高度一定要根据床下方空出的地方进行确定。 ​​​

121 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季[酷]军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

122 :1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出[笑哈哈]大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

123 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸[偷笑]亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

124 :“诶？！我吐舌头干嘛[江南style]来着？”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~~ ​​​

125 :床头背景墙的造型非常精致，白[得意地笑]色搭上大花壁纸打造的背景墙最受这位优雅母亲的喜爱，咖啡色碎花窗帘和白色薄纱窗帘装饰着大型的转角落地窗，旁边是简单小巧的欧式仿古梳妆台。 ​​​

126 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按[嘻嘻]钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

127 :You are the best friend becuase you always can listen to what I don’t say! 你是那位可以听到我[爱你]心裡深处的朋友！ ​​​

128 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为[偷乐]将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱 ​​​ 全文

129 :尼克松是美国的第三十七任总统，他曾为中美关系的发展作出过贡献。尼克松有个天生的毛病，即身体动作不协调。童年时代相识的人一致认为他有“两只左脚”。他在蕙蒂尔学院读书时，足足当了四年的预备足球队员，因为他一上场就紧张不已，在比赛开[得意地笑]始前就向前冲去，所以差不多每场比赛他都越位犯 ​​​ 全文

