巫马押扶 女/贵州         加关注



艺术是被征服的人生，艺术是生命的帝王。 ​​​

1 :两分钱的醋——又酸又贱 ​​​

2 :良心无人能敌，藏了千军万马在心际。 ​​​

3 :这个世界太疯狂，怪兽都给奥特曼当伴娘。 ​​​

4 :非诚勿扰上，女嘉宾说我负责貌美如花，你负责赚钱养家。男嘉宾说：我能一直赚钱养家，你能一直貌美如花吗？ ​​​

5 :5.一个月总有那么三十几天不想去上学... ​​​

6 :失败只是暂时停止成功，假如我不能，我就一定要；假如我要，我就一定能！ ​​​

7 :有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的，而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。 ​​​

8 :我不找你，是我有骨气。你不找我，你就是死了。 ​​​

9 :无论怎样的不愉快都随之烟消云散。 ​​​

10 :一心向着自己目标前进的人，整个世界都会给他让路。 ​​​

11 :在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年天快快乐乐，平平安安。 ​​​

12 :dongbo董波是好人在纽约有间特殊的博物馆，专门展出那些人们不要的东西，正所谓「一个人的垃圾可能是另一个人的宝」，而且馆址居然就在一座废弃的货运电梯里，可说是完全颠覆我们一般对于博物馆的印象啊！ ​​​

13 :这是由以色列工业设计师EyalHirsh带来的宠物尾巴凳：petstool。每条凳子从坐垫开始衍化出一条桌腿，再延长形成一条长尾巴，你可以把它当作落脚处，搂着它作抱枕，或者将头塞进去睡个懒觉。原本平淡无味的凳子也变得像宠物一样充满乐趣了。 ​​​

14 :【9招帮助宝宝去痱子】1剪个平头；2金银花泡水每天擦三次；3中午用温热水多洗一次澡；4洗澡时加几滴花露水；5在宝宝脖子和身下垫上毛巾；6适当开空调；7户外避开炎热时段；8每日一碗三豆汤。绿豆、赤豆、黑豆各10g，加水600ml，小火煎成200ml，汤豆同服；9多吃当季清火菜。 ​​​

15 :河里长菜——不焦（浇） ​​​

16 :树枝伸到我的窗前，像.寡言的大地的思慕之声。(泰戈尔) ​​​

17 :我们终究把别人安抚的太好轮到自己时就失了分寸 ​​​

18 :【《KissPLUS》休刊6月出新杂志】讲谈社的女性向杂志《KissPLUS》最新发售的3月号为这本杂志的休刊号，以后《KissPLUS》不会再出版新刊了。但是，喜欢这本杂志的朋友不必担心，因为在《KissPLUS》上连载的人气作品将转移到预定将于6月中旬问世的全新漫画杂志上继续连载。 ​​​

19 :挨敲打的货；挨敲的货 ​​​

20 :困了吗？来吧....哥给你当枕头靠着睡！ ​​​

21 :【黑椒牛柳炒意面】牛柳切细丝，加入生粉、盐、料酒、老抽拌匀腌制；热油锅，下入牛柳扒熟；下入切成丝的青红椒与洋葱，扒炒至断生；下入煮好的意面；加盐、鸡精、黑胡椒碎、老抽、生抽，加少量水，炒匀；下入牛柳，翻炒均匀。 ​​​

22 :【维多利亚与亚伯特博物馆】伦敦必去景点推荐！在SouthKensington地铁站附近~不管喜不喜欢艺术，都花一整天来参观哟！不喜欢艺术可以看古典的珠宝设计，维多利亚时期衣服与建筑等等。饿了记得去美术馆的餐厅吃，不贵，餐厅装潢精美！ ​​​

23 :【炳灵寺】炳灵寺位于甘肃临夏永靖县西南35公里处小积石山中，最早叫"唐述窟"，是羌语鬼窟之意，后另有龙兴寺、灵岩寺之称。明永乐年后，取藏语"十万佛"之译音，命名"炳灵寺"或"冰灵寺"。炳灵寺建于16国时期，石窟分上寺、洞沟、下寺三处，分布在大寺沟两岸红沙岩上，洞窟层层叠叠，栈道曲折盘旋而上。 ​​​

24 :看，真是咩 ​​​

25 :【花生剁椒蒜香长豆角】1.长豆角切两厘米左右的长段儿；2.将切好的豆角过水焯熟；3.空闲把大蒜捣成蒜泥，熟花生捣碎；4.三分钟后长豆角捞出过凉水；5.放入蒜泥、花生碎、剁椒，加入生抽、盐、老醋、鸡精、最后滴一滴香油，搅拌均匀即可。 ​​​

26 :【橄榄油去除鱼尾纹】在早晚洁面的时候，可以取数滴橄榄油涂抹在脸部四周的肌肤，再加以按摩，大约10分钟后洗去即可，隔天使用一次，橄榄油可以润肤，还能帮助去除脸部的皱纹。 ​​​

27 :啊啊啊，背着书包的小兔几萌死银了！！！ ​​​

28 :【奥利洪岛】贝加尔湖22个岛中最大一个，位于湖中部偏北，在湖水最深处附近。如果说贝加尔湖是西伯利亚的明珠，奥利洪岛就是这颗明珠的心脏。这里适宜的气候、美丽的风景、大量的自然和考古古迹、不同种类的生物群、清新的空气和原生态的环境，再加上保存完整的民族传统习俗，使得这里吸引了大批游人。 ​​​

29 :【老干妈烧带鱼】带鱼洗净用油煎至备用。炒锅倒油爆香葱姜蒜。加入老干妈辣酱。炒出香味。加入适量的清水，加老抽，生抽。加入白糖。加入料酒汤汁煮出香味。放入煎至过的带鱼。大火煮上15分钟，汤汁半干加盐调味。再加少许鸡精。淋入水淀粉勾薄芡。淋入少许香油关火。 ​​​

30 :【蒙特利尔塔】蒙特利尔塔是世界上最倾斜的高塔。蒙特利尔塔，它是世界联盟高塔组织（WorldFederationofGreatTowers）的重要成员之一，而且它还在1988年5月被密曲林（MichelinGuide）授予了二颗星的荣誉。 ​​​

31 :完美主义者一般可以拿到更高的薪水,但高薪并不能买到更多的快乐,因为完美主义者很可能会患得患失,因为自己可能得到更好的工作机会而苦恼不已。 ​​​

32 :【桂林古东瀑布景区】是距桂林市区最近，面积最宽，瀑布最具特色的一处森林公园，也是登山探险、森林寻幽之佳境。古东景区的森林段有着数百亩的枫树林，每年到了深秋，也就是大概十一月的下旬，这里层林尽染，红艳艳的枫叶连绵不绝，景致的壮美，是秋季出游赏枫的绝好去处。 ​​​

33 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖。 ​​​

34 :传统薪酬模式强调跟市场去挂钩和在市场上的竞争力，但很多的时候市场调研报告并不能告诉你为什么市场上的某些岗位、某些企业一定要设定这个薪酬价位,市场调研报告只是告诉企业一个数据,而不是提供数据背后的逻辑。 ​​​

35 :【做一个职场中快乐的“傻子”】虽说在工作岗位上理应精明的很，但在职场上，总把自己当最聪明的人，一定是做龙套的命，真正聪明的高手，是大智若愚，该精明时精时，不该精明时装傻，这就是职场中的‘傻’人心计。 ​​​

36 :【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下。 ​​​

37 :【圣彼得堡】“没去过圣彼得堡，就没有真正到过俄罗斯。”涅瓦河上的400多座桥梁使圣彼得堡具有独特的“水城”和“桥城”的景观，昔日帝国也给它留下了无数别具风格的古典建筑群和名胜古迹。 ​​​

38 :【相处学】人家愿意跟你相处的原因：第一，你能带给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。 ​​​

39 :【江西省宜春市明月山旅游区】明月山旅游区位于赣西中部有“中国宜居城市”、“国家园林城市”、“国家卫生城市”、“国家绿化模范城市”、“2010中国最佳休闲养生城市”之称的宜春市中心城西南15公里处，旅游区面积104平方公里。 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :萌死人的小奶猫 ​​​

42 :淡定那是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地去做人。本来就没有完美，什么都看清了，污点也就是昭然了。 ​​​

43 :小编的话：这间阁楼卧室的床被设于大天窗下方，白天能够晒到室外阳光，夜里则能够仰望星空，天花以木质元素搭建，使这间屋子看起来就像是个木屋一般。 ​​​

44 :主卫门正对卧室门，风水上不好。因此把主卫门右移，过道拐角部分变成了小衣柜。 ​​​

45 :《草莓棉花糖》 02，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

46 :人生一场得意，一场失意都似乎是命中注定。画皮中王生说：“作为一个将军，她是妖，我杀，可作为一个丈夫，我怎能将她弃之不顾。”磨难最终的结果谁都不知道，但终究你都会明白一件事，那就是，爱你的那个人无论何时都不会离开。 ​​​

47 :白色的选择，配上较好的灯光设计，让整个空间十分明亮，从而从视觉上增添了宽敞感。 ​​​

48 :眼镜造型的支架：megane，是利用眼镜的这一基本构造而设计的。使用时展开，利用设置在镜片部位的透明吸盘粘住智能手机/ 平板电脑，使其保持站立。不使用时还可折叠起来，携带方便。 ​​​

49 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病！ ​​​

50 :相逢是多么美好的开始，接下来，相识，相赏，相知，相爱，相伴，相扶，一直到老。一次相逢，便是一辈子的厮守。相濡以沫也好，相忘于江湖也罢，所有的相逢都会有结局的，而所有的结局都是相逢的一部分。不要用结局去质疑开始，成全人的，是生活；捉弄人的，也是生活。 ​​​

51 :她是女主，深爱男主。他只是男二号，深爱着女主。有人问他：“你那么痴情，可曾后悔？”他想起她一次转身寻他的身影，笑道：“我用尽了一生，换回她刹那回眸，此生无憾。 ​​​

52 :他拿手指叩了叩桌面，有些烦躁。对面那狐狸还喜笑颜开地向别人敬酒，他自己也喝了不少，晕晕的快倒下了。一桌的人扶住了他，还揽了他的腰。他终于忍不住了，起身将他抢了过来，他抬起微红的脸笑道，终于过来了。他阴沉的脸终究变得无奈起来，淡淡地骂道，死狐狸，我答应陪你游山玩水，跟我回家。 ​​​

53 :神回复：你试试买东西不给钱。 ​​​

54 :【书籍、碟片引导教育】现在很多关于性教育的书籍和碟片可以给孩子们参考学习，家长可以有选择性地挑选给孩子，引导孩子认识性方面的知识。 ​​​

55 :【最高的不经停单轨缆车】位于越南岘港市巴拿山的单轨缆车高达1,368米（4,488英尺），于2013年3月29日对公众开放。亲们，你敢不敢坐！ ​​​

56 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

57 :【一句心理学】生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。 ​​​

58 :Having real happiness is to live the way you want rather than that of others.~~~真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。 ​​​

59 :灰色和黑色是怎么都不会出错的啦，灰色套头针织衫+黑色铅笔裤+黑色短靴。 ​​​

60 :【新生儿感冒的治疗】新生儿感冒建议先观察是重感冒还是普通轻感冒，如果症状轻，那可以多喝温白开水、洗温水澡、足底按摩等方式进行缓解，让孩子自己康复。如果情况比较严重，那最好是先就医，在医生的指导和建议之下口服药物或是进生理盐水的注射。 ​​​

61 :高傲的眼神和表情 ​​​

62 :对于沙发的选择，我们推荐L型的沙发。纯白的色调，大气的造型，为您的客厅平添了一份温情与舒心之感。同时，矮矮的咖啡桌，也使整个房间一体化，看起来十分和谐。 ​​​

63 :编辑点评：用绿色帘布隔断餐厅与客厅空间，拉开帘布便能将二厅相连，瞬间扩大空间感。 ​​​

64 :【红酒面膜】做法：红酒20ml、蜂蜜2勺、珍珠粉少许，将上述材料混合调均匀，涂于脸上，敷约5分钟后用温水洗干净。红酒有超强的抗氧化剂哦，保护肌肤不易被氧化，令肌肤恢复美白光泽。另外，这款面膜还有清除毛孔污垢与油脂和淡斑的作用哦! ​​​

65 :匈牙利土豪新购法拉利跑车 失控滑出马路连撞3辆车 http://t.cn/RUKXC8G ​​​

66 :【致命探索者】《致命探索者》是一款主打壮阔故事和高速益智的全新戏剧性益智角色扮演游戏，游戏将会收录以将动画与高品质画面丰富漫画形式交错演出来进行表现，让各位可以随着剧情的发展，与主角共同开创自己的命运，体验本作深奥丰富的故事剧情所带来的感动! ​​​

67 :她爱他，所以不惜一切进宫，成为他的妃子。他不爱她，所有的温柔和宠爱，都给了另一个女子。她怨恨嫉妒，一次次的陷害那个女子，然而这只是将她自己推入深渊。一道圣旨，她被他强行灌下毒酒。而那名女子，在她临死之前，笑脸盈盈，“你永远斗不过我，只因他不爱你。” ​​​

68 :这跳绳比很多人强了。。。 ​​​

69 :#随手拍#【心理暗示——人生需要“归零”】每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能 ​​​

70 :#随手拍#【链条吊灯】洛杉矶艺术家 Carolina Fontoura Alzaga 利用回收的自行车链制作的美丽灯具。 ​​​

71 :功夫3D ★★★★ 不错，好看 ​​​

72 :宅斯特洛夫斯基:【7个良好的心态，你能做到吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。 ​​​

73 :新时代好男人的标准：身上要有钱，下面要给力 ​​​

74 :『每天读一遍，不久你就会变』1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。 ​​​

75 :【十二星座中最具叛逆精神的星座女】第一名：天蝎座。第二名：双子座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名 天秤座。【喜欢胖胖的女生的星座】第一名：射手座。第二名：双子座。第三名：巨蟹座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。 ​​​

76 :老公别在情人节动粗呀~~ ​​​

77 :刚才看见种在阳台上的草枯萎了，以前还很好的照料它，后来就很少管了。很多东西就是这样，你好好照顾它，它到了某个时候也要枯萎；你不管它，它依然能生长的很好，然后再某个适当的时候死掉。 ​​​

78 :医生认得依个死肥仔吗?就系琴日早上我带距来睇你个个,距话自己全身无力,又想呕个个,后来你肿开左支PP针俾距,琴晚就走去吃鱼生,仲话医生无得话吾俾吃鱼生.点解我地次次睇完你都甘岩吃鱼生噶!仲想问下医生你~胃痛可以吃鱼生的吗?阳光天使3050 ​​​

79 :职场五个坏习惯让身体长石头 1、不吃早餐；2、不爱喝水；3、不喜欢运动；4、吃得太油；5、吃得太素，比如：不少OL因为工作节奏快，喝水相应较少或量小，诱发结石病。因为，喝水少会使尿中盐类的浓度增高，沉淀增多，就容易形成肾结石或尿路结石。 ​​​

80 :【12星座谁最容易生病】冠军（巨蟹座）；亚军（处女座）；季军（摩羯座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（双鱼座）；第七名（金牛座）；第八名（天秤座）；第九名（射手座）；第十名（天蝎座）；第十一名（白羊座）；第十二名（双子座）。你是容易生病的人吗？ ​​​

81 :什么是经典什么是流行？这么说吧，“给力”是流行，“牛逼”是经典；“你妹”是流行，“你妈”是经典；“我去”是流行，“我操”是经典；“坑爹啊！”是流行，“耍猴呢？”是经典；“神马都是浮云~”是流行，“这都算个蛋啊！”是经典。懂了吧 ​​​

82 :绝对没看过的禁止标志!希望以后公车上也可以见到这样的牌子。。。 ​​​

83 :It takes being away from someone for a while, to realize how much you really need them in your life. 有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。 ​​​

84 :三年前，我能做三角函数，解多元高次方程，能背文言文，虽然我英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，知道辛亥革命的意义,会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表，知道氧化还原反应和中和反应，看的懂电路图，知道牛顿三大定律，知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲 ​​​

85 :也许他为了朋友之间的义气，不能追你。也许为了顾及家人的意见，你们没有在一起。也许为了出国深造，他没有要你等他。也许你们相遇太早，还不懂得珍惜对方。也许你们相遇太晚，你们身边已经有了另一个人。也许你回头太迟，对方已不再等待。也许你们彼此在捉摸对方的心，而迟迟无法跨出界线。 ​​​

86 :何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是阳光中的尘埃，迷惑你的视界；那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。 ​​​

87 :红茶、绿茶，乌龙茶，淡茶、浓茶，热茶，凉茶。终究就是一杯茶，君子之交，淡淡如茶。就像是杯中茶，看着清纯，闻着幽香，品着或香淳或苦尽甘来，有一种只可意会不可言传的精神上的享受，香茗在手，友情在心，茶淡情浓，相伴永远！ ​​​

88 :最形象的洗手间标识！ ​​​

89 :爱情永无边界。。 。。。 ​​​

90 :1.将动物性淡奶油100克，牛奶80克，砂糖40克，蛋黄2个，低筋面粉8克，炼乳15克（可忽略）混合均匀2.将蛋挞水注入7-8分满后将产品进炉3.烤箱调至220度，烤15-20分钟（根据馅料调整）。 ​​​

91 :当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！ ​​​

