淳于饥哭 男/吉林         加关注



【母乳喂养让宝宝肌肤更健康】 母乳喂养的婴儿皮肤柔软光滑，摸起来很结实紧密，皮下脂肪和肌肉的界限也不太分明。相比之下，配方奶喂养的婴儿皮肤粗[心]糙，皮肤上还会长出干干的、摸起来像砂纸一样的斑点。研究人员指出，母乳喂养的婴儿有着不同的皮下脂肪组成。 ​​​

1 :很多事情，不是你想做就能做[哆啦A梦花心]，先要让自己有足够的条件。 ​​​

2 :【每餐减少100卡路里】摄入的热量比消耗的多，那么你自然就容易胖，所以减肥的时候，一定要保证摄入的热量要比消耗的热量来得少，这就是成功减肥的关键。每次进餐[挤眼]的时候都稍微减少一些卡路里，只吃七分饱，一样享受到了美食，还有助减肥，何乐不为呢。 ​​​

3 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交[哈哈]给天蝎吧！ ​​​

4 :出了店门回头一看才看见[偷笑]“孕装专卖店”！???? ​​​

5 :最近流行的嵌入式电视，看来这个潮[吃惊]流已经遍布世界了！ ​​​

6 :Y&R为舒适剃须刀公司创作了一些列幽默而又古怪的动物胡子，旨在鼓励胡子蓬乱的男[吐]士定期进行面部毛发的修剪和保养。他们过度增长的胡须已经如此粗壮和蓬乱以至于胡子都变成了一只动物（兔子和雪貂），提醒各位男士应该在胡子的生长失去控制前对它们进行修剪。 ​​​

7 :棉签一不小心就变成了棒子，好像没什么不[委屈]对吧？ ​​​

8 :这些飞机衣架挂钩是为了纪念德国柏林Templehof 机场关闭而设计的，它们的外形是C-47军[二哈]用运输机的缩影（第二次世界大战中最著名的全金属结构军用运输机），挂钩采用铝材质制作而成，十架飞机停靠在一起，它们的机翼可以充当衣架，随时等待你的大衣。 ​​​

9 :画出来的时光隧道，德国艺术[赞]家1010的逼真墙绘作品 。 ​​​

10 :【水喝对了治小病】①减肥：柚子汁清胃润肠，吃柚子比喝柚子汁减重效果好。②便秘：芦荟汁刺激大肠蠕动缓解便秘。[去旅行]③助眠：甘菊茶有助镇定、舒缓情绪、有助睡眠。④缓解辛辣：酸奶所含的脂肪和蛋白质能减轻辛辣食物的灼烧感，脱脂乳制品不具有此功效。 ​​​

11 :【婴儿使用枕头的正确方法】： 宝宝的枕头过高过低，都会影响呼吸通顺和颈部的血液循环，影响睡眠的质[NO]量和白天的精神状态。为宝宝选枕头应根据宝宝的年龄和生理特点来确定。最好选择较软的蒲草、芦花、养麦皮、谷皮、木棉等材料做枕芯，其中木棉最佳。 ​​​

12 :Happiness consists not in having [吐]much, but in being content with little。幸福不在于拥有很多，而在于就算拥有很少也很满足。 ​​​

13 :红衣职业装[思考]模特！ ​​​

14 :【开普敦】开普敦是名列世界最美丽的都市之一，它拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，集欧洲和非洲人文、自然景观特色于[草泥马]一身，背山靠海，不能更赞！ ​​​

15 :共振帝！你也是这样的有[闭嘴]木有？ ​​​

16 :【培养孩子独立思考】1、不以“听话”与否来评判孩子的好坏。2[哆啦A梦微笑]、营造民主自由的家庭氛围，鼓励孩子发表自己意见。3、孩子遇到问题求助时，引导孩子自己思考和找答案。4、不给孩子唯一标准答案。5、鼓励孩子多尝试，包容错误和失败。6、多创造思考的情境。如一起参观博物馆、科技馆、读书 ​​​ 全文

17 :【四种时刻盲目洗澡损健康】1发烧时：体温升到38℃时，身体虚弱，洗澡易发生意外。2血压过低时：水温较高可使血管扩张，低血压的人易虚脱。3酒后：酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕眼花无力，严重时昏迷。4饱餐后：皮表血管被热水刺激而扩张，而血液流向体表，腹腔血液供应减少，影[微笑]响 ​​​ 全文

18 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵[兔子]触,也不会听你的。如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

19 :Vans以滑板运动为根，从生活方式、艺术、音乐和街头时尚文化等注[色]入Vans美学，形成别具个性的青年文化标志，成为年轻极限运动爱好者首选鞋品。 ​​​

20 :刚去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，到处找不到。于是我很淡定的又掏出五块钱[可怜]，故意扔掉，看看风往哪里刮。 ，于是我丢了十块.... ​​​

21 :【夏季多吃蔬菜水果消暑】 新鲜的蔬菜和水果，例如西红柿、西瓜、苦[哆啦A梦微笑]瓜、梨、山竹等能够预防并消除暑热。同时在炎热的天气，孕妈妈也勿要忽视补充足够的蛋白质，可以多吃些鱼、蛋、豆类等食物，还可以适当喝些绿豆汤，降火又解暑热。 ​​​

22 :年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了[爱你]就去让自己变的更好。 ​​​

23 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职[亲亲]员的那些人身上。 ​​​

24 :要说起这个小家伙，它可不简单呢！往大处的说，神秘的超导磁流体潜艇，它的主要材料就是我[馋嘴]们玻璃瓶中的“磁流体”，另外它还广泛用于医疗器械、声音调节、光显示等高科技应用。当然今天我们肯定不是来讨论它的学术价值，而是把它作为一个无聊、解闷的玩具，作为玩具，绝对配得上“高、大、上”三 ​​​ 全文

25 :【爽肤水的日常使用】①　擦拭法：1、将[笑cry]化妆水倒在化妆棉上，并使其充分吸收。 ​​​

26 :走过的路长了，[草泥马]遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。 ​​​

27 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就[坏笑]像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

28 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最能回收瓶子的狗：世界上最能回收瓶子的狗叫塔比，[钱]是一只拉布拉多犬。过去六年间他在散步时协助主人吉尔莫回收了大约2万6千个瓶子。 ​​​

29 :搭配Tips：深蓝短款牛仔[话筒]外套+黑色腰带+驼色萝卜裤+裸色高跟鞋。 ​​​

30 :【养颜粥方】取大米100克，鲜黄瓜300克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用[可怜]文火逐步煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可滋润皮肤、祛斑、减肥。 ​​​

31 :子母[微笑]河！ ​​​

32 :马云的表情真的很[doge]火也…… ​​​

33 :Worrying is a waste of time. It doesn't change anything;[阴险] it just messes with your mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

34 :【孩子发育七大关键期】1喂养4~6个月加辅食:添加辅食要遵循几个原则，从少到多，从一种到多种，从稀到稠，从好消化到不易消化，循序渐进的过程。2语言2~5岁培养表达。3护牙5岁前牙病高发。4益智6岁前训练[互粉]大脑。5护眼7岁以后易近视。6长个一生两个高峰期。7补钙12~17岁需求量大。 ​​​

35 :整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨[耶]婚房。 ​​​

36 :【花菜】 [互粉]女性钙、铁的流失是衰老的第一步，花菜中有大量的抗癌酶，其含量远远超过其他含酶食物，除此之外，花菜还含有可以防止骨质疏松的钙质和女性常常缺乏的铁元素。 ​​​

37 :鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟[微笑]鸡蛋比。” ​​​

38 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4[挖鼻]根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

39 :【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因[可爱]是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。 ​​​

40 :骑自行车外出时，倘[酷]若天公不作美，下雨、下雪，或者寒流时，骑车就会遇到阻碍。为此，设计师Mohsen Saleh 设计了一款自行车气垫式挡风罩，它是一只相当轻盈的全身护罩，能在上述天气中提供暂时性的防护，不用时可迅速地抽气并收纳在单车上的夹扣式保护盒中。 ​​​

41 :为何老[困]师的一抹酥胸那么销魂？ ​​​

42 :喵星人居然能[挖鼻]长这么胖！ ​​​

43 :刚刚小舅子叫我帮他把他昨天聚会的相片拷贝到电脑里，顺便翻看下[钱]，有一张相片上的女生挺熟悉多看了会儿，就听到小舅子得意的说，漂亮吧，那是我们班级的公主，我很想告诉他你班级的公主才300块一次。 ​​​

44 :时尚点评：如果你[爱你]的身材非常曼妙迷人，穿上印花的紧身套装也很不错哦，毕竟印花的紧身单品还真不多见。 ​​​

45 :【劳斯莱斯推中国风定制车型】这款全新车型从内至外充满中国传统文化气息。劳斯莱斯公关部负责[ok]人透露，”静谧丝语“定制版已开始接受国内消费者预定，订车到货周期为3-6个月，劳斯莱斯最快将在今年9月前就能向中国车主交付新车。 ​​​

46 :[坏笑] 笑晕13亿人就差你一个了，可别一个人偷看哦！！！ http://t.cn/RUzTQcM ​​​

47 :编辑点评：别墅浴室设计以白色为主，乳白色的浴缸与矮柜显得非常温暖、迷人。而浴室另一边的窗口提供了采光、通风的[话筒]需求，黑色边框则是增加了一份厚重与质感。 ​​​

48 :早上送小侄女上学的路上，神秘兮兮附耳对我说：叔[微笑]叔，我已经掌握了18种哄宝宝的技巧了，现在就差你给我找个婶婶生个宝宝了。听完这席话，我仰天泪流：你叔叔我已经掌握180种生宝宝的技巧，现在就差个女人了！ ​​​

49 :【领导最不喜欢的6种下属】①做事没有条理——思路不清晰；②做事虎头蛇尾——没有执着精神；③做事马虎大意——没有认真的工作习惯,④做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；⑤做人表面一套背后一套—[心]—没有真诚待人的态度；⑥做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 ​​​

50 :生在这世上，没有一样感情[伤心]不是千疮百孔的。 ​​​

51 :阳光和舒适的沙发将周末慵懒的气氛调动[吐]起来，五颜六色的抱枕让人心情愉快。 ​​​

52 :【狮子座的暧昧】表现在语言上,肢体上,甚至XXYYZZ,反正就是态度不明确,跟你墨迹着.其实,狮子把 “喜欢”和“爱”分得很清楚,他们会同时喜欢很多人,并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的感觉.爱,对狮子而言是沉重而刻骨铭心的,狮子对喜[衰]欢的人是多情的。 ​​​

53 :Lin Chyun-Chau 等人设计的道路安全定向灯（Safety Light），被安置在车道两侧，一旦车道被淹，雨水激活H2O电池产生电能并接通LED，产生光束，创造出一个路标，让汽车司机安全穿过被洪水淹没的地区，[话筒]以减少因降雨导致的交通事故。 ​​​

54 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强6.[兔子]苛求完美 7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格13.爱讲道理 14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

55 :现在是小萨时间，别[鼓掌]被萌坏嘞~~~~ ​​​

56 :每个人的生命里有一种能量，当你唤醒它时，它使你不停息。 没有等出来的精彩，只有走出来的辉煌！ 如果我们内心还有一个梦想还未实现，那就开始行动吧！ 相信自己，相信值得你信任的人——相信的力量是伟大[右哼哼]的！ 你的梦想有多大，舞台就有多大！ ​​​

57 :这个绿色家园提供节能、舒适、健康的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的[心]影响。 ​​​

58 :我们总是在这个世界上，寻找跟我们“连接”的另一个人。连接的方式有很多种，有的连接是一种陪伴，有的连接是一种互相取暖，有的连接则是一种淡淡的默契。通过爱情[馋嘴]而连接的伴侣，则是我们最向往的关系。 ​​​

59 :对于[话筒]我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。---《时空恋旅人》 ​​​

60 :人总要找点事情做[亲亲]，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

61 :【冬季汽车保养】冬天雨雪、雪后道路[二哈]撒盐水，汽车底盘总是直接和雨、雪打交道，很容易生锈。飞驰的轮胎会把含盐分很高的雪水甩到汽车底盘上，使汽车的底盘易生锈。所以，在入冬前应给底盘做个防锈护理，雪天出行就不怕损毁底盘了。 ​​​

62 :说多了都是[doge]泪啊…… ​​​

63 :【教你18个全球延寿秘诀】1.保护DNA。2.做事认真。3.结交朋友。4.选择朋友。5.彻底戒烟。6.午后小睡。7.地中海饮食。8.饭吃八分饱。9.结婚。10.减肥。11.经常运动。12.适度饮酒。13.丰富的精神生活。14.宽容大[吃惊]度。15.注意安全。17.善于解压。18.生活有目标。 ​​​

64 :曾经[围观]挥霍的爱情，最后只剩下一个人孤独的离去 ​​​

65 :世界这么大，我[睡]却偏偏爱上了你。 ​​​

66 :你的衣[思考]裙被风轻拂着,飘飘曳曳, ​​​

67 :你曾经说[右哼哼]要和我到永远，可是现在却是我一个人.... ​​​

68 :嘴上安拉锁[衰]——说话保险 ​​​

69 :你的世[互粉]界以后没有我了，冷漠让主动变得廉价。 ​​​

70 :我愿为你背诵每一首情[囧]诗,我愿做你的老师,示范着执子之手如何解释。 ​​​

71 :老公鸡披蓑衣—[哆啦A梦微笑]—嘴尖毛长 ​​​

72 :口水太多了眼睛也帮[弱]忙分担 ​​​

73 :结了婚的男女，[怒骂]不要谈爱情，要谈爱。 ​​​

74 :听说你很累，想和你一起去[右哼哼]开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓！ ​​​

75 :我长得很耐看，你需[笑cry]要耐心的看。 ​​​

76 :艺术不在于检查存在的现实，而在追求理想的真[熊猫]实。 ​​​

77 :原来过去只能[NO]原谅原来笑也只是悲伤。 ​​​

78 :一直也没做到两件事：今晚一定早睡[弱]，和明天就不想你。 ​​​

79 :我的心情犹豫像樽[委屈]盖等着被揭开嘴巴却长青苔 ​​​

80 :28.我一直[抱抱]对自己说，不用理会别人怎么说怎么想。 ​​​

81 :生存的第一定律[哆啦A梦微笑]是：没有什么比昨天的成功更加危险。 ​​​

82 :我爱你时，你说什么就是什么，我不爱[互粉]你时，你说你是什么？ ​​​

83 :兴许我的离开对你来[亲亲]说是一种解脱。 ​​​

84 :纵我有千万条[浮云]爱你的理由，也有必须离开你的时候。 ​​​

85 :不能成为情侣的原因有时不是因为不合适，也不是因为不喜欢，而是“timing”（时间）的问题。不要轻视timing，它其[话筒]实很重要。 ​​​

86 :闷头桩在[熊猫]水里——不露头 ​​​

87 :我听见美洲在歌唱，我听见各种不同的颂歌。(惠特曼《草叶[互粉]集》) ​​​

88 :在没人知道自己的付出时，[舔屏]不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。 ​​​

89 :学诗[去旅行]如学仙，时至骨自挨。 ​​​

90 :他就是张艺兴，一[吐]个三观正的美少年。 ​​​

91 :合理的要求是训练，不合[嘻嘻]理的要求是磨练。 ​​​

92 :所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点[怒骂]，原本看轻的东西看重一点。 ​​​

93 :喜新厌旧不是病一直原谅那个人才[笑cry]有病。 ​​​

94 :在我想来复制粘贴转发不[泪]算抄袭、只是有着同样的心情 ​​​

95 :今生缘，何处觅之？唯有在文字的柔情中，觅求今生的红线[抱抱]，独自踽行在月下，抬头，霓虹灯，红了黑夜的星空！是悲是喜，是忧是愁，在红尘陌路，都市灯火下，是否有那么一个属于少年的梦？ ​​​

96 :感谢生活与经历[泪]请继续微笑 ​​​

97 :不管别人脸上有[围观]没有饭粒，都请你先照照镜子。 ​​​

98 :当一切只剩下曾经了，我却在回忆的拉扯下走[doge]不出来。 ​​​

99 :想不出形容[鼓掌]我们的词可能就是爱不够分开了也不太好受。 ​​​

100 :十日画一水，[泪]五日画一石。 ​​​

101 :诙谐[喵喵]的月光，陪我演绎星空下的哀伤。 ​​​

102 :喜欢的东西，要舍得拿出来用；好东西要舍得留给自己享受；心爱一个人，要有勇气主动及时地去承受来自对方的情绪和结局种种。毕竟人活着只有一次，而喜欢和爱人又是那么不容易留存的事。人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行，各自[囧]向前。 ​​​

103 :在你之后来过的每一个人我都[猪头]不敢抱太多的期望这是阴影也是教训 ​​​

104 :我承认我平凡但我始终在拼[哆啦A梦花心]命追赶 ​​​

105 :八级工学技术——精[囧]益求精 ​​​

106 :老师，[哈哈]你慢点跑！ ​​​

107 :我会陪你从校服到婚纱。[抱抱_旧]。。 ​​​

108 :我不是懒，我只是不[good]想做那些多余的事情。 ​​​

109 :天才就是这样，终身努力，[睡]便成天才。 ​​​

110 :商女不知亡国恨[来]，隔江犹唱后庭花 ​​​

111 :我如果恋爱，晚一点其实也没关系；我如果暴富，请现在立刻马[哆啦A梦吃惊]上！！！ ​​​

112 :有勇气并不暗示惶恐不具有，而是[doge]敢面临惶恐、降服惶恐。 ​​​

113 :“单身久了是什么感觉？”“偶尔羡慕情侣，偶[拜拜]尔庆幸自由” ​​​

114 :走进屋主家的客厅，总体的感觉就是那么好，精致而简约。布艺双人沙发、皮质单人沙发、茶几，东西不多但是刚刚好，窗[二哈]口的设计有着地中海的味道。 ​​​

115 :隔年的春联——没用处；[拜拜]无用；没得用 ​​​

116 :戏子没卸装——油头[哈哈]粉面 ​​​

117 :别担心多余的赘[鼓掌]肉是你迷路的胸部脂肪 ​​​

118 :与你共度一生是我今[爱你]生最大的成就 ​​​

119 :你可知道我拼搏不怕阻挡，就一个理由，我要得到我想要的[闭嘴]东西。 ​​​

120 :人生就像一盘棋，走的每一步都是为了赢，走的每一步都带[可爱]着目的。 ​​​

121 :独根蜡[哆啦A梦微笑]烛——无二心 ​​​

122 :十年前，我这样表白。会一笔一画写一封自认为精彩的情书，装进一个信封，塞进她的课桌[色]……五年前，我这样表白。会一字一句编辑一条自认为煽情的短信，轻点一个按键，然后虔诚的合着双手…… ​​​

123 :有天如果我不能替你撑伞[ok]那我就陪你淋雨。 ​​​

124 :生当复来归，[委屈]死当长相思。－苏武《结发为夫妻》 ​​​

125 :看毛看，[困]没见过酷酷的二哈吗 ​​​

126 :心怀怡静，人生[给力]处处皆是风景。 ​​​

127 :家庭不单是[亲亲]身体的住所，也是心灵的寄托处。 ​​​

128 :愿你像瘾总有人为你[哆啦A梦吃惊]马不停蹄 ​​​

129 :每个人都有一场爱[黑线]恋，用心用情用力，感动也感伤。 ​​​

130 :我才懒得给你解药，反正你爱来这一套，为爱情[思考]折腰，难道不是你，一直以来戒不掉的癖好。 ​​​

131 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓[生病]仔。。 ​​​

132 :【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠[可爱]诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。 ​​​

133 :由Maxim Mezentsev [din推撞]& Aleksander Suhih设计的Bolt手表，它拥有黑白两色表盘，黑色区域用来读取时间，而白色区域的刻度和红色指针则用来记录跑步、骑行时的速度（km/h），指针2对应最快速度。 ​​​

134 :【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和泡发后的银耳2.水开后转成小火，熬20--30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥[吃惊]变粘稠的时候即可关火。 ​​​

135 :【V社公布首款Steam VR游戏《工作模拟器】由Shoot Many Robots和Owlchemy Labs工作室[晕]开发的《工作模拟器》是面对虚拟设备SteamVR推出的首款游戏，将会在2015年GDC Valve展台提供试玩。 ​​​

136 :喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人[熊猫]很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢学习的人很多，但天天学习的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功，有人失败，有人笑，有人哭，关键看你是否能坚持下去。 ​​​

137 :这个灯简直[帅]碉堡了，有一台放在家里绝对拉风！ ​​​

138 :想睡的人睡不着，多半是因为睡[好爱哦]不到 想睡的人！ ​​​

139 :人气声优歌[噢耶]手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

140 :用打蛋器玩头[嘻嘻]发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

141 :美女海滩比基尼写真，纯白诱惑性感无限，演绎万种妩媚风情[礼物]，宅男们要hold住哦~~ ​​​

142 :名侦探柯南[月亮]：第001话 云霄飞车杀人事件 ​​​

143 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举[笑哈哈]，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

144 :点球必进大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么[围观]一场悲剧就在所难免了··· ​​​

145 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---Time[最右]Z《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

146 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才[汽车]有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

147 :韩国性感女团4minute，由韩国CUBE En[困死了]tertainment公司于2009年推出的女子组合，成员由南智贤、许嘉允、全智允、金泫雅、权昭贤组成，风格以糖果朋克风为主。最新回归单曲《喜欢水》MV发布！~ ​​​

148 :当一些搞笑影片的主角出来很严肃的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候[lt切克闹]，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

149 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看[可爱]吧！ ​​​

150 :江南style弱爆了！！！刘在石、[左哼哼]郑俊河他们的无挑style才是最屌的！！！已 经吃过饭或者正在吃的慎入！！！ ​​​

151 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩[钱]子你又不乖了！ ​​​

152 :“一个朋友而已。”他答。“[赞]你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

153 :野兽出没！2013年度10佳恐怖扣篮，詹皇科比轮番轰炸，[打哈气]篮球场上的精彩时刻为你呈现！ ​​​

154 :高手在民间，牛人街头表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父[温暖帽子]母造么？ ​​​

155 :由班得瑞重新演绎的心神[自行车]合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

156 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯[围脖][手套]德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

157 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebrate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们[生病]可以再潮些。 ​​​

158 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红[晕]柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

159 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻[心]子，她穿比你好看。 ​​​

160 :第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出[威武]席。 ​​​

161 :《谁伴我闯荡》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为刘卓辉，曲作者为黄家驹，[握手]演唱者为Beyond。 ​​​

162 :老鹰乐队94年不插电的《加州旅馆》，尼玛真是听到骨头[xkl转圈]都酥了···有几个人能知道这个版本？！ ​​​

163 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

164 :Ho意外发现的。 ​​​

165 :红孩儿:隔壁哪吒. ​​​

166 :#应用广场签到# ​​​

167 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

168 :#应用广场签到# ​​​

169 :“我心深处有声音在呼唤，时常想做个教心灵跃动的梦，纵有数不尽的悲伤，我确信能在那方遇上你......”宫崎骏的动画电影《千与千寻》的主题曲《永远同在》。 ​​​

170 :【浮肿、凹陷问题】体内水分代谢失衡，大量的体液凝滞体内，而过度饮酒或摄入高热量的食物，都会增加肾脏的负担，导致排水能力降低，形成浮肿，皮肤的弹性会随胶原蛋白一起流失，让眼睑(尤其是上眼睑)向内凹陷。 ​​​

171 :#应用广场签到# ​​​

172 :我们是朋友，一辈子的朋友。 ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死了。女神就是女神啊。 ​​​

175 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

176 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

177 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :【茵特拉根小镇】位于瑞士中部的图恩湖和布里恩茨湖之间，镇内建有许多中世纪的建筑和堡垒，雪山与湖水相映，让这里充满了童话般的风景和古老时尚的风情。茵特拉根小镇还是前往少女峰的必经之地，因此成为了欧洲著名的度假胜地。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :【云水谣古镇】原名长教村，闽南的一个小村庄，因为电影的拍摄而得名，也因为电影的拍摄而让这里的空气中到处弥漫着浪漫的味道。山水围绕着土楼，诉说着客家人与自然抗争的古老故事，站在土楼里，望着与前人拥有的同一片蓝天，那蓝色，是通透的蓝。 ​​​

183 :【让宝宝舒舒服服睡个好觉有四宝】炎炎盛夏，想要宝宝清爽、舒服地睡一觉，妈妈们着实要费不少心思。事实上，准备好下面这四件宝，就可以让宝宝舒舒服服地睡个好觉。1.藤席 2.荞麦枕 3.田鸡裤 4.蚊帐. ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

186 :一场电视引发的“风波”，霸道一吻，萌妹征服小正太，聪明可爱滴小女孩，将来滴白富美呀！ ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :是朋友，我们就一起干了百威去 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

