狗狗狗狗狗蛋子 女/江苏         加关注

🌙 fall down, deep breath, come to tell no for that

免费单抽出ssr[泪][泪][泪]一年了第一次出ssr[跪了]高兴地昏古七！！！！！！ ​​​

1 :我还年轻 ​​​

2 :换辣[憧憬] ​​​

3 :我枯了[泪][泪][泪][泪]我还想画画还想见你们啊 ​​​

4 :联考大捷！！！！！我走啦（｀Δ´）！ 狗狗狗狗狗蛋子的秒拍视频 ​​​

5 :狗蛋联考冲鸭！！！！！！冲冲冲[中国赞] ​​​

6 :甜甜甜 ​​​

7 :哇，想想自己也是真滴命大，几次三番下了晚自习在没有手机的情况下打的回家，城里往乡下的那种，中间一段路简直荒凉，我居然还胆大包天的尝试过走路回家[允悲]心太大了8，现在想想还是有点怕，走黑漆漆的桥洞诶，旁边还是荒无人烟的小树林，怕了怕了，一度怀疑是我那段时间滴男孩子短发给我续的命🙊 ​​​

8 :你要相信否极泰来 ​​​

9 :难得出校门[允悲] ​​​

10 :半年换一张卡[允悲]哭唧唧 ​​​

11 :凄凄惨惨凄凄，我先去集训个45天，没有手机[允悲][允悲]首页再见了 ​​​

12 :我好喜欢这个老许啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！超级像shuzu了！！！！！！ ​​​

13 :想要把世界上所有好东西都送给他，一颗真心也送给他 ​​​

14 :我做了个梦梦到自己快死了，也不是病死也不是老死，是在一个地方受苦而死，在梦里我一直以为是要去印度赴死，但是梦的最后告诉我说，是要去泰国。梦里一个老奶奶，还有一堆同学，balabala发生了一堆事，记不清了。我只记得有人要来抓我，我最后好像又逃了回来。 ​​​

15 :woc！！！！超好看的卡面！！！！ ​​​

16 :不小心碰到了炭笔的炭铅灰，结果手指上居然出现了心型💕 ​​​

17 :我想我一定是疯了[允悲]一张卡面花了小三百qwqqqq支付宝花钱都不肉疼的算了，玩游戏最重要的是开心嘛，这张卡面超心水的[羞嗒嗒] ​​​

18 :带冰渣子的雪碧超好喝！！ ​​​

19 :这是哭的最伤心的一个生日了[泪]画完了老赖教的最后一幅素描里的猪蹄，从今往后老赖再也不教我画素描了，好难过啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

20 :祝你生日快乐 ​​​

21 :我做了个梦，梦到小卷毛回来了，但那个地方不是在高中。我在楼梯下正准备要走，他冲下来一把搂住我的肩，对着我笑的很开心，这次在梦里他的五官居然是非常清晰的。他和我说话，说了什么不记得了，我当时非常非常吃惊，[惊恐]←就这种表情，说不出话。然后他见了笑的更开心了，他说他去开会，让我等他。 ​​​

22 :今天，我和@白起Evol 领证了！[doge]今天是个好日子，你也来领个证吧！戳这里！ ​​​

23 :满级非洲人第一个ssr[允悲]还是免费的 ​​​

24 :! ​​​

25 :最喜欢的一张卡！ ​​​

26 :老李[跪了]是最后一天了吧 ​​​

27 :这段话真的是[跪了] ​​​

28 :好想再看一次四重奏，在下雪天 ​​​

29 :一发入魂！洛洛！！！[好喜欢] ​​​

30 :「 将生活带给你的如柠檬的酸楚      酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」Lemon-米津玄師 ​​​

31 :昨天半吉今天大吉[小黄人惊讶] ​​​

32 :我就知道今天还是一生一诺，估计明天就是半吉了[跪了] ​​​

33 :我决定以后不骂脏话！要当温柔的女孩子！没错上一年我也是这样说的！一年了没有一点变化！没有关系今年从头再来！我不骂人不骂人不骂人要温柔 ​​​

34 :？？？我开始怀疑是不是每个人这几天都是一生一诺[允悲] ​​​

35 :妈啊！！！！！！又是一生一诺！！！！！！ ​​​

36 :狗年狗蛋要大吉！ ​​​

37 :请纸片人给我打电话啊啊啊啊啊啊啊啊[泪][泪][泪][泪] ​​​

38 :天！！！！！一生一诺！！！！！！！ ​​​

39 :最后一签！ ​​​

40 :第六签[吃瓜]非洲人没救了 ​​​

41 :第五签（？）好像是第五吧 ​​​

42 :第四签 ​​​

43 :第三签 ​​​

44 :第二签 只有小吉[吃瓜] ​​​

45 :第一签 ​​​

46 :“他本来浑身是光 有那么一瞬间 突然就黯淡了 成为宇宙里一颗尘埃 我努力回想起他全身是光的样子 却怎么也想不起来 后来发现 那是第一次见到他时 我眼里的光”小半 ​​​

47 :我的呱呱在吃饭！！！！！太可爱了啊啊啊 ٩(๛ ˘ ³˘)۶ ​​​

48 :给纸片人冲了六块钱(´ . .̫ . `) ​​​

49 :呜呜呜呜终于出sr白起了 ​​​

50 :曙光许愿券出的！！！！！！偷渡了qwqqqqqq开心啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

51 :对别人抱有期望 还不如指望自己 ​​​

52 :刚刚做梦 ，梦到一个精神分裂的人，他发动态说男声和模仿女声，自己用两个声音交谈让他感到恐怖，他可能是活不下去了，我看到自己闯进他的家里，他在倒腾好几个洋娃娃，那个人那可能是我自己，因为他在做什么全由我的想法决定，我想让洋娃娃断条手臂，洋娃娃就断了条手臂，但在梦里我不觉得恐怖 ​​​

53 :活不好又死不了 真难过 ​​​

54 :全网扫黄好难过啊啊啊啊啊啊 抓啊全没有了挖qwqqqqqqq ​​​

55 :你的头发都烧成了过眼云烟                         Run, Run, Run...-Emme Packer ​​​

56 :四季玛奇朵布丁一加就是两颗 太感动了喝到后面只剩下奶霜和布丁了会感觉腻 其实不应该加布丁的欸[跪了]最后为四季春的茶底打call！！！！ ​​​

57 :放假前没有发什么微博，就被当成是僵尸粉给明星点赞 ，最近是给蒋劲夫啊冯莫提啊这些明星网红和一些营销号点赞，几个月前是个姓牛的十八线小明星，那个时候真的是他发的微博条条都被迫点赞，再tm烦[微笑]新浪什么狗屎，有钱能使鬼推磨 ​​​

58 :松坑的太太们又回来了...胜景啊啊啊 嚎啕大哭（x ​​​

59 :#阿松#六子终于回来了！！！！！！！ 这种随机切换的画风不要太熟悉了！！！！！！！为官爸爸疯狂打call！！！！！！！！ ​​​

60 :突然发觉我的感情经历真的惨🙃比认识我的人知道的还要惨 靠 ​​​

61 :一张速写硬生生被我画了俩小时 画完发现挺丑 完蛋 ​​​

62 :一颗柠檬茶🍋 ​​​

63 :退web了（也许吧换老年机了 要专心学习了再见了首页的您们呐 ​​​

64 :呸 我就知道不能半夜不睡 我一点也不想他啊我不想他不想他 呸 他早就有人爱了 ​​​

65 :简直可爱hhhhh ​​​

66 :现在都不敢直视以前发过的微博了 太羞耻了吧！！！！！ ​​​

67 :“但总会留下些什么吧。留下什么，我们就变成什么样的大人。” ​​​

68 :当年我自云云人海中独独看到了你如今我再将你好好地还回人海中 ​​​

69 :我在网易云里找不到shame了，一首在我的播放量里位居榜首的歌，我记得作者开头三个字母是ili，为什么它会不见了，为什么为什么为什么为什么，我明明昨天还在听啊 ​​​

70 :记一个八宝粥的盖子 ​​​

71 :我想回家！！！！！！我不要二次集训啊啊啊啊啊啊啊！！！！！可以说非常难受了 ​​​

72 :昨天睡觉做了个梦，早上起来还记得大部分内容，现在只记得一个片段了，我梦到一个同学，那个同学说:“我听梧桐（？）说你高中时期非常非常非常喜欢一个人。”梧桐是谁呢，我不认识 ​​​

73 :我的 新月蝴蝶鱼:) #taptapfishDownload: http://t.cn/RI7n2AX ​​​

74 :这个鱼缸超超超超超棒[鱼] ​​​

75 :下辈子别当个人了吧 当个王八也别当个人了 人这种物种太虚假了 处理人际关系也太累了吧 ​​​

76 :我的妈！！！！这双鞋超痛的好吗！！！！！！kara迷妹专用[doge] ​​​

77 :It hurts me every time I see you分享单曲 i hate u i love u (@网易云音乐) ​​​

78 :我的 巴士豆丁海马:) #taptapfishDownload: http://t.cn/RMXiVpK ​​​

79 :我有一个很喜欢很喜欢的人 明天他要高考了 从今往后他就在我的世界消失了 他在我看来除了不喜欢我这一点之外什么都好  一切都结束了 小卷毛啊我真的好喜欢你啊 ​​​

80 :分享一个少女心的滤镜 ​​​

81 :我还真守岁了...qwqqqq大过年的还通宵 手机也太好玩了 ​​​

82 :啊啊阿啊啊啊啊啊啊老公出来了啊啊啊啊啊啊他们两真好看！！！！！！！ ​​​

83 :今天看了不起的盖茨比和世奇的拼桌恋人都哭成狗 唉年纪大了泪腺也不受控制了 ​​​

84 :啊柠檬水喝多了不想睡觉困困困困困困困 ​​​

85 :大半夜想翻翻书结果碰到书里长虫啊啊啊啊 要人命吧 现在头皮发麻啊啊啊啊啊啊 妈妈啊真倒霉啊（跪 ​​​

86 :你懂那种在茫茫人海中一眼就能看到你在哪的那种感觉吗 ​​​

87 :我有一个炒鸡好看的美术助教[哆啦A梦花心] ​​​

88 :下个星期抱九个红灯笼回来的我又是一条好汉 ​​​

89 :今年份的第一条微博 ​​​

90 :想抽完三张券就卸阴阳师的 结果出了三个sr[摊手]镰鼬 孟婆 青坊主 突然不不去手了。。。 ​​​

91 :我遇到猫在潜水，却没遇到你。我遇到狗在攀岩，却没遇到你。我遇到夏天飘雪，却没遇到你。我遇到冬天刮台风，却没遇到你。我遇到猪都学会结网了，却没遇到你。我遇到所有的不平凡，却一直遇不到平凡的你。——几米《听几米唱歌》 ​​​

92 :你的名字。[星星][星星][星星][星星][星星]，星河瀚海中，我终会遇见你 ​​​

93 :对 对了 11.11是oso日啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ ​​​

94 :光棍节快乐！我很快乐！ ​​​

95 :哈哈哈哈哈哈哈哈明天秋游[二哈] ​​​

96 :「我不敢下苦功琢磨自己，怕终于知道自己并非珠玉；然而心中既存着一丝希冀，便又不肯甘心与瓦砾为伍。」 ​​​

97 :在它一生都没有拍什么照片 名字也没有认认真真取  很漂亮的一只仓鼠 ​​​

98 :我家仓鼠马上要去世了 三年了 我对不起它 ​​​

99 :#阴阳师手游#写了个花吉出了姑姑鸟[doge]难道写淘宝店名会欧 可以的 ​​​

100 :听nobu的纯爱抓里的亲亲时都高兴的不能自已 我是不是没救了 幸好nobu没配什么h抓  不然我... ​​​

101 :错过南京松o了啊orz  当时我住校啊啊啊根本不知道 哭唧唧 离自己最近的一次松o....后悔 ​​​

102 :今天paka的粮吃的饱饱的不想睡觉了啊喂 ​​​

103 :我把所有入松沼的太太们放在一个圈里每次点开来就有种在天堂的感觉 ​​​

104 :听说发微博能变欧？我去换张飞机票试试 祝我欧 ​​​

105 :我发现自己对nobu的爱日渐加深了。。。他！！！是！！！我！！！老公！！！！！！！！我爱他一辈子！！！！！【我老公有点多啊x ​​​

106 :我。。。还有五天开学 现在共有六本作业没做 三本挺厚的名著没看 九十节课还没上 恩九十节课九十小时 我要消失一段时间 梦百最近的活动也是要命七个王子只有五天时间 好了 我 去 撸 作 业 了 不知道什么时候能活过来 再见了首页的诸位 勿念 ​​​

107 :恩 新的一年祝我和oso长长久久[可爱]提前祝大家新年快乐啊 ​​​

108 :哎呦喂 看看我这热评手[doge] ​​​

109 :分享一下我的所有游戏[doge] ​​​

110 :#梦100#我一发入魂了啊啊啊啊啊啊啊啊好激动！！！！我用了两个玄学！！！！抽到了sp红心！！！！！开心！！！！！终于欧了一次了！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我没疯！！！！！！kaji太好看了！！！！！！ ​​​

111 :今天稍微睡早一点 明天再比平常早起一个小时[doge]我可是要锻炼身体的人 好了 晚安喽[微风] ​​​

112 :我昨天梦到你了 你抱了我 不过我怂 只敢在没什么熟人的微博悄悄地告诉自己这tm怎么可能？？？ ​​​

113 :今天我上了三条微博的热门[doge]被从早赞到晚 开心 ​​​

114 :我现在的生物钟已经反了 已经通宵好几天了 一到午饭的点就困 一下睡到第二天凌晨 然后该睡觉的时间一点都不困 好了不说了 我起床了 ​​​

115 :#梦100#大家好 今天我的粉池欧瞎了我的眼了 只有一个塞伊是掉落 其他都是靠脸掉的 今天还没结束 我觉的自己会一直欧下去的[doge] ​​​

116 :日狗啊我又一不小心把所以照片删了[拜拜]我想打死自己 ​​​

117 :木下佑香正式成为我女神!| ू•ૅω•́)看着她吃我好开心 ​​​

118 :下雨天呐 真让人感到安心 ​​​

119 :看学校看到四点半 今天八点还要去学校拿分数条[doge]要不拼一拼不睡了吧 啊ﾍ(;´Д｀ﾍ)我好饿饿饿饿 饿到昏厥啊 啊饿死我了 ​​​

120 :好了 我中考成绩出来了[微笑]现在我只想静静了 ​​​

121 :诸君 我喜欢颜好声音苏的大叔[害羞]妈呀要命了 好好的小姑娘居然不喜欢小男生[草泥马] ​​​

122 :我又删了几百张照片。。。望天。。。强烈建议诸位删微博时不要删除系统跳出来问你要不要删的垃圾 你删了会后悔的。。。惨痛的教训。。。啊啊啊啊啊 ​​​

123 :不知道为什么 听霓虹的唱见唱歌就炒鸡开心[哆啦A梦花心]尤其是靴子和浮森 一个色气又可爱 一个诡异又元气 啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要死了ヽ(〃∀〃)ﾉ ​​​

124 :听了靴子的疑心暗鬼决定耳朵不要了[哆啦A梦花心]戴了耳机耳朵要炸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我家靴子太迷人了!!!!!!!!!!! ​​​

125 :#阿松##阿松的私房钱战争#这是要怎么办[泪]我不晓得啊 我一直是wifi呐 ​​​

126 :一失手。。。把七百多张皂片删了。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的六颗松[泪][泪][泪]我的表情包[泪][泪][泪][泪]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没想到啊啊啊啊啊啊我的妈啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!想砍了我自己[拜拜]一个表情包也没剩  一张我本命也没剩[微笑]多出来那么多内存有什么用[泪]生无可恋.jpg[拜拜] ​​​

127 :#梦100#我我我我我我我一发出了黑田猫!!!!啊啊啊啊啊啊啊激动!!!!会不会被回收[doge]我好方 ​​​

128 :#黄文煜的女朋友#1[doge]我老公ヽ(〃∀〃)ﾉ ​​​

129 :虐汪节快乐[doge][doge][doge] ​​​

130 :下了超大的决心脱离奇迹暖暖这个坑 暖婊既坑钱又强迫我分享[拜拜] 不分享就拿不到套装[拜拜]我靠我都快70级了 星之海快好了有点不舍啊[doge] 我要跳进梦100[doge]我不会告诉你是因为我百度一下梦100sp图片 被帅了一脸 少女心都快炸了[害羞]我一定要脱离暖婊 浪费了我一学期的青春[拜拜]诸君请给我加油 ​​​

131 :#blythe# 麻麻说脚不能露在外面，要小心HenTai[doge] ​​​

