訫諌yepema金 男/内蒙古         加关注

教育！科学！学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射...

尼玛倒春寒了！这么冷！ ​​​

1 :终于逮到机会了！ ​​​

2 :【南瓜红烧肉】1.准备好配料,南瓜切去顶部,挖内瓤；2.五花肉洗净切小块淖水，再小火煎至出油,下姜蒜,生抽,老抽上色；3.加少许水,香味,八角,桂皮等小火煮30分钟,加南瓜大火收汁；4.装入挖空的南瓜内,大火蒸30分钟至熟。 ​​​

3 :试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。 ​​​

4 :艾玛、都被打成筛子了。 ​​​

5 :【清蒸鲈鱼】1.鱼去掉鱼肠，清洗干净；2.在鱼身上抹上一层细盐和香油；3.把鱼放在盘子里，放姜丝，倒入少许酱油，隔水入锅蒸8／10分钟；4.放香菜，蒸1分钟入味。 ​​​

6 :【野马Shelby GT350四季度上市】 福特Shelby的负责人Jim Owens在采访中表示，野马Shelby GT350车型所搭载的5.2L V8发动机的最大功率将超过528马力，而并非之前曝光的507马力，不过Jim Owen并没有透露具体数值。他还确定，新车将会在2015年第四季度正式推向市场。 ​​​

7 :设计师从马卡龙的造型中获得灵感，设计了这款充电暖手宝。它采用USB充电，双面金属发热，可提供2.5小时持续热能，还能充当移动电源。它最大的设计亮点在于神奇的吹气控制功能，仅需吹一口热气，暖手宝就会自动开始工作，释放5分钟的热量。创意环保，续航时间加倍。 ​​​

