微小微1961 男/辽宁         加关注



我再也不敢去M记了，刚才去M记发现手机没电了，刚好带了充电器，旁边又有个服务员[围观]在收桌子，我就问她“服务员，请问这里有电源吗？”人家服务员笑着说“我就是店员。”然后我就愣了，不过也反应过来是她理解错了。然后我就解释说“哦……我说的是那种可以插的电源……”然后她红着脸哭着走了 ​​​

1 :一只幸[给力]福滴猪 ​​​

2 :操操操操操，[心]你们够了。 ​​​

3 :【5件事会导[疑问]致脂肪肝】脂肪肝是生活方式病，久坐少动、应酬多多、作息无序的人最易被脂肪肝缠上。1、经常大鱼大肉或摄入过多淀粉类和糖分；2、长期大量饮酒；3、久坐，平时极少运动；4、肥胖、糖尿病、高脂血症；5、某些原因导致的肝损害如病毒性肝炎、药物等。 ​​​

4 :女生看到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我[呵呵]也付一半钱。”于是，他老婆掏出了88元，说道:“老公我出一半了，剩下的交给你……” ​​​

5 :示范搭配：灰色t恤+白色铅笔裤+[飞机]黑色印花夹克+黑色高跟鞋+黑色手提包。 ​​​

6 :据英国《镜报》10月14日报道，美国农民托尼·迪格瑞(Tony Dighera)使用特殊塑料模具种植出“科学怪人”弗兰肯斯坦造型的南瓜，令人惊叹不已。 ​​​

7 :【赶走雀斑：饮用果蔬[亲亲]汁】很多MM脸上长有斑点是因为黑色素沉积所致，所以想要去除它们就要排出黑色素，防止黑色素沉淀。在洗脸后，用一些青菜汁拍面部，菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收，淡化黑色素。多吃西瓜、芹菜等果蔬可以让肌肤变得白净透亮。 ​​​

8 :【大西洲之谜[好爱哦]】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。 ​​​

9 :Mostofthetime,whatwecan'[月亮]tforgetisthememorybetweenusinsteadofthepersonweusedtolove.——许多的时候，让我们放不下的其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆 ​​​

10 :【如何预防产后乳房变形？】从哺乳期就开始注意[噢耶]乳房的护理，是避免乳房“变形”的关键。具体：1、临睡前或是起床前按摩乳房；2、产后做一些专门的产后恢复操；3、注意食用可让乳房丰满的食物；4、辅助于一定的胸部锻炼。 ​​​

11 :【心理提醒】爱情与成熟度无关。如果不努力发展自己的全部人格，那么每种爱的努力都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱[心]情生活中也永远得不到满足。 ​​​

12 :Youcanalwaysbeaworseversionofhim,orbetterversionofurself.~~~不是要做一个单纯优秀的人[困死了]，而是要做一个不可替代的人。 ​​​

13 :没错!这位时尚博主把T[温暖帽子]台上那件Chloe的印花长裙搬上了街头，深沉的印花和超长款确实非常适合夏天与秋天的过渡。毛毛的挂饰也是很有秋天感。 ​​​

14 :【桂花凉粉】桂花用热水[围观]和糖泡桂花茶。桂花茶与凉粉按15：1的份量调拌均匀为无颗粒的凉粉液。把调好的凉粉液放锅中煮沸。把煮好的凉粉液倒进模具，常温下放凉。放凉后凝固了就可以脱模了，淋上炼奶吃非常美味。 ​​​

15 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心[亲亲]的快乐，不要放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替。 ​​​

16 :加拿大科技公司与著名服饰品牌RalphLauren合作设计了一款智能T。该T恤编织有导电银丝并带有一个独立的暗盒，里面集成了蓝牙芯片和运动传感器。当你运动时，暗盒将运动数据记录并通过蓝牙实时传送到苹果手机上。T恤穿戴着运动时的心率、计步里程、消耗能量都会显[呵呵]示到手机上。 ​​​

17 :心理测试：[来]当你在淋浴的时候，电话响了，此时你会作何反应? ​​​

18 :看了此暴漫，不支持同性恋简直[兔子]就是天理不容啊…… ​​​

19 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒[心]入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

20 :刚听我办[左哼哼]公室的mm讲的……她上大学时，她们寝室的一女神级mm被一学长追了两年，终于修成正`果，毕业后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

21 :【闹鬼旅馆】在游戏中，玩家的目的就是安排鬼魂、怪物等恐怖分子恐吓住在旅馆中的客人，让所有的“上帝”被吓得惊声尖叫、抱头鼠窜，简直不能更恶趣味。为了配合主题气氛，游戏[温暖帽子]特地采用了幽灵般黑色的画面，配上恐怖的背景音乐，万圣节气氛被制造的十分浓烈。 ​​​

22 :女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快[失望]水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。” ​​​

23 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的[握手]钱不用还了。” ​​​

24 :【2014年漫画&轻小说年间销量出炉海贼王力压进击的巨人】日本公信榜ORICON公布了2014年漫画以及轻小说的年间销量排行。日本国民级漫画「海贼王」依以1188万册的位居漫画年榜榜首，紧追其后的是[神马]「进击的巨人」，系列销量以1172万册的销量位居第二。 ​​​

25 :搭配示范：黑色croptop+蓝色印花半身[馋嘴]中裙+黑色短靴+浅蓝色牛仔外套。 ​​​

26 :李世民(599～649)唐代诗人。即唐太宗。唐高祖李渊次子。18岁时乘隋末农民大起义之机劝其父举兵反隋。李渊称帝，他任尚书令、右武侯大将军，进封秦王，领兵镇压隋末农民起义军，削平割据势力。武德九年(626)立为太子,继帝位。次年改[馋嘴]年号为贞观。 ​​​

27 :有些记忆，注定无法抹去；就像[兔子]有些人，注定无法代替。 ​​​

28 :嵌入式衣橱设计，避免居室冗杂的同时还[来]不占位。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

29 :【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在#凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的[泪]一项调查中，53%的人23点后才睡，超7成早起很困；超6成睡前或起床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。 ​​​

30 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，[威武]煮熟入味，沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

31 :【三江程阳侗族八寨景区】为4A级景区，位于广西柳州市三江侗族自治县，距三江县城19公里。程阳八寨有八个自然村屯，俗称“程阳八寨”，他分管于三个行政村委[围观]会，居住着近10000侗族人民，这里节日盛多，有“百节之乡”的美誉，每当春节到来时，这时村村沸腾、寨寨欢歌、处处一片喜气洋洋。 ​​​

32 :充满设计感的餐椅、餐桌，呈现出简约风格，营造了一个典雅的用餐环境。造型独特的吊灯则给简约的餐厅带来了一份灵动感，厨房与餐厅共处于一个开放的空间里，在落地窗的映衬下，整个空间显得宽阔[自行车]明亮。 ​​​

33 :IwishIknewhowtomakethisfeelingstop.我真希望自己知道怎么样让这种[萌]感觉停止 ​​​

34 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业[照相机]发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

35 :【金色英菲尼迪FX】日前，Forgiato出品了一款整车均被辅以金色的英菲尼迪FX，而最为引人注目的当属它那组32英寸的“巨型”轮毂。Forgiato以生产外观夸张的锻造轮毂而著称，他们最近一款产品意料之中是Luminoso系列的32英寸Autonomo-L，[织]很明显，这样的轮毂跟轻巧一词是完全沾不上边的。 ​​​

36 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成[围脖][手套]，模样有如龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200米多远的地方有龙渊，满月时的龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

37 :仓鼠也这么会卖萌~~[钱]天生萌物。 ​​​

38 :【奥[呵呵]迪S7Sportback】新奥迪S7Sportback拥有动感而优雅的设计，魅力十足。动感的线条勾勒出简洁的表面，铂灰色的一体式散热格栅与立体的车身前脸融为一体。精细铝制外观双幅条突出了前脸的水平线条，从而起到增加车头宽度的视觉效果。 ​​​

39 :我们是追求理想、顺便赚钱,而不是追求[悲催]金钱、顺便谈谈理想；理想在钱前边。 ​​​

40 :留有余[噢耶]地的设计! ​​​

41 :Alone,becausewealwaystakethewrongca[话筒]r,lonely,becausewealwayssatandstood. ​​​

42 :【舞力全开】《舞力全开JustDanceNow》世界上最棒的跳舞游戏现已登陆您的智能手机！一个全新的游戏方式被引入了《舞力全开》：使用您的智能手机作为控制器，只需连接[落叶]到一个屏幕上就可以开始跳舞了！ ​​​

43 :比较常见的书柜颜色是原木色、黑色和白色。春夏之交，白色书柜的设计相对来说比较清爽，搭配玻璃门，书房变得整洁和[泪流满面]大气。 ​​​

44 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打[困死了]嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

45 :想在中式装修中散发出气派的味道来，[汽车]那你就一定要参照一下上面的这个中式别墅客厅装修效果图了。这样的一种设计不仅气派，而且也很亮堂。 ​​​

46 :无论如何，我不愿做这杯中之水。我不甘心被局限在这样一个狭窄的空间，不甘心失去最原始的桀骜不驯和意气风发，不甘心生活中无风无流，乏味如一个简单的童话。如[奥特曼]果这是水，我就要做充满张力和生机的水，要做会行走的水。 ​​​

47 :这是有[不要]多困呢。 ​​​

48 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他[笑哈哈]们已经做好了2015年的游戏安 ​​​ 全文

49 :我们不贪心，说好不要你的来生，不要你的前世，只要你[瞧瞧]的今生今世。——《霸王别姬》。 ​​​

50 :豪车美女车模性[悲催]感热辣！ ​​​

51 :狂奔的野马、低头叉腰思考的行人、放鸽子的小女孩、鸟笼中的小鸟，这些都是日本艺术家用成千上万的LED细线制作而成的壮观艺术品[ok]。他们栩栩如生、形神兼备是在令人叹为观止。 ​​​

52 :美[喝多了]少妇 ​​​

53 :创业不可能永远都一帆风顺，总会遇到这样那样的困境。有的人跌入低谷后再也怕不上来，从此销声匿迹；而有的人在创业遭受重创后仍能东山再起，[路过这儿]让企业起死回生，甚至登上更高的山峰。 ​​​

54 :1940年5月12日到5月30日，日机[呵呵]轰炸重庆13次，出动飞机608架次，投弹419吨。月初，日本大本营指示中国派遣军”可自今日起实施空中进攻作战“。接到这一指示后，中国派遣军立即命令第三飞行团与海军协作，轰炸重庆等城市。为集中轰炸重庆，日本海军专门组成以山口多闻海军少将为司令的“联合空袭部 ​​​ 全文

55 :穿错外[蛋糕]套了 ​​​

56 :【啥爱情生活让你伤不起】一场盛大的舞会即将举行，你应邀来参加，为了能有出色的表现，你会选择穿哪双鞋子去参加舞会？【A】没啥特点，但很舒服的普通舞鞋；【B】造型独特，但价格昂贵的名牌鞋；【C】酷味十足，穿起来舒适的运[din推撞]动鞋；【D】鞋跟高，装饰很华丽的时尚皮鞋。 ​​​

57 :编辑点评：地板上泼墨式的涂鸦色彩鲜明，十分有新意，更是青少年[汽车]新鲜可爱的创意。 ​​​

58 :【奶酪猪排】1.咸面包片切小段，最后切成末；2.里脊肉去掉筋的部分，先切一刀不切段，第二刀切段；3.把切好的里脊肉展开，用肉锤拍松；[钟]4.撒上盐，黑胡椒，在放上奶酪片，然后合上；5.鸡蛋打散，猪排裹上蛋液，再沾上面包渣；6.油温5成热，放入猪排炸，两面金黄。 ​​​

59 :由设计师SolèneLeGoff&Chri[偷笑]stopheGouache设计的收音机直接做成了一个树桩的外形，布满年轮的开关可以用来调节音频和音量，还可以用来手动发电，很环保吧。 ​​​

60 :时光木马灯，独创摇摆木马与台灯的组合，照亮房间更照亮心灵，点亮心底那份恒久不变的记忆。高品质材质与[偷乐]表面特别处理，每一次摇摆都是一种可触摸的时光。 ​​​

61 :【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提[爱你]前闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和学习。快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的 ​​​ 全文

62 :【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多次，增加了不少新的道具，如僵尸相机，仓库，快速耕地，快速收获等，相信大家一定会[绿丝带]从中得到更多乐趣。 ​​​

63 :这个[笑哈哈]感觉倍儿爽啊~~ ​​​

64 :处女座女生在爱人面前往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以处女女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化[落叶]，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，可以放下所有的骄傲 ​​​ 全文

65 :【城市岛屿2：建筑故事】游戏中玩家以俯视的视角众观城市全局，画面主要以清新淡雅为主，整个背景表现为茫茫绿意，让玩家能感受到轻松愉快的视觉享受。游戏[汗]中的各种建筑物和娱乐商业设施都做得非常形象与逼真，玩家在游戏的时候仿佛正亲手搭建一个自己心中的城镇一样，那种自我满足感是无语言表的 ​​​ 全文

66 :美国威斯康星的一家创意饼干店 TSCook[月亮]ies（Truly Scrumptious Cookies）的创意饼干。 ​​​

67 :【活的最成功的星座女】冠军（水瓶座）。亚军（巨蟹座）。季军（天蝎座）。第四名（白羊座[哈哈]）。第五名（双鱼座）。【哪些星座是冷笑话之王】冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

68 :[钟] 【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

69 :失之坦然,得之淡然，争其必[话筒]然，顺其自然。 ​​​

70 :【水晶大教堂】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和[lt切克闹]通透，在教堂中绝无仅有 ​​​ 全文

71 :【全系升级CVT变速箱，改款本田CR-V曝光】继之前美版和欧版CR-V相继改款之后，东风本田的国产车型也将迎来改款。根[互粉]据最新的谍照显示，国产车型将会选择欧版设计，其与美版的差别主要就在于前保险杠采用了更低矮的包围设计，更加趋近于城市风格。 ​​​

72 :【秘诀：不让斑点现形，就靠美白保养预防】有些事上帝还算[最右]公平，不论肤质好坏，长斑这种事，人人都轮得到躲不掉。为了预防，每天使用美白保养，的确可延缓新斑点生成。记得，有效性攸关“成分浓度”，日系产品标榜药用的通常具备一定浓度，若是欧美系产品，不妨多读产品标示或询问专柜服务人员。 ​​​

73 :小编觉得这不[月亮]失是一个好方法。 ​​​

74 :【索尼下调PS4日本市场售价比欧洲便宜158美元】9月19日消息，索尼周二宣布，由于日本智能手机游戏销售[喝多了]收入已超过视频游戏，为提升销量，该公司将把PS4在日本市场的售价下调10%以上。 ​​​

75 :【香酥牛肉】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好牛肉条挂上蛋液、裹上[晕]芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘。 ​​​

76 :【感应钥匙不要靠近电子干扰设备】感应钥匙就跟银行卡磁条一样，如果长期受到电磁干扰的话就会失效，比如在电磁干扰比较强烈的地区，你用感应钥匙就可能打不开车门，所以切记不要将感应钥匙跟手机、电脑、电视等电[生病]子设备放在一起，这样的电磁干扰不仅耗电也会对芯片造成影响，使感应钥匙失效。 ​​​

77 :【吃红薯必知事项】①食用凉红薯易致胃腹不适，胃溃疡及胃酸过多患者不宜食用；②烂红薯可使人中毒，不可食用；③红薯含有“气化酶”，一次不要吃过多[喝多了]，而且和米面搭配着吃，并配以咸菜或喝点菜汤即可避免烧心、吐酸水、肚胀排气现象。 ​​​

78 :一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事，他说：我放不下一些事，放不下一[握手]些人。和尚说：没有什么东西是放不下的。和尚让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，苦者被烫到马上松开了手。和尚说：其实这个世界上没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

79 :【珍爱生命，我们需牢记（一）】孩子的安[草泥马]全是全社会关注的重中之重，如何让孩子远离车祸的危险呢？全球儿童安全组织中国区首席代表崔民彦提出了几点安全建议。首先是家长需要牢记的几句话：以身作则不违章；8岁前抓紧孩子的手；过马路遵守“先停、再看、快过”：不把孩子单独留在车内。 ​​​

80 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的[嘻嘻]庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事 ​​​ 全文

81 :班上有一个男的娘娘腔一[甩甩手]个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了吼了一句:再说我娘娘腔老娘跟你拼命(>_<) ​​​

82 :【白发位置识身体疾病不可[钱]靠】中医认为人体很多经络是上升到头部的，确实对应人体的不同脏器，但是我们也不能太机械地理解，不能说两鬓有白发就是肝火旺。因为人体的体质是不同的，长白发有很多原因，可能是肝盛阴虚，也有可能是其它疾病。作为疾病诊断，如此笼统解说很不负责任。 ​​​

83 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期[lt切克闹]戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

84 :精致至极的童话书籍[雪人]设计。 ​​​

85 :啊呜[委屈]，困困的 ​​​

86 :为了让用户便于携带，KyuhoSong设计了这款吸管加湿器，采用USB充电，使用[飞机]时只需将其放入装满水的杯子中，将吸管弯曲开机，LED亮起，湿气就会从吸管端口冒出来。 ​​​

87 :【成功的13个特点】1.面带微笑[实习]；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己.... ​​​

88 :【肿瘤高危人群必须接受“年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群[顶]最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

89 :我们若是无法相守，那么也就只是因为不适合。有些你爱过的人的确也就只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你终于知道这一生你想要的是什[好爱哦]么，你始终追寻的又是什么。 ​​​

90 :【恋爱心理学[落叶]】生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

91 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你买，那儿批评你花太多钱，甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个[萌]时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

92 :设计了一个杨臣刚、王大治、孙楠连连看[礼物]，能卖钱不？ ​​​

93 :【奔驰新车计划曝光】奔驰2014年在华发布了11款全新车型和升级车型，2015年新车“攻势”还将加速。北京奔驰销售服务有限公司销售与市场营销执行副总裁段建军先生在接受采访时表示：2015年将继续保持强大的产品攻势，我[泪]们会有超过15款新车型，上海车展上我们将有超过30款车型跟大家见面。 ​​​

94 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3[太开心]岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

95 :【12星座面对爱情的心理障碍--金牛座】金牛座的人对于物质方面看得比较重，在人与人交往方面尽管也会认真的交往，但是一旦涉及到金钱物质方面则会变得比较实际，对人存在怀疑的心理，因此[囧]很难与人进一步的交往。 ​​​

96 :世事艰辛，命途坎坷，我们也许有时会对命运失望，却[熊猫]永远不能绝望，因为路还在我们自己脚下。只要我们勇敢而坚强地踏出每一步，我们的梦就最终会实现，因为我们知道，阳光总在风雨后，而且，只要我们经历过风雨，迎接我们的就不仅仅是阳光，更有那五彩斑斓的彩虹。让我们勇敢的心灵，去发现希望。 ​​​

97 :【肌肤容易过[悲催]敏】干燥油腻的肌肤也非常容易过敏，偶尔肌肤会出现又红又痒，且脱皮的症状，这也是肌肤过敏的表现。若想解决肌肤容易过敏的现象，可以多使用镇定舒缓的保湿产品，以缓解肌肤出现过敏的现象，同时，不要随便使用容易给肌肤造成刺激和过敏的护肤产品。 ​​​

98 :一位粉丝强烈要[得意地笑]求我把这张图发出来，并且标题要我一定写成“物理老师，我日你仙人板板”......唉，这孩子...... ​​​

99 :设计说明：开放式书房是一个榻榻[做鬼脸]米式休闲设计，满眼象牙白的柜子之中，绿色的座垫格外显眼，点缀着这个白色的单调空间。 ​​​

100 :【心理提醒】要相信，真正在乎你的人，是不[沙尘暴]会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。 ​​​

101 :他让她把水果刀递给他，她开玩笑说：喜欢一个人就像给了他一把刀，你不知道他什么时候会用这把刀扎到你心上。[干杯]他笑笑，没说什么。不一会他把削好的苹果递给她，说：那我们用这刀来削苹果好不好？ ​​​

102 :搭配Tips：奢华厚重的[爱你]黄色皮草大衣绝对抢眼，搭配黑色leggings营造出上松下紧的视觉效果，一点也臃肿，修小腿的短靴更是显得瘦上加瘦。 ​​​

103 :昨天梦到下雪了，百度说梦到下[威武]雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

104 :“叹什么气呀？”，你问。“总是有一篇文章没有写好。”我很委屈的回答。“写文章很难吗？你不是很自信的吗？”我不知道如何回答你，又不敢告诉你我在写情书，我[悲催]也没办法说你是我心中的神，越是敬重和爱慕，越是写不出对你的爱。“我在写一篇关于天气的文章”我说，你笑了，你说天气很好呀。 ​​​

105 :【苏梅岛】苏梅岛，位于泰国湾，是泰国第三大岛，面积247平方公里。周围有80个大小岛[生病]屿。苏梅岛最窄5公里，最宽处21公里。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。苏梅岛上海滩众多，处处水清沙白，景致迷人。 ​​​

106 :【“葵”为何物】现在小学生都会背诵《长歌行》诗句“青青园中葵，朝露待日晞…”，其中“葵”指向日葵？不是。向日葵于明代才从海外引入我国。那是锦葵科的冬葵，古代多作蔬菜栽培。其口味，汪曾祺说像木耳菜，白居易《烹葵》诗云[握手]：“绿英滑且肥。”现两湖、川赣等地仍有种植。也称葵菜、冬苋菜 ​​​ 全文

107 :【一放寒假12起孩子[lt切克闹]走失8起因家长玩手机】打着热门的手机游戏忙通关,儿子跑丢了;只顾浏览微信朋友圈各种好笑段子,自己笑得合不拢嘴,女儿早已脱离自己视线.上周末是中小学放寒假后首个周末,光是九龙坡区警方统计,周末12起小孩走丢案中,有8起都是因为父母玩手机造成的. ​​​

108 :遇到了错的人，或者被人渣欺骗了感情，但是又碍于之前的付[睡觉]出，觉得马上放弃实在是太不甘心了，于是拉拉扯扯又耽误了一些年华。 ​​​

109 :【广佑寺】广佑寺建于东汉，是佛教传入中国后最早出现的寺院[噢耶]之一。寺里有目前世界殿内佛身最高、体积最大的木质释加牟尼佛坐像。如今新建的广佑寺与中华广场、白塔古典园林公园、青年湖公园融为一体，在广佑寺白塔的衬托下，这里成为一处著名的佛教圣地和重要的旅游景区。 ​​​

110 :欲哭[织]无泪！ ​​​

111 :茶道我[月亮]也懂哦 ​​​

112 :【南宁市民歌湖景区】是4A级景区。属于水域[思考]风光、游览观光型景区，是南宁市环城水系的一部分，也是市中心最优美的环城水域风景带。景区游览项目包括水上游览、徒步游览、现代艺术酒吧街、广场活动、文艺表演等，是南宁市极具魅力的新旅游景区之一。 ​​​

113 :【雪铁龙C4CACTUSAIRFLOW】雪铁龙C4CACTUSAIRFLOW2L概念车将百公里油耗突破性地降低到2升，得益[钱]于诸多方面的创新。基于空气动力学原理的优化设计，将车辆的气流通过性提升了20%；概念车采用的大尺寸窄性车轮，有效地减少了车轮转动时造成的阻力；应用更轻量化的零部件，将整车重量降低了100千克。 ​​​

114 :【只用敏感肌肤的产品】这样不安全，皮肤一旦过敏，就变得异常娇气。[兔子]不要一次全部更换，可以从保养品最后程序的产品如晚霜或乳液开始换，逐渐全部换掉，也可以先停用带刺激性的产品，如含有酒精成分或果酸成分的产品。 ​​​

115 :喵星人的种族天赋[good]，碉堡了啊！ ​​​

116 :“哥，隔壁那个帅哥今天又拒绝[互粉]了一个美女，他很爱他老婆喔。”“喔？是吗？你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒”耶！哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢？”“小丫头瞎想什么啊……”“你是医生，你不懂啦！世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我都是见过，在七年前抢救失败的一个男孩的手指 ​​​ 全文

117 :编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配[来]，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。 ​​​

118 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然淡[偷乐]水湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

119 :巴基斯坦的婚礼通常在新娘家举行，现代的婚礼已经不那么严格了。婚礼上，新娘[威武]越哀愁越好傍晚时分，宾客陆续到来入座，一边攀谈一边欣赏小舞台上动人的歌舞演出，来宾如果有意粉墨登场，也可趁着这个机会一展歌喉或舞姿。在婚礼这样的场合“献艺"被看作是对主人的尊重和对新人的祝福，主人会很高 ​​​ 全文

120 :那天，她走在他得身后默默得[奥特曼]感受他的脚印，突然听见他说喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越接近他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

121 :【你会因什么感情被骗】你是个菜鸟盗墓者，半夜偷挖坟墓的时候遇到什么事情，会让你最害怕？【A】坟墓中传来哭泣的声音；【B】背后有人对[睡觉]你吹气；【C】有阴风或鬼影飘过。（解析如图）。 ​​​

122 :【奥迪S3Coupe效果图曝光剑指宝马2系】近日，著名汽车设计师TheophilusChin发布了全新一代奥迪S3Cou[江南style]pe的效果图。新车将采用两门版轿跑的设计，竞争对手直指全新宝马2系Coupe和奔驰M级。 ​​​

123 :【Pixel8】游戏会为玩[月亮]家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

124 :【如何挑选太阳镜？】在购买太阳镜时应该牢记两条：镜架[呵呵]、镜片平整；透晰度要高。挑选时注意镜片表面要光滑，无磨痕、气泡；一定要选择防紫外线的，要注明防UVA、U-VB的标志；太阳镜片的颜色以浅灰色、茶色或者轻烟色为上乘；开车最好使用偏光、深色太阳眼镜，因为它们能够减弱刺眼的强光。 ​​​

125 :【养生讲堂】有助于养生的九种蔬菜：①山药：健脾益气。②菠菜：令人面色红润，光彩照人。③荠菜：清肝明目、清热利尿。④茄子：延缓衰老。⑤卷心菜：营养价值很高。⑥大枣：性味甘平，尤宜于春季食用。⑦莴笋：含多种维生素。⑧苜[握手]蓿芽：强化血管。⑨红椒：抗氧化。 ​​​

126 :【周庄】古镇周庄，位于上海、苏州、杭州之间。称为泽国，四面环水，咫尺往来，皆须舟楫。千年历史沧桑和浓郁吴地文化孕育的周庄，以其灵秀的水乡风貌，独特的人文景观，[草泥马]质朴的民俗风情，成为东方文化的瑰宝。作为中国优秀传统文化杰出代表的周庄，成为吴地文化的摇篮，2003年被评为中国历史文 ​​​ 全文

127 :【心理建议】学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不[嘘]执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态 ​​​ 全文

128 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；[奥特曼]对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗？ ​​​

129 :动作超和[礼物]谐的喵喵 ​​​

130 :【煎饼薯片】把面调成糊状，调的稀一点，但不能太稀;锅中放入油，加热到六成热，用手在上面可以感觉到热就可以了;面糊下锅，来回摇转，使面糊均匀摊开;打入一个鸡蛋，根据自己的喜好可以多放鸡蛋;用铲子把鸡蛋捣碎抹均匀，加热到鸡蛋微干;把饼翻过来，这个时候可以抹上甜面酱、放入葱花、放[微风]薯片 ​​​ 全文

131 :【西宁大佛寺】西宁大佛寺位于青海省西宁市教场街东南端，东、西面与青海省人民政府、西宁教场街甜食馆等毗邻，南面隔西大街与青海省农林厅办公楼相对。它建于公元990年（宋淳化元年），是藏传佛教的古刹，为藏传佛教后弘期复兴的圣地。 ​​​

132 :【新款起亚智跑上市25万】东风悦达起亚正式推出了新款起亚智跑，此次上市的新车共有8款车型，其售价为：2.0L 手动两驱版GL 16.48万元，2.0L 自动两驱版GL 1[钱]7.88万元，2.0L 手动两驱版GLS 18.28万元，2.0L 自动两驱版GLS 19.28万元，2.0L 自动四驱版GLS 21.98万元，2.0L 自动两驱版DLX 19.78万元。 ​​​

