那都不是事545 男/山西         加关注



世界上最不能比的三样：友情亲情爱情…… ​​​

1 :明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。——文嘉《明日歌》 ​​​

2 :梦想太遥远遥远到我想放弃。 ​​​

3 :官老爷出告示——百姓该死 ​​​

4 :如果你曾经把失败当成清醒剂，就千万别让成功变成迷魂汤。 ​​​

5 :夹生饭——难吃 ​​​

6 :女人天生是感情的动物，无论她是女强人还是家庭主妇，其实心底里对感情的依赖与寄望会特别大。 ​​​

7 :独特的花形镜子既能作为摆设也能用来照镜子，更因其散开的花瓣状而起到拓宽空间的作用；金色外框的玻璃桌与花形镜子互相辉映，大大提升了空间的质感。 ​​​

8 :麦克风前拉二胡——弦外之音；弦外有音 ​​​

9 :我爱你不知从何时起不知爱从何而来 ​​​

10 :世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。 ​​​

11 :淹没了陪着我想你的残烛。 ​​​

12 :孩纸，不是因为你早熟，是因为你早产！ ​​​

13 :站在房顶跳伞——水平太低 ​​​

14 :捐躯赴国难，视死忽如归。--曹 ​​​

15 :我向来三分钟热度唯你在我心上反复. ​​​

16 :做好手中事，珍惜眼前人。 ​​​

17 :一个指着神圣的名字作证的恶人，就象一个脸带笑容的奸徒，又象一只外观美好中心腐烂的苹果。 ​​​

18 :你喝的好醉眼角都是泪你说你好累良人不再归往后还爱谁 ​​​

19 :流过泪的梦想才会发光 ​​​

20 :一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！” ​​​

21 :狗咬回头食——反扑 ​​​

22 :其实我也不知道怎么去表达，只想让全世界都知道我爱你，不然我会疯掉。 ​​​

23 :一个细节足以改变一生。 ​​​

24 :当务之急是改变旧的凭资历的人事制度。 ​​​

25 :修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。 ​​​

26 :那年清明没放假我跟同学买了点纸钱早上5点多在老师办公室门口烧了我终于明白大人为什么不让未成年谈恋爱了因为这个年龄的我们不该承受这些。 ​​​

27 :这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。 ​​​

28 :自己选择的路就要一直走下去，后悔你就输了。 ​​​

29 :没有走过我走过的路，就不要对我指指点点。 ​​​

30 :我的签名很贵，尤其是签在支票上面。 ​​​

31 :有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。 ​​​

32 :五仁月饼和处女座的故事... ​​​

33 :如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。 ​​​

34 :朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。 ​​​

35 :我是一个传播正能量的人。操。 ​​​

36 :我跨过三个省来到你的城市你走哪里带上我吧 ​​​

37 :一段段旧情叙乱叹尽人间痴情心 ​​​

38 :一向擅长情歌的卫兰大胆尝试翻唱了一代巨星罗文先生的经典歌曲《激光中》，正式揭开演唱会倒数的序幕。卫兰在MV中作出新的尝试大玩科幻元素，用3D荧光字幕作背景，配合大量投射效果营造视觉盛宴，给人崭新的视听享受。 ​​​

39 :生命原来是一场无法回放的绝版电影！ ​​​

40 :对一些人来说，信任是很复杂的事情。有的人很盲目就能信任他人，而有[闭嘴]的人则太难相信别人。要评估另一半的可信度，不只是基于TA给出的那些承诺或是希望，而是生活中一些扎扎实实的点滴行为中。 ​​​

41 :15、每一种创伤[雪人]，都是一种成熟。 ​​​

42 :如果你[呵呵]曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。 ​​​

43 :既然时间是最宝贵的财富，那么珍惜时间，合理地运用[思考]好你的时间。 ​​​

44 :物是人非心不变，时过[实习]境迁又一年… ​​​

45 :菜籽里的[兔子]黄豆——数它大 ​​​

46 :妖精乐园[耶]-桃妖K?高冷猫。 ​​​

47 :这里有一对经常秀恩爱的美短两口子......棕色的是4岁的女生，叫做Choco！银色那[干杯]只是男生，叫做Chip~比Choco年长5岁！！每天闪瞎家里汪星人狗眼！！ ​​​

48 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同[落叶]样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

49 :我伫立在冷冷的夜雨中好想你来拥，却不知一切最后换来的[得意地笑]只是你一句保重。冰冷的情，刺骨的伤，无解的恋，看似冷漠的爱情杀手，谁知原是曾被伤透，才成如今这般模样。冬天来了，冷得连回忆都成霜，如果没有人取暖，如果没有人在你身旁，是否爱情就真的会被冻僵。 ​​​

50 :有时最简单的照片是最难拍的[奥特曼]。——尼尔?雷佛 ​​​

51 :如果他可以当着你的面接听任何电话[亲亲]，丝毫没有鬼鬼祟祟或其他不自然的举动，说明他对你一点也不设防，打算全面接受你融入他的生活。收到这个信号，赶快展开下一步行动吧。 ​​​

52 :你究竞是失踪了[互粉]，还是被绑嫁了？失踪了我不会去寻找，被绑嫁了那更好！ ​​​

53 :【心理箴言】生气[甩甩手]，是因为你不够大度；郁闷，是因为你不够豁达；焦虑，是因为你不够从容；悲伤，是因为你不够坚强；惆怅，是因为你不够阳光；嫉妒，是因为你不够优秀……凡此种种烦恼的根源都在自己这里，所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

54 :黄连水里煮汤[花心]圆——又苦又甜 ​​​

55 :一个没有信心，没有希望的女人，就算她长得不难看，也绝不会有那种令人心动的吸引力。这就正如在女人眼中，只要是成功的男人，就一定不会是丑陋的。“只有事业的成功，才是男人最[泪]好的装饰品。” ​​​

56 :今日云[加油啊]景好，水绿秋山明。——李白《九日》 ​​​

57 :首尔三清洞的“savoureux”冰激[汽车]凌店，韩国是个吃货的小天堂！ ​​​

58 :我看见你微笑着[xkl转圈]在阳光下向我走来，手上拿着一束鲜花，我穿着婚纱，幸福的笑脸洋溢。下一秒，一阵带着热气的风吹过，我连忙闭上眼。再睁开时，才发现，眼前的少年已消失不见。再看看自己，只是躺在诺大的房间里，刚刚的瞬间，只不过是一场梦魇。而那个少年，只活在梦里面。 ​​​

59 :要学会以分钱买[礼物]元的东西。 ​​​

60 :一个聪明魅力的女人，既有充分的意志力去抵挡男人的进攻，也有足够多的魅力阻[得意地笑]挡男人撤退。 ​​​

61 :全世界就这么一个[话筒]我,别不把我当回事* ​​​

62 :大多数人都相信，眼下大概就是他们人生中最糟糕[good]的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不去改变，比现在更糟的还在后头呢。 ​​​

63 :谁要游戏人生，他就一事无成[委屈]，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。——歌德 ​​​

64 :爱情的[左哼哼]旅途走到了一片荒芜，切肤之痛你没在乎。 ​​​

65 :人生志气[同意]立，所贵功业昌。 ​​​

66 :【土豆培[肥皂]根色拉】1.土豆切块放入锅中加入清水，黄油，盐煮熟；2.培根切段预热好的烤箱180度烤熟，色拉酱调好；3.土豆煮好后沥干水份加入培根，色拉酱拌均。 ​​​

67 :决定可以克服不可[江南style]能的事情。 ​​​

68 :你会想起我，不是因为你喜欢我、爱我，而是你已经习惯了我每天的电话，每天的留言，[doge]我的胡搅蛮缠，和我对你的依赖。但是我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过每一天。 ​​​

69 :吃窝头就辣椒[疑问]——图爽快 ​​​

70 :望乡台上枪骨头[钟]——馋鬼 ​​​

71 :你会[钱]经过 ​​​

72 :美食小[围脖][手套]合集~里面有你的最爱么？ ​​​

73 :好老[衰]师，祝你一生平安！ ​​​

74 :要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生[兔子]的相遇。 ​​​

75 :虾吞礁石——[好爱哦]好大的胃口 ​​​

76 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，[转发]做好生坯。4.中火炸金黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

77 :自然境界中的人对于生活中所发生的事没有必成之心，完全顺从于事物的自然发展。当然他不是对[ok]于事物规律充分觉解后的自然适应，而是由于对规律的无知无觉，而不能不受自然的支配。 ​​​

78 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。 4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离,与[做鬼脸]领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

