小代RUBY 男/广东         加关注

认证：数码博主

LowFi、HuFi爱好者，摄影爱好者

1 :vsonic这个票数啊[吃瓜] 香港特别行政区 · 诺福克 ​​​

2 :绝了 二十多的人了 还偷用我的漱口水 什么毛病 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

3 :需要音乐和lowfi拯救自己 香港特别行政区 · 旺角 ​​​

4 :woc吓死我了，地铁上一个大叔先跪后趴在我面前了 香港特别行政区 · 萨福克 ​​​

5 :哈哈可爱！ 香港特别行政区 · 西贡区 ​​​

6 :没有用type-c大概是SP700N最大的槽点 香港特别行政区 · 西贡区 ​​​

7 :艹 香港特别行政区 · 西贡区 ​​​

8 :等待 期待 香港特别行政区 · 西贡区 ​​​

9 :又抽风了 香港特别行政区 · 设得兰群岛 ​​​

10 :真实硬核 香港特区·維多利亞港(油尖旺区 ) ​​​

11 :@MAXIER_ 20.7km/h.... 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

12 :回过头看X100T拍的这些片子，难免觉得颜色有些过于油腻。但它着实陪我度过了一段不错的时光。 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

13 :这也是文化的一种 香港特别行政区 · 沙田区 ​​​

14 :#微博卡片背景# 我正在使用“亚运会”会员专属卡片背景，快来一起用吧！ 卡片背景：亚运会 ​​​

15 :woc太牛逼了[跪了]priv、里程碑5这样的滑盖机能改造成双十字键玩游戏，太会玩了 ​​​

16 :相当喜欢osmo pocket的这个广告 ​​​

17 :这学校景观也是无敌了 ​​​

18 :M10-D为何这么毒 ​​​

19 :@摸摸摸摸了你滴卡 你家暖风机帮助我度过了这次寒潮[笑cry] ​​​

20 :核心频率 ​​​

21 :好吧windows本本其实也还算好用...[二哈]等以后工作了换了好的吧，先用x1c 2014和rmbp 2014将就一下 ​​​

22 :我参与了@相机入魔 发起的投票【相机入魔2019“年度相机”评选】，我投给了“佳能EOS R”等3个选项，你也快来表态吧~相机入魔2019“年度相机”评选 ​​​

23 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 懂了 哈哈哈哈 ​​​

24 :有身在巴黎的小伙伴么 ​​​

25 :想起当年用过的这款手机，看起来真的是略有点霸气虽然同期同学都在用desire z，hero之流[跪了] ​​​

26 :被冠以“口袋中的中画幅”的适马Sigma DP2 Merrill是我最喜欢随身携带的相机，虽然就实际体验来说应用场景比较局限，却时常能带给我不小的惊喜。这个从油管搬运来的DP2M外拍视频没有字幕，不过内容简单易懂：Chris和Nick疯狂吐槽DP2M高感差、续航差、缓存慢，却最终被其画质所折服。  ​​​ 全文

27 :[吃瓜] ​​​

28 :喜欢这个绿灯 ​​​

29 :移除垃圾关注还验证码了，牛逼，怎么不在塞关注的时候验证一下呢 ​​​

30 :要不是三星这个事儿都不知道Supreme原来还分New York和Italy[吃瓜]就很尴尬 ​​​

31 :家还是好 ​​​

32 :焦虑 ​​​

33 :哦吼 ​​​

34 :这个一体式触控板设计直接导致小红点失去了意义——因为根本没法用[吃瓜]难怪15款又改回去了 ​​​

35 :大概是最好看的无线耳机了[吃瓜]可惜声音不行 ​​​

36 :陪伴最久，用的最多的镜头 ​​​

37 :为什么非要赶在考试季上映呢 ​​​

38 :玄学 ​​​

39 :unicorn是真的骚爆了[吃瓜]尤其是红色版本慢慢那习惯用手机听歌后 更加喜欢unicorn了 ​​​

40 :阴谋论是所谓的“搅局者”最好的武器和防御 ​​​

41 :为什么拉肚子一周了还是会长肉呢？这到底是为什么呢？ ​​​

42 :流媒体还是方便[吃瓜] ​​​

43 :应该可以钦点最丑旗舰无反了[吃瓜]不过持握感不错 操作不错 画质就不用说了... ​​​

44 :看起来很危险[吃瓜]尝尝看 ​​​

45 :深夜图书馆定律：当距离闭馆时间少于30分钟时，一人离开时引起周围的人产生想要离开的欲望的效应会大大增强，但影响力随着影响半径的扩大急剧减小[吃瓜] ​​​

46 :这么一看有好久都没用过热门的手机[允悲] ​​​

47 :再贪便宜在闲鱼买翻新本本我就是傻逼[摊手] ​​​

48 :望一切顺利 ​​​

49 :所以 妇联4的预告什么时候来[吃瓜] ​​​

50 :第一次见到RUF真车[哆啦A梦吃惊] 香港 ​​​

51 :想要一台a6300+19art[吃瓜] ​​​

52 :讲真 写的是真舒服字丑是另一回事儿啦 ​​​

53 :win7上面 qq和tim哪个更难用 是个问题 ​​​

54 :#豆包开箱# [喵喵]这次是水月雨的新品“未来Mirai”，长续航、通话、项圈防水等功能一应俱全，却是一款另辟蹊径、主打声音的蓝牙耳机—而它确实是我听过的最好听的蓝牙耳机。未来的声音明显优于普通手机驱动绝大部分千元内塞子的水平（而且这次真的有低频了），甚至可以去pk同价位的supermini套装，可 ​​​ 全文

55 :我操 ​​​

56 :woc瞬间就没了？？ ​​​

57 :真的需要改变一下从大学开始养成的吊儿郎当的习惯了。需要承担的、需要付出的都是越来越多，如今的生活、思想状态早晚会吃不消...今年接触了新的环境新的人，学到了不少，也看到了不少远远超越我却还在拼命努力的人，如果依然是习惯性的自我安慰，估计几年内就会后悔为什么没有做的更好吧——就像此时 ​​​ 全文

58 :最近购物的运气极差，心态崩了[跪了] ​​​

59 :妈的太真实了 傻逼头条带节奏[笑而不语] ​​​

60 :希望自己在这件事情上能吸取足够多的教训，别再把本来很美好的事情搞得这么复杂这么尴尬了。何必呢？拿出勇气和责任感吧。晚安。 ​​​

61 :收到礼物的我开心的像个一米八三的孩子（规避体重问题谢谢笨笨，相信我，我比看上去的还要开心 ​​​

62 :卧槽非要在due最多的时候跟我玩命？？？ ​​​

63 :Keep on going.... Please wait for me. Please. ​​​

64 :颜色舒服 ​​​

65 :支持一下大可 可惜了 ​​​

66 :I simply make it a lot harder. A lot, lot harder.But I am gonna do this. ​​​

67 :光圈全开 ​​​

68 :皮 皮卡丘！ 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

69 :传说中能拍照的机身前盖 香港特区·維多利亞港(油尖旺区 ) ​​​

70 :“腰间的相机“香港是一个有着十足摄影气息的地方，至少要比我长待过的深圳和墨尔本要来的更加浓厚。没见到过三里屯式老法师式的“巨炮扫街法“，倒是用着便携数码机和胶片机的玩家和摄影师还是常能见到的，尖沙咀的中古相机店人流不算少，Output Pro Lab这样有名的冲印店甚至可以说的上是有些热闹的 ​​​ 全文

71 :我居然听完了 香港特别行政区 · 诺福克 ​​​

72 :CONTAX N Digital，发布于2002年，世界上第一款量产全画幅数码单反，如今的二手价格也非常之高，在我看来纯属信仰了～（还是京瓷信仰[吃瓜] 香港特区·石硤尾 ​​​

73 :我还想说这个屌，原来禄来还出过可换镜头的135旁轴。定眼一看，这绝逼是福伦达代工的吧... 香港特区·石硤尾 ​​​

74 :第一次见识HK的中古相机市场，相当的有趣，器材种类非常广，从最常见的傻瓜机到大画幅都能看到，让我这个对相机器材本身也很感兴趣的我摸了个爽。现场售卖的器材中，尼康F系统和佳能FD系统占到了蛮大的比重，徕卡L39、M与R系统、M42系统和卡尔蔡司的器材也有不少，以及众多120系统，总之是非常的满足。 ​​​ 全文

75 :Violation of relevant laws[费解]什么毛病 我这个内容有啥问题 ​​​

76 :这个定价简直皮[笑而不语]你们港人真会玩 ​​​

77 :NEX5R用到现在唯一不满的就是录视频的时候没法自动对焦，应该是接环的问题...所以还要去买一个原厂头？sigma 19mm f2.8不知道行不行 ​​​

78 :爱慕 爱慕拆腻斯！ ​​​

79 :分享图片 ​​​

80 :什么毛病[费解] ​​​

81 :事实证明，835的主力机没电了的话，8895的备用机也撑不了多久[跪了]我是吃饱了撑的才用这样的主副搭配 ​​​

82 :final dc1350m1 + 一加5，看似没什么特别的普通搭配，却意外的很有感觉[跪了]非常非常适合听周杰伦，尤其是较老的专辑——很特别的一种氛围感，背景干净，突出了杰伦的声线，特别的带感特别的合适 ​​​

83 :图一是我11.8日的截图，当时微博总数7708，11.10日当晚我记得自己的微博数量即将突破7777;而今天一看只剩7614了？？？凭空一百多条就这么消失了，关注数在我没有取关（甚至还新关注了一两人）的情况下同粉丝数也有略微的下滑，这是咋回事儿[允悲] ​​​

84 :是不是只有我觉得这样讲话贼傻逼 ​​​

85 :惊了，nex5r转接40饼随便拍直出看上去都很不错，色彩自然锐度高还不崩边，用了speed booster还有自动对焦和更大的等效光圈，转接什么徕卡老头[吃瓜]菜鸡！@哔厕店主的死亡凝视  @腐国归来的宅  @Victor_5891 ​​​

86 :@水月水月水  @成都戈聲GothamProAudio  豆包跟我一起开箱咯[笑而不语] ​​​

87 :哈哈哈哈哈这个包也太可爱了 ​​​

88 :好长哦你 ​​​

89 :#一加6T线下体验会# 的礼物[吃瓜]一加银耳2T，type c接口，开声OK声音，作为这个定位的产品挺OK的，低频量较大; 而众所周知一加的OTG并不是默认打开的，所以银耳在一加5上使用还需要手动进设置打开OTG开关，有些繁琐; 冯牛逼同款徽章[笑而不语]挺精致挺好看的; 最后是iQunix的type c充电底座，兼容dash ​​​ 全文

90 :#一加6T线下体验会# 结束啦，冯老师提醒大家及时回家剁手咯[笑而不语]这里再补充几点一加6T的细节1. 既然干掉了耳机口，那么标配type-c转3.5线也是理所应当了——等等好像缺德了一把; 其实对其声音表现有点兴趣，但没时间试听了2. dash闪充继续维持6开始的新造型3. 重中之重，由于采用了屏幕指纹，6 ​​​ 全文

91 :#一加6T线下体验会# @ZAEKE知客  拍完夜景，一边吃甜品一边听冯老师吹牛逼[笑而不语]还有奖品 ​​​

92 :#一加6T线下体验会# @ZAEKE知客  从前期到后期 从风景到人像 ​​​

93 :#一加6T线下体验会# @ZAEKE知客  果然把介绍的重点放在了新的城市夜景上 ​​​

94 :#一加6T线下体验会# 开始啦[笑而不语] ​​​

95 :说实话我个人对大圆角的屏幕不是特别感冒[吃瓜]尤其是使用全面屏手势的时候，软件的下巴会左右的按键会显得有点挤 ​​​

96 :手势操作不错 ​​​

97 :熟悉的一加味道 ​​​

98 :[笑而不语] ​​​

99 :一加6t[笑而不语]真香 深圳·政协大厦 ​​​

100 :今日开眼界系列，小米MIX3之上只有P20，Mate20和Xs Max，拍照和屏幕吊打OV全家，除了三星自家外其他AMOLED机型都不烧屏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 香港特别行政区 · 大埔区 ​​​

101 :周六啦 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

102 :暗号 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

103 :90hz的屏幕 太爽了.... 香港特别行政区 · 萨福克 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

104 :试试NEX5 R直出[吃瓜]是的就是这么老的机身 但镜头们更老——Summicron 50mm f2 Collapsible (1st gen) &  Rigid (2nd gen) 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

105 :强制让自己听了几天 居然觉得越来越有意思了 香港特别行政区 · 萨福克 ​​​

106 :这一话海贼 弗兰奇 乌索普 索隆的表情笑死我了，但妮可罗宾就是完全崩坏了[允悲] ​​​

107 :墨尔本市中心有袭击...可怕，去年两次car attack历历在目 香港特别行政区 · 萨福克 小代RUBY的微博视频 ​​​

108 :给你们看看这个傻逼开开眼[吃瓜]图一是这人搜“花洒耳机”搜不到花洒，于是我把花洒的全程Liebesleid发了出去，然后就被莫名其妙的嘲讽语法了[费解]我还在懵逼的时候还要甩我一句idiot，大概是刚刚有道来的；还有图二宣称玻璃膜伤眼，手机带套有毒[笑而不语]这人怎么这么神呀？ 香港特别行政区 · 萨福克 ​​​

109 :拿实验室的电子显微镜来看LCD和Super AMOLED[笑而不语] 香港 ​​​

110 :rigid的画质似乎要更稳 整体质感也很好 ​​​

111 :Get it done ​​​

112 :试图寻找Note8在OSMO Mobile上使用3.5口外接麦克风的解决方案（原因来自图一）@哔厕店主的死亡凝视 ​​​

113 :nex5r是真的小，比镜头（还是缩头）加环要轻不少[允悲]不过总觉得这个画质有些难以捉摸呢...明天试试缩光圈+仔细对焦+避免逆光吧[吃瓜] ​​​

114 :骚吗[笑而不语] ​​​

115 :焦虑了 ​​​

116 :[跪了] ​​​

117 :吹爆kpe 更要吹爆月光kpe[笑而不语] ​​​

118 :鸽子解码还行[笑而不语] ​​​

119 :怀旧一把[doge] ​​​

120 :@AROMA_AUDIO  A100这东西真的有些意思，一大绝活就是在不影响动态的前提下将毛刺毛糙收得干干净净，同时让声音变得更加饱满润泽 —— 我知道这听上去像什么，但有别于一般的hufi，A100依然能够展现足够的所谓素质。不论是搭配傲娇难控制的GR09，还是易驱动易推倒的花洒，A100都有着很好的存在感；更 ​​​ 全文

121 :刚看完童年的终结 挺不错的[吃瓜]但我觉得没有三体好看 ​​​

122 :笑死 ​​​

123 :吃一发安利[吃瓜] ​​​

124 :我会被群殴吗？ ​​​

125 :我真的是醉了特地找的深圳的卖家 然后你丫给我从呼和浩特发陆运[跪了] 香港特别行政区 · 将军澳 ​​​

126 :Push to 1600 ​​​

127 :这个超级好玩！ 香港特区·香港迪士尼樂園 ​​​

128 :woc贼想吃 ​​​

129 :胶片拍的 @馮偉文 ​​​

130 :也太帅了吧！ ​​​

131 :惊了 mate20的屏幕颗粒感比mate20pro要严重不少[摊手] ​​​

132 :说起单单元动铁，如果想要兼顾易驱动、优秀的素质和听感、佩戴极为舒适、外观低调的话，Binary Acoustics家的旗舰EP1其实似乎是唯一的选择了[doge]比以前写过的入门级独角兽有着更为小巧的腔体、更为自然的声音 ​​​

133 :龟龟 在江青的要求下仿制哈苏的东风120相机 真是少见 ​​​

134 :还是M8更适合我[吃瓜]（虽然买不起 ​​​

135 :态度够差的[吃瓜] ​​​

136 :1w3的耳放老子麻烦朋友从澳洲寄过来，然后这孙子就不理我了[费解]傻逼玩意儿 ​​​

137 :第一次在香港拍天桥 运气不错拍到了  nismo ​​​

138 :我猜这玩意儿大概率不是全画幅 ​​​

139 :not anymore ​​​

140 :我也终于迎来了这一天 三节套掉耳朵里了... ​​​

141 :我最喜欢的周杰伦的歌里 止战之殇能进前三（一加5耳机口有点难听 ​​​

142 :放松一下 迎接周一 ​​​

143 :试了试在手边的一些耳机，在A100上最令我惊艳的宇音G1这个老怪物G1这玩意儿估计都没几个人记得了，毕竟大单元耳挂也是很多年前的概念了，当年是和px100和px200做对比的，提起G1估计想起来的都是gramo one总之G1这个玩意儿可谓是相当的难驱动，自家的pk1和他比起来都是小巫见大巫 ，arm2打不开，08mp ​​​ 全文

144 :人 人类的本质是复读机？[笑而不语] ​​​

145 :是耳机吧眼光高了 还是我小代不够骚了？ 香港特别行政区 · 油麻地 ​​​

146 :很久没开箱了哦[笑而不语] 香港特别行政区 · 維多利亞港 ​​​

147 :没想到缩头教给我的第一堂课 就是要去好好珍惜做工上天的rigid[笑cry] ​​​

148 :为什么需要两颗50 f2呢[笑而不语] ​​​

149 :缺德一下 ​​​

150 :顶栏好满... ​​​

151 :.....睡相也太难看了点吧？ ​​​

152 :Reminds me of the good old days. ​​​

153 :Daniel Huang设计的这款M卡口的徕卡Instax相机实在是太亮骚了[跪了]透明聚碳酸酯+内凹的玻璃后盖，如果真用这个设计做出一款M机身那一定是卖爆的附上链接：http://t.cn/E7Pazj1 ​​​

154 :原来英文版的界面这么好看[跪了] ​​​

155 :要生锈啦 ​​​

156 :为什么总是发不出去东西.. ​​​

157 :22B卖光了 但池谷前辈的S13根本没人屌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

158 :在Apple Store展示的MacBook[吃瓜]这就很咖喱味了 香港特区·又一城(達之路) 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

159 :新的type r实在是太他妈好看了[跪了] 香港 ​​​

160 :崔永元的人设洗白的有点快啊[吃瓜] ​​​

161 :平和心态[笑cry] ​​​

162 :督促自己保持体重的绝佳方式 ​​​

163 :我给随身前端加上了大疆的Osmo Mobile手机增稳云台来做避震，声音明显变得更加安定顺畅，颗粒感有所收敛，背景也更漆黑。这样即使需要出门走动，也能享受更好的音质了！下次试一试Osmo Mobile2是否还能再有进一步的提升，或者考虑Ronin S一步到位[笑而不语] 小代RUBY的微博视频 ​​​

164 :太惨了 我在地铁上 一个女生擦着我挤出门 不慎把站在门口的大叔手里的能开后盖的老三星手机给碰掉了 结果落地崩开 手机本体和后盖分别掉在列车和站台上 但电池掉下站台了[二哈]真的是太惨了 ​​​

165 :帮朋友问问，有人对JH公模感兴趣的么？13V2，Lola，Layla，Roxanne等试听公模都有，有意私我 ​​​

166 :我认知当中的第一个鸡老师 @鸡老师的肉身 ​​​

167 :超喜欢 ​​​

168 :Gone ​​​

169 :毒液嘛....怎么说呢 你他妈很难相信这是一部爱情电影 而且这个爱情还不是男女主角之间的[二哈] ​​​

170 :快乐的时光总是那么短暂 ​​​

171 :Leica M6 TTL Millennium，M6的千禧年黑漆版本[跪了]配上黑漆版本的35mm f2 asph实在是好看到爆炸啊啊啊啊啊啊啊黑漆真的太漂亮了 ​​​

172 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

173 :或许我还是更适合腰平取景的机子[吃瓜] ​​​

174 :心态很重要[吃瓜] ​​​

175 :Xperia XZ3机模上手+与Note8体积对比+指纹解锁位置演示[吃瓜] ​​​

176 :是这样的[吃瓜] 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

177 :兴趣当然是有的 但....[跪了] ​​​

178 :羡慕真富士 #山寨富士# 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

179 :是时候换新的啦[二哈]真的贼鸡儿好用 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

180 :晚安 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

181 :海贼这个节奏 亦可赛艇 ​​​

182 :在以前收养豆包的adoption hub当义工的小姐姐的朋友圈[跪了]荷兰猪收藏癖，上百只！这都什么人啊 香港特别行政区 · 旺角 ​​​

183 :香港的鸳鸯好难喝[跪了] 香港特别行政区 · 萨福克 ​​​

184 :其实...也不算很大？ 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

185 :在香港待久了真的会有洁癖 香港特区·九龙塘地铁站 ​​​

186 :来来来，跟你们大家讲一下，我美若天仙沉鱼落雁倾国倾城仙姿玉色知书达理平易近人的@maaaaanon 来宣誓对我的主权啦，你们这些关注我的妖艳贱货们，通通退散！ PS：我还是去掉了萌照，因为只想留给自己看[害羞] ​​​

187 :禁用真屎 黄埔花园 ​​​

188 :这是一台取景器会烧屏的相机[笑而不语]Zeiss ZX1@相机入魔 ​​​

189 :Here you just fucking do that I might care actually 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

190 :做出国党最操蛋的地方就是 能掏心掏肺喝杯酒的哥们儿他妈都在世界各地 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

191 :血崩喝两杯睡了 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

192 :我不知道接下来该怎么办 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

193 :EOS R的持握感是真的相当的不错，操作也没话说[吃瓜]24105 f4尺寸适中...然而我只摸到了这一只RF镜，另外展出的是85 f1.4L和40 f2.8两只EF头转接...没摸到2870 f2和新50 f1.2有些可惜，不过转接对焦什么的还是很迅速的 深圳·深圳绿景锦江酒店 ​​​

194 :准备去佳能EOS R新品体验会了 才发现穿的衣服不太对[摊手] ​​​

195 :woc？ 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

196 :卧槽...“各位留意 紅磡南亞裔打劫 發生槍戰 龍翔道來回封閉 將軍澳道入將軍澳來回封閉 太子旺角一帶全部封閉 入機場方向出機場 都開始robot rock 行街嘅揸車嘅自己盡量小心 搭車嘅亦都要小心 最好留喺屋企 或者喺公司” 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

197 :原来淘宝的收藏夹会满 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

198 :原来淘宝的收藏夹会满 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

199 :33楼太晃了 甚至有点站不住[跪了] 香港特区·香港東港城 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

200 :忙里偷闲 ​​​

201 :好用是好用 就是太疼了... ​​​

202 :我在想这种窗式空调会不会掉下去... ​​​

203 :深圳或香港哪里可以做激光刻字吗[吃瓜] ​​​

204 :[吃瓜] ​​​

205 :香港一角 香港特区·黃埔號 ​​​

206 :是我火星了吗[吃瓜] ​​​

207 :Honeycomb ​​​

208 :惨[允悲] ​​​

209 :开始了[吃瓜] ​​​

210 :初代可尔比思 好喝的[吃瓜] ​​​

211 :甜的不行 香港特区·香港城市大學(主校园) ​​​

212 :我围观了@刘大可先生 的回答，该问题价值6666.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:如果物质文明瞬间消失，人类会怎样？ ​​​

213 :宮崎是真的騷的不行[跪了] 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

214 :吃了两天的红肉火龙果拉了两天紫红色的* 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

215 :舒服[吃瓜] 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

216 :好听 香港特别行政区 · 上水 ​​​

217 :Why you little... ​​​

218 :这都是什么事儿，学生军训时浪费食物，被教官惩罚吃泔水，如此恶劣的行径居然有人叫好[摊手]我是非常希望不要有人投胎到这位爷家，免得弄个乙肝合家欢[摊手] ​​​

219 :出一台全能耳放 Luminare带两套管子 高低阻动圈平板静电通吃 箱说全出一只日行音茶乐 榉钛plus箱说全出一只好成色final heaven s箱说全有意私信 谢谢 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

220 :想做个YouTuber 香港特别行政区 · 萨福克 ​​​

221 :好看 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

222 :香港空调开的太大了[跪了]要穿长袖长裤上课... 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

223 :百度贴吧是被Google Play下架了？[吃瓜] 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

224 :可怕 都8102年了还有人吹IE800 还炸出了一帖子的聋子http://t.cn/RshpOF4 ​​​

225 :睡不着 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

226 :不吹牛逼，水月雨Liebesleid真的可以钦点最为优秀的动圈耳塞之一了——声音极为自然宽松舒展，音色高级很有教养，我非常非常喜欢 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

227 :港铁app怎么还是Android 2.3时代的设计风格[吃瓜] 香港特别行政区 · 九龙塘 ​​​

228 :传奇Merrill 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

229 :接下来的一年 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

230 :不针对谁，只是我遇到的欣赏索尼的烧油，基本都是自成一派了... 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

231 :出门转转 香港特别行政区 · 油麻地 ​​​

232 :带了镜头，却忘了带机身[允悲] 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

233 :旁轴相机真的是好看的不行 ​​​

234 :@ZAEKE知客 牛逼！ ​​​

235 :404耳机 ​​​

236 :晚安 ​​​

237 :选课真的是麻烦[跪了]尤其是作为一个化学超烂又没有生物基础的纯机械男... ​​​

238 :恶俗一把（没吃饱 ​​​

239 :豆包大鸡腿 ​​​

240 :Schiit happens[允悲] 香港特别行政区 · 新蒲岗 ​​​

241 :我拿起Note9的时候，店员小哥说屏幕比上一代大了一些云云，等我拿出Note8对比后，他顿了顿，尴尬的补了一句，只大了一点点哈[笑而不语]Note9其实没啥感觉，和Note8比起来直观的改变太小了，真要说的话就是变丑了，两个蓝不太一样，9比8要紫一点，摄像头那部分还真不如留出黑的一块，9看着像火疖子；笔 ​​​ 全文

242 :索半斤[跪了]重量厚度指纹位置都要被吐槽死了我就不提了，但我只想说为什么不管是Z5P，XZP还是XZ2P，主界面显示都像是720p的感觉一样[跪了]颗粒感极重，这点太傻逼了吧 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

243 :把玩了一下富士新机GR3..啊不是XF10[笑而不语]自己的上一台富士机器是X100T，相比之下XF10要轻便小巧许多，可以称得上是口袋机了；键位方面近似XE3的布局，操作逻辑比起X100T有了许多改进，不过学习成本对于老用户来说还是比较低的；对焦速度不错，画质没卡看不到，镜头是否还像X100系列那么肉就不清楚 ​​​ 全文

244 :过去谁又能想到，如今徕卡三摄了，哈苏也飞天了[二哈] 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

245 :哭了哭了 ​​​

246 :何去何从 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

247 :.....为什么会以这种诡异的姿势趴着呢 ​​​

248 :确实自从出手X100T之后，拍照的节奏就慢下来了许多。尽管我也总嫌弃X100T对焦慢、成像肉，但其在某种程度上确实是“友好的”。看着收纳盒里十多卷没洗的胶片，陷入沉思[吃瓜] ​​​

249 :豆包你在干啥呢？ ​​​

250 :怀旧一下[吃瓜]分线器开始粘乎了 插头也氧化了 ​​​

251 :重温枪王黑泽，感慨须川和黑泽真的很甜的同时，发现了这个神奇的客串[费解]妈耶有点厉害 ​​​

252 :拖了很久的新版Unicorn独角兽测评总算是发出来了[跪了]外观贼骚，声音颇具特点，补足了上一代的一点遗憾，这次的新版Unicorn可以说是个很有竞争力的入门好塞了～ 独角兽迭代——BinaryAcoustics新版Unicorn测评 ​​​

253 :[吃瓜] 香港特别行政区 · 红磡 ​​​

254 :太特么好吃了[跪了]与香港比起来，深圳的豚王简直是砸招牌 香港特区·豚王(铜锣湾店) ​​​

255 :有点累 ​​​

256 :垃圾的不行的中介[跪了]真的贼垃圾 ​​​

257 :B1ltd这个东西，平时真的懒得在听之前还要热半个小时机不然开声真的萎，所以很少听；但一旦热开了就恨不得听个三四个小时 ​​​

258 :怎么会有这种智障扛精 还他妈是我近三年前的回答了 ​​​

259 :自作孽咯 ​​​

260 :达音科的铍圈打磨的不错 极的音色也有了明显改善～ ​​​

261 :周末香港展终于听到了N8 或许是我期待过高？[吃瓜] ​​​

262 :两台M3[笑而不语] ​​​

263 :VE6还真的是要搭ak的旗舰级才会比iPod搭配明显好听一大截[跪了]留下了没钱的泪水 ​​​

264 :这都8102年了 我的一加5才终于用上了官方和Evutec合做的芳纶纤维全包壳...[允悲]手感是真的好 很清爽 ​​​

265 :救星[跪了]到时手动开启应该也可以 ​​​

266 :换回移动卡 按照跳出来的提示打开“本地电池政策”后 瞬间回归正常的响应速度... 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

267 :我的Note8一直是澳行固件，自从插了移动的sim卡后就根据国情自动加强了后台管理。直到我插上香港的sim卡，后台管理就回到了非国行的状态，整个手机卡到飞起....从按键解锁到唤醒有明显的延迟，而指纹解锁则会不时出现如视频里这样数秒的卡顿，简直不是人用的.... 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

268 :ect展台用XZP搭alo的塞子 我从未见过如此骚的操作[费解] ​​​

269 :希望顺利～ ​​​

270 :点解 ​​​

271 :#微博头像挂件# 充电5分钟，激情一整天！我正在使用“充电”会员专属头像挂件，你也来试试吧！ 头像挂件：充电 ​​​

272 :@微博Android客户端 #机型识别问题反馈#版本8.6.1,系统识别机型samsung-SM-N950F,系统8.0.0,cmnet。我正在使用的机型是：三星Galaxy Note8 ​​​

273 :[吃瓜] ​​​

274 :好了 下面的微博又死活刷不出来[吃瓜] ​​​

275 :微博客户端怎么又炸了[允悲]先是我200多人的分组加载不出来，告诉我该分组没人；刷新若干次后倒是刷出了微博，但除了第一条的肛塞强奸男高达的微博之外我又看不到其他的新微博，全都是两天前的... ​​​

276 :完全体[吃瓜] ​​​

277 :心情复杂 ​​​

278 :挂这个在学生宿舍真的好吗 ​​​

279 :。 ​​​

280 :决定近期开始健身[吃瓜] ​​​

281 :从广告铺天盖地的luckin点了一杯flat white（澳瑞白算是半音译半意译吗） 味道一般啊[吃瓜]奶味比澳洲的脱脂奶还要淡 咖啡也不香...不过星巴克的馥芮白也不好喝就是了 ​​​

282 :戴惯了小米手环 戴回普通的手表觉得有点不习惯了[跪了]比如总想用右手去点击表面唤醒，或是手机响了手腕却没有震感 ​​​

283 :毕导本尊！！ ​​​

284 :黄子韬演唱会起的名字叫IS GOOD，然后这海报的设计实在是屌[吃瓜]我见过最直白的海报广告植入 ​​​

285 :第一次见到FF ​​​

286 :耍赖哟 ​​​

287 :NF4u Lolita可以说是全线产品中对直推最友好的产品了[吃瓜]手机、iPod随便艹即可声音上比较饱满，人声也不像NF Audio以往的产品一样中性直白，确实更撩人一些。从前端适应性和声音走向来说，确实是个对acg爱好者挺友好的塞子[并不简单] ​​​

288 :嗯？梯子错了吗？ ​​​

289 :我他妈要笑死了 ​​​

290 :你这是要干啥啦 ​​​

291 :世界杯决赛之夜加班到现在 也是没谁了[笑而不语] ​​​

292 :分享图片 ​​​

293 :被大佬嘲讽了[蜡烛]这就是人与人之间的差距吗 ​​​

294 :6 6 3 ​​​

295 :我也摸到了 传说中的1TB的坚果R1[吃瓜] ​​​

296 :毒否？ ​​​

297 :去了三次小米之家终于碰到有现货的了 小米手环3还可以[吃瓜]戴着比2舒服（2的心率传感器边角比较锋利）触屏操作和显示通知详细内容实在是方便了很多 有个小问题就是单卖的蓝色、橙色腕带材质比原配黑色要硬不少 孔位也都更小 用起来没有原配的舒服[吃瓜] ​​​

298 :豆包包就非要皮咯[喵喵]又是咬的咔咔响又是伸爪子咯 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

299 :首页有人知道谁家卖二手MacBook靠谱的吗 ​​​

300 :快乐听hufi ​​​

301 :淘宝首页的这个有好货，会按你的搜索记录推荐一些类似的有趣的玩意儿，有时确实能看到挺有意思的东西，但这个文案水平啊[允悲]介绍内容普遍的没有营养基本都是废话其实也没啥，反正一般没什么人去看，但有些低级错误真的是有些太外行了，不管是50mm的广角镜，2100w像素的徕卡M4，还是M typ240单反.... ​​​

302 :豆包包就像从没长大一样 ​​​

303 :有毒 ​​​

304 :真鸡儿骚[笑而不语] ​​​

305 :这时效[吃瓜]有点抠门 ​​​

306 :8+256版本还没开始预售 ​​​

307 :Got to be better, much better ​​​

308 :战场arm2[吃瓜] ​​​

309 :新独角兽与新EP1[吃瓜]挺好玩的东西 定位和声音都很有意思 后者大概还能钦点最小单单元 有空说说好了 ​​​

310 :特 有 幻 视 ​​​

311 :嗯... ​​​

312 :日常耍赖哎 ​​​

313 :#我的会员报告# 我在5月会员报告实力夺得【潇洒的时尚达人】的称号，66666！还能领取本月星座运势秘籍呦~你也来看看吧~ 2018年05月微博会员报告 ​​​

314 :如厕中 ​​​

315 :心情复杂 ​​​

316 :祝你生日快乐 ​​​

317 :啊哈哈哈doodle jump还是更新了 ​​​

318 :我听过最蠢的论调是 听感和素质不可兼得第二蠢的是 古典和人声不可兼得而一堆人貌似还将上述的两条谬论奉为真理 ​​​

319 :现在还有人玩四驱车啊 也挺有意思的.. ​​​

320 :超级多人[允悲] ​​​

321 :@兰拓相机租赁  收到大机身袋啦[笑而不语]5D3+50L塞进去很宽松没毛病，而且中画幅的Bronica+75标头机身也能塞！EOS30+85art就很勉强，5D3+85art和Bronica+150mm就塞不进了～ 不过后面几个组合本身也是巨无霸类型的[允悲]绝大多数时候还是直接塞相机包了 ​​​

322 :詹豆包日常耍赖三部曲 ​​​

323 :[吃瓜] ​​​

324 :分享图片 ​​​

325 :这就是人与人的差距吧 ​​​

326 :太可爱了 ​​​

327 :回来了？ ​​​

328 :真好听[吃瓜] ​​​

329 :潜水真的好玩 就是磕了一下... ​​​

330 :晚安 ​​​

331 :晚安 ​​​

332 :听说你们最近乐中于考女孩子题目？先考考自己如何？[doge] @相机Beta @東來_ldldick @哔厕店主的死亡凝视 ​​​

333 :嗯还可以[笑而不语] ​​​

334 :#一加6线下体验会# 吃鸡躺赢[跪了]得了个包 贼爽 ​​​

335 :德骨：谢谢冯老师送我键帽！！@德国骨科主治医师Orz ​​​

336 :#一加6线下体验会# 机位有点尴尬[二哈] 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

337 :哈哈哈哈哈你们真是闲得慌 ​​​

338 :光学上来看，差距几乎不可缩短。手机如果以牺牲轻薄为代价塞入大底传感器和大镜组，那就是本末倒置。软件上还有许多可以优化的空间，Google Pixel2就是一个很好的例子，通过深度学习算法来从软件层面提升出片的质量，可以说是曲线救国了。而这种方式的上限在哪里？是否能超越同期专业摄影设备？我们还 ​​​ 全文

339 :写在徕卡M7正式停产的今天狭义上来理解的话，确实可以认为胶片单反已经过时，毕竟在主流的、面向大众消费者的相机店内都找不到在售的全新胶片单反了——如果抛开“单反”这个前提限制的话，使用135胶卷的全新的徕卡M-P、M-A依然是有售的，使用中、大画幅胶片的Alpa系统、Sinar轨道系统等也是全新有售 ​​​ 全文

340 :很有嘲笑50aa的勇气[笑而不语]可惜没什么底气 教科书级别的无机酸 @東來_ldldick ​​​

341 :呵呵呵呵呵呵 不能转发辣 ​​​

342 :M3和M3[doge] ​​​

343 :想给M3配个肩带 纠结了很久还是放弃了AA[跪了]看看cam in得了... ​​​

344 :这位老哥你的关注点很有意思哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈（顺便给自己出的东西打个广告） ​​​

345 :生命中美好的的人与事物使得活着是一件多么美妙的事情 ​​​

346 :被e3000盖过风头的小弟[笑而不语] ​​​

347 :要连在一起看 ​​​

348 :[喵喵][喵喵] ​​​

349 :连我呆在医院都有人看罗永浩的相声 ​​​

350 :妈的贼怀念 ​​​

351 :非全画幅可以看看8x10的Sinar，再不济也有哈苏H6D100C什么的[doge]不开玩笑说的话 aps-c的Sigma DP2 Merrill应该是画质最好的传感器小于全画幅尺寸的数码相机了 非全画幅相机，你认为画质最好的是哪一款？ ​​​

352 :观后感[吃瓜] ​​​

353 :第一次看首映式[吃瓜] ​​​

354 :ak简直成为了随身播放器的iPhone 引领国砖设计风格一百年不动摇[吃瓜] ​​​

355 :第一眼看到AK新机，觉得真的是丑哇..设计诡异，屏幕还是歪的...然后我看到了N8啊，SR15真好看[跪了] ​​​

356 :什么时候才会有出门拍照的闲情逸致呢.. ​​​

357 :现在的数码kol门槛这么低了吗[吃瓜]哦对 还有@科技狼说 ​​​

358 :花洒 劲！ ​​​

359 :我就是猫奴没错了！ ​​​

360 :累 ​​​

361 :我外甥和我儿子 ​​​

362 :这是我的欲望分布图http://t.cn/Ruvzipr ​​​

363 :发觉自己已经是个老年人了[跪了]需要du hast来拯救一下了 ps图二这哥们儿很可爱[doge] ​​​

364 :最近想听润一点的声音 ​​​

365 :是真的很强了[跪了] ​​​

366 :摘不下来了[吃瓜] ​​​

367 :豆包耍赖日常 比如打个哈欠吓跑冈田 还有睡成麻花什么的 ​​​

368 :大疆实在是太屌了.. ​​​

369 :这样背着出门感觉是比端着强点[吃瓜]感觉提起来就当流星锤抡也很方便 ​​​

370 :徕卡是精湛的、有人情味的工艺品，是可以伴随终身的、感性的玩物，也是可以祖传的理财产品...妈的我编不下去了 至于哈苏？我觉得Bronica挺好的如何评价徕卡和哈苏的相机？ ​​​

371 :[跪了]厉害了 ​​​

372 :终于有肩带了[跪了] ​​​

373 :如何把女朋友拍出新垣结衣的感觉.jpg ​​​

374 :NF4u Lolita可以啊[笑而不语]人声很润很甜，低频氛围感很好，中高频又很撩人，难以想象这么硬核的NF Audio也能做出这样的听感[跪了]即使不拿来听ACG，也是个非常适合听泛流行的塞子了 @贱兮兮的老羊 ​​​

375 :好看哭了[跪了] ​​​

376 :我家笨笨给我的惊喜！装在GUCCI纸盒里的CFA考试计算器...不其实是作为我入职（实习）礼物的一台徕卡M3+50 2 rigid[跪了]让我拥有了人生中的第一台徕卡～超高兴的啊！！ ​​​

377 :这比亚迪被救护车狂按喇叭就是不走[吃瓜]逼的救护车逆行 素质啊 ​​​

378 :是玩switch还是撸猫 是个问题 ​​​

379 :朋友圈已经炸了[跪了] ​​​

380 :有个傻猫儿子真是幸福 ​​​

381 :才发现Note8裸奔手感这么好... ​​​

382 :@摸摸摸摸了你滴卡 咕咕机挺好玩的[笑而不语]分辨率还可以啊 ​​​

383 :我也凑个热闹[笑而不语] ​​​

384 :微博又抽风了 ​​​

385 :挤了个痘[跪了]射镜子上了 ​​​

386 :彻底莓戏了 ​​​

387 :好 好听啊 ​​​

388 :返璞归真 ​​​

389 :这个屌...贼大 ​​​

390 :还是很好看的[吃瓜] ​​​

391 :也太可爱了[doge] ​​​

392 :想问一下各位 这种断面怎么修理[允悲] ​​​

393 :dlc赛高[吃瓜] ​​​

394 :要锻炼一下了..... ​​​

395 :回电需要超过10秒[吃瓜] 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

396 :[笑而不语] ​​​

397 :emmmmmmmmmmmmmmmm....？ ​​​

398 :呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵飞速倒车 ​​​

399 :据说mix2s和2用的是一块屏幕，但不管是感官还是拖影前者都要明显好上一些[吃瓜]如果当初没换note8还在用一加5的话 说不定就买mix2s了 ​​​

400 :坐等吧[吃瓜] ​​​

401 :note8终于吃上奥利奥了[允悲] ​​​

402 :瞎鸡巴改[允悲] ​​​

403 :看环太平洋2包场 于是没素质了一把[吃瓜] ​​​

404 :我免费围观了 @刘大可先生 的回答，问题价值 144.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:大可先生，如果真的有外星人，他们会不会侵略地球？ ​​​

405 :看了豆芽的微博才知道还可以这样 ​​​

406 :机身上的防漏光海绵老化了 今天清理干净换上了新的 但貌似有点太厚了[跪了]过片的阻力都变大了@哔厕店主的死亡凝视 ​​​

407 :是个嚣张但极有资本的人 ​​​

408 :健身器材[吃瓜] ​​​

409 :华为P20 Pro三摄设计系抄袭！[doge]（创意来自@哔厕店主的死亡凝视  ） ​​​

410 :一个想法，如果罗永浩今年也给锤子/坚果配上了刘海屏，罗老师怎么圆？粉丝们怎么吹？ ​​​

411 :所谓最强平头，不过如此[吃瓜]没啥好说的 ​​​

412 :预算充足的情况下还是尽量选择中高端的全画幅单反作为入门，例如D750或6D等；当然a7m2、a7m3等全画幅无反也是很值得考虑的。入门单反则比较尴尬，并没有便宜很多的同时也注定留不久，还真不如一步到位。另外XE3，XT20，a6000，pen f等传感器画幅略小的无反也是比较不错的，预算不高的话可以考虑。  ​​​ 全文

413 :哈哈哈这个复活节广告真是简单粗暴的可爱 ​​​

414 :光荣牺牲[蜡烛] ​​​

415 :非常写实了[允悲] ​​​

416 :哎.... ​​​

417 :@祖传贴膜_  手闲不下来了[跪了] 小代RUBY的秒拍视频 ​​​

418 :大疆登录界面这个验证码... ​​​

419 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

420 :我的妈 学林这是高啥玩意儿[跪了]山灵壳子+三星UI？ ​​​

421 :又买了一批大康家的清洁布，上次买的被老妈抢走了俩[吃瓜]这玩意儿用于清洁眼镜、手机、电脑屏幕、手表、switch、定制耳机、甚至相机镜头都相当顺手 清洁能力爆表 ​​​

422 :适马DP2 Merrill这个机子真的是可惜，如果当初直接去掉彩色模式，直接改名为DP2 Monochrome，大概是会大卖的[摊手]@哔厕店主的死亡凝视 ​​​

423 :不要脸式出门街拍所必需的勇气和信念，都写在我的战服上了[吃瓜]还有自动回答“学不学英语”、“游泳健身了解一下”等问题的功能 ​​​

