Jacky麦麦4 女/山东         加关注



今天在洗浴中心洗澡，正洗着的时候就听见一个正在给农民工搓澡的搓澡师抱怨农民工身上太脏[钱]被农民工听见了，不料那个农民工大骂:我特么身上不埋汰我来你们这干嘛！真心为这个农民工赞个！！！ ​​​

1 :【育儿贴士】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2希[熊猫]望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴í趣而不只是教他知识。 ​​​

2 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇[礼物]妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

3 :【电磁炉辐射致癌说法不靠谱】吃火锅常用的电磁炉，辐射是否超标，对人体是否有危害？能否致癌？实验人员对两台不同品牌电磁炉辐射进行测试，数据显示都没超标，且远低于国家限值。测试相关人员称只要是正规合格家电产品，电磁感应[lt切克闹]都在正常范围内，不必担心。 ​​​

4 :狼与[馋嘴]香辛料图 ​​​

5 :【白发位置识身体疾病不可靠】中医认为人体很多经络是上升到头部的，确实对应人体的不同脏器，但是我们也不能太机械地理解，不能说两鬓有白发就是肝火旺。因为人体的体质是不同的，长白发有很多原因，可能是肝盛阴虚，也有可能是其它疾病。作[亲亲]为疾病诊断，如此笼统解说很不负责任。 ​​​

6 :【剁椒辣炒鸡胗】1.鸡胗清洗干净后切薄片，加姜末、红剁椒、料酒腌制20分钟左右;2.长青椒洗净去籽切段，葱姜蒜切片;3.热锅下油，油热后，依次下入花椒、姜、葱、蒜炒香;4.放腌好的鸡胗片大火翻炒至断生;5.加入青椒块翻炒，加少许老抽，炒至青椒断生， 放盐，淋少许香油即可起锅装盘。 ​​​

7 :【毛豆[可爱]焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

8 :【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延[疑问]庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

9 :义乳(人造乳房)最大的女人。以乳房为美的女人，2000年，她在取出原有的塑料假胸填充物后，重新注射一种聚丙烯溶液，结果隆出一对型号为61MMM的“超级波霸”。如今，身高1米83的玛茜胸围竟为154厘米，每个乳房重达9公斤!目前，吉尼斯组织已经正式承认玛茜创造[同意]的“世界最大义乳”的纪录，并获得了 ​​​ 全文

10 :真正的爱情不在于[左哼哼]你知道TA有多好才要在一起;而是明知道TA有太多的不好还是不愿离开. ​​​

11 :白羊座是爱情里的勇士，敢于去追求自己喜欢的人，他们相信努力过就不会后悔，后悔总好过遗憾，后悔对已发生的事情的结果不满意，遗憾就是对未知的无限空想，所以既然那么喜欢不妨追求一[din推撞]次，趁着年轻趁着还爱，去爱吧像从来没受过伤一样。 ​​​

12 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海[good]誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

13 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物[睡觉]：豆类、肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

14 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）[lt切克闹]、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

15 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状[来]，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

16 :【做菜不能[互粉]乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时多放蒜，有降低胆固醇促进营养吸收功效。 ​​​

17 :【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体[生病]重，又有助于降低癌症风险，专家建议，每天至少吃5份水果蔬菜。 ​​​

18 :【星际冲突】没人知道未来会发生什么事情，直到某一天人类科学家在星系中发现一颗适宜人类居住的星球KP180。地球上的两大阵营分别独立研发时空传送设备欲占领KP180[右哼哼]星球，最终一场人类的太空战争爆发，究竟鹿死谁手，现在言之尚早。 ​​​

19 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老[din推撞]板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

20 :大头[围脖][手套]贴 ​​​

21 :全世界最动听的三句话：我给你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃[心]好吃的。 ​​​

22 :元宵节到了！朋友，我对你的思念，就像这元宵一样，塞得鼓鼓的，捏得圆圆的，煮在锅里沸了，盛在[闭嘴]碗里满了，含在嘴里，呀，太甜了^_^！ ​​​

23 :【如何培养孩子活动时集中注意力】1、安排一个井井有序安静舒适的活动环境，大人不要来回走动。2、利用幼儿的兴趣和爱好，多与他们一起做游戏。3、防止幼儿做一些单调活动，使他们能手脑并用，玩具、玩法要有变化4、培养[太开心]幼儿自己能控制自己，坚持把每件事都能干好干完，要从小养成这个良好的习 ​​​ 全文

24 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新[温暖帽子]作品 ​​​ 全文

25 :【7个务必坚持的饭后好习惯】①烧烤后吃根香蕉；②喝杯芹菜汁；③吃火锅后[生病]喝点酸奶；④饭后喝大麦茶或橘皮水；⑤吃方便面后吃水果；⑥吃蟹后，喝生姜红糖水；⑦润肺止咳，饭后吃个柿子。 ​​​

26 :好烂的搭[沙尘暴]讪手法！ ​​​

27 :【让孩子盲目的认字容易剥夺其童趣】眼下有不少家长因为社会压力而变得比较功利，放弃充满色彩、动态的图画书，而一味给孩子灌输文字读物。这种做法等于让孩子追求未来的快乐，却以牺牲当下的童年快乐[噢耶]为代价。儿时阅读的愉悦感将会留在孩子的记忆中，盈育其性格的发展。 ​​​

28 :示范搭配：白色t恤+黑[路过这儿]色紧身裤+高跟鞋+链条包。 ​​​

29 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力，3、记住，不可替代的是工作本身，而不[瞧瞧]是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

30 :【《墓园》将参加今年PAXEast游戏展开发商公开新截图】在2014年末，《暗影狂奔：归来》的制作组HarebrainedSchemes就为我们带来了旗下第三人称动作冒险“roguelike（RPG游戏的一个子类）”游戏《墓园》，开发商也宣布，将会在本届的PAX展上公开游戏的[耶]Alpha版Demo演示，展位则是10187。 ​​​

31 :好美丽的[微风]小公主啊~~~ ​​​

32 :因为复杂，我们怕欺骗，怕被伤害。怕自己失去得[威武]太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

33 :美女洗[太阳]车工！ ​​​

34 :幸福不是获得多了.而是在乎少了；活得糊涂[睡觉]的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。 ​​​

35 :这样的[实习]男人好性感。 ​​​

36 :男友是福特汽车4s店电话客服，今天接到一大妈咨询汽车价格。各个车型问了个遍，又开始聊很多琐事。他实在听得累，对她说：[落叶]“阿姨，请您说重点。”接下来的神级回答让他崩溃：“哦！声音太轻了吗？好的，我说的重点！” ​​​

37 :【这些举动伤耳朵】捏紧两侧鼻子用力擤鼻涕。有的家长给孩子擤鼻涕时，往往用两个手指捏住他的两侧鼻翼，让他用力擤鼻涕。这种方法不但不[来]能完全擤出鼻涕，而且很危险，因为鼻涕中含有大量的病毒和细菌，鼻涕就会在压力的作用下被从鼻后孔挤出，到达咽鼓管，引发中耳炎哦，亲。 ​​​

38 :有时候我们之所以活得累，往往[奥特曼]是因为放不下面子来做人。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

39 :【巧克力草莓】1.草莓用淡盐水泡洗净。2.黑巧克力切碎成小块。3.隔开水加热将巧克力融化。4.在融化的巧克力里加入10：1的君度甜酒搅拌均匀成巧[心]克力的糖浆。5.草莓叶部插上牙签，在草莓顶部沾上巧克力浆、放在盘中入冰箱冷藏柜10分钟左右，稍加冷却凝固即可食用。 ​​​

40 :Sometimes,IwishIcouldg[哼]obackintimeandmeetmyselfasakid. ​​​

41 :【培养宝宝记忆力的绝招】①0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。②1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高[不要]记忆力。③2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。 ​​​

42 :【提高孩子的思维能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以提高孩子的思维能力。通过[围脖][手套]家长对孩子的提问，孩子的思考回答，孩子的思维能力可以慢慢提升上来，而且一般孩子的现象能力也不错。 ​​​

43 :主淫。[草泥马]刚才有人袭击了我们家。我拼死抵抗才没被他弄走 ​​​

44 :【黄果树[馋嘴]瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的良心价！ ​​​

45 :让人怦然[熊猫]心动的车模！ ​​​

46 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海[委屈]鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

47 :【珍珠粉+芦荟面膜】准备材料：芦荟汁2匙、面粉2匙、珍珠粉0.15g做法：将芦荟汁、[自行车]面粉和珍珠粉搅拌在一起，然后涂抹在脸上，等到快干的时候，再涂上一层，20分钟之后用温水洗净。这个面膜能够有效的去除黑头，紧致肌肤，让你的肌肤从内而外白出来。 ​​​

48 :超有[闭嘴]腔调的喵星人，擅坐姿，柔韧性好的。 ​​​

49 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货[好爱哦]拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

50 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽[din推撞]腌制20分钟，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

51 :【一辈子桃花缠身的星座女人】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五[围脖][手套]名（天蝎座）【不吃你哭这一套的星座男】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）。 ​​​

52 :【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将[可爱]芒果去皮切丁、杨桃切片；薏米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒入杯中；根据个人口味加蜂蜜即可。 ​​​

53 :【电磁炉辐射致癌说法不靠谱】吃火锅常用的电磁炉，辐射是否超标，对人体是否有危害？能[左哼哼]否致癌？实验人员对两台不同品牌电磁炉辐射进行测试，数据显示都没超标，且远低于国家限值。测试相关人员称只要是正规合格家电产品，电磁感应都在正常范围内，不必担心。 ​​​

54 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼[呵呵]等，这些鱼替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

55 :儿童房的设计非常符合儿童的风格：轻松活泼的卧室氛围、清新多样的色彩搭配。儿童[兔子]房不算大，但适合儿童的东西还真不少：小木马、画板、小书桌、小八宝箱，再加上色彩亮丽的地毯、床褥的布局，惹人喜爱。 ​​​

56 :手机震，有一条短信：“我决定去告白了！”他和她一直是[干杯]好朋友，可她一直爱着他，“哦…那你加油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。”“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答应吗？”“我想她会的。”她放下手机，不争气的掉泪。 ​​​

57 :【指甲里的健康信号】1.指甲的甲板上出现白色斑点和絮状的白云朵：多是由于受到挤压，碰撞，致使甲根部甲母质细胞受到损伤导致。2.指甲的甲半月颜[失望]色异常，呈红色或淡红色：出现红色多是心脏病的征兆；淡红色多是贫血导致。3.甲板出现脊状隆起，变得粗糙，高低不平：多是由于维生素B的缺乏。 ​​​

58 :【女人一生做9种检查】1、全面体检。21~40岁，至少每5年做一次全面体检，40岁后，应每年体检一次。2、巴氏涂片检查。这项检查可发现早期子宫颈癌症状。3、性传播疾病检查。4、[噢耶]皮肤病变检查。5、HPV检查。6、血糖检查。7、血脂检查。8、乳房X光检查。9、肠镜检查。 ​​​

59 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，茶叶5克，配水1000[月亮]毫升。按此比例，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

60 :美[右哼哼]少妇 ​​​

61 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹[lt切克闹]菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即 ​​​ 全文

62 :怎么样才能让自己看起来更高级?唯一的正解就是首饰的点缀了!不一定要华贵的，但是一定[闭嘴]要很简约设计的多个首饰装饰，这样的你的Look才会更有品! ​​​

63 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是[互粉]一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊坠一样。 ​​​

64 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特[月亮]定的剧情线索走下去。 ​​​

65 :【克莱斯勒2款SUV存熄火隐患中国不涉及】菲亚特[雪人]克莱斯勒（FCA）旗下豪华品牌众多，其中Jeep、道奇等品牌先后将其旗下热销车型引入中国，为其品牌发展奠定了基础。近日，获悉，因存在熄火隐患，菲亚特克莱斯勒将在全球范围内召回部分大切诺基和杜兰戈汽车。据统计，此次将有467,500辆车受到影响。 ​​​

66 :“亲爱的，如果有一天我丢了，你会找我么？”“当然找啦，谁家一百来斤肉丢了不找！[围观]？“这是今天听到最温暖的一句话，太合我意了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ​​​

67 :【TOYSDRIVE】《TOYSDRIVE》的故事背景是在一个大侦探的时代，游戏中存在着侦探和怪盗，玩家将操控特殊能力“Toys”，使用歌声战斗，是一款音乐类RPG游戏。故事讲述了主人公（玩家）本来拥有唤出奇迹[握手]的歌声能力，但却被歌之怪盗夺去。 ​​​

68 :魔法少女[din推撞]奈叶菲特COS欣赏。 ​​​

69 :皮卡丘都瘦下去了，姑娘们是时候行[沙尘暴]动了~ ​​​

70 :他和她是同学。她不知他爱她。后来，他和妻子过着三五日一小吵的日子，越发思念她。二十年的同学聚会上，他找到发了福，身材走样，大嗓门的她。你变了，他说。身材吗，哈哈，我老公说胖点好看，她道。性格[嘻嘻]，以前很安静，他说。哦，那是对不熟的人。他默然离去。 ​​​

71 :【滤水书】书的每一页都有介绍如何滤水和一些基本的卫生知识。人们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳米银能[亲亲]够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

72 :【有多少晚睡，在悔恨中一直继续】在#凤凰视频联合数字100市场研究公司针对80后所做的一项调查中，53%的人23点后才睡，超7成早起很困；超6成睡前或起[亲亲]床后有手机依赖;对于每次晚睡，有58%在第二天会后悔。但是悲剧会继续上演。 ​​​

73 :【什锦豆腐丸子】先把粉丝泡在温水中，豆腐用手碾碎成泥；胡萝[雪花]卜切碎，香菜切碎，粉丝泡软后也切碎，倒入碾好的豆腐搅拌；打入鸡蛋，再搅拌均匀，鸡蛋是一定要加的，没有的话丸子就不抱团，一炸就散；加鸡粉或鸡精提鲜，盐一勺，香油少许，依据个人口味还可以再加些五香粉和胡椒。 ​​​

74 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选[肥皂]一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

75 :【0-1岁建立安全信任感】此阶段父母应经常与宝宝一起做各种游戏,教宝宝说简单的话,尽量满足宝宝急于探索世界的要求.此时,父母除了在生活上悉心照料宝宝之外,更需要在心理上,精神上安抚和关爱宝宝,让他在懵懂中建立起对这个世界最初的信任感和安全感,为建立平衡个性打下良好[花心]的基础。 ​​​

76 :香车[喝多了]美女哪边更靓！ ​​​

77 :自从美茜回川后，思嘉的情绪[呵呵]开始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，并装了电视给它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

78 :凡是鲜花盛[路过这儿]开娇艳的时候，不是立即被人采摘而去，就是衰败的开始.在职场中最重要的技巧就是适时"装傻",不露自己的高明，更不能纠正对方的错误,正所谓明枪易挡，暗箭难防。 ​​​

79 :三月桃花正浓，风摇起芳菲，清香环绕。她手抚琴弦，浓浓的愁绪从指尖划出，如水的凤眸盛满了哀伤。远处一白衣男子缓缓走来，脸上满是喜悦，五年了，他终于将她找到。可[顶]还未待他相认，只听得一旁侍女唤道“夫人，该回了”他瞬间跌坐在地，满脸苦涩。长空漫卷如烟事，皆做旧时词。 ​​​

80 :【学西洋舞的最佳年龄】西洋舞，又包括[亲亲]芭蕾舞和现代舞。学这种舞的儿童最佳的年龄是在6-7岁，这个年龄段正好是肌肉最柔软、最适合接受技巧指导的时期。一般幼儿在2-3岁就能左右踩出步伐，家长最好让孩子从小就习惯团体活动，培养正确的音感，大概一周一次就可以了。 ​​​

81 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我[good]没我你能过得很好。” ​​​

82 :????一天，[干杯]俩老外一起吃水饺。 ​​​

83 :【任性土豪玩变装？网曝温州一乞丐取万元现金买iPhone6+】现在这个世界不能只看表象，很可能一个肮脏邋遢的乞丐就是深藏不露的任性土豪呢[鼓掌]！微博上有人爆料，称温州一个穿着像乞丐的男子拿一万多现钞一口气买下一台iPhone6Plus和oppoR5，土豪派头十足。 ​​​

84 :一男搭配一女,这种组合.干起活来虽然不累，缺点也很明显。孤男寡女在一起工作，大量时间被用于工作[钱]之外的事情上，久而久之工作效率反而会出现降低。 ​​​

85 :狂奔的野马、低头叉腰思考的行人、放鸽子的小女孩、鸟笼中的小鸟，这些都是日本艺[委屈]术家用成千上万的LED细线制作而成的壮观艺术品。他们栩栩如生、形神兼备是在令人叹为观止。 ​​​

86 :自卑的人完全可以走出来，每个人的价值并不在于拥有金钱的多与少，而是一种发自内心的快乐，不要[雪人]放弃脸上的微笑，永远不要放弃快乐，以及对生活的热爱。命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替。 ​​​

87 :请叫[左哼哼]我网兜侠！我是来拯救你们的 ​​​

88 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先[好爱哦]决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

89 :白羊座是感性的星座。无论男女，内心都特别柔软。容易因为小事而感动，他们会因为好久不联系的盆友还记得自己的生日而感动，会因为突然收到的匿名的礼物而开心，别人会觉得这种事不值得这么感动，但重感情的他们就会觉得特别幸福，这大概也是白羊座生活里总是那么开心[甩甩手]的原因啦。 ​​​

90 :火山加湿器（VolcanoSeriesHumidifier[照相机]），从顶部加入水，打开开关，水汽便从“火山口”缓慢喷发而出，可往上直喷，也可似岩浆侧面流下，还能间断性喷出气雾烟圈，再配上红色的LED氛围光渲染，仿佛真的开启了一座火山一样。 ​​​

91 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些[肥皂]新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

92 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的[雪人]良心价！ ​​​

93 :今晚就滚回[织]来！ ​​​

94 :【剁辣椒鱼头】1.鱼头洗干净。抹上盐料酒均匀。放上姜丝蒜茸剁辣椒弄好；2.放在[飞机]锅里蒸20分钟；3.撒上葱花即可。 ​​​

95 :用微小的硬[嘻嘻]币进行的雕刻作品。 ​​​

96 :诺言的“诺”字和誓言的[心]“誓”字都是有口无心的 ​​​

97 :小时候，他们最喜欢拿着一支[呵呵]蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手跑到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

98 :女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。”禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若[酷]有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？”禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。” ​​​

99 :配合着屋主对于孔雀喜好，私领域漆色配合壁纸调整，展现柔[月亮]和温馨感。 ​​​

100 :他让她把水果刀递给他，她开玩笑说：喜欢一个人就像给了他一把刀，你不知道他什么时候会用这把刀扎到你心上。他[偷乐]笑笑，没说什么。不一会他把削好的苹果递给她，说：那我们用这刀来削苹果好不好？ ​​​

101 :背景墙既是楼梯墙又是[失望]书房两处空间的分界墙，一墙多用。 ​​​

102 :【母爱的原则】妈妈的责任就是教给孩子怎样过上正直而满足生活。我们需要教给孩子正确原则，要教孩子[好爱哦]尊重自己和他人。在教育过程中说什么话很重要，但说话方式也同样重要。孩子会观察父母待人接物方式，或以父母为榜样选择他们的人生道路。幸福的生活是有一颗充满爱和尊重的心。 ​​​

103 :【兴安古镇】号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指的是著名的古运河--灵渠穿越兴安县城的一段水路，沿[偷笑]水路两岸有古代形成的街市、民居、楼台亭阁，古迹甚多，如今把这段水路称为“水街”。到兴安，就到水街看看吧。 ​​​

104 :有深[温暖帽子]度！ ​​​

105 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然淡水[委屈]湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

106 :昨天梦到下雪了，百度说梦[嘘]到下雪是好事儿，没想到早上起来捡了200大洋，结果是朋友的，把钱还给他非得请我吃饭，花了300大洋！哥们儿说：“以后捡到我的钱不用还了。” ​​​

107 :【加菲猫：胖子的日常】游戏讲述了加菲猫的主人再也忍受不了自己的爱宠的贪吃，最终带它参加一个名为Diet的野营活动中，对于美食就是生命，节食等于死的加菲猫来说这是无法忍受的，为了拯救加菲猫免受到主人的“虐待”玩家将要在活动营地的[吃惊]周围建起各种美食小摊，以填饱这只肥猫的肚子。 ​​​

108 :【月子食谱：排骨萝卜汤】养血生髓、壮骨健体、行气畅中[困死了]。做法：1、排骨洗净，顺骨缝切开，剁成约3厘米的段；2、萝卜削皮，切成8厘米的滚刀块；3、锅内放水烧开，放入排骨和醋，煮开撇去浮沫，放入姜片、葱，再次烧开后加入萝卜，盖上盖，小火炖2小时，起锅前加入少许盐即可。 ​​​

109 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发展会大[酷]有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至2周出生的孩子要差一些。 ​​​

110 :厨房并无繁杂的装饰，连色彩也是清清爽爽的色调，整[话筒]个设计显得那样的简单而舒适。 ​​​

111 :或许我和你的关系就像一杯热水捧着手里变凉的过程。刚开始即使再烫也不愿撒手。因为[din推撞]急切需要这样的痛并快乐的温度。水慢慢变凉。虽不比之前的炽热却是恰好的37℃。刚刚好的舒服。等那温暖不是你需要的样子。就犹豫不决要不要放下它。曾经虽温暖。如今与其他让你冰冷的凉开也无差。 ​​​

112 :被压的估计是[自行车]老大 ​​​

113 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从[兔子]尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

114 :她帮他追女孩，从初中，高中，到大学。最近，他又单身了。终于，她在网络上问他：“我是你的什么？”“爱情顾问”他回复说。她趴在键盘上哭了，哭的泣不成声。过了一会儿，才看到一直闪烁的头像，上面一行红色的小字，“你教会了[草泥马]我，爱你。” ​​​

115 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映[ok]，秋色分外迷人。 ​​​

116 :打死不[酷]出去 ​​​

117 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的[呵呵]时候都有人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都需要宝宝自己了，所以还是需要在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

118 :itttd[最右]amacaron，但愿这彩色给你带来快乐。 ​​​

119 :处女座基本上是个很[花心]痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。处女座总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。处女座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以处女座很神经质、精神脆弱、容易感伤。 ​​​

120 :【《兰亭序》之谜】《兰亭序》被誉为“千古第一行书”，是书圣王羲之巅峰之作，具有极高艺术价值[帅]，失传千年，史书记载，在唐太宗遗诏中，明确要求《兰亭序》陪葬。换句话说，这件宝贝应在昭陵。五代温韬灭绝人性，已将昭陵挖掘一空，发现钟繇和王羲之书法真迹，让其流传于世，并未提到《兰亭序》。 ​​​

121 :作为职场新人，第一次聚餐也是同事们从最私人的[神马]角度观察你的绝好机会。他们都期望从你的一颦一笑、一举一动中了解在“职业外套”下的你真实样貌，弄不好会让他们大跌眼镜，而利用好了则会让他们喜出望外。 ​​​

122 :【瑞典】世界上没有哪个国家的近卫军能与瑞典皇家卫队“相比”了，这支近卫军的卫兵站岗时左顾右盼、东张西望，还时不时地自己溜达溜达。要知道，他们看守的是当今世界上最古老的皇室之一，拥有1000多年历史[奥特曼]的瑞典皇室，不过也是最平民化的皇室。 ​​​

123 :猫咪秀可爱,[萌]喵喔。 ​​​

124 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山[赞]下一个富庶的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬间的和解，使得西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统治的区域... ​​​

125 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

126 :【狮子座吸引人的10个理由】1、霸气，王者风范；2、默契，绝对的默契，不用说甚至只有一个小小的表情没有任何指令就全部为你奉上；3、只对你一个人孩子气；4、夏天的光芒和温暖并存；5、负能量不让人看到，忍耐力无敌；6、体贴；7、幽默感；8、又大气又细心不粗鲁；9、你是我的，是我的，我的，的。 ​​​

127 :是的，很配呢 ​​​

128 :狗狗被主人质疑了几句，情绪当场失控……在外受委屈也就算了，到家也木有温暖。看着块头虽大，其实也是个恃宠而骄的小公举呢？http://t.cn/RyMDjfs ​​​

129 :地铁蛮挤的，我前面一个妹子在发短信：“老公，早饭在客厅里。”我觉得这妹子挺贤惠。下一句大意：“你真的要为我准备嫁妆吗？”我觉得这俩人挺浪漫的。第三句：“我嫁出去之后你会挂念我想我吗？”我总觉得哪里不对。 ​​​

130 :亲爱的小朋友…你让我说什么好…… ​​​

131 :【红色涂装Acura NSX】改装项目清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 ​​​

132 :【美国黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 ​​​

133 :【早晚都要擦乳液】面部就不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤变得白皙嫩滑。 ​​​

134 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

135 :【9种食物喂出抗病宝宝】1. 营养酸牛奶：增食欲促消化。2.小米:富含vb,不饱和脂肪酸。 3.胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。4. 西红柿：含vc丰富。 5.豆浆：物美价廉的滋补饮料。6.苹果：含锌丰富。7.蘑菇：净化血液中的毒素。 8.苦瓜：增强免疫细胞活力。9. 黑木耳：净化肠胃你给宝宝吃了吗。 ​​​

136 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美 7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格13.爱讲道理 14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

137 :闲的无聊可以找找射手，双子，水瓶，天秤聊聊啊，他们思维跳脱，热情开朗，上一秒还在聊着时下最火热的电影，下一秒就可以跳转到昨天他家卫生间突然停电镜子里却倒映出了他的脸的戏码，再聊下去估计你连他隔壁老王用的什么牌子洗面奶都知道了。 ​​​

138 :好一个“愿赌服输”啊…… ​​​

139 :【个园】个园是清代扬州盐商建造私人园林，以竹石取胜，园名中的“个”字取自竹字的半边。园内的假山更是号称“四季假山”，游园一周如历春夏秋冬四季。其中秋山有一条扑朔迷离山中立体游览通道，它不仅有平面迂回，更有立体的盘曲，要紧记“大不通小通，亮不通暗通，直不通弯通”的口诀才能顺利走出。 ​​​

140 :【最容易变卦反悔的星座男】冠军（双子座：他们的主意变的太快）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

141 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

142 :位贵族小姐跳舞，这位小姐傲慢地看了普希金一眼，冷淡说：” 不能和一个小孩子一起跳舞．”普希金没有生气，微笑地说：”对不起！亲爱的小姐，我不知道您正怀着孩子．”说完，他很有礼貌地鞠了一躬，然后离开舞厅。 ​​​

143 :灶台上方是一整块玻璃板，方便搞卫生还能映衬户外的景象。 ​​​

144 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

145 :一位法国的艺术家就用金色和银色的纸张折出了各个精美的动物挂件，这些折纸动物逼真[可爱]生动，就像用真正得金属打造得一样。 ​​​

146 :【17Game宣布获《New Rosh OL》中国大陆代理权！】8月26日，17Game正式宣布与韩国著名游戏开发商Gala[可爱]xy Gate达成协议，获得《New RoshOL》中国大陆地区独家代理权。17Game曾多次与韩国网游公司联手多款经典游戏，而此次与GalaxyGate的合作，将进一步加强双方在中韩网游行业中的领先地位。 ​​​

147 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的[蛋糕]电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

148 :大学毕业他要出国留学，得知消息她没有挽留也没有微笑相送。他却主动留了下来，你，我输不起。他说。她笑着拥抱他，无法开口让你留下因为不能牵绊你的未来，亦无法微笑送你离开，我多么害怕，一旦分开便永无再见的机会[蜡烛]。我不是对你没有信心，亦不是自己不够自信，只是，不敢轻视时间和现实的力量 ​​​

149 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不[吃惊]断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

150 :月赠400分钟话费，国内电话免费呼。  http://t.cn/RwbpeVS ​​​

