不方便的面i 女/上海         加关注

懒

不想画画我想睡觉 上海·市光一村 ​​​

1 :#可口可乐百事可乐合体#我刚刚在【两大可乐合体，你想尝试一下吗？】pk中，选择了【想】，你也快进入话题表态吧！两大可乐合体，你想尝试一下吗？ ​​​

2 :再也不想当催场了（╯－＿－）╯╧╧一身汗 一个节目没看 满场跑╰（‵□′╰） 上海·上海财经大学 ​​​

3 :我刚刚在【明星读不读书重要吗？】pk中选择了【重要】，你也快进入话题#明星读不读书重要吗#表态吧！明星读不读书重要吗？ ​​​

4 :只不过是一个普通到不能再普通的人 ​​​

5 :❄复旦门口瑟瑟发抖 ❄ 不方便的面i的秒拍视频 ​​​

6 :看完春夏的访谈完全被圈粉了，这完全是我想活的样子啊 ​​​

7 :谁来拯救我的色彩 上海·市光一村 ​​​

8 :我的大鲵[爱你] ​​​

9 :狼炎小样 ​​​

10 :484因为我发的微博太少了，就被当成僵尸号了🤔所以每次微博抽奖都中不到🤔 ​​​

11 :双十一过后的我 ​​​

12 :真实自闭了……成绩差，找班主任看分直接说：活该你就这么点分……人缘差，从来没想过我也会有被孤立的一天……画画差，下下个礼拜画室考试就要踢人了，而我还是倒数水平……脾气差，在外面低三下四，回家逞能，伤害最关爱你的人或许从一开始我就是错的 ​​​

13 :希望美图秀秀可以多出一点化妆功能拯救贫民窟女孩[污] ​​​

14 :卧槽卧槽卧槽！蒲熠星上明星大侦探了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ​​​

15 :睡觉，睡一觉都会好的 ​​​

16 :为什么天天被骂 ​​​

17 :改变自己吧 ​​​

18 :今天是我的生日09月06日，来祝福我吧~ ​​​

19 :@ACTOYS ​​​

20 :吃个橘子吧[泪] ​​​

21 :[心] ​​​

22 :世界上怎么会有朱一龙这么完美的男人[允悲]入坑了入坑了 ​​​

23 :嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)明人不说暗话我就是想扩圈圈[doge]啊呀TAT本来图八效果很棒的！拍出来就……一言难尽[允悲] ​​​

24 :十年了……这画也留了十年还记得当时可劲儿问老师“北”怎么写 ​​​

25 :就猜到肯定又把十元和亚麻捆绑了！ ​​​

26 :刚刚看到一个花白头发的老奶奶没注意走到了拦车的杠子下面，保安也没注意按了放下杆子的开关，杆子“啪叽”一声落在老奶奶头上，感觉挺疼的，保安也吓到了，原以为她会捂着脑袋大声咒骂保安，可她却只是用手摸了摸脑袋，说“啊呀！对不起……我不该走这的，对不起！”像个小孩似的道歉 ​​​

27 :经过今天的事情我算是看出来了，你再努力认真，真的一点用都没有，老师不喜欢你，一切作废。明明民主选票14:4，老师的一句不算数一切为零，凭什么她是班长就可以轻而易举地拿走名额？凭什么她成绩不好老师还投票给她？凭什么她作弊了还能上？所有的委屈不甘只能咽下烂在肠子里 ​​​

28 :今天还是十分顺利的一天，现在去拿给他们的生日礼物快递啦 ​​​

29 :在这里谁都不认识谁尽情地吐露心声 ​​​

30 :做自己喜欢的事情就好啦干嘛那么在意别人的目光TAT ​​​

31 :#许魏洲的红包#哇！好运来袭！我抽中了@许魏洲ZZ 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！许魏洲ZZ 的红包 ​​​

32 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【包】惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

33 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【包】、0.19元等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

34 :#让红包飞# 刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡【动】、0.25元等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～ ​​​

35 :#三星GALAXY盖乐世的红包#哇！好运来袭！我抽中了@三星GALAXY盖乐世 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！三星GALAXY盖乐世 的红包 ​​​

36 :希望2018的每天都能在微博记录 ​​​

37 :#下微博赢小米MIX手机#我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“下微博赢小米MIX手机”，你也来试试手气 下微博赢小米MIX手机 ​​​

38 :我要当学霸！！！ ​​​

39 :哇！不知不觉关注秃九一年多了……从学姐的这张照片开始入坑，然后看着你从报菜名第一个视频到现在b站的阿婆主，哎呦，感叹一下时光[允悲] ​​​

40 :我想找个谁也不认识的地方就这样把自己埋起来……谁也找不到……#面酱养成记录# ​​​

41 :#面酱养成记录# 突然发现当个普通人挺好的 ​​​

42 :好想养只猫[泪] ​​​

43 :现在是15:50，我正在九院四楼的收费台对面冰凉的椅子上坐着……坐着……眼泪不知不觉不争气地流了下来……磁共振的结果并不好，医生看完片子，摇头叹息说道：“两边关节都错位了，要做手术了。”什么？做手术？这不可能的！我怎么可能会开刀？这是我得知结果的第一反应，使劲儿掐着自己的手腕，告诉 ​​​ 全文

44 :#面酱养成记录# 马上要到一个新的环境了耶！新的起点  新的开始！希望自己能好好哒(ง •̀_•́)ง既然做不了凤尾了，那就去争当鸡头好了[思考]我的一分梗啊啊啊[大哭]想想就心疼[允悲] ​​​

45 :@专注秃头九百年  哇哇哇！免费打印了一张秃九～ ​​​

46 :#超级话题#，我是第10个申请开通#北电侯亮平安危#超级话题的粉丝，还差87人就满足申请条件啦！大家快来帮我加快开通速度吧~http://t.cn/RSklLMl ​​​

47 :#超级话题#，我是第10个申请开通#北电侯亮平安危#超级话题的粉丝，还差90人就满足申请条件啦！大家快来帮我加快开通速度吧~http://t.cn/RSklLMl ​​​

48 :#面酱养成记录# 好累啊，突然发现自己什么都做得不好也不会，长得不好看，学渣一个，答应自己的事情一个也没有办到，做事情一拖再拖，就这样看着自己一步步堕落下去，好像有另一个声音对自己说：“看吧，你就这样了，无法改变了，看着自己堕落吧。”就这样一直逃避下去，对于未来茫然未知与无措，就任 ​​​ 全文

49 :说是说封杀，热搜占五条韩国娱乐 ​​​

50 :人生中第一次跑800米跑到去医院吸氧……太羞耻了 ​​​

51 :好烦啊，最烦的就是当你需要帮助的时候，旁人的拒绝与漠视，粗疏淡漠犹如是雪上加霜，无论是玩笑还是诚心#面酱养成记录#啊呀呀呀呀，管他呢，明天还是得要继续过呀，干嘛放在心上，加油( •̥́ ˍ •̀ू ) ​​​

52 :好累好累好累感觉每天付出和回报都得不到正比……管他呢……明天又是崭新的一天，加油！早睡#面酱养成记录# ​​​

53 :拖延症……一定要下定决心把手机戒了……加油……##面酱养成记录# ​​​

54 :今天生日就想艾特一下@蒲熠星 如果他看到这条微博每天扶一个老奶奶过马路[笑cry] ​​​

55 :张梦雪首金诶[good]#里约奥运# ​​​

56 :#电影君推荐#[害羞] ​​​

57 :#平安anson的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在平安anson 的红包中抽到了@有信打打打 提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～平安anson 的红包 ​​​

58 :#HannahQuinlivan的红包#天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被@HannahQuinlivan 和@細細粒ice 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~HannahQuinlivan 的红包 ​​​

59 :#王思聪的红包#一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在王思聪 的红包中抽到了@滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～王思聪 的红包 ​​​

60 :#斯内普教授一路走好#走好[蜡烛]最可爱的教授[微风] ​​​

61 :[哈哈] 来看看斯嘉丽和娜塔莉的相似点~ ​​​

