时尚女人邦盼 女/湖南         加关注

冬天已经到来，春天还会远吗？--雪莱

【女性经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果，可以防治发生便秘，避免盆腔充血；月经期间适宜吃的水果有苹果、无花果、草莓、西红柿，橘子、桃子、樱桃、枣、荔枝、龙眼、菠萝、石榴、葡萄，不要一次吃太多，月经期间避免食用的水果有梨、香蕉、柿子、芒果、西瓜、猕猴桃等。 ​​​

1 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

2 :【世界最快沙发车】澳大利亚悉尼市的卡姆登机场内，一辆沙发车以163km/h的速度打破了由来自英国所创下的148km/h最快沙发车陆地纪录。沙发车前方茶几上放着一盆水果，一个杯子和一本书，向前冲刺的时候还能确保这些东东保持平稳。 ​​​

3 :【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

4 :很多事情，不是你想做就能做，先要让自己有足够的条件。 ​​​

5 :If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. ​​​

6 :【职场人生价值】教授演讲时拿出20美元，问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过,又问谁要,台下依旧有人举手。教授说："我如此对待这张钱,你们依旧想要，是因为它没有因为我践踏而贬值，人生亦是如此。人生价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。 ​​​

7 :命运之门已经开启，他们的未来将会通往何处。你，就是主宰。 4月28日，全新资料片【极暗之时】开启。#恋与制作人# ​​​

8 :#玩微博赢X9手机#如此低投入高回报的大转盘活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了！转盘转起来，大奖快到碗里来！我参加了活动“下微博，赢vivo X9手机！”，你也来试试手气 下微博，赢vivo X9手机！ ​​​

9 :#掌阅iReader阅读分享#无聊度日是可耻的，看看这本《会有天使替我爱你》吧！让你的生活丰富起来！@掌阅iReader http://t.cn/RAPW737 ​​​

10 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

