-你毅哥哟 女/青海         加关注

你不干净我干净 你不恶心我恶心

Eternal Sunshine Of The Spotless Mind.蓝色废墟.空白诊所.清除记忆也抹不掉感觉.我有一点点喜欢麦式浪漫.晚安. ​​​

1 :朋友们好好养胃真的！！！要不然现在你还睡不了！！！ ​​​

2 :晚安[月亮] ​​​

3 :我觉得靠着自己来源于无知的自信去断言生活的琐碎挺可怕的，缺乏独立又毫不遮掩，教养不够又错误认识同时还总麻烦别人，自我矛盾又自感活的有态度，还真是挺可怕的，你我都挺可怕的。如果不了解一个人请别以自己的标杆和断言去评判或改变别人啊小张，你我共勉。晚安。 ​​​

4 :晚好[黄叶] 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

5 :孤独且快乐. 重庆·LeGrenieràPain(时代广场店) ​​​

6 :所谓沉沦.[雨伞] ​​​

7 :生活给你的总会是平息. ​​​

8 :晚安⭐️. ​​​

9 :总想让自己不那么丧 ​​​

10 :东苑食堂的辣子鸡拌米粉也太好吃了吧！！感觉未来365天我都要去沦陷了！！ ​​​

11 :晚安.🍪 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

12 :🖤 ​​​

13 :告诉你个秘密吧我就是那种夜里崩溃的人嘻嘻嘻.早点睡是因为我已经有半个月没有睡好觉啦因为每晚都要醒来好几次呀.别担心我白天还是那么快乐哟.💞 ​​​

14 :🍑 ​​​

15 :我不管我要和雪莉深情凝视！！！太好看了吧！！ ​​​

16 :I’d rather be . ​​​

17 :我 每逢佳节必生病哈哈哈哈！！ball ball 感冒抓紧好！晚安⭐️早睡有助于减肥！！ ​​​

18 :这种加了还没说几句我连是谁都不认识就要见面的我是真的有心给个饼阿[微笑] ​​​

19 :关于今天  大概是过的最糟糕的中秋节了.从早晨就感觉很不舒服 就被胃痛痛醒 醒来以后就开始恶心和腹泻 嗯是拉水的那种了 跑厕所跑到疲惫 在床上躺了一天 因为实在很没力气了 中午奶奶打电话有真的很难过 又想家又在生病 特别是奶奶很关心我的时候  然后就强忍泪水打完电话 晚上和麻麻视频因为生病就很 ​​​ 全文

20 :最近肿的像头[猪头]！！！！还睡不好！！！！！！！ ​​​

21 :🧡[黄心]💖 ​​​

22 :胃炎？？？？水逆吧最近！！！ ​​​

23 :长大以后最害怕的不是什么一个人做事也不是到了一定年龄却还没有遇到合适的人  而是被生活的琐事折磨后的暂歇 疲惫后一个人坐在某处那种忙碌后想找一个特别的人依靠却发现没有 是那种身边熙熙攘攘的过路人明明很热闹可是他们的快乐你体会不到 你的乏困他们也不了解 意识模糊又清醒  这种时候最想恋爱  ​​​ 全文

24 :还是结束了！最喜欢的还是always and forever.喜欢迈克尔森！喜欢大K！喜欢E叔！喜欢瑞贝卡小妹！芙蕾雅大姐！喜欢马赛尔！喜欢科尔！再见了！ 西宁 · 韵家口镇政府 ​​​

25 :什么时候你能喜欢我啊 西宁 · 韵家口镇政府 ​​​

26 :🥤 西宁 ​​​

27 :不p图是真的！ 西宁 ​​​

28 :想日落的时候回我们的家[黄心] 西宁 ​​​

29 :笑到断气哈哈哈 侃大山只服我大哥！！！跑火车的那张嘴就没变过！晚安。 ​​​

30 :离开图书馆的第一天想他！ ​​​

31 :啊啊啊 呀 是我是我 想我 爱我！ ​​​

32 :要不我的意思直接失眠通个宵？？？？？ ​​​

33 :若我是地狱的魔鬼 也是爱你的淘气鬼[紫心] 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

34 :19岁一个甜甜的开始🧡 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

35 :祝你生日快乐 ​​​

36 :希望你和我一样开心 重庆 ​​​

37 :关于电影的瞎评瞎记4 aventures de Reinette et Mirabelle.一直很喜欢侯麦的电影.以前一直以为侯麦的电影主题只能是谈情说爱了，后来看到双姝奇缘才明白.年纪相仿的两个女孩子在电影中的法式斗嘴却揭示的是道德的选择，关于生活的态度 生活原则展开的一系列有趣的辩论更多的是一种道德自省，是侯麦 ​​​ 全文

38 :轻轨一日游了解一下 重庆·龙湖时代天街 ​​​

39 :我也应该在淘宝上架  因为我也是宝贝阿！ 重庆 · 两路街区 ​​​

40 :我现在有点冷冷！ 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

41 :about life！ 重庆 · 人和 ​​​

42 :心事可以放在梦里 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

43 :最近好吗 重庆市高级人民法院(红锦大道) ​​​

44 :纪念  唯一一部三刷电影因为太喜欢刘波！我的新年愿望是遇到我的英雄刘波！ 重庆·西南政法大学(渝北校区) ​​​

45 :四季变得浪漫 睡梦变得轻快 生活有了温柔的坚持 　 西宁 · 大十字 ​​​

46 :他给朋友说  张毅洁落到我手里没有好下场 西宁 ​​​

47 :today. 西宁 ​​​

48 :还记得第一遍前任3的时候我在寝室唱了一晚上体面今天二刷的时候又唱了一路说散就散我这种没故事的女同学也只能唱歌了哈哈晚安 西宁 ​​​

49 :这是一组炸毛且没有滤镜的做作照片哈哈！ 西宁 · 韵家口镇政府 ​​​

50 :外面的世界.张三的歌. 西宁 ​​​

51 :我   超爱我妈的！ 西宁 ​​​

52 :智 爱 西宁 · 八一路街区 ​​​

53 :前几天晚上我做梦.梦到自己随便相了亲然后觉得对方还ok就说要结婚了.打电话给身边朋友.他们都蛮高兴的.那种我终于嫁出去了的兴奋.然后有朋友问我确定了吗.好像是梦突然醒了.关于这个我想了很久.嗯对我以前是想找一个对我好的人就算自己一点也不喜欢一点感觉也没有都没关系.至少这样表面看起来还是所谓 ​​​ 全文

54 :长图走一波！晚安。 重庆 · 回兴街区 ​​​

55 :天天吃和买哈哈哈 重庆·大融城 ​​​

56 :晚安 重庆·重庆市三峡广场步行街 ​​​

57 :解放碑俗气一日游哈哈 重庆·重庆解放碑(民生路) ​​​

58 :一只不爱p图的[狗] ​​​

59 :毫无改动的照片哈哈技术越来越炸 ​​​

60 :如下![下] ​​​

61 :心动-陈洁仪 原来就住在我心底陪伴着我的呼吸 ​​​

62 :毕业快乐！[绿叶] ​​​

63 :祝你生日快乐 ​​​

64 :I need hero！ ​​​

65 :她来听我的演唱会-张学友 [爱心] ​​​

66 :S越来越浪漫！ Sweet！ 想被爱阿！[爱心] ​​​

67 :听说-钟兴民  午安[枫叶]。 ​​​

68 :喜欢舒淇。 ​​​

69 :Yesterday！[甜筒] ​​​

70 :假装我们很温柔。[害羞] ​​​

71 :[裙子]喜欢就是看到他就想笑。 ​​​

72 :一个像样的情人节都没有过。 ​​​

73 :和对的人在一起就像是每天都在过生日可是我得不断告诉自己这样的人不该是我的。什么事情都会要先想到你，最爱吃的东西会想要分给你一半，只要你说你喜欢，我恨不得搭上半条命然后为你赴汤蹈火，你爱吃干果我就愿意剥壳剥到手疼，我明白陷入你的沼泽就再也爬不起来了。 ​​​

74 :男友力MAX的妹妹!超级喜欢!冷的时候都把腿搭在她的腿上。[害羞][害羞][害羞] ​​​

75 :大概又要一个人过圣诞了。[圣诞老人][圣诞老人][圣诞树][圣诞老人][圣诞老人] ​​​

76 :[爱心] ​​​

77 :我不会因为你眼里的物质你眼里的怜悯而爱上任何一个人! ​​​

78 :晚安。谢谢凯哥! ​​​

79 :帅! ​​​

80 :头一次用这么少女心的东西![害羞] ​​​

81 :因为小梅子真的是特别棒的妈妈，把好吃的都放在盒子里然后装到我书包里。[飞吻] ​​​

