一间客厅 男/江苏         加关注

高中浮夸狗进大学

是不是每喜欢一个平头男子角色在现实中恋爱的可能就会减少一半#谬论# 常州 · 嘉泽镇 ​​​

1 :你是宿舍楼下超市的小番茄除了水润，不怎么年轻一无是处 常州·常州大学西太湖校区 ​​​

2 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

3 :#阅读V时代# 2018你最喜爱的作家投票，他们用文字开启阅读的大门，带你仰望星空。微博读书助你表白你最喜爱的读书大V，参与投票，送你最爱的作家上C位！投票链接：2018票选你喜爱的作家 ​​​

4 :今天是我的生日11月21日，来祝福我吧~ ​​​

5 :分享图片 ​​​

6 :分享图片 ​​​

7 :是不是年轻人就应该瘦，难过 ​​​

8 :奶喝多了，尿知道紫皮糖吃多了，牙知道 ​​​

9 :市场营销是不是GG ​​​

10 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

11 :今天一天喝了1L+250ml的奶，奶了个够 ​​​​

12 :分享单曲Stephanie Says （@网易云音乐 ） ​​​

13 :#小米Max#发布会直播将在5月10日下午14:00准时开始#bilibili线上直播#不见不散！围观小米Max发布会 http://t.cn/Rq8y3q8 ​​​

14 :看我多好，给你机会忘记我 ​​​

15 :顶！推荐大家观看：【视频：【拂菻坊】5个会说中文的外国明星】 【拂菻坊】5个会说中文的外国明星 （分享自 @优酷生活） ​​​

16 :change it or keep it ,that is a question ​​​

17 :……… ​​​

18 :年年岁岁花相似，岁岁年年人不同 ​​​

19 :我分享了@清尘风子 的文章 陈粒、陈陈陈、弯女癌 ​​​

20 :分享海龟先生的单曲《男孩别哭》: http://t.cn/8srY3sh  (来自@网易云音乐) ​​​

21 :Sox大法好，入教保平安 ​​​

22 :我正在 #亚洲新歌榜# 为 @陈粒_ 的新歌 远辰 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

23 :被抛弃的美洋洋君，快去安慰她。。。by九宫格强迫症者。神似山下智博的皮卡丘。。 ​​​

24 : 再见了，我爱的和讨厌的 （阅读全文: http://t.cn/R2Q8EL7 下载LOFTER客户端: http://t.cn/R71s04w） ​​​

25 :人们多独立于世，没有永远的依偎 ​​​

26 :来自网易云音乐Android版·歌词分享 http://t.cn/R75QbMC粒粒 ​​​

27 :梦是包庇我的暗夜，凝聚一团 ​​​

28 :各位今个一别，不知何时再见，月考成绩不知怎样，好吧，我不禁有又头澿澿而泪潸潸了 ​​​

29 :嘿嘿嘿[可爱] ​​​

