你家喵喵也喜欢吃草莓吗 女/山东         加关注

我在傍晚的云端也在黎明的海底

今晚的别人vs今晚的我们 ​​​

1 :我的决定是：我不想去支教了那怎么联系实习的学校呢[顶] ​​​

2 :我：屁事都要发微博[嘻嘻] ​​​

3 :要落泪了！！！！！我现在觉得 这是一个节日了！！漂亮女孩信和书签还有漂亮的字我真的可以珍藏一辈子！高中奶奶送给我的本子是我用过最漂亮的本子这个本子我走到哪里就会带到哪里这个东西我也会一直带着的！！！！谢谢你的信 我也爱过节啦[泪][泪][泪][泪]@好吃的范 ​​​

4 :今天我的拳头是一只含苞待放的小fafa[拳头] ​​​

5 :孤独日常：唯一收到的礼物是班里群发的苹果 ​​​

6 :完了完了我现在冷汗直冒我在人家那里是一个彻底的俗人了我想找个地缝钻进去 ​​​

7 :我觉得我最大的毛病就是不会利用资源我想做什么事都不知道该从哪个平台了解不知道如何有效地获取信息比较更别说从哪里推进了一说这个那个我就一脸懵逼 大家都知道的我也不知道我可能就只会对着面前现有的工作进行我是这个时代的低能儿唉 ​​​

8 :分享图片 ​​​

9 :ᵕ᷄≀ ̠˘᷅Stay With Me ​​​

10 :过起拮据的流量生活互联网再见 ​​​

11 :我需要快点到1月 ​​​

12 :短短的一句私聊我我就知道有好事发生[doge] ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :我为啥觉得好帅了 ​​​

15 :我找了肥肠多的可爱头像我最近要频繁换头像了[ok] ​​​

16 :山师的招生信息网弄的跟莆田系医院的小广告一样 ​​​

17 :开始工作了 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :冬至吃饺子[二哈] ​​​

20 :我有点紧张 也有点想哭反正就是去年看着你就觉得你给自己已经不少压力了虽然你说你没有努力没有好好背什么的但是我觉得你已经非常辛苦了我有很多很多想说的现在也说不出来也不敢说更不敢打电话希望你在休息之前能学的再多看看[向右]@做大人可烦了 [向左]一定考的都会做的都对！！而且你写字那么好看阅 ​​​ 全文

21 :“Later!”The word,the voice,the attitude.I’d never heard anyone use “later” to say goodbye before. ​​​

22 :这个我要说你是我的Christmas cake  就很甜但是如果说你是我的除夕饺子 端午粽子 中秋月饼就 ​​​

23 :[爱心发光] ​​​

24 :Just stop You had me at”hello “ ​​​

25 :其实 ​​​

26 :给姐妹画的头像！🤓@Shawn22222 ​​​

27 :别人明确说了不想再说话以后还一直说废话还不停问人家为什么不理我这个不叫舔狗叫骚扰！！ ​​​

28 :Yes!!!!!明天马鹏程来找我玩！终于能化妆了！！ ​​​

29 :今天路灯熄的早 ​​​

30 :如果是我喜欢的人给我发语音 就算我不方便我也会刺溜下床找耳机或者转文字然后接着聊天 第二天还会偷偷听好几遍如果不喜欢的人： ​​​

31 :圆通！！！！！我就知道！！！！！ ​​​

32 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了我笑到胸疼我觉得肺快炸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

33 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

34 :我的画有粉丝了[嘻嘻]欲购从速 ​​​

35 :我爱上这个 ​​​

36 :我的爱情在哪呢？？ ​​​

37 :[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

38 :如果能什么都不管不顾我想以后生活的地方打开窗户就是海每天傍晚去海滩躺着看落日睡着了就死在海里边 ​​​

39 :我的夏天3.0 ​​​

40 :这种视频看了我就醒不过来了。 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

41 :辣鸡！ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

42 :一个冷知识：学校的路灯0:00灭 ​​​

43 :我的夏天2.0 ​​​

44 :我有一个女网友长得特别像包贝尔（我觉得包贝尔是顶可爱的 没有恶意）但是我不敢说 ​​​

45 :神清气爽 ​​​

46 :我太没原则了 ​​​

47 :我现在就在思考我毕业照怎么弄了 ​​​

48 :最近也太无聊了 ​​​

49 :感觉现在也是 ​​​

50 :现在不仅没有朋友一起玩连我说去找我妈她都不理我了 ​​​

51 :您在逗我吗？ ​​​

52 :？ ​​​

53 :好羡慕有朋友的大家啊！比如现在的夜路如果能有朋友一起出去走走就好了比如喜欢一个城市如果有朋友一起去就好了比如我心情不好如果有朋友一起去喝点酒就好了比如一个老电影如果有朋友一起看就好了比如一个兴趣爱好朋友也正好喜欢就好了虽然是说好朋友不一定要在身边不一定要及时出现但是还是 ​​​ 全文

54 :今年温泉计划泡汤 ​​​

55 :🍋 ​​​

56 :淘宝改名字改头像了 ​​​

57 :下午我就想穿睡衣去上课了 ​​​

58 :心里的声音如果能出2就好了！！！ ​​​

59 :啊啊啊啊啊朋友寒假都不回临沂了我需要朋友们的拥抱回血 ​​​

60 :关于考研我的疑问：1.到底怎么选学校？（有人跟我说先选城市再选学校，可是我觉得这样范围太小了吧）2.我也不知道自己现在什么水平，该给自己定一个什么样的目标？ ​​​

61 :我真的 好舍不得结束刘卫东老师的课啊[泪][泪][泪][泪]后悔一开始没好好听课 ​​​

62 :2019年清好两件事一是学习二是心气 ​​​

63 :买过一个东西复制了一段论文现在我的淘宝被封了 ​​​

64 :分享图片 ​​​

65 :我把一个原装搞成了很廉价的一个路边摊P2是我贤惠的舍友在帮我编耳机[doge][doge] ​​​

66 :噗哈哈哈……留中分感觉我老了5岁[鼻涕] ​​​

67 :唉 ​​​

68 :想哭真的是好久没见了[泪][泪][泪][泪] ​​​

69 :？ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

70 :今天又有两个小女生说我手硬（我手确实非常结实）我想起来前任之一曾对我说：你的手很糙但是唇很软我？？？？？？？？？去你[赛马] ​​​

71 :开心🥳 ​​​

72 :冲鸭！还有5篇了！ ​​​

73 :分享图片 ​​​

74 :分享图片 ​​​

75 :临沂下雪了我想家了 ​​​

76 :今天我的睡前愿望：1.身体赶快好起来2.以后舍友不要再在别人睡觉的以后再做瘦腿运动了[嘻嘻] ​​​

77 :问题来了那我到底多高呢？ ​​​

78 :身体也会很快好起来的！！！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

79 :我当时许愿 我宁愿三科都不过也想让身体一下好起来这个是过了？[费解] ​​​

80 :分享图片 ​​​

81 :我：一定要鼻头冻得通红才觉得舒坦 ​​​

82 :分享图片 ​​​

83 :今天太令人疲惫了明天还得上课 ​​​

84 :我哭我没怎么用的心爱的钢笔咋丢了[泪][泪][泪] ​​​

85 :我开始期待寒假了！（希望我不是三分钟热度） ​​​

86 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想学画画！！！！！ ​​​

87 :今天中午做梦梦见我们宿舍厕所坑里长了一个树过了一会树上有一个金丝猴过了以后树上有大象有一个黑组织想偷窃这颗树利用它屠杀野生动物我就拼死联系有关当局结果我在微博搜 一个大V都找不到全是卖片的 ​​​

88 :我比别人胖的原因： ​​​

89 :孟老师在线瓢嘴:( 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

90 :别的不说打嘴炮我杠杠的 ​​​

91 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我释然了 ​​​

92 :临沂海底捞开了！！！！（可是关我鸟事呢[嘻嘻]我不能吃辣不能吃牛羊肉不能吃海鲜 （🤬）） ​​​

93 :感到焦虑 ​​​

94 :我真是快烦死我自己了！我这个学期有20多篇论文我能怎么办啊 本来肚子里屁都没有肯定得抄啊！我抄着抄着又觉得无限懊悔就开始逃避玩手机玩上一两个小时接着抄我想捶爆我狗头 ​​​

95 :羡慕嘴巴好看的我妈说我的嘴是狗腚门子 ​​​

96 :我的周末就是无敌邋遢的两天脸都不想洗 打着哈欠扣着眼屎赶作业 ​​​

97 :我的日常：扣嘴 ​​​

98 :今天我可能快乐不起来了 ​​​

99 :我哭[泪][泪][泪][泪] ​​​

100 :分享图片 ​​​

101 :我的情况是睁着眼睛困的要死闭上眼死活睡不着 ​​​

102 :今天的愿望很简单别再失眠 ​​​

103 :[羞嗒嗒]放两张偷拍 ​​​

104 :刚才宿舍讨论历史的变迁社会的发展感受到了无边的黑暗和绝望一个舍友说 算了 人 左不过一条小河[good][good][good] ​​​

105 :刚才给我爸打电话 没人接 我还挺担心的赶紧给我妈打电话我妈说我爸在泡脚 知道是我打的 说 先别接 可能是要钱的喵喵喵？？？（这次真不是要钱的） ​​​

106 :我现在大三了写赢这个字的时候心里还会默念一遍 亡口月贝凡 ​​​

107 :因为我确实缺 ​​​

108 :暖气真是人间瑰宝呀！表扬暖气！ ​​​

109 :我真是太喜欢冬天了大风吹过来的时候我刚好可以把整个人埋起来刚出来的红薯 开杯的奶茶还有讲话都有好看的白气侧身睡可以在被窝里一头扎进我的毛绒玩具边晒着太阳边在靠着暖气的沙发上四仰八叉地午休笑起来脸颊碰到的眼镜是凉的掖到耳朵后面的头发是凉的嘴唇碰到的鼻尖是凉的推开的门把手是凉 ​​​ 全文

110 :补课的下午隔壁在练合唱路上有一个穿衣很好看的美少年在食堂前面的小姐姐递给了我一个夹子我就觉得今天无比美好 ​​​

111 :分享我的故事 微博视频 ​​​

112 :上完一节课用完了半只笔芯还一直被恶臭包围着我[生病] ​​​

113 :课初课末我的耐心 ​​​

114 :有耳机太幸福了 ​​​

115 :观察今天庆虎同学的一个变化[嘻嘻] ​​​

116 :hi:) ​​​

117 :今天一点都没有零下九度的冬天的感觉[失望]我都准备好到脚脖的大袄大围巾了结果一路被热得不行 ​​​

118 :经昨天发现的 到了聊城又回济南还有今天的 说完派送公司又收入了我[可爱]除了微笑还能怎样呢 ​​​

119 :太棒了！！！[中国赞][中国赞] ​​​

120 :贤惠舍友在线折伞[嘻嘻] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

121 :我眼皮实在是抬肿了 ​​​

122 :包丢不包损？？现在快递都这么霸道了？？？@圆通速递 ​​​

123 :？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？干嘛啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

124 :我哭了[泪][泪][泪] ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :我等的太苦了看来今晚还得失眠了 ​​​

127 :太美了实在是太美了@鹿人不是鹿- ​​​

128 :这个围巾真是太实用了雪来了我的耳机还没来 ​​​

129 :我好喜欢这个小鸭鸭好可爱鸭（还是鹅？） ​​​

130 :我有多想听歌：昨晚做梦梦见有人跟我说把袜子套在耳朵上能实现耳机和手机的特殊连接就能听歌了我就把袜子套在了耳朵上 ​​​

131 :我忘了说了我耳机今天没到我已经两天没听歌了我的灵魂已经脱离躯体了 ​​​

132 :“What kind of girl do like ?”“The kind without penis “ ​​​

133 :我买了个火锅蘸料桶来烫奶我可真是个小机灵[嘻嘻] ​​​

134 :也就还有八篇没写了吧[可爱] ​​​

135 :🤯 ​​​

136 :我真是捉摸不透猕猴桃这种水果差不多的硬度 有的我放一个多星期都软不下去有的我放了两三天就烂了？？？ ​​​

137 :我从小到现在都很不理解的事是叠被子（我会把被子铺好就是理解不了每天叠被子） ​​​

138 :小朋友怎么这么好玩啊 ​​​

139 :分享图片 ​​​

140 :今天能听歌了[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

141 :我一定要等一个愿意捧一束向日葵在路口等我的人等到50岁也要等[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

142 :美少女真的令人心旷神怡！！！ ​​​

143 :@刘一杭三三 是： 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

144 :大家还记得我上次去武汉遇见的美少年吗我酥了[嘻嘻] ​​​

145 :早睡的第三天希望今晚不要失眠了 ​​​

146 :关于 ​​​

147 :我大学第一次被10门选修课还有几个必修我也忘了20多个作业还要讲课还有什么玩意各种作业逼到怀疑人生 ​​​

148 :两处茫茫皆不见 ​​​

149 :爱你啊啊啊啊！！！@沙雕图 ​​​

150 :分享图片 ​​​

151 :分享图片 ​​​

152 :分享图片 ​​​

153 :我想听歌 ​​​

154 :分享图片 ​​​

155 :说的很对啊！ ​​​

156 :我耳机转接头放在耳机上早上起来还看见了出去打了个水回来就没了真奇了你[赛马]怪了 ​​​

157 :热死我了我快中暑了 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

158 :冬天洗澡太幸福了随时都能晕过去 ​​​

159 :我最爱看他吐出烟后闭上眼如释重负的样子更爱看他之后在我面前再也没拿起过烟的样子 ​​​

160 :佩小姐的奇幻城堡？ ​​​

161 :今年我不会再去盼望春天和夏天 ​​​

162 :现在流量太不经艹了吧！我不玩游戏也不怎么追剧正常下饭看紧衣缩食省吃俭用一天居然还是用了2G！我？？？？ 互联网再见 ​​​

163 :我给我爸打电话我妈问谁呀我爸说 要钱的 .....（确实是要钱的） ​​​

164 :我太喜欢这种笔了笔芯用成啥样一目了然 ​​​

165 :我一不在家我妈就做好吃的 ​​​

166 :[失望][失望][失望]这个天啥时候能跑步啊 ​​​

167 :每次跟我妈视频完说又学做了什么好吃的数着放假的日子问我缺什么寄什么东西我就会觉得这个世界我还有一块很温暖的地方我要努力啊 ​​​

168 :刚才我妈问我我大二还是大三了 ​​​

169 :好可爱鸭[可爱] ​​​

170 :我妈说我的小羊肖恩是黑脸驴🌚 ​​​

171 :冲鸭！我会健康的！ ​​​

172 :之前我的性格真是太讨厌了不知道算不算成长缺陷还没巩固好我就直接苦恼到底是不是真的爱我终日惶惶最后一拍两散我在改 ​​​

173 :关注我干啥？我又不需要 ​​​

174 :12月啦！！！ ​​​

175 :这个表情包我真是看一次笑一次 ​​​

176 :翻到好久之前一个比较甜的聊天 ​​​

177 :我想知道这首歌歌名是啥（我爱美美）我就去乱搜 Dingo bell(?)刚打完ding 出来一首歌我觉得会不会是这个结果一点进去咦…… 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

178 :我的爱[心] ​​​

179 :WastedWELCOME TO THE INTERNET 🤖 ​​​

180 :真的就是日有所思夜有所梦中午看了哈利波特午睡我就变成了霍格沃茨女孩了 ​​​

181 :我的选修课（这个是老师）[并不简单] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

182 :这个日记真是太棒了！！！！ ​​​

183 :2017年我抑郁了我挣扎到17年雾蒙蒙的年底一点力气都没有走在路上心里想18年会好的18年我承受的更多想都不敢想 19年会好吗 ​​​

184 :朋友给我推荐了一个博 我也支持可能以后同龄人的孩子都上幼儿园了我还没遇见一个人但是我觉得这样比牵扯着别扭着委屈着和另一个人生活要好太多我小时候我爸就家暴 喝醉酒以后就不讲理吵架打架我也不太清楚我妈为什么坚持到现在如果是我别说离婚了 杀人我都能做出来说是为了我 但是留给我的阴 ​​​ 全文

185 :午睡被吓醒的表现之一 （我从高中午睡就挺容易被吓的 很安静的地方突然有声音 比如扬被子 晃床板 蹭衣服 拖凳子拉抽屉什么的声音突然发出 我就会被吓醒 然后一个下午都会心悸 口渴 手抖 冒汗） ​​​

186 :大家的十九岁都有很多美好的值得怀念的事情我的十九岁什么都没留下我的二十岁也只是a piece of shit ​​​

187 :睡前一问 ​​​

188 :搞不懂为什么我这个一天吃三种水果一盒纯奶一盒酸奶一个维生素C中午晚上都吃蔬菜进一个多月不吃辣的人为什么会起口腔溃疡 ​​​

189 :？？？？可是我的头发昨天刚洗的啊？ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

190 :年轻真好啊刚才两个男生走过去一个男生抱着手机另一个男生说 你看她回你了吧！沙雕！抱着手机的那个男生一脸害羞笑 ​​​

191 :我：我去学习了=我偷偷去玩手机了 ​​​

192 :都是我[嘻嘻]谁还没当过👅[狗]呢 ​​​

193 :因为我大三了所以我们没有自习室了 我整个学期都没有怎么晚自习过所以我随便找了一个教室自习整个教室都乱糟糟的 大家都在互相说话我自己好尴尬啊 ​​​

194 :我对我的东西真是太不友好了[失望] ​​​

195 :我觉得别人叫我虎虎 小老虎 还挺亲切的 ​​​

196 :我的求生欲[作揖] ​​​

197 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是第一次见着急找女朋友去烧香拜佛的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

198 :牛奶涨了10块钱所以我舍不得买了[嘻嘻] ​​​

199 :我很难再去热爱生活了之后能做到 只能说是努力生活 ​​​

200 :之前抑郁的一段时间里写的一篇长博不见了[伤心] ​​​

201 :我的夏天 ​​​

202 :声音好听真的很迷人了不是说那种端着嗓子字正腔圆的播音腔就是你不经意地在讲一件事我就能在你的声音里做一场又一场的梦 ​​​

203 :能说出来的烦恼都不是烦恼 ​​​

204 :把裙子掖裤子里这个事我干了不止一次两次了[嘻嘻] ​​​

205 :Don't Say ​​​

206 :我也想当David的好朋友！！！！！我也没车！！！！！！！w ​​​

207 :烦死我了希望我的胸小两圈 ​​​

208 :受不了了宿舍越来越热了我快被烤干了 ​​​

209 :今天向生活妥协穿了袄子 ​​​

210 :是我[嘻嘻] ​​​

211 :分享图片 ​​​

212 :幺儿这个称呼 太酥了！！！ ​​​

213 :羡慕渴望长命百岁的人一定是现世有特别留恋的 才不愿意离开虽然我对我自己以后多长命没有什么要求但是我希望我的家人一定要长命百岁 我离不开他们 ​​​

214 :分享图片 ​​​

215 :耶！！！！！我妈同意我做双眼皮了！！！静等毕业！！！！！ ​​​

216 :今天说到相亲的事我妈说 你先从幼儿园把同学都筛查一遍 ​​​

217 :今日份悲伤 ​​​

218 :分享我的故事 微博视频 海绵宝宝片尾曲 ​​​

219 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么沙雕 微博视频 Tomorrow（剪辑版） ​​​

220 :戒戒戒都戒都戒都戒 ​​​

221 :✅ ​​​

222 :我冷到自闭 ​​​

223 :不知所措你倒是 给我点东西让我点啊 聊城 · 聊大花园 ​​​

224 :非常仙儿了[嘻嘻] 聊城·聊城大学东校区 ​​​

225 :Doesn’t Matter ​​​

226 :我想玩什么样的游戏： ​​​

227 :我真的是太喜欢@鹿子先森Hugsy 了 ​​​

228 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我有这么好看？（果然是没见过我的网友啊！） ​​​

229 :我枯了求推荐vpn[失望] ​​​

230 :今日份帅气 ​​​

231 :我爱暖气！！我洗的枕套放在暖气上烘了两三个小时就干了[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

232 :分享图片 ​​​

233 :沙雕网友2.0 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

234 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来看沙雕网友 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

235 :Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ​​​

236 :我对这个小翅膀的棉衣好心动啊！！！可是不能机洗[泪][泪][泪][泪] ​​​

237 :我：这个世界上好看的人怎么那么多啊 舍友A：因为人多舍友B：怎么就你不好看？今天我是流泪小猫猫头 ​​​

238 :不听点东西走路我就宁愿不走路[ok] ​​​

239 :旁边就是羊汤 我快馋哭了[泪][泪][泪]快点好吧！！！！！我太想吃羊肉了！ ​​​

240 :我现在超后悔把很多初中高中的照片删了现在什么回忆都没有了 ​​​

241 :我 很会在线找台阶[ok] ​​​

242 :我觉得吹[彩虹][喷气]的人真逗（来自心底的疑问）你咋那么多[彩虹][喷气]呢？ ​​​

243 :唉 真的是糗事真的会记很久我觉得这件事我会记一辈子小学运动会 我报了个跳绳班主任宣项目的时候说我是跳绳跑步50米（我发誓她中间没有停顿）于是 我就苦练了好久的边跳绳边跑步 我妈说 怎么还有这个项目 你是不是听错了我说 你别管运动会到的时候我不知道怎么稀里糊涂地上了跑道 我心想完了  ​​​ 全文

244 :我妈说 我小时候太皮了转学的时候新学校的班主任都不愿意要我 ​​​

245 :如果我当年可以再洒脱一点就好了 ​​​

246 :分享图片 ​​​

247 :我膨胀了hhhhhhhhhhhhhhhh（我爱她） ​​​

248 :路灯太亮了 影子跳出来咬了我一口天空把飞机扯成一条即逝的白烟一阵风吹过来 我落在了叶子上 ​​​

249 :操场怎么在唱玫瑰花的葬礼我是穿越回初中了吗？ ​​​

250 :作死大王就是我了吧[嘻嘻]今天腰刚好一点我就觉得今天天气这么好不如去跑步吧就跑了2.5公里我就歇菜了腰疼地走不动道了 ​​​

251 :我在教室大家都在学习的环境我就不想学习在宿舍大家拉呱的拉呱打游戏的打游戏我就能写论文写的噌噌的？ ​​​

252 :怎么全是国语的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！ ​​​

253 :我觉得之前买袜子送的恶魔笔带给我厄运了所以我把它扔了以后我会好运的！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！ ​​​

254 :古巨基和Josh的眼睛都真好看啊[羞嗒嗒] ​​​

255 :我可能也被下咒了[嘻嘻] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

256 :我今天下午 脑子太不在线了我上铺对我说她忘了带论文 我不知道咋回事听错了过了一会我发现我没带论文我说 我没带论文我上铺 那我正好回去给你拿吧我：什么？你要回去？你忘了带啥？我上铺：？？？我一进门就说我忘了带论文了上课了我：听课的老师不见了！我上铺：？？？刚才就走了啊 我们还 ​​​ 全文

257 :分享图片 聊城·聊城大学东校区 ​​​

258 :咦？司机呢？ ​​​

259 :歌荒了 ​​​

260 :睡了午觉醒了以后发现腰疼到死是在宿舍睡致使我腰疼[费解] ​​​

261 :你在干嘛？我在狼狈地删微博[嘻嘻] ​​​

262 :感觉好久没画画啦今日小雪 注意添衣🌬 ​​​

263 :我又想哭了 公车一路急刹车 疼的我呲牙咧嘴的 ​​​

264 :不顺心的时候不管随机到什么歌 都是不喜欢的 ​​​

265 :阿桔太暖了我爱他@废柴狐阿桔 ​​​

266 :今天恐怕是有点不开心 ​​​

267 :Annabelle's Homework[黄叶]秋天也快过去了呢 ​​​

268 :我今天像进城一样ins和油管太好玩了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

269 :完了 我是真的老了[泪] ​​​

270 :中药真的要了我的狗命[作揖] ​​​

271 :一天天的这叫什么事啊唉 ​​​

272 :就是我有一个问题哈一个地方本来不疼但是医生一使劲按就很疼（按正常的地方那么大劲也会疼）这个时候是说疼还是不疼啊 ​​​

273 :今天觉得不太冷就穿了一条裤子医生给我的处方其中之一是让我穿秋裤 ​​​

274 :什么都不想只想身体健康然后好好学习[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

275 :好了！ 转发够了！收！ ​​​

276 :恭喜我！！[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

277 :我的日常：刚提起笔决定写作业了 下课了 ​​​

278 :我后排的女生好漂亮啊[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

279 :[ok] ​​​

280 :到底啥病啊？一个小时看不完一个 ​​​

281 :这个冬天看到的第一份霜冻 ​​​

282 :本来想加点配音结果前面有这个玩意挡住了 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

283 :新锁屏[锁住][嘻嘻][嘻嘻] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

284 :以后我一定要把自己的房间弄上投影买最厚的窗帘每周末从傍晚就开始放醉乡民谣放到我和我的猫都睡着 ​​​

285 :舍友：羁绊 羁绊 什么？几把蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

286 :跟我妈视频说我腰疼得不行我妈说你小小年纪肯定不能是腰间盘突出啊我说我摸着我有点突出我妈说 闺女啊 这个玩意是摸不出来的 你人不突出你还腰间盘突出 ​​​

287 :今天腰疼得头晕 ​​​

288 :让我健健康康的吧！！！拜托了！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！ ​​​

289 :？直男都这样？偶像也不管用了？ ​​​

290 :我哭！！！！疼死我了 ​​​

291 :我的腰疼到我得这么砸 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

292 :我的腰疼到脑子直抽抽真的太难受了！ ​​​

293 :#王思聪抽手机壳送手机# ？？？咋回事？@微博抽奖平台 歧视微博会员？ ​​​

294 :这句话对我说了不止一两遍了[失望] ​​​

295 :@蜗牛睡眠App 给我广告费 ​​​

296 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​​​

297 :发现了一张之前的可爱照片[嘻嘻]传完微博然后从手机里删了 ​​​

298 :我用表情把脸挡起来显得很可爱但实际上表情下面的我是p1这样的[嘻嘻] （我怎么肥成这样了？？？p1和p2是一个人吗？）国庆到现在我没敢称过体重[顶] ​​​

299 :我发现了一个规律只要不是往死了磨皮的漂亮女孩一般真人比照片好看很多很多很多（因为我认识的漂亮的女孩不知道为啥都是真把自己拍丑了 一见到真人漂亮的我手足无措） ​​​

300 :就说我的腰疼有多厉害吧我拉个屎得站起来歇十次 ​​​

301 :今日份帽子一直在掉的大头女孩（ 我想起来了 这个女的就是在天才少女里面睡了我桃总的那个心机女老师[奥特曼]） ​​​

302 :吃饭也是有贤者模式的吧吃之前：不行我这顿饭一定要吃到这个！人活一辈子 不能吃到这个算什么人生！它看起来是那么细腻/那么爽口/那么嫩滑/那么松软…… 吃到它的人生 才能叫做人生啊！如果我不能随一次自己的心 那我这一辈子 也就太悲惨了吧！吃这一次会胖吗？是因为这一次胖的吗？不是 ！就是今天 ​​​ 全文

303 :我哭！[泪] ​​​

304 :p1：老女孩的美丽之道p2：这个真好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

305 :昨天晚上做梦梦见在机场我偶遇了一个特别温柔又很帅又很奶的小姐姐 我们两个一见钟情 还见了她的妈妈 我们在她家里接吻了\(//∇//)\（我很愣 所以就只是啵了一下嘴 她发消息问我怎么不回应她 是不是不喜欢她 我当时觉得哇哇哇哇哇好可爱呀！然后舔了一下她的脸）后来我要去迪士尼在门口排队的时候 ​​​ 全文

306 :今晚日常想念宫城良田 ​​​

307 :？？？？说好今晚11.30之前必须睡的呢？？？ ​​​

308 :我终于有空去看毒液了结果大家都在刷神奇动物在哪里了我：[嘻嘻]（C） ​​​

309 :佛了我自己都换好睡衣洗完澡了才想起来有快递 ​​​

310 :模仿地很不像的叶建楠[嘻嘻] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

311 :不知道是不是因为我是个怂批我特别喜欢看敢爱敢恨的洒脱女孩的微博日常发啥说啥我都爱看日常生气怼人我都会觉得 太帅了！可能会上升到 我望着天空心里想 我爱她 ​​​

312 :[泪][泪]等了好久！明天终于要去看了！ ​​​

313 :什么玩意？？？？我真是 越看越生气！！！！！你还中国本土土人呢！！！！！！把你也禁了吧！！！！！ 如果喜欢看外国的影视文学喜欢外国文化被喷崇洋媚外现在因为禁养中国的狗的政策居然被出台了？！？！什么sb玩意？？？？ ​​​

314 :我睡觉的时候受不了有写字声 鼠标声和键盘声 还有翻书声这些声音虽然很小 但是就会让我感到焦虑可能还有人喜欢这种声音睡觉 因为我看蜗牛睡眠里还有键盘声 翻书声的助眠我午睡睡眠特别浅 助眠的asmr不能有尖锐的声音 高低起伏的声音比如阐明 篝火 繁华街道这些 断断续续声音有高有低 我最喜欢听 ​​​ 全文

315 :我这两天腰疼到怀疑人生 ​​​

316 :我又不是那种什么模特专门拍衣服每天都不带重样的我就只是拍点自己喜欢的照片去年我有一双前面带补丁的小皮鞋特别喜欢就有人说你怎么又穿这双鞋我？？？？为什么我穿一次就不能穿了？？我家里开矿的？？我高中买的一个棉衣也特别喜欢大一穿的时候有一个高中同学就在说 你怎么还在穿这个衣服 ​​​ 全文

317 :不知道怎么选反正我是每张都喜欢[嘻嘻] ​​​

318 :The Wind I sent the letter by the end of autumn. 聊城·聊城大学东校区 ​​​

319 :大家好 我恋爱了⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝ ​​​

320 :[拜拜]写就完事了 ​​​

321 :昨天晚上做梦 梦见头发长长了我心里有点难过 想 不是吧…我才刚剪的呢…  ˚᷄⌓̉˚᷅ ​​​

322 :分享单曲grape soda ​​​

323 :外面大风刮的呼呼的我在宿舍里汗淌的哗哗的太热了 ​​​

324 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被我一个舍友笑死了她：丞哥请正面上我！我：丞哥让你坐上去自己动她：好的没问题！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

325 :嘻嘻嘻[嘻嘻] ​​​

326 :我舍友说我：有事叫哥哥 没事滚一边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

327 :啊！！好难选啊！每一张都好好看啊！ ​​​

328 :矮个子的苦难就是明明挺好看的一身衣服穿在我身上硬生生把我变矮了10cm[微笑] ​​​

329 :我妈说我肾虚☹️ ​​​

330 :可以但是没必要[嘻嘻] ​​​

331 :妆都化了拍就完事了[嘻嘻] ​​​

332 :今天改善伙食[嘻嘻] ​​​

333 :最近熬夜熬的腰真的好疼……早上拉屎都使不出来劲 ​​​

334 :[嘻嘻]视奸我微博的人应该挺累的吧毕竟每天这么多话 ​​​

335 :从明天开始我要认真学习了！！！把论文赶完！下个月我要去北京！ ​​​

336 :我有一个问题哈就是考研党们不是都买那种大水壶吗是在图书馆里待整整一天吗？那中午怎么吃饭？ 如果不待整整一天那是因为考研半天就喝那么多水吗？ ​​​

337 :[8]️好意思我也不知道为啥今天废话超级多 ​​​

338 :西校的澡堂坏了东校的更着急 聊城·聊城大学 ​​​

339 :你们可能都猜不出来这是哪里吧 ​​​

340 :到宿舍了 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

341 :我是吃了什么熊心豹子胆[嘻嘻] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

342 :这个鬼[母鸡][8]️破天气！！！！！草！！！！！一直雾霾一直雾霾！！！我都多久没跑步了！！！！！！我是真的想跑步！！！！每次满怀期待全副武装下楼再失望地回去！！！ ​​​

343 :不是哥哥不爱你啊！！ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

344 :我自己玩的很开心[ok] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

345 :别人弄捷径：看天气，看地图，查单词，每日总结……我的捷径： ​​​

346 :我实名感谢今天晚上韵达穿黑衣服的小哥哥我有两个韵达快递 有一个重新编码了另一个没有编码我去拿快递一个女的说 可能短信慢你等着吧（我内心：就算慢一个多小时也应该发了吧？）我说 我的件非常小 可能漏掉了什么的那个女的就说 你就等短信吧（当时人也不多我后面都没人排队也不忙 那个女的就到 ​​​ 全文

347 :这样我有可爱一点吗？（并没有  886） ​​​

348 :今天下午右眼皮一直跳我就很恐慌我一直下意识觉得班主任会突然进来抓我上课玩手机然后打爆我狗头（然而我们没有班主任） ​​​

349 :一块出去玩吗？我去接你 ​​​

350 :我在一堆人里面走不知道是哪个人身上是刚熄灭的烟味还有清爽无香洗衣液洗好的衣服的味道爱上了[ok] ​​​

351 :这个物流转运我就没太整明白 咋想的啊 ​​​

352 :建议添加川渝方言[ok] ​​​

353 :听南方的口音我一下就能被温柔酥倒[嘻嘻] ​​​

354 :啊！我这个人啊！如果讨厌一个人 就会觉得这个人这里不好那里不好啊这个怎么能丑成这样啊那个地方怎么那么别扭甚至可能我都觉得这个人有一种让我想赶紧溜走的味道如果喜欢一个人 我就觉得  啊 讲话怎么这么甜怎么这么温柔怎么这么好玩 头发怎么这么松软弯成这个弧度刚刚好 脸怎么香喷喷的 这些习 ​​​ 全文

355 :我哭！我失恋了！ ​​​

356 :分享单曲what is love 6 ​​​

357 :啊！之前看炎亚纶的分手吵架的对话我就被温柔到了！后来又刷到了跟拍采访他一天的视频 嘴角一直上扬今天和室友看了他的吻戏合集 我 脸红心儿砰砰跳不能自已（哈哈哈哈哈哈哈哈舍友也说看得受不了）（现在宿舍一起搜各种视频回看 越看越喜欢（舍友姨母笑：多好的男孩啊））也太会了吧！！！！[泪] ​​​ 全文

358 :给大家分享一个好玩的！象形文字app可以添加到键盘里𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀊𓀍𓀏𓀍𓁳𓁱𓁲𓁮𓃑𓃕𓃒𓃑𓃎𓃓𓃤𓄼𓄹𓄶𓆝𓆚𓆠很好玩啦！ ​​​

359 :上次看完复联3和朋友打电话她就跟我分析这次“死亡”的其实没有走反而存活下来的在下一次……当时就不太敢去面对复联4现在一想更不知道怎么去面对了是纠结于银幕上英雄的离去还是缔造他们的人在现实离去 ​​​

360 :分享图片 ​​​

361 :2018快结束了家人身体健康长命百岁万事如意[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

362 :跟我妈视频微信也有美颜功能了！ ​​​

363 :嘻嘻 ​​​

364 :我想撸猫！！！！ ​​​

365 :（呵 男人） ​​​

366 :哎呀！！我快闷死了！！都在刷毒液的梗一个都看不懂！！天天满课也没空去看！找表情包找了好久也没找到！我差不多就是这个状况吧！ ​​​

367 :啊啊啊啊啊！！我好烦啊！！贫穷使我烦恼！ ​​​

368 :每天说的最多的一句话就是我也太可爱了吧[嘻嘻] ​​​

369 :肥来辽 聊城·聊城大学东校区 ​​​

370 :万水 ​​​

371 :[疑问] ​​​

372 :家的味道是什么是清晨太阳升起来时一碗浓稠香甜的粥是街边小店对你口味熟悉的问好是拧开的一团火坐上的一口锅是菜刀和菜板利落的碰撞是香料的翻滚水开的轰鸣也是主料下锅的骤然沉寂是鲜美是酸辣是清爽是香醇是扑面而来的热气是急于送到嘴边的一声吹气是永远准备好的水果零食也是让你饭前不要再 ​​​ 全文

373 :今天我升级为VIP4了 ​​​

374 :抓好2018的尾巴[ok] ​​​

375 :犹豫犹豫犹豫犹豫！！！！！我真想穿越到一个小时之前打爆我狗头！！！ ​​​

376 :我困死了我还没卸妆我还在疯狂转发抽奖微博 ​​​

377 :让我中奖吧！！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷] 拜托拜托拜托 ​​​

378 :我在等一个结果 ​​​

379 :我自己真的把头发卷成屎 ​​​

380 :Coco的杯子里面闻起来像美康粉黛的散粉[费解] ​​​

381 :今天下午的一点花絮 ​​​

382 :打开美好的早晨 ​​​

383 :你们他妈的都是什么手速啊！！！[微笑]睡觉了 ​​​

384 :改变太难了就算是剪了短发还是要108遍每天告诉自己冷静冷静冷静不想不想不想我该报一个修禅的班 ​​​

385 :别人是吃一堑长一智也有人是好了伤疤忘了疼我是伤疤还没好就迫不及待再往前冲了但是我不能这样了哦还是要虔心的[祈祷] ​​​

386 :我觉得我可能属金鱼的不管我饱不饱撑不撑只要吃的在我面前我就能一直吃活活撑死也有可能因为我现在已经撑得喘不动气了但是我还在一直往嘴里塞吃的 ​​​

387 :孟露变了一丢丢😛 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

388 :终于！！！！！ 临沂·临沂汽车站 ​​​

389 :[嘻嘻][嘻嘻]我就知道我说七点到我妈六点就得去等我 ​​​

390 :我冻的！！！！腿都不会走路了！！！！！脚好疼啊！！！！！！！ ​​​

391 :呀！看我看到了什么！[绵羊] ​​​

392 :窗帘上面一股醋味车刚开始发动我就开始头晕了不知道是漏风还是什么的一直觉得凉飕飕的我的腿现在冷的发疼但是我还是觉得特别幸福好多天之前家里就一直问车票买好了吗几点走几点到的 就在商量到家的两天每顿饭都吃什么什么今天也都一直在问我 上车了吗到哪了几点到想吃什么 什么时候到 回家以后做 ​​​ 全文

393 :每个人提着沾着雨水没合拢的伞每个人采了一朵凝着露水的花 ​​​

394 :就算我废话多耶请大家爱我！ ​​​

395 :我在上课外面雨停了吗？ ​​​

396 :我又有点舍不得剪头发了[理发][二哈] ​​​

397 :我今天的眉毛状态自认为非常好[二哈] ​​​

398 :我是那种如果我主动了  我被慢待了被忽视了被厌烦了那么我就会当即判断 这个人不值得我喜欢 溜了溜了所以我就不主动了我就偷摸摸地喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

399 :这个算是可以维权吗？？（估计学校里的超市不会承认吧……觉得更不会赔吧……） ​​​

400 :我从来不会问要走的人为什么走也不会问为什么回来 ​​​

401 :今天也太冷了吧我脚那么容易出火的一个人拉了趟屎回来脚丫子冻冰凉怎么都暖不过来 ​​​

402 :昨天晚上12.00拍的衣服凌晨就发货了双十一之前的物流真的溜🤙 ​​​

403 :早上醒来 一想 我昨晚真是兴奋地过了头 楼道里两个女生这么早就走了A女生在唱歌B女生对A女生说 你小点声 别人都在睡觉呢我觉得B女生真可爱真棒嘻嘻嘻 ​​​

404 :事实证明：回家前一晚容易异常兴奋 ​​​

405 :今晚我的快乐源泉：@男德 ​​​

406 :因为我的长期拖延所以每天晚上舍友对我说的最多一句话就是“我给你报个时哈” ​​​

407 :分享我的故事 微博视频 ​​​

408 :和姐妹说的悄悄话\(//∇//)\ ​​​

409 :我不行了[衰]我好喜欢炎亚纶的故事啊这个算是破碎型人格吗从小这么叛逆 可以喜欢一个人同时也可以床伴不断劈腿三个人对对方都又甜又温柔我对这种渣男太没有抵抗力了完全爱上了 ​​​

410 :今日立冬🥟 ​​​

411 :我有一个习惯 就是把我想去的但是还没去过的城市天气加到列表里每天看看自己的城市也一起看了这些城市也算是有了一些盼头 ​​​

412 :我是下定决心了要剪头发了而且一定是要这周末回家剪（因为我家的理发店我卡里还有没用完的钱（没错我就是这么小气））但是我还有染发的没用完我本来想回家之前染了头发再见个朋友或者再拍点照片的看来是来不及了那我就染了头发自己看吧！（可怜（希望有人能找我玩）） ​​​

413 :不知道该发哪个所以两个我都发[嘻嘻] ​​​

414 :周三的情书 ​​​

415 :睡前一笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

416 :今日降温阴转小雨[黄叶] ​​​

417 :我妈太爱我了真的太太太太太太太太太太太太爱我了我有时候会想她这么爱我我压力很大的但是再仔细想想如果没有她这么爱我我早就完蛋了睡啦睡啦 ​​​

418 :我想剃头！！短港风的男头女头都行！想要那种打一眼看就觉得很冷漠与世无争的效果！大家有什么推荐吗 ​​​

419 :@做大人可烦了 ​​​

420 :记一次 挺不容易的电影 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

421 :晚安[嘻嘻] ​​​

422 :健康真的太重要了！！！！！[泪][泪][泪][泪]我刚才疼的真的耳朵一直耳鸣 也疼的喘不了气  两眼发黑我真的觉得我快死了！！！！终于好了！！！！健康就是幸福啊！！！！！！！ ​​​

423 :史努比太暖了 我爱他 ​​​

424 :忘了他吧 我偷我上铺电动车养你 ​​​

425 :爱上了[ok]  Lo Que Siento ​​​

426 :红枣干➕绿茶✅ ​​​

427 ::-) Cause You're My Zing ​​​

428 :释然了 ​​​

429 :我的黑眼圈和眼袋让我看起来像一个讨命的老鬼[拜拜] ​​​

430 :许愿：健康如意[祈祷][祈祷][祈祷] Have It All ​​​

431 :刚洗完头 我说 我快秃了我舍友：你是不是本来就这么秃啊我[疑问][费解][顶]🙂🙃😟😕🙁[大哭]😤🤯🤬 ​​​

432 :我舍友：什么是外援啊我：可能就是[母鸡]吧舍友：做[母鸡]就好好做[母鸡] 叫什么洋务的名哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

433 :事情往奇怪的方向发展了[嘻嘻] ​​​

434 :吃饱了晚安[嘻嘻] ​​​

435 :可能 ​​​

436 :想家[失望] ​​​

437 :[二哈][ok][二哈] ​​​

438 :算了还是想养狗了我觉得我能得到更多的爱 ​​​

439 :来自舍友的暴风攻击：我：“呜呜呜你们都欺负我这个萌新”舍友：“我呸 你头发都掉光了你还萌新” ​​​

440 :我要表扬我的粉丝群群主了！遇见一个对的人真的是非常甜了！！！！我太喜欢听甜甜的故事了！！！[泪][泪][泪][泪]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到图三的聊天记录中的这个图笑出声 ​​​

441 :我最近太需要甜了就是啥事都能哭出来 ​​​

442 :今天去拿快递的路上 想 我可千万别再说错码了取件的时候又是那个很好看的小哥哥说 怎么又是你如果是他拿快递的话那以后都会很开心的 ​​​

443 :我变了我变成了明知道自己是肥婆但是晚上还要吃面的破罐破摔的肥婆了[泪][泪][泪] ​​​

444 :为什么孟露一学习就肚子疼？？？ ​​​

445 :分享图片 ​​​

446 :涂成猪刚鬓染后使劲磨皮就完事！ ​​​

447 :舍友帮我总结规律：孟露一到九点就想睡觉一到十一点就想玩手机了 ​​​

448 :分享图片 ​​​

449 :今天取快递简直太尴尬了！！！我以为我有两个百世快递 就去百世窗口说了两个码说第一个的时候小哥哥没找到 我说看你短信结果取件码看错了 说成了手机尾号说另一个码的时候也没找到我就看短信 这个码说对了啊小哥哥说我再看一下你短信结果这个是圆通的！！我！尴尬死了！！而且这个小哥哥 ​​​ 全文

450 :因为裤子太厚了舍友提醒我走路有很多褶所以我选择走路不弯腿[ok][ok] ​​​

451 :世上只有妈妈好！！！！[泪][泪][泪] ​​​

452 :我加到小田的微信了！！ ​​​

453 :分享图片 ​​​

454 :#李咏去世#不敢相信……[泪][祈祷] ​​​

455 :上午好！秋天快乐噢[向日葵] 青柠 ​​​

456 :[失望]梦到了一些好幸福的事情醒了太失落了 ​​​

457 :选择困难症犯了[顶] ​​​

458 :我装帘子啦！午睡安全感爆棚！！所以要午睡啦午安[月亮] ​​​

459 :[嘻嘻]我[皮鞋][赛马]尴尬到原地爆炸了我走了半个多小时回宿舍发现我裤子没拉拉链 ​​​

460 :真的一心一意地对待病人和就知道吃回扣的真的差太多了希望有学医的朋友以后也要好好对待每一个病人啊[心] ​​​

461 :现在很多bot投稿的全是出轨绿帽撕逼什么的我关注了很多漫画博主这两年就看着他们和自己心爱的人从结婚回顾以前慢慢认识的点点滴滴 每天都在夸对方结婚很久还是像刚恋爱的时候一样再慢慢有了孩子都是非常幸福的妈妈怀孕的时候爸爸在一点一滴地记录观察学习照顾 彼此都是一心一意的好棒呀 ​​​

462 :一个沙雕舍群[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

463 :无论你多怪异我还是会喜欢你 我喜欢春天回暖潮湿的味道 转瞬即逝的樱花 不知道什么时候就旺盛起来的杨柳 盼望快点穿小裙子的急切心情 我喜欢夏天的暴雨 修剪草坪的青草香和轰隆声 躲进冷饮店的一杯抹茶冰激凌 抬起手摸到的太阳伞的滚烫 一头扎进海里的冰凉 海风没过耳朵的寂静 我喜欢秋天每一丝嗅进鼻子里 ​​​ 全文

464 :斟酌了一下还是决定穿睡衣出门 ​​​

465 :秋天太短命了[黄叶]苏四 demo ​​​

466 :我现在变成了没有晚安也能睡觉觉的大女孩了[嘻嘻] ​​​

467 :想剃头想出家[嘻嘻] ​​​

468 :今天一个朋友来找我问问题（太感谢这个朋友相信我啦！）晚上告诉我问题解决了 也和女朋友和好了丧了两天的我立马开心起来了！我虽然不会怎么处理人际关系 但是这几年学到的最大的经验就是有问题一定要好好沟通好好交流有时候可以耍一下小脾气吧 但是不要一直任性看到大家和爱人/朋友/亲人矛盾堆 ​​​ 全文

469 :要落泪了！！！不管怎么样！我以后都会开心起来的！！冲鸭！ ​​​

470 :我！被催更了！！[酷][酷][酷] ​​​

471 :颜色跟[大便]一样 ​​​

472 :[失望]感谢我朋友们今天真的被感动哭了 ​​​

473 :从此以后我是微博疯狂转发抽奖了[ok] ​​​

474 :想不明白我这么活泼可爱乖巧懂事认真生活好好学习天天向上善解人意的一个人你怎么就忍心伤害我 ​​​

475 :今天早上去打水前面一排人满了 我就去后面看有没有水我后面一个美少女和我一起进来可能也想一起去看有没有水我开了水龙头发现没有水就往回走然后发现美少女对我笑了！！！！！（就是那种发现没水再往回走 默契地一笑的那种）太美好了！！！ ​​​

476 :我！决定了！！！以后每晚！！11.10！准时睡觉！！！！11.20自动失联！！！！我要对自己心狠手辣起来了！！ ​​​

477 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收！！！！请让我中奖吧！！！！！！！！！！！拜托拜托拜托了！！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

478 :我是真的要穷疯了！我想中奖！ ​​​

479 :我也哭了[泪] ​​​

480 :如图[祈祷][祈祷][祈祷]！ ​​​

481 :[ok] http://t.cn/EzQBtKk ​​​

482 :做梦：只记得一个片段 前因后果都忘了我们飞速跑向一个生鸡店 因为追杀我们的人最害怕生鸡了 我们就把生鸡围在前面 但是追杀我们的人一直在门外徘徊 我们料想他也进不来 不知不觉就在里面睡着了醒来还是在这个店里 但是店飞速摇晃 大家各种猜测却不以为然我突然醒悟 这种摇晃的感觉是在火车上啊  ​​​ 全文

483 :[可爱] ​​​

484 :怎么肥事？？？ ​​​

485 :今日份的甜：舍友走过来摸了摸我的脸问 可以亲一下吗我说 可以然后就被亲了一下\(//∇//)\ ​​​

486 :有没有什么甜甜的歌推荐呀想听甜甜的歌 ​​​

487 :唉…… ​​​

488 :还行吧！就是路过楼下的镜子觉得自己肥肠可爱然后就是化了妆不能浪费！ ​​​

489 :我想长高啊！！！！！让我长到160吧！！！！！拜托了[祈祷][祈祷][祈祷]啊啊啊啊啊啊啊！！ ​​​

490 :我一定要改掉迟到的毛病[失望] ​​​

491 :做梦：梦见我们家和女娲一族还有xia（在我梦里xia这个字是一个厂字头加一个孬）人一族三族有一个相互牵制 但是又虎视眈眈的三角稳定关系但是在一个大雪纷纷的晚上 xia人族好像内部出现了纠纷 打起了内战 战火纷飞烽火狼烟 我们和女娲一族非常好奇但是一直按兵不动我下楼找邻居玩的时候发现楼下草丛 ​​​ 全文

492 :とっても大好き[哆啦A梦吃惊]ドラえもん[心]ドラえもんのうた ​​​

493 :要我一直[嘻嘻]吗？ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

494 :今天这组照片是我上铺冒死给我拍的[失望]我对不起她 ​​​

495 :今天我真是太尴尬了！！！！我的毛病是那种不太认人的人（我不太想承认我脸盲）平时上课走路啥的我也不知道我在想什么 要么玩手机要么放空 反正就是不怎么看人上次我去楼底下吹头发 一个当时我不认识的小女生特别热情给我打招呼 我也特别热情地回过去了 还聊了几句天 我回去以后还问我上铺是不是你 ​​​ 全文

496 :今天我 超可爱的[哆啦A梦吃惊] ​​​

497 :舍友临走之前对我说今天很好看哟！弄得我心情大好 ​​​

498 :做梦：梦见我去看中国有嘻哈结果gai说让我替他参加前半部分在60s环节我走了狗屎运 表现的还可以但是后来1v1的环节 我的拖延症犯了 比赛当天还没有写好词 我是第三个出场 他们唱的时候我就狂写词gai过来看我准备的怎么样了 一把夺过我的写词说“这就是你写的？你写的字也太丑了吧”我的词刚刚 ​​​ 全文

499 :我哭到现在[泪][泪][泪]@做大人可烦了 ​​​

500 :终于找到这个了！！我一年四季都喜欢洗澡烫烫的感觉其他人觉得正常的水温在我这里都是凉凉的看来电影里和男朋友一起浪漫的洗澡在我这里一般是不存在的了 ​​​

501 :今天心情超级不好奶奶最爱的电影我看到五分钟她埋头他抱过她的时候我就已经哭了 奶奶陪我说这个那个 给同学安利的店她很喜欢 还来跟我反馈班长还记得我丢耳机的事又有一个朋友喜欢我叨叨叨的自言自语不嫌我烦嘻嘻嘻生活也是很棒的！！ ​​​

502 :做梦：先是梦见我家的纠纷 所有人都吵了起来所有人都闹了矛盾起来 一家人在勾心斗角地争一个地方的开采权 我妈和我妈在生我爷爷奶奶的气 我爷爷奶奶在生我堂姐一家的气但是又不好发作 把着小孩这条线 最后感觉像是大势所趋 大家握手言和以后就一家人就去了位于空中花园的『便利食事处』 给孩子买 ​​​ 全文

503 :今天早上第一节没课舍友给我带了梅菜扣肉包子咬下去的第一口幸福的快哭出来了 ​​​

504 :I love you like peaches 🍑[星光] Peaches ​​​

505 :莫说了要落泪了 ​​​

506 :刚才一个电动车飞速掠过掉下来这个东西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是想笑 ​​​

507 :今天也太难过了吧来拿快递人又巨多还被大树枝咣当砸了脑袋 ​​​

508 :然后发现眼罩去了不该去的地方 ​​​

509 :今天中午是被臭醒的[费解][费解][费解] ​​​

510 :我问我舍友 我这样显肚子大吗……我两个舍友都：“emmmmm.......要不你吸吸肚子吧”我：“[泪][泪][泪]我已经使劲吸了啊！！” ​​​

511 :开启过冬模式[ok] ​​​

512 :我现在是喜欢听这种歌的恶俗少女[ok] ​​​

513 :瑟瑟发抖 ​​​

514 :我刚才 近距离 看见了一个漂亮的惊为天人的小姐姐看得我脸红心跳的 ​​​

515 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

516 :官宣了[嘻嘻][ok] ​​​

517 :太甜了[泪][泪][泪] ​​​

518 :我可能 对气味特别敏感现在真是快难受死了以后香水直接每天随身携带（我真是受不了人密集的地方了） ​​​

519 :那就这样吧[ok][嘻嘻] ​​​

520 :真是搞不懂大晚上穿一身黑站在跑道中间一动不动的抱啊亲啊的小情侣怎么想的啊[费解][费解][费解]等着被撞殉情的？ ​​​

521 :I'm In The Mood For Love - Vera Lynn ​​​

522 :分享图片 ​​​

523 :Palmtree ​​​

524 :我终于能这样撩头发了！！！耶！！！ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

525 :颜值巅峰是在卸妆之前[ok] ​​​

526 :今天要熬夜看老公了！！冲鸭！！！！！！ ​​​

527 :我最近真是太迷渣男了谁长得像渣男我就越欲罢不能[ok] ​​​

528 :分享图片 ​​​

529 :一个忠告：千万不要给你大学住宿舍的女性朋友送身高大熊扛过来扛过去一天天能让烦死 ​​​

530 :我们一起去摘点果子做果酱吧 ​​​

531 :发现了一个宝贝！！！等我的打字机到了我就用这个给你们打情书！！！ ​​​

532 :小孩子才做选择而我： ​​​

533 :[病毒][病毒][病毒] ​​​

534 :分享图片 ​​​

535 :呵 男人 ​​​

536 :那么问题来了到底是富态还是甜呢我到时候是不是得精修一下？[疑问] ​​​

537 :蹦床的同时其实也吃了不少狗粮呢♪( ´▽｀)  你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 聊城 ​​​

538 :我：被生活剥下了所有尊严 ​​​

539 :今天晚上第一次用我上铺给我的两个小卡子和我弯了吧唧的头发觉得自己想大喊一声：唐mun～！ ​​​

540 :刚才低头玩手机居然被晾衣绳给绊脑袋了挂个比我还矮的晾衣绳晾你个[拍卖]呢 ​​​

541 :两队人我真害怕我排哪队哪队慢 ​​​

542 :我觉得短头发在后面扎一小啾啾的女生好可爱啊⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄ ​​​

543 :有没有那种给美少年拍照的工作？？[疑问]我想应聘拍照助理就是日常给换换衣服什么的那种 ​​​

544 :五点提醒我看@甜薄荷绿 的视频[ok] ​​​

545 :新的周五祝： ​​​

546 :实名制想拥有这个车！ ​​​

547 :拍立得降价了！！！！然后我还是用不起[嘻嘻]886告辞 ​​​

548 :早上起来就这个噩耗 ​​​

549 :钟无艳 ​​​

550 :这个星期我的生活有了盼头！摇身要变成上世纪文艺少女 ​​​

551 :我现在还是看不得这个字 ​​​

552 :中国史老师出去抽完烟回来上课的身上的烟味真好闻[并不简单] ​​​

553 :宿舍里没个高个子真可怜 ​​​

554 :Hhhhhhhhhh 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

555 :说到体重 我想起来了我最近堕落的胖了很多了我们宿舍一个人比我高7cm，比我瘦7斤还有一个也比我高7.8cm吧，比我瘦两三斤流下了不争气的泪水最近一点减肥的动力都没有满脑子想着吃 ​​​

556 :我刚才 感觉被浪漫了一下舍友A要毯子 我没有毯子只有被子齐琪把毯子给那个舍友以后，我说我也要毯子齐琪问你毯子呢 我说我没有毯子只有被子然后我就被抱到床上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（她嘴里嚷嚷 比赛开始了吗比赛开始了吗 ​​​

557 :太冷了刚才宿舍有人问什么时候供暖了 ​​​

558 :有推荐耳机的姐妹吗[泪]我的耳机可能是真的丢了那我就 狠狠心 买个无线的吧入耳式的我带不了希望别太贵 ​​​

559 :睡前许愿！1.快点找到耳机2.梦见桃总 ​​​

560 :耳机一定要被找到啊！！！！我再也不敢乱放东西了！！！！以后自己的东西一定好好收好！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪]真的知道错了！！！！拜托拜托拜托！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！ ​​​

561 :耳机别丢啊！一定要找到啊！！！！！！拜托了！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

562 :事情是这样的之前陪一个朋友去帮一个印度的留学生办个什么证（这个朋友可能自己害怕所以叫了我吧）我就在旁边陪我朋友走也没说话后来加了微信然后这个学期就一直叫我出去我每次都说很忙但是就是一直一直叫我就这个周末就答应了但是我有点后悔，因为我有点害怕……（没有歧视的意思） ​​​ 全文

563 :李施德林的漱口水太辣然后又看知乎上说比那氏的会侵蚀牙酸？姐妹们有没有漱口水安利？ ​​​

564 :难受！！！！！ 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

565 :我快被气死了！！气的肚子越来越疼！这个绿茶婊！！如果有直男朋友进来看一下 教你们怎么辨别绿茶婊！！姐妹们评评理！这个是不是绿茶婊！首先说一下人：一个天才小女孩叫Mary，Mary的舅舅，Mary的老师。我要开始说了：一开始Mary的聪明犟嘴招来了老师的反感，直到看到她家长这么帅气以后改变了态 ​​​ 全文

566 :当我穷到揭不开锅的时候提醒我微博里还有13.08 ​​​

567 :操 ！希望我以后如果能当老师我的学生也有桃总这样的单身舅舅让我睡 ​​​

568 :反正笑就完事了呗 ​​​

569 :难受到下午旷课系列 ​​​

570 :我最烦那种闹钟响前几分钟起床非常大声喘气不知道用鼻子喘还是嘴喘也非常大声走路还一直用脚擦地也非常大声的人 ​​​

571 :希望肚子不要再这么疼了！！！！我愿意从现在到明年夏天一直不吃冰激凌！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！ ​​​

572 :🤧 ​​​

573 :我编的！我太心灵手巧了叭！ ​​​

574 :贤惠的小姐姐又在给我叠伞[太开心][太开心] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

575 :我也想嫁给朱亚文啊操！！！！！ ​​​

576 :大家微博出问题了吗？？？！ ​​​

577 :我今天不跑步啦保佑我明天来姨妈！！！！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

578 :姐妹的解决办法[ok]非常硬核了 ​​​

579 :左右夹击[微笑] ​​​

580 :我 快被 我旁边这个男的烦死了睡觉左右使劲摇摆 往我这边靠一直躲一直戳还这样醒着就敞着腿 就差劈叉了 我就坐一溜溜小边的座位战战兢兢 ​​​

581 :我太艰难了……我现在很害怕 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

582 :君が好きだと叫びたい 💕 ​​​

583 :车上有一个美少年！！！！！！ ​​​

584 :我快气死了修了二十多张图都呕心沥血超级满意本来要保存了点错了一个地方全没了太委屈了[泪][泪][泪] ​​​

585 :我妈看如懿传看迷了吧 ​​​

586 :可能这就是变老了叭以后打算一年拍一次一寸照 ​​​

587 :今天自己玩的也挺开心看见了加贺的美少年今天财运不太好希望是破财免灾秉承着化了妆就不能浪费的原则 上了点自拍 ​​​

588 :我的酒量非常不好了两杯梅子酒就 喝的我 有点脸红 有点冒汗心儿砰砰跳 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

589 :我有点傻没看清点了两杯梅子酒[委屈] ​​​

590 :我觉得这家把我修得有点过分我都不敢这么修🌚 ​​​

591 :[太阳] 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

592 :有姐妹也太好了！！！现在我每天都有早安情话！！！！ ​​​

593 :烤秋葵是我吃过的最好吃的零食没有之一！ ​​​

594 :“你的嘴巴好适合用来接吻” ​​​

595 :不知道这个照片是怎么拍成这么丑的…… ​​​

596 :我觉得我们宿舍打扫卫生真的很不合理，就两个人倒垃圾，其他人都是扫地拖地的活，垃圾一天要扔好几次，地不知道一个星期能不能扫一次就别说拖了，也不改改打扫卫生的值日。幸好有一个小女孩很勤快经常打扫卫生，要不我觉得我们宿舍就完蛋了。 ​​​

597 :Ring for sex[秘]️So in Luv ​​​

598 :真是卡着门禁点和电量到的家 ​​​

599 :我觉得我永远也不会喜欢小孩除非能给我洗衣做饭打扫家务捏肩捶腿不用陪着玩陪着学习并且永远闭嘴 ​​​

600 :香车美女人生赢家了[Aloha][Aloha][Aloha] ​​​

601 :二年级的小孩已经到我鼻子了……我姐一来就把小孩扔给我了这可如何是好…… ​​​

602 :“说完晚安明天也要记得说早安”[月亮] ​​​

603 :我太难受了我妈让我多喝热水 我也知道该多喝热水但是我妈每次每次给我做饭都是按照我饭量的两三倍给我弄我又每次都硬塞中间还一直给我塞水果零食妈妈呀我没有肚子喝热水了啊 ​​​

604 :分享几个课代表发言图一图二为优质课代表 ​​​

605 :这个也是太他妈的巧了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声 ​​​

606 :感冒真的太太太太太太太难受了 ​​​

607 :纪念我二十年来第二次吃毛蛋 ​​​

608 :原来有人是想看我的照片呀 ​​​

609 :[红灯]庆祝国庆[红灯] 临沂 ​​​

610 :从昨天感冒鼻子就没透过气喘会气都累的慌我觉得头疼可能都是缺氧却的我希望 感冒快点好 ​​​

611 :浓浓浓浓浓浓的非主流气息 ​​​

612 :hh 临沂·羲之公园 ​​​

613 :明天早上打算去买白粥和油条回家煎荷包蛋早餐太美好了！ ​​​

614 :这个世界对我很不友善了 临沂 · 凤凰广场 ​​​

615 :和儿子喝头锅糁的一天！因为早起（几乎没睡）感觉今天多了八个小时早上的世界妹想到这么多姿多彩！ 临沂 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

616 :我妈在给我做艾灸了…… 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

617 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了明明一个文艺的店一个大奶肌肉男真怪异哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

618 :俺们回母校了！ 临沂·临沂第三实验小学 ​​​

619 :这个不行啊…我胸就卡这了 ​​​

620 :大家为什么都这么懒？？？？ 临沂 · 人民广场 ​​​

621 :太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱！[母鸡] 临沂·滨河大道(滨河路店) ​​​

622 :日出了！！牛逼！！ ​​​

623 :真的两点给我打电话了[Aloha][Aloha][Aloha]是个狼火 ​​​

624 :我感冒了！！我阵亡了[骷髅][骷髅][骷髅] ​​​

625 :对了今天排了个很长且慢的队我唯一喜欢的 就是这个鸭屁屁了吧然后再分享一个我们家放在桌子上摆着 确实是个瓜 但是是一个长得很浮夸而且这么浮夸却从来没人跟我提到过的瓜 ​​​

626 :我他妈笑到翻床哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

627 :卧槽！！我好喜欢！！！买不买啊！！！！ ​​​

628 :真•直男思维 ​​​

629 :我的红格子裙已经有三件了可是我最近好喜欢这种风格啊 ​​​

630 :“你已经大三了！”“你是要穿工装的！你不适合这样的包了！”Ok,fine ​​​

631 :我爷爷说 他做梦梦见准备了最好的茶叶 然后给张国立 让他捎给毛主席 ​​​

632 :这道题的意义是啥 ​​​

633 :今天这是什么日子短短一上午我被放了两次鸽子 ​​​

634 :晒太阳啦 ​​​

635 :显得我像有狗一样，太有面儿了 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

636 :从我小学就在这里的臭豆腐！！！！啊啊啊啊啊啊啊 临沂·东方红影城 ​​​

637 :万水-李雨 ​​​

638 :👅 ​​​

639 :现在到我了 ​​​

640 :支付宝bug？我还在上课呢，我就去坐公车了？咋回事？@支付宝 ​​​

641 :“毛泽东的生活习惯大家都知道……对吧”我……嗯……完全不知道啊…… ​​​

642 :get到这个唇釉的好看！！ ​​​

643 :有点慌…… ​​​

644 :有的时候大家会发“啊啊啊啊啊啊啊**好好看！！我好爱！！**好好玩/好好用/好棒！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”我其实也不知道**是谁也不知道**是啥反正看着大家有喜欢的能尖叫的啊啊啊啊啊啊啊啊啊的事我就挺开心的 （晚安安！！！） ​​​

645 :拍的我心惊胆战的 ​​​

646 :Have It All-Jason Mraz                                  [黄心]🍋[黄心] 坐在购物车里 一个阿姨路过 说“这么大的宝宝啊” 济南·宜家济南商场 ​​​

647 :难受 ​​​

648 :它看了看我 然后朝我走过来 ​​​

649 :我还以为只有我喜欢这样呢 ​​​

650 :渐变色[Aloha] ​​​

651 :新买的好看的小裙子到了！！！开心！！ ​​​

652 :终于用到这个表情包了 ​​​

653 :如图 ​​​

654 :晴天快乐！Strawberries & Cigarettes ​​​

655 :我太喜欢当代史老师了光声音这么好听我听着课就着实心动让我们集体下课程的软件刚才说 “高兴的话我在家里做着饭炒着菜就能给你们讲几分钟的课”♪( ´▽｀) ​​​

656 :当代史老师的微信名一秒爱上 ​​​

657 :我对那种翻唱歌真是一点好感都没有把好好的一首歌给唱变味做作地绕108个音非得哆嗦着嘴故意扯不清个字萝卜青菜各有所爱吧我反正是真的欣赏不来就是求不要公放 ​​​

658 :歌荒了 ​​​

659 :今晚也太可怕了！！！我暑假还坚持跑步开学懈怠了不到一个月刚开始跑步就提不动腿 正常配速到1公里的时候居然开始有800米测试的累感跑完不到四公里居然出汗了太可怕了！！之前跑完5公里没感觉的我哪里去了？！我差点要被懒惰拖入深渊了 ​​​

660 :我！不能再当肥宅了！我要好好跑步了！！（今晚的月亮冻的我膝盖疼） ​​​

661 :今天莫名其妙收到一个人私信语音我刚才还在苦恼不能和大家分享现在我月底没流量斥巨资发视频给大家品品（想念我大侄子的歌声） 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

662 :我好久没扎两个丸子了 ​​​

663 :Bomb of Love ❣️[草莓]Would you walk with me today Would you shake my handWould you call my name Would you be afraid Would you hope me to stay 聊城·聊城大学 ​​​

664 :你们最讨厌被发什么？我最讨厌别人给我发省略号 ​​​

665 :昨晚梦见胡竣彭了重新上了一遍大学重新分班 他就坐在我左前方早上我不知道抽什么风就卸妆了 正好遇见他 我赶紧转过身去背对着他就特别热情跟我打招呼带着他在聊城转了一圈下午学校临时有事 必须得回去我就特别想难受我说 我不想回学校 我就快醒了 就见不到你了高考完以后看着他旁边比我漂 ​​​ 全文

666 :我想赚钱！！！！！ ​​​

667 :真的绝望了我以为猫有一个好的归宿了 结果又出问题了刘勇也应该是不要这个猫了我很想养它真的但是凭我现在的经济我真的养不起给它租房子这个那个的我真的负担不起我妈经常不在家我小时候我爸酗酒喝醉了我眼睁睁地看着他把一条大狼狗用鞭子打死了 现在虽然脾气好了点 酗酒也没有那么凶 但是过 ​​​ 全文

668 :左边是乳右边是洗面奶洗面奶又没有泡沫我今天才发现我可能已经抹错好几回了 ​​​

669 :可能这就是死直男叭 ​​​

670 :我卖月亮 ​​​

671 :中秋节快乐！和喜欢的人一起看月亮了吗🌕 ​​​ 聊城·聊城大学东校区 ​​​

672 :我随口一说！！！你就给我买了！！！[泪][泪][泪][泪]我少女心爆炸了！！！！！我变身桃子精了！！！！太好闻了！！！！我暴哭！！！！[泪][泪][泪][泪]爱你！！！！！@做大人可烦了 ​​​

673 :每次看电影前面都得有大头[微笑] ​​​

674 :长得好看真好长得好看穿烂大街的衣服不管什么版型自然好看我这种又矮又肥脖子又肩膀又宽阔腰也短胯大肚子肥的人 买衣服衣长袖长肩宽胸围详情评价穿上去的样子要不要买运费险得小心翼翼好好斟酌180遍这个世界真残酷 ​​​

675 :让人又哭又笑的直男（因为上次发的聊天图被渣浪和谐了 我就意识到我的聊天背景渣浪不让发） ​​​

676 :终于天冷了！终于可以穿秋天的睡衣了！我爱秋天！！ ​​​

677 :这个虽然双眼皮贴都露出来了但是我觉得真可爱所以我发了 ​​​

678 :微信换新头像新封面了[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

679 :我也可以这么可爱吗[泪] ​​​

680 :好吃到爆炸！ 济南·宜家济南商场 ​​​

681 :我要控诉这个人不光凶我还不让我学习 ​​​

682 :神奇 ​​​

683 :我天还没亮就起来了本来就冻地瑟瑟发抖宿舍厕所冲水的声音特别大突然隔一两分钟自己冲一次 我有点害怕 ​​​

684 :我把晚霜涂的像猪刚鬣 ​​​

685 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了我舍友让我赶快升级ios12，特别好用，特别顺滑我上铺：“什么顺滑？什么吃的顺滑？” ​​​

686 :你永远也不知道一个女生为了第二天的出门前一天需要付出多少努力[微笑] ​​​

687 :The Oogum Boogum Song-Brenton Wood ​​​

688 :我觉得我丑乖丑乖的 ​​​

689 :好巧！ ​​​

690 :[泪][泪][泪][泪]我就是哭了 ​​​

691 :每天挣扎着从午觉里醒过来简直太痛苦了 ​​​

692 :grape soda ​​​

693 :I love you like peaches 🍑 ​​​

694 :So in Luv ​​​

695 :Covered in your water and I’m feeling like a summer breeze [光盘]Electric-Alina Baraz;Khalid 聊城 ​​​

696 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个图我能笑三天 ​​​

697 :抓住了一个贼 ​​​

698 :分享图片 ​​​

699 :羡慕哭 ​​​

700 :我前面的女生头有点大 ​​​

701 :我吃相太丑了所以移步走廊没想到走廊人更多请问能有一个地方可以让我这个阔怜滴小吕孩课件吃个水果吗 ​​​

702 :哭了小田是第二了 ​​​

703 :这个也算是？中奖了？ ​​​

704 :我有点夜盲 下雨的晚上我必定踩水坑 初中的时候虽然很皮爱恶作剧的男孩一块回家的时候大家一路很认真的教我怎么看水坑感觉那个时候大家都很好每天的时间也很长 ​​​

705 :分享图片 ​​​

706 :？？？真的有人喜欢看美好的事物被摧毁么？之前看一个纪录片说为什么会有虐猫虐狗是因为人们存在一种越喜欢的东西越想摧毁记得是给人们发放纸张和边播放小奶猫小奶狗萌出血的视频 观察下来人们不同程度对手机的东西都蹂躏的很厉害那也不应该有摧毁的心理啊！对美好的事物不应该越想保护吗？！摧 ​​​ 全文

707 :我太有心机了为了让别人夸我我故意说“我好想变可爱啊”就为了等那一句“你本来就很可爱啊”嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻目的达成！！ ​​​

708 :我昨晚做梦梦见已经退役的我因为我突然获得了超能力被重邀出去领导一次保护[钢铁侠]的特殊任务这次保护行动各种突发状况我都预见过所以针对特工时间空间问题我都一一破解了完美完成任务萝卜有惊无险执行完任务萝卜对我表达了爱意 要约我出去但是我当时想 这样太对不起小辣椒了 这样是不对的我 ​​​ 全文

709 :我真实哭了补完颜色洗了一次比补之前颜色更浅啥玩意啊 ​​​

710 :勤快的舍友又在主动打扫卫生 ​​​

711 :🤨？ ​​​

712 :是无滤镜超酷的一天 聊城·聊城大学东校区 ​​​

713 :大家最近有没有心砰砰跳[爱心发光]？我之前分手 一两年都走不出来 一提起这个名字当时眼泪控制不住就下来了现在分手就 散了吧散了吧我 大概 有 三年多吧 没有过心砰砰跳了我以为遇见了 结果并不是希望遇见一个让我心砰砰跳的人！不喜欢我也可以！                           [皇冠]（许愿状：  [看看] ​​​ 全文

714 :@火箭少女101_杨超越 @火箭少女101_杨超越 @火箭少女101_杨超越 保佑我今天下午的考试都会都对！过过过过过！！！！ ​​​

715 :我很不喜欢不熟的异性关注不该关注的点说不该说的话你觉得开黄段子或者讲一些话很幽默但是我觉得很不舒服之前微博发自拍做了个调皮的表情好像是？有个说过话但是不太熟的人评论说你口活不错啊当时觉得特别恶心删了评论以后还被问怎么删了评论了恶心翻倍 拉黑了 觉得不想认识这种人如果是不熟 ​​​ 全文

716 :昨晚头发补完色我爱脏粉色 ​​​

717 :哭 ​​​

718 :我的问题又来了交换生/登刊/大创/竞赛……大家 为什么 都 这么 优秀…… ​​​

719 :我喜欢左[1]️的穿搭 ​​​

720 :我就只找到了这一个创可贴 ​​​

721 :我太可怜了叭连一个玉米都买不起了 ​​​

722 :我的这条微博就是为了破这个 ​​​

723 :我梦见我舍友睡了我 ​​​

724 :洗衣机每天不得不做自己不喜欢的事情它想抗拒却只能束手就擒在金钱的压迫下艰难前行它能做的 只有歇斯底里的呐喊 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的微博视频 ​​​

725 :我们宿舍一个小女孩真的是太勤快了超主动的扫地收拾垃圾（并且不是她值日）早起占座基本都是她了现在大家都出去了她在宿舍正在刷厕所能跟她一块生活太美好了[泪][泪][泪] ​​​

726 :梅菜扣肉的包子太他妈好吃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ ​​​

727 :穿着小裙子晚上去厕所会冷回来以后要赶紧躲回被子里秋天的睡衣好像没有带我发现我好像一直对什么事都是盼望它 害怕它 后悔它都怪自己不好吧本来就不优秀还终日惶惶 ​​​

728 :恭喜我们宿舍经过不断磨合六个人生理期终于一致了！ ​​​

729 :请夸我 ​​​

730 :我今天太厉害了居然出门了两次 ​​​

731 :阿珍爱上了阿强 ​​​

732 :我有一个问题就是大家为什么都这么棒 ​​​

733 :姐妹们有没有好用的身体乳推荐呀 ​​​

734 :“我想拉屎！！！！”“拉！！！”“可是我洗澡水都调好了！！”“那就边拉边洗！！” ​​​

735 :你们在看什么鸭 聊城 · 柳园街区 ​​​

736 :今天是一只居家鹿🍋[黄叶] 聊城·聊城大学 ​​​

737 :说的对！ ​​​

738 :对这个小皮孩我已经手动惩罚了[ok]@熙大人 聊城·聊城大学东校区 ​​​

739 :不知道大家用过曼丹的眼唇卸妆液没我已经用了三瓶了太太太硬了！！！号称哭不掉的kate➕kissme睫毛膏这个敷两三秒掉的一干二净而且虽然是水油混合但是特别清爽！！！每天边用边赞美它！！ ​​​

740 :我真的很少很少买化妆品了（也是因为穷）除非是用完了或者快过期了 要重新买换基本不买啥化妆品了更别说对啥色号的追求了现在都是攒着钱买护肤我和我妈都是一起交流抗衰老心得了唉……岁月 ​​​

741 :你永远也不知道别人耳机放的什么歌 ​​​

742 :？ ​​​

743 :我瘦下来一定很好看 你家喵喵也喜欢吃草莓吗的秒拍视频 ​​​

744 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 ​​​

745 :这个老师这么像他还这么能拖堂 ​​​

746 :我模仿了个人 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

747 :当我试图作为小女孩去撒娇时 ​​​

748 :玛丽黛佳的眼线笔太硬核了！！！我今天哭的 卫生纸擦眼中午带眼罩睡觉下午痒痒揉了好几下眼我眼皮又是单眼皮出油一天到现在没晕没掉没花！！！ ​​​

749 :我检讨这样不行我已经是个大人了不能跟家里任性了同龄人都开始创业了我还像个索命鬼跟家里要钱 还任性 以后应该是我妈跟我撒娇了（长大真的是好难过啊） ​​​

750 :我想起来一件事大概去年冬天我妈还搂过我睡觉来着今年暑假我妈怎么着也不搂我睡了我觉得我妈好久没搂我睡过觉了[失望] （今天中午要打电话问一问 想哭） ​​​

751 :啊……想要抱抱 ​​​

752 :[米酒] ​​​

753 :晚安 ​​​

754 :这都不行啊…… ​​​

755 :伸懒腰发现我的腿也太孔武有力了叭 ​​​

756 :[委屈] ​​​

757 :论拒绝一个喜欢的人有多心痛 ​​​

758 :大型相认现场 ​​​

759 :我们宿舍一堆人说好今天下午起来去学院学习 定了2.15的闹钟除了一个人中午没睡觉找男朋友去了除了我拉肚子肚子疼醒了其他人现在还在昏睡电钻哄哄的也还在昏睡 ​​​

760 :[失望][失望]想吃我妈做的小青菜想哭了 ​​​

761 :高中的时候经常每天都做那种有剧情的大片梦（有时候觉得都可以写成剧本）每天起床就给舍友讲梦 大一还经常做这种梦 但是大二下学期以后就做的越来越少了 今天也是醒来的时候脑袋沉沉的 觉得没有做梦 但是回忆了好一会突然想起来梦了什么是我不做梦了还是做梦越来越记不住了 ​​​

762 :昨晚梦见@NTC酱酱 字帖签售会……（买了酱酱的字帖当时想一定要好好莲好练字……）蛙桑在外面接待梦里的酱酱还没卸货和蛙桑拍照可以拍全身的合影 和酱酱拍照只能自拍蛙桑在客厅 酱酱在卧室 一般人不能进去但是我可以进去了 还和酱酱聊天 谈心但是我爸就进去闹事 说酱酱备孕这个做的不好那个做的 ​​​ 全文

763 :跟我斗？？ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

764 :明天这么尴尬吗 ​​​

765 :保佑我这周末考试成功！！！！！ ​​​

766 :我呢 是那种如果喜欢你 就会自然而然地想牵你的手 不由自主地想在你脸上啵一下或者会想靠着你午睡 捏着拜拜肉在后座就想揽着腰用耳朵贴着后背听你讲话看电影想懒在臂弯里一抬头可以被亲到冬天想两只手插在一个口袋可以把凉凉的脚塞在背底下夏天也想挽着比我的手凉一点的胳膊 挽热了就再换个地 ​​​ 全文

767 :我之前！先梦见被李诞 猥亵今天中午我又梦见被徐峥潜规则怎么回事啊我很危险啊 ​​​

768 :背带裙对我这种前凸后翘的小女孩太不友好啦[emoji]🏽‍♀️ ​​​

769 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我？？ ​​​

770 :好叭姐妹告辞啦 ​​​

771 :我肚子疼到腚眼子都无力 ​​​

772 :不让我学习的最大阻碍就是我吃完晚饭不想洗杯子不想洗碗 ​​​

773 :我的心心在砰砰跳 ​​​

774 :有人用过RCMA的的散粉吗？？？？？ ​​​

775 :我好想吃清清爽爽的蔬菜…… ​​​

776 :我太想自己住自己做饭自己吃了[泪][泪][泪]学校食堂太油盐太太太太重了！！！！[泪][泪][泪] ​​​

777 :忙碌的我 ​​​

778 :我现在有多害怕感冒听 录视频讲解的人有鼻音我都想把电脑拿远点怕传染给我 ​​​

779 :篮球场重新修了灯光一打过来世界が终わるまでは… (直到世界的尽头) 聊城·聊城大学东校区 ​​​

780 :20块钱也是钱！ ​​​

781 :夏日尾声（表白@切尸红人魔 ）Queen-落日飞车 ​​​

782 :啥情况啊…… ​​​

783 :我该备点胃药了…… ​​​

784 :太美好了！！[泪][泪] ​​​

785 :开学一个半星期我已经花了一个半月的生活费了[泪] ​​​

786 :我也太可爱了[8]️ ​​​

787 :我上铺修图惊人语录“头发太厚了能打打薄么” ​​​

788 :我太瘦啦睡觉枕着胳膊硌得生疼醒了好几回（不要脸） ​​​

789 :求安利好用的（平价的）电动牙刷 ​​​

790 :这个可爱鬼是不是喜欢我？@阿粪青 ​​​

791 :一开始为了拍刘海后来发现我有小灯灯 ​​​

792 :最近都很快乐可是快乐都不是我的但是我也快乐了 ​​​

793 :今晚跑步没带耳机跑到南头听说笑弹唱跑到北头听蝉鸣 ​​​

794 :年轻真好啊[泪][泪][泪] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

795 :今晚操场为啥这么这么这么黑啊 ​​​

796 :宿管阿姨太赶潮了！我羞愧 ​​​

797 :你丢的爱[黄心]正在看你[蓝心][蓝心]等待你认领[黄心]目不转睛 (Live) ​​​

798 :当我想努力微笑时 ​​​

799 :我还想再去宜家拍照…… ​​​

800 :最近怎么这么多失火的啊……大家天干物燥 小心火烛吧 ​​​

801 :[嘻嘻]QNMD ​​​

802 :999感冒灵好甜啊！！！！是不是改方子了！！！！怎么这么好喝！！！！ ​​​

803 :我都收拾包要走了一抬头这么多人来学习了一晚上没学习……整的我有点愧疚…… ​​​

804 :你们是怎么捏嘴都那么好看的？？？我让我自己吓得差点摔手机 ​​​

805 :我 ！真的！ 实名制 ！想找 ！可以一起探店（并一起拍照）的姐妹 聊城·聊城大学 ​​​

806 :分享图片 ​​​

807 :她不配用猫猫的毛巾！！！！！！！ ​​​

808 :“去学院学习就不要带手机啦”“不行 万一我遇到危险 得求救呢 我们学校最近人这么乱”“没事啊 你长得就很安全了”好[8]️ ​​​

809 :我好紧张啊…… ​​​

810 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我啦在看计算机的题里面的人的口音一道操作题全程把636讲成拗3拗（niu）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我跳戏 ​​​

811 :[泪][泪][泪]我爱豆太棒了！！！！！！！ ​​​

812 :这图太沙雕了我决定当一天的头像哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

813 :今天也是闹脾气的串哥 ​​​

814 :在这个各种段子都不能逗笑我的时代我因为早上看@刘一杭三三 笑的吃不下去饭 聊城 · 柳园街区 ​​​

815 :今日份超开心！再加一个原图！还有我上大学以来第一次看见彩虹桥亮灯！快让我在雪地上撒点野 聊城·聊城大学东校区 ​​​

816 :哥哥开心就是我开心！！！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

817 :麻辣串今晚就走了 再多看他几眼不对 应该说今晚去住豪华单人开放间了 不用在这里受某个人的窝囊气了[嘻嘻] ​​​

818 :快来看我家哥哥的盛世美颜！！！！都给我看！！！！都给我夸！！！！ ​​​

819 :我刚想说 麻辣串要陪我拉屎 ​​​

820 :你爸爸不要你啦！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

821 :我为我在这里的生气感到抱歉这是一条分割线以后这条微博 只讲快乐（感谢对我丧丧的小号的容忍的好朋友[泪]） ​​​

822 :我从现在开始没有好脾气[作揖] ​​​

823 :他应该挺舒服[嘻嘻] 聊城 · 柳园街区 ​​​

824 :可能是想上天[奥特曼] 聊城 · 柳园街区 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

825 :挑起了麻辣串的重担[强壮]！ 聊城·聊城大学 ​​​

826 :太机智了 ​​​

827 :迪士尼的电影一看就想拥抱接吻 ​​​

828 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽这个笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

829 :跟风涂@切尸红人魔 聊城·聊城大学 ​​​

830 :跟小孩说话太累了认认真真说个事话题能跟实际问题跑十万八千里 ​​​

831 :我真的是老了今天第一次体会到闪到腰的感觉昨天搬完宿舍到现在刚收拾完东西我累的腰疼的都躺不下去真的是老了啊老了啊 ​​​

832 :问大家个事镜子贴在门上不吉利？这是什么说法？？ ​​​

833 :哭了[泪][泪][泪]快递都还没拆的小鞋鞋就丢了 ​​​

834 :刘勇好像对我过敏 ​​​

835 :[泪][泪][泪][泪]现在才发现怎么是国语的啊哭了 ​​​

836 :分享一个紧挨着我坐的小朋友刚坐过来的时候看我 我也直勾勾地看回去低头玩手机还时不时抬头看我一眼 ​​​

837 :一张图证明我多[爱心发光]@小田··· ​​​

838 :我 是 真 的 佛 了刚才打滴滴我妈跟人聊了一路然后问 小伙子有女朋友了没想找什么样的啊妈妈！！！！！！！！！ ​​​

839 :[顶][顶]做不来 ​​​

840 :如果做爱要有背景音乐那就一定要Tomppabeats的[泪][泪][泪]每一首每一首每一首 ​​​

841 :落日飞车的每一首歌都爆炸好听[泪][泪][泪] ​​​

842 :这个人怎么还凶我呢[失望] ​​​

843 :我！ ​​​

844 :之前一直用美宝莲小金笔棕色现在只有红棕色玛丽黛佳的棕色只有海绵头我想用毛刷头的啊……选哪个啊…… ​​​

845 :我硬气 ​​​

846 :[太阳]️  It was summer when I saw your face             but like teenager runaway Rollercoaster-Bleachers ​​​

847 :今天补了色很开心！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

848 :说好要高产一波结果好几天没修图了太懒惰了（图也没有上次好了） ​​​

849 :小田的美丽是骨子里的美丽爱她 ​​​

850 :我不敢闭紧嘴 因为我右边的牙什么都敢碰 所以我略略张着嘴睡但是我睡着睡着 就不自觉闭嘴了一闭嘴一咬牙我就马上疼醒了今晚困的不行 但是疼醒了两次 ​​​

851 :这个不太好吧 ​​​

852 :收拾衣服收拾出来之前给我妈买的一个袄我一直以为我妈舍不得穿现在才知道我妈嫌太差了不赖穿我妈说我天天买这种衣服她扔都没地方扔我妈说我以后要是再买这种差衣服就呼我腚 ​​​

853 :上个学期我妈就问我有没有对象自从给我姐找了对象以后这个假期我妈各种问我 你有没有对象你怎么不找一个 好多好多次了 ​​​

854 :[熊猫] ​​​

855 :两支麻药有点上头 这个医生 真逗 刚打完麻药劲还没上来就开始突突突地钻麻药劲上来了也钻完了感觉我白挨了一针 ​​​

856 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打了麻药还这么疼啊啊啊啊啊啊 ​​​

857 :纪念我的牙神经 ​​​

858 :这次 ​​​

859 :这次 临沂·临沂市人民医院 ​​​

860 :我又双叒叕来杀牙神经了[微笑][微笑]大家保佑我这是最后一次杀神经！ （放个图） ​​​

861 :感谢锦鲤[鱼] ​​​

862 :分享图片 ​​​

863 :我连冬天的马丁靴都囤了……开学开始省吃俭用还债 ​​​

864 :你看我像开心吗 ​​​

865 :今天早上一个女生在路边吐 男生在边上玩手机 ​​​

866 :恶补了红高粱➕闯关东的后遗症 ​​​

867 :撑的看不见jio ​​​

868 :受不了我妈啦给我姐介绍完对象以后 天天问 聊天多不多呀 忙不忙呀 互送礼物没了啊 发展啥样了啊之前没发现这么八卦啊 ​​​

869 :像我这种在家的白天不轻易睡觉的今天实在无聊的开始睡觉了 ​​​

870 :现在是凌晨两点 我失眠了从2016年到现在念念不忘的电影就是陆垚知马俐 到现在单循的歌也是我等过一个人五年现在我最讨厌我自己的一点就是我太怂什么步子也不敢朝前走就算是有人在明确的站在前面走到阳光底下想拥抱我 我也得在暗处端详好久再去前前后后侦察个遍再小走两步稍稍有点风声之前一 ​​​ 全文

871 :[嘻嘻] ​​​

872 :[嘻嘻]我病倒啦以后好好吃饭老实戒辣 ​​​

873 :[白云]️ 摄影：@sudfj 出境/后期：@喵呜味儿的草莓樱桃养乐多 临沂 ​​​

874 :真是服了平时化完妆去打车门口一堆老头老太太顶着大油头大油脸穿睡衣出门拿个外卖遍地都是美少年 ​​​

875 :“拜托  小哥哥”“小哥哥？(/ω＼)”“对呀，你现在已经是个小哥哥喽”“唔噢～～小哥哥～～～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)”“一切都靠你啦 小哥哥 ”“\(//∇//)\～～～”“加油哦 小哥哥！”月灯りふんわり落ちてくる夜 ​​​

876 :我怎么老是觉得心慌空落落的 ​​​

877 :嘻嘻我现在能想起来的啊就是那个夏天的傍晚我等得快不耐烦 催你 你一直说快了快了在我回你消息的间隙你从我身旁走过来 歪着头 突然看着你的精心打扮和笑得明朗所有的不耐烦都变成了扑通扑通的慢声音从那以后啊我就喜欢夏天 ​​​

878 :我最怕人说的一句话就是 等我本来就是拴不住的两个人 明明知道走不到一起临分别前还要再给套上个枷锁 还要硬生生被一句话给吓住自己没有把握的事就不要去让别人替你耗了时间得就得不得就不得有什么等不等的呢等我这两个字一说出口 人差不多就走了我不等我从来都不想等 ​​​

879 :好想去听一次海龟先生啊 ​​​

880 :大连的vlog出来啦[摄像机] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

881 :我一走大连就下大雨了[嘻嘻] ​​​

882 :你就见过我浓妆和刚洗完的头发甚至连我家在哪里在哪里上学都不知道聊了几句话就开始说喜欢我说喜欢的不是我的外貌逗死我了 那你喜欢我啥小朋友就是小朋友 ​​​

883 :我对面的一对情侣 女生在很认真地说不行 鸡的销量很不好 牛奶的销量很不好 这些都不能养还很认真地讨论着规模啥的男生也很认真的听女生说着 我觉得 真的是很热爱生活的一对 而且认真努力好久 我才发现 他们是在聊游戏啊… ​​​

884 :今早被完美安排！ 烟台 ​​​

885 :平时挺严肃的一人现在挺好玩的 ​​​

886 :我突然想起来哈我一整天没吃饭了！ ​​​

887 :真的发自内心 想感慨一下年轻人 身体就是好啊！要多和年轻人相处！ 会变年轻的！ ​​​

888 :看样子今晚是包了！！ ​​​

889 :有胖友说我最近太安静了那我随风 奔跑 一下吧 大连·东方威尼斯水城 ​​​

890 :我太后悔昨天没去发现王国了今天完全不知道干啥看了巨齿鲨 真尬冻得我膝盖疼 ​​​

891 :我的伞丢了[伤心] ​​​

892 :大家还记得我去西安酒吧听过的一个非常好听的歌手吗？！我才刚知道他去了好声音！！！然后他居然被淘汰？？！？！我不服！！！！！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

893 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈遍地的东北口音太好玩了！！！！！每时每刻都像是在听段子以下对话请自觉脑补东北口音：走 咱们去星海公园儿啥玩意？七彩公园儿？那你早说吃面条子我就换身衣裳了啊这热的天 咱就该哪也憋去 回宾馆儿里憋着 ​​​

894 :晴天大太阳走过来 女骑警最近不出来大连人民好热情啊！！ 大连 · 人民广场 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

895 :[游轮][海浪] 大连 ​​​

896 :晕晕且疲劳的深夜睡前还不忘偷偷温一袋纯奶这就是健康的我 ​​​

897 :非常惨烈了[嘻嘻] ​​​

898 :哭啦以前有人天天对我唱呢[嘻嘻] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

899 :偷溜 大连·二七广场 ​​​

900 :排队三小时舒爽一分钟 大连 · 星海公园 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

901 :两个人一起跳的好浪漫啊 [泪] 大连·大连星海蹦极台 ​​​

902 :分享图片 大连·大连现代博物馆 ​​​

903 :分享视频 临沂·山东省烟台市芝罘区 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

904 :今天本来就坐了一天船和车想吐晚上标间没了还给升了水床我现在只想睡地上[微笑] ​​​

905 :六个多小时船一个半小时的车我差点想跳窗户太后悔没带晕车药了 大连 · 五一路 ​​​

906 :只能说在船上照片真的太高产了以后慢慢修慢慢发先发点不用修的自拍🤳虽然船票被收走了但是送到了大连站 大连 ​​​

907 :我以为我会是图一图二但事实都是 ​​​

908 :现在刚从海里出来 第一次觉得夏天这么冷我的下体已经没有知觉了 ​​​

909 :集意见选一个当头像（看画展遇见了作者本人） （窗户外面就是海） 烟台·烟台美术博物馆 ​​​

910 :游泳池后面的房子游泳池里没有水 烟台·烟台美术博物馆 ​​​

911 :分享图片 烟台·养马岛 ​​​

912 :吼吼吼 烟台·养马岛 ​​​

913 :恭喜孟孟正式出玩第一天喜提大姨妈[嘻嘻]（ctmlgb[微笑]） ​​​

914 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

915 :恭喜孟孟喜提睡前故事 ​​​

916 :终于下车了！！！！！我真的快委屈死了！！！！！有空调真好！！！！！！ 我爱空调！！！mua！！！！ 烟台·莱阳火车站 ​​​

917 :谢谢您嘞！ ​​​

918 :没有空调只有破风扇的火车了解一下[微笑] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

919 :收拾出来这个[嘻嘻]回不去啦 ​​​

920 :很期待了 我要走了既然我要出去玩了 大家一定能猜到[嘻嘻]对 我他妈的又是这几天来姨妈 ​​​

921 :李佳隆越看越让人心动啊[泪][泪][泪] ​​​

922 :我啊 我应该说了好多好多好多次了我羡慕除草人被泥土渍沾染的奶油黄渐变色长裙撞色的粉色围巾一顶可爱的大草帽走过的地方都留下炎炎夏日下青草香 ​​​

923 :我是老了吗今天去看牙 医生直接问我 没有要孩子的准备吧我？？？除了早上的小肉饼一整天没吃过肉没吃主食了现在饿的飘飘 ​​​

924 :啊啊啊啊啊啊啊啊弄完了为啥这么疼啊！ ​​​

925 :以后我要吃了东西没漱口不管吃了什么吃了多点就让我挨揍 ​​​

926 :今天的麻药劲有点上头 ​​​

927 :拜托拜托拜托[祈祷][祈祷][祈祷]保佑不要杀神经！！！！！！！ ​​​

928 :不要杀神经不要杀神经不要杀神经[祈祷] ​​​

929 :又到了口腔内科[泪][泪] 我现在紧张到腿软 ​​​

930 :今早五点多醒了去拉肚子不到六点就醒了睡不着了现在紧张➕害怕希望今天不疼！ ​​​

931 :今天一直在源源不断地放大臭屁我刚才就用手堵着屁股然后闻手真的快呕了 ​​​

932 :今晚有[1]️、、丰盛 ​​​

933 :分手炮是戴九莲发明的吗 ​​​

934 :你看我像开心吗 ​​​

935 :不死心 ​​​

936 :今天弄点（锅）罐头 ​​​

937 :[失望]烦突然不想出去玩了 ​​​

938 :这么神奇 ​​​

939 :暑假第一次12.00之前睡觉了！！记录这个神圣的时刻！！！晚安木马！ ​​​

940 :我正在压腿一个男的在我对面咣地一声把脚担到杠上我的妈耶……这个味啊…… 速溜 ​​​

941 :最近咋回事啊疯狂长痘感觉回到了初中 ​​​

942 :今天流汗有点多我一撸腿猜怎么着不光焦黏黏还撸了一手灰 ​​​

943 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁不是呢 ​​​

944 :今天刷到了一个好玩的 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

945 :问山风你会回来 🚞夏天的风 ​​​

946 :[白云]️ ​​​

947 :清早起床第一句大喊一声旺旺！ ​​​ 临沂·正宗姜家沂州糁馆(沂州路店) ​​​

948 :一桶奶粉能撑几天？ ​​​

949 :高一vs高三（我高中在干嘛） ​​​

950 :还有 大概 三四组图吧拖到现在还没修我真是 玩手机都懒了 ​​​

951 :掐指一算出去玩的日子又要来姨妈[微笑] ​​​

952 :如果我把id改成每天都在不开心会不会如果我有天发了开心的东西也会先看到id觉得 这个开心很假 ​​​

953 :今晚上厕所超乎寻常地频繁我就想 我吃的药会不会利尿但是我又想 我为了吃这把药喝了快一缸水了喝到想吐 能不尿多么 ​​​

954 :我的肠胃是真的太差了！！！ ​​​

955 :我好想把头发染回来啊可是都说紧接着染特别伤头发也伤头皮是身体健康重要呢还是好看重要呢[失望] ​​​

956 :太完美了！！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

957 :今天我要自己做小龙虾吃！ ​​​

958 :是有毒吧 ​​​

959 :大家是觉得我太丑了不愿意理我了吗 ​​​

960 :我已经尝试平静了[微笑][微笑]真TM后悔怪不得我右眼皮跳 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

961 :怎么越看越低端非啊这个和粉色配吗 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

962 :现在是你们的肥猪流女孩 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

963 :现在深夜10.12我在做头发 ​​​

964 :分享我的故事 微博视频 ​​​

965 :粉色掉的那么快！半个多月染一次真的挺花钱的哈 ​​​

966 :大家好请再看我可爱（油腻）的黑发最后一眼！ ​​​

967 :我是那种 如果我睡多了 该起床了 我被叫 我很感谢 也会乖乖利索地起床但是 这个时间我应该睡觉我被吵醒或者被叫 或者 我已经定好闹钟被提前叫了 那我的起床气能持续到下一次我睡饱今天去姥姥家吃饭说我表姐长得也不好看 都24了 让赶紧找个差不多的人谈谈嫁了为什么不好看的人就不值得拥有自己圆 ​​​ 全文

968 :下周 又要 去 口腔内科了……[骷髅][骷髅] 临沂·临沂市人民医院 ​​​

969 :笑出声哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

970 :今天是 和美少女开心的一天！！！！！ ​​​

971 :我好想吃炸串卷煎饼啊！ ​​​

972 :今天是开心的面基女孩！！Rollercoaster  喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的微博视频 ​​​

973 :今天跑了个🤙 ​​​

974 :Burgundy Red (勃艮第红) ​​​

975 :又是一天的快乐肥宅 ​​​

976 :逛一个小时街和跑一个小时步我选择跑步 ​​​

977 :水兵月的手像山竹[馋嘴][馋嘴] ​​​

978 :啊哦……[骷髅][骷髅] ​​​

979 :又是一天的快乐肥宅 ​​​

980 :[彩虹]       So I’m counting to fifteen,counting to fifteen ,counting to fifteen HEAVEN-Troye Sivan ​​​

981 :🤔 临沂·临沂四中 ​​​

982 :世界变得太快了桃子梨啥的都五块钱论个儿卖了水果吃不起了 ​​​

983 :部署！ ​​​

984 :啊哦…… ​​​

985 :分享图片 ​​​

986 :[彩虹] ​​​

987 :唉真的没有那种头脑和热情去应付社交明明着急也不知道该怎么开口心里思来想去就是找不到合适的说法也只会自己瞎抓耳挠腮被说 我没有感觉到你对我特别的喜欢当时有点委屈 但是有什么委屈的我确实不知道该怎么做 现在已经不知道该怎么自然而然地表达喜欢之前会想 走走吧可能就会遇见合适的 ​​​ 全文

988 :真的我今天开始就不吃辣椒了 ​​​

989 :分享图片 ​​​

990 :我是个吃鱿鱼圈把油炸外皮剔下来的讲究人 ​​​

991 :最好听的声音是 喜欢的人啪呲开了一瓶可乐递给你 ​​​

992 :真的不能怪我胖了实在是我妈做的饭太好吃了 ​​​

993 :我最近好喜欢看那种弱智玛丽苏镜头台词配弱智玛丽苏bgm啊！！！！！ ​​​

994 :分享图片 ​​​

995 :略诡异不 ​​​

996 :大家好是这样的我现在正在躲在厕所偷偷笑为什么呢因为美少女让我快乐 ​​​

997 :是这样的我今天什么运动都没做午饭比平时多吃了半盘饺子晚饭吃了一盘虾一大碗绿豆饭（比我脸盘子还大的碗）扣了一瓶老干妈里面的所有肉半个哈密瓜半个凤梨还有我已经撑的不行了我还坚持喝了一包奶所以我就变成图一了今天拍照还因为我太胖受了限制所以我还能回到考试周之前的身材巅峰吗当然如果我 ​​​ 全文

998 :粉一波哥哥的大眼睛 @曾舜晞Joseph ​​​

999 :我一方面一点都不想打开赞和评论都是在别的微博底下评论但是我看到表情包斗图的微博我想评论的小手指头就是不服输！ ​​​

1000 :今天多吃了两个猪蹄一个鸡蛋羹还有一杯可乐三根油条我就提速到6分30秒结果跑到4公里就岔气的不行了 ​​​

1001 :我的妈耶……就是这种健身场的石板路一个女的在地上劈叉而且整个人趴在地上……而且有个老头还踩着她背让她再低点…… ​​​

1002 :笑一个吧[星光] ​​​

1003 :我就说怎么这么好看了！！原来是新的滤镜自动给调到80了！（正在一张一张地改回来（改到40-50）） ​​​

1004 :我还想再发一波照骗！不过真的很骗！！太骗了 完全不是我了 ​​​

1005 :不想浪费化妆之做作自拍2.0 ​​​

1006 :死亡视角 临沂·临沂市人民医院 ​​​

1007 :绕个线都是爱你的形状！！晚安安！！！ ​​​

1008 :今晚有迎着河面吹来的腥腥凉凉的风刚割完的青草香半湿透的短袖贴在腹肌上玩滑板的美少年转的缓慢的风车和以及还有拉着低音炮震撼全场的路霸——中老年竞走团 ​​​

1009 :有毒吧我跑步呢 给我看这个？ ​​​

1010 :大家知道那种拍的沙漠里啊荒野里啊那种热的人精神恍惚飘渺的镜头吧我一直以为是种特效我昨天就真真见着了等公车的时候往远处看立马觉得自己身处在无人区沙漠里分分钟要杀死我而且放着凄惨空灵的bgm的镜头里 此时此刻我需要一根烟和一壶水 ​​​

1011 :我昨晚做梦梦见我是玛丽苏文学的女主了！！！！！！！ ​​​

1012 :[微笑] ​​​

1013 :我这样能美美的出去玩吗！！！！！！肯定不能！！！！！！！所以我要努力减肥了！！！！！！ ​​​

1014 :给我一个吻              可以不可以          飞吻表示甜蜜          我一样感谢你                [一箭穿心]给我一个吻 ​​​

1015 :今天听到了 最想听的话“你在我家吃饭不就行了”“不行 我还得回去跑步呢”“你跑步干嘛啊”“我减肥啊”“可是你一点都不胖啊”（嘴角疯狂上扬加窃喜嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿） ​​​

1016 :我想去美美地游泳除了要努力减肥以外还要从现在开始每天一杯豆浆 ​​​

1017 :小田回复我了我现在内心特别激动但是我又不敢张狂地去表现就是很激动我怕我啊啊啊啊啊啊啊啊啊的会吵到这么酷的人 ​​​

1018 :@小田··· 为什么还没有更博是因为太忙还是过的很顺心 ​​​

1019 :为你 熬的夜都冷了               数的羊都跑了 [月亮]Photograph-EdSheeran ​​​

1020 :不知道大家有没有用过薄荷的洗发水我今天第一次用我是觉得 我整个头皮 都快开炸了 ​​​

1021 :以后不要丧！有时间绝望还不如吃顿好的然后睡觉这个看起来很有道理我有一个疑问如果不绝望 就很容易充满希望 也很容易失望这个怎么破 ​​​

1022 :想好了[ok] ​​​

1023 :我现在 对什么都提不起喜欢le就是累如果是the end of fucking world 我肯定能演好主角 ​​​

1024 :我最近好in那种玛丽苏小文学啊 ​​​

1025 :开始追剧[ok] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1026 :今天最快乐的是两个歌神交锋！ 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1027 :我想去一个有很多很多很多很多树或者 有海的地方 ​​​

1028 :大家好事情是这样的我把腿放在我妈那里 我妈突然很用力地打我我觉得很委屈 我打开录像 让我妈再那样打我结果我妈就轻轻打我了我刚关上录像 我妈又用力打我我想那就算了吧但是我觉得我白挨了三下打 越想越不服气我就又让我妈打我我还没点开 她就出其不意打了我一下最后好不容易录上一个打的不 ​​​ 全文

1029 :看好你们的老婆！ ​​​

1030 :🖤川上富江                    无法抗拒 生生不息 ​​​

1031 :事情的经过大概就是这样喵 ​​​

1032 :我觉得我妈真是太懂我了对我经常说的就是小家雀往哪掉腚她明白儿的回家以后我爸对我说的第一句话就是我胖了然后在家这几顿饭我故意克制食欲给我妈说夏天没胃口吃东西然后塞水果吃我妈明儿里给我说夏天她也没胃口吃但是给我洗澡的时候就骂我瘦的皮包骨头还减肥 我要吃的纯青菜里非得给我弄一大半 ​​​ 全文

1033 :“你绿豆汤要不要加糖”“不加不加”然后默默往嘴里塞了两个牛奶糖唉 何必呢 ​​​

1034 :分享图片 ​​​

1035 :我想去 美术馆 画展哪里的看看[米奇大哭] ​​​

1036 :晚安 ​​​

1037 :I Sat with You with Cigarettes and Beer Looking at the Stars ​​​

1038 :一个学期没弹过了 ​​​

1039 :我妈 又学了啥 ​​​

1040 :嘻嘻嘻 临沂 ​​​

1041 :喵喵喵？？？？？ ​​​

1042 :在寄了两个6号箱又寄了一个逃荒大麻袋以后我还有一个满满的 沉甸甸的大箱子和一个包last one我走了大二就这样结束了 ​​​

1043 :我本来今天肚子很疼 回来的时候心情也不好我本来觉得我收拾东西的时间快不够了我一到宿舍 就看见你给我收拾的床和留的字条我晾的衣服都收起来了我的围嘴都挂起来了所有的东西都井井有条地摆着甚至我杯子里面的臭柠檬你都给我刷出来了几乎我每一次出去 回来以后都会看见你把我在学校里的东西都 ​​​ 全文

1044 :分享图片 ​​​

1045 :我的手机不要我了？？？别人的手能录指纹能解锁什么都好好的我的十个指头放上不能解锁不能录什么都没有连点反应都不给我？？？ ​​​

1046 :[太阳]️[黄叶][水滴]Summertime Sadness ​​​

1047 :今tia龇牙咧嘴不想洗头因为明天就回家了 ​​​

1048 :今tia ​​​

1049 :[红桃]️。                  祝你在异乡也能开心生活                   祝你在这个夏天没有蚊虫叮咬                          祝我亭亭时你已佳人在侧                       祝我们后来天高路远山海俱                                            祝你笑得明朗阿飞的小蝴蝶-萧敬腾 ​​​

1050 :祝我中国史考试顺利！！！！！！过过过过过！！！！！！拜托了拜托了拜托了！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！ ​​​

1051 :[米奇比心][Aloha][米奇喜欢][米奇大哭][米奇飞吻][米奇爱你]哇哦！！！！ ​​​

1052 :保佑我马克思史学过过过！！！！！！拜托了！！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！ ​​​

1053 :生活太他妈的苦 ​​​

1054 :不到85斤不买泳衣！！！！ ​​​

1055 :保佑我马克思和中国史过过过啊！！！！拜托了！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！ ​​​

1056 :我突然想起来一个事！前些日子一个兼职的朋友拉呱说放假请我吃饭说在印象里我还是那个矮胖矮胖的我当时非常有自信地说 那我现在瘦下来了！准备吓一跳吧！我现在？？？？我让人家怎么吓一跳？？？？我暑假回家先魔鬼练个十天半个月再出去吧！！ ​​​

1057 :胖了5斤[微笑]真行 ​​​

1058 :回宿舍开了好几遍没开开门我想 不是吧 没回来两天不用锁都换了吧开开门发现桌子上有两个盒子我想 不是吧 还有生病慰问礼物？然而只是我拿了没拆的快递 ​​​

1059 :这是我理的头发！！一把剪刀 连梳子都没用[doge] ​​​

1060 :听完这首歌                 就睡觉▪️◾️◼️⬛️Lo Que Siento-cuco ​​​

1061 :太色情了 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1062 :喵喵[喵喵] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1063 :這兩天er玛卡瑞纳-海龟先生 ​​​

1064 :安逸的接吻日[ok] 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1065 :今天我的复习状态：玩一二三个小时手机不行了 要赶紧背了一看字不行了 我眼睛睁不开了睡一会会吧睡半个小时 醒了拿起资料什么玩意儿啊！（摔） ​​​

1066 :今天阿撸好一点了嘛好像没有呢 ​​​

1067 :分享图片 ​​​

1068 :[ok]好吧 ​​​

1069 :崩了泡了一晚衣服都变色了 ​​​

1070 :[泪][泪][泪][泪][泪]想回家 ​​​

1071 :我现在慌的一批 ​​​

1072 :医院里面开墨镜店？认真的？ ​​​

1073 :我现在 像个怪人 ​​​

1074 :fo了fo了 ​​​

1075 :上午需要去一趟医院了[泪][顶] ​​​

1076 :祝我！明天！会好的！！！！不要留疤不要毁容！！！！！ ​​​

1077 :[泪][泪][泪][泪]我不会毁容吧 ​​​

1078 :疙瘩2.0 ​​​

1079 :这就 这就违规了？？？？ ​​​

1080 :[绿叶][绿叶][绿叶][绿叶][绿叶]                          “亿万个夏季焚烧而过                            没有一种蝉鸣是我的说法                                                     我只是静”声律启蒙 ​​​

1081 :What Lovers Do (A-Trak Remix) Say say say hey hey  🖤 ​​​

1082 :保佑我世界史顺利！！！！过！！！！ ​​​

1083 :回来了回来了一半 ​​​

1084 :我真是 一股清流 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1085 :两只可爱[幽灵] ​​​

1086 :这个面像是宫崎骏动画里的一样！ ​​​

1087 :虽然没学习 但是很开心所以要快乐地学习了最近撸猫很开心 所以会出vlog的 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1088 :人生赢家了今天 ​​​

1089 :今天没有淋雨计划但是还是淋了 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1090 :室友指着我掉的头发：啊…啊？你怎么掉这——么多啊……秃头女孩清晨感到压力 ​​​

1091 :🐈 ​​​

1092 :今日计划实现 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1093 :今天计划：出去淋雨 ​​​

1094 :[二哈] ​​​

1095 :[水滴]                 今天我们都羡慕海边除草的老人                                                         我嘛                          我想青春常在 百岁无忧寄给你昨晚的美梦 ​​​

1096 :这是为啥 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1097 :来聊城 两年喝的第一份糁！ ​​​

1098 :虽然昨天吃了很多但是今天体重下降了0.5斤 ​​​

1099 :呼哈哈哈哈哈哈哈哈今天也太开心了！“我觉得2L的冲天炮你们喝不了”“没事上就行”“我觉得你们真喝不了”我终于刚开始明白摩托怎么控制方向的时侯时间就run out了我真的不适合游戏厅太丢人每次都是巴小倩给我一种人间还值得的感觉麻辣串选择了我！！！！！！高呼！！！希望每天像今 ​​​ 全文

1100 :今tia收到的礼物 ​​​

1101 :啊…… 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1102 :满血复活！ ​​​

1103 :我最近听到对我最多的一句评价就是孟露是真的不急 ​​​

1104 :“这是一排小松树吗”🌝被可爱到 ​​​

1105 :最近就有那些女的卸妆前后对比（排除真的很过分故意博眼球的那种）然后一堆直癌就 啊 恐怖来袭 啊受不了啥的我？？？？？正常人洗个头打个底都会有差别吧而且要不然呢？？要不然我们 用那么多东西费那么多时间 玩过家家呢？我们买这些玩意干啥啊 ？不是想变好看呢啊又要让人精致 还不准人家有差 ​​​ 全文

1106 :六月底是想念的季节频繁梦到人也被人梦到 ​​​

1107 :一个小愿望：25之前去一次演唱会 ​​​

1108 :本周计划：撸猫 ​​​

1109 :我居然熬夜 用了一个半小时 熬夜 清表链一开始用棉棒后来用卸妆棉最后直接水龙头冲卸妆水真的很好清洗东西！ ​​​

1110 :Young Dumb & Broke ​​​

1111 :大家好看天亮了 ​​​

1112 :太不容易了吧 ​​​

1113 :日常嘴肿 ​​​

1114 :You deserve a great love story too[泪] ​​​

1115 :昨天我晚睡 是因为宿舍标杆晚睡了那么今天 我为什么晚睡呢可能是因为我洗漱完 已经很晚了现在才刚收拾完床吧我真是太忙了 ​​​

1116 :今天会魔法[星光] ​​​

1117 :保佑我过！！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！拜托拜托拜托！！！！！！426大法！！！！！！！！保佑我过吧！！！！！！！！暑假开始以后一定要好好学习！！！！！！！ ​​​

1118 :保佑今天下午考试平安顺利[祈祷][祈祷][祈祷]🎋 ​​​

1119 :姐妹们！！！！！听我一句劝！！！！！你们身边的亲身经历！！！！！！别再熬夜了！！！！！！！太他妈可怕了！！！！！！！我最近熬夜挺厉害 几乎到凌晨我洗头掉的头发几乎是之前两倍这个事就不说了我这个月月经真的绝了先是提前了一个星期 来了一点血就不来了过了三天多吧 又突然来了来了三 ​​​ 全文

1120 :像不像？@辣目洋子 ​​​

1121 :我又收到夸奖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1122 :买了三条裙子才找到合适的 简直太开心了！！！！[二哈][二哈][二哈][二哈]所以再🤳两张 ​​​

1123 :今tia！我是魔女辣！🧙‍♀️[喷气] 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1124 :分享图片 ​​​

1125 :分享图片 ​​​

1126 :我最不潇洒 ​​​

1127 :可还行 ​​​

1128 :剪刘海太舒服了！还是等夏天过去再留中分吧！然后 当当当当——                               我的风水宝地 ​​​

1129 :我对每晚要用卫生棉条的恐惧感就像 要准备吃很苦很苦的药一样 ​​​

1130 :冷出天际我是一个不太能起鸡皮疙瘩的人但是 我真的是快被冻死了 ​​​

1131 :乖宝宝吃饭之前应该 ​​​

1132 :宗介也太温柔了吧！！！！！！时奶奶态度那么不好宗介还是送给她小船船（时奶奶也超可爱）在船上明明很着急地要去找理纱，也很着急想要把蜡烛变大，看到波妞睡着了，就自己下来默默地推船，真的太温柔了啊！！！！！（如果是我我早就急死了）梦想是以后能和宗介一样的人一起生活[求关注]波妞也超 ​​​ 全文

1133 :I’m a sucker                  🖤                  for the way that you move babeNever Be the Same-Camila Cabello ​​​

1134 :唉…… ​​​

1135 :终于下雨啦！！！！！！洗漱的时候闻到阳台的潮湿的泥土味虽然不好闻但是好开心！明天不用全身抹防晒睡觉之前还要再全身卸啦！晚安啦！ ​​​

1136 :我虽然今晚 只消耗了193千卡但是我精神已经消耗了293，393了……太疲惫了 ​​​

1137 :今晚 太废了 什么屁事没干 从八点半拖到九点才来跑一万个不想跑 我真想随时躺地上 ​​​

1138 :看到前面的人头发马上要靠近我的杯子我的喉咙就立马开始发苦 ​​​

1139 :紫红多汁的软桃咬下去真是我的快乐源泉了！嘴肿嘴疼也快乐！！！ ​​​

1140 :美丽心灵的查尔斯和幻视是一个人吗[傻眼][傻眼] ​​​

1141 :我可能胖了一两斤了我不允许自己有想吃面的想法 ​​​

1142 :You are all my reasons [泪] ​​​

1143 :我可能有点不清了都是刷微博刷的 ​​​

1144 :请你 ​​​

1145 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1146 :今晚！我要为自己鼓掌！！！！我今晚实在困的不行了！晚自习直接看不进去一个字 我觉得我跑的时候每时每刻都快躺倒了刚开始跑的时候我想 要不跑了吧又直接切到我跑第七圈的歌 想 那就跑五圈就算了吧但是我又想起来看到我体重8开头的欣喜我又懊悔今天下午吃了面包我又懊悔我最近突然对甜食的渴望 ​​​ 全文

1147 :旱獭出贴纸啦啦啦啦啦啦！！！！！@山药Gon ​​​

1148 :男生有没有在心里悄悄萌生打伞的念头 ​​​

1149 :大家都对初恋有这么多念念不忘的感情吗？就我觉得我初恋跟过家家一样么？而且我初恋应该也挺烦我的也挺讨厌我的 ​​​

1150 :别的小姐姐一个眉毛一个口红气场就出来了真的美惨我我要是只画眉毛和口红像油腻的如花 ​​​

1151 :睡觉能开风扇啦！！！！！！庆祝！！！！！！！喝彩！！！！！！！ ​​​

1152 :我 我这么大个人了晚自习听见背后缓慢的高跟鞋脚步声还是会紧张的赶紧把手机锁屏拿起笔 ​​​

1153 :佛系舍友：算了看比赛还得花很多流量我直接等结果吧 ​​​

1154 :据不完全统计我已经喝了七八小箱鲜柠檬以及若干柠檬茶柠檬冻干柠檬片我白了吗？并没有甚至夏天还没来我已经晒成好几种肤色了 ​​​

1155 :[彩虹]    “想穿过桃花边的房子和漫天的云朵告诉你”Sunny Day-INDIIA ​​​

1156 :我妈妈真的太好了！每次挂电话都会给我好多么么么么么什么节日都给我过 我在她心里一直是小孩子有时候6岁有时候14岁有时候18岁发消息看到必回每天变着花样给我做各种好吃的把水果切成一小块一小块给我吃会夸我的裙子衣服会偷偷告诉我她想我想的都哭了让我赶紧给她视频打电话吵醒她她也努力提 ​​​ 全文

1157 :像第一次见的时候一样？像第一次见的时候那样 ​​​

1158 :不打伞的小姐姐们都是勇士了吧…… ​​​

1159 :我真的 到年龄了我的肠胃跟不上我的嘴了可是辣真的好吃我果然是靠甜甜才能撑下去的那种人嘴上不能吃甜食但是耳朵要吃的 ​​​

1160 :我想和焦俊艳谈恋爱 ​​​

1161 :我要像炫迈一样有劲去甜啦[幽灵] ​​​

1162 :洛丽塔嚼过的口香糖去年夏天离开前的暴风雨白城沙滩收费的诡异的米奇人偶1900摔碎的唱片Mia’s fox force five joke鼓手的血狐狸对小王子说的最后得话下午五点你在的阳台凌晨一点延误的航班樱木花道从家里跑出来淋的那场雨最后几分钟出来的门禁All kinds of nightmares 被剪掉 ​​​ 全文

1163 :哪个女孩子没有一个想拍好看的私房照的梦想呢 ​​​

1164 :我觉得它在害羞[花朵][花朵][花朵] ​​​

1165 :我很久很久很久以前就收到这种短信了！最近一个星期每天都收到！报告垃圾信息有啥用 ​​​

1166 :！！！！！！！！！！暴风哭泣！ ​​​

1167 :你们都晒不黑的吗你们！！！！！！我现在快晒成鬼了！！！！！你们为什么还这么白！！！！ ​​​

1168 :今天晚上月亮明朗得可以照见影子[幽灵] ​​​

1169 :心灵向导@这是一个小号嘻嘻嘻爱宅着3399 ​​​

1170 :[微笑] ​​​

1171 :我为啥用娜丽丝的防晒喷雾感觉越晒越黑啊…… ​​​

1172 :死亡马尾 ​​​

1173 :我在学习上的自制力要是有控制吃的一半就好了 ​​​

1174 :我 我没什么安全感（小冯奶奶一语中的 我是这么个问题）我野生流浪惯了一直是 如果有陌生人愿意弯腰向我示好我觉得这个人没有恶意 就会靠近 允许摸摸我的头 如果你转身要走 回头看看我 我也就再找一个地方躲起来了我也不是什么品种 甚至毛也不顺 品相也不好我被弃养过 我之前因为太欣喜 不小 ​​​ 全文

1175 :他也会伤心没有理想的人不伤心 ​​​

1176 :晚安[月亮] ​​​

1177 :我我一直对我大学只长了0.5cm这个事耿耿于怀我很不佛了大家都说我长高了啊我的步白跑了？我的腿白拉了？我的牛奶白喝了？大家没骗我吧是不是和熬夜有关系啊那以后早睡 ​​​

1178 :Fizz!!!!!!!!!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1179 :我怎么！还没睡！我觉得 说喜欢我的 都怎么想的感觉挺认真说完喜欢我 让我小鹿乱撞然后立马跑路是不是有病啊回想了一下大学失败的两年 ​​​

1180 :突然想起来今天下午在山师测的这个我他妈 大学 就涨了0.5cm？我每天晚上的牛奶真是白喝了！！！！！！ ​​​

1181 :诸事皆宜诸事皆宜诸事皆宜！平安无事平安无事平安无事！拜托了拜托了拜托了！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！！！！ ​​​

1182 :那种看的乱七八糟 懵懵懂懂 不谙世事不会为了角色操心 看完电影就感叹一下 啊挺帅的挺幸福 ​​​

1183 :今天是你们的小甜甜！！！！ ​​​

1184 :随处可见的遍地呕吐的小姐姐 德州·泉城欧乐堡梦幻世界 ​​​

1185 :赶紧开车！！！！！！别晚点了！！！！！！ ​​​

1186 :大家好 我是一个真的挺喜欢吃🍑🍈🥝的人但是我一吃嘴就过敏开肿难受我哭！！！！！！下图是就啃了两口软桃的我 （肿的关不上嘴） （许愿以后希望有一个能切水果小块小块喂我的男朋友/女朋友 ） ​​​

1187 :今天是什么日子？居然 主动给我洗裙子！如果外星人绑架了她替换了她那我愿意永远这样✝️阿门 ​​​

1188 :是不是防晒喷雾不能从济南到聊城我今天想打伞 还怕显得娘炮想说什么事来着 忘了今天学了一个新词帅的合不拢腿 ​​​

1189 :济南周日不要下雨好不好济南周日暖和点好不好我想穿夏天的衣服也不想被冻断腿 ​​​

1190 :“只要我站起来 孟露就够不着我”？？？？？？？？？？？ ​​​

1191 :分享图片 ​​​

1192 :…… ​​​

1193 :不光要被冻死还要担心脑袋会不会被削下来 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1194 :你说 我真的想你了 你说 我想见你 你说 等我 求你了 你说 和我走 我只想见你 你说 见到我给我一个拥抱好不好我说 不好但是我还是带了把伞就冲出去了我说 你可以对我认真一点吗 我说 你可以说话算话吗 我说 你可以对我好一点吗 你可以不要对我这么冷吗你说 好但是你每次都会避开我的眼光 我问你 ​​​ 全文

1195 :以后我再也不心软啦[可爱] ​​​

1196 :唉…… ​​​

1197 :我们宿舍没有超过165的 ​​​

1198 :我哭了！！！！！我最近财运是真sui！！！！！我我把什么加购物车一两天什么东西就涨价！我买完什么东西什么东西就降价！我这一个星期都忘了转换流量！我又想起来上个学期刷了快100块钱流量的事了！不知道这次刷了多少钱！我哭了哭了哭了我真的 倒霉[泪] ​​​

1199 :[ok] ​​​

1200 :后街打印的小哥哥小姐姐人真好！甜甜的！我站着弄一下下就行了还是给我小板凳然后自己站着主动帮我把每一份都订的好好说话也甜 （感觉比大服的好好多……）今天听歌走路很快乐喝了很多水也快乐走鹅卵石也快乐天气很好快乐可能因为觉得有点快乐所以手机又摔了一道缝开始开大风扇就是夏天到 ​​​ 全文

1201 :[求关注] ​​​

1202 :我的头比较小（我可能除了肥肉和宽阔的肩膀哪里都小） 戴帽子都戴不住渔夫帽基本就扣头上风一吹就跑南瓜帽几乎要卡到耳朵棒球帽的束带要束很多 后面鼓起来一块 戴起来就很丑黑色的棒球帽丢了快一个月了 就是忘了放哪了我不甘心再买一个 我觉得它就在我身边可是好像是真没了（床底没有橱里没有帽 ​​​ 全文

1203 :呕……卫生棉条拽出来像死老鼠 ​​​

1204 :虽然知道不是那么回事但是被夸还是很开心[太开心] ​​​

1205 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个是局长大大？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁能告诉我这个电影还有什么惊喜 ​​​

1206 :弄了一手墨 糟糕 又浪费了一上午 糟糕肚子疼还不能用力 糟糕闻了一上午臭味➕大葱味 糟糕今天上午 糟糕 ​​​

1207 :真希望打响指以后我在被灭掉的那一半人里 ​​​

1208 :通宵供电太棒辣！我可以光明正大地 开灯 上厕所 关灯不用拿着小台灯颤颤巍巍哆哆嗦嗦的辣！ ​​​

1209 :我们一起离开吧 我想变做个木偶我想变做个石头我想变做山丘我想变做小狗点先可以没忧愁？点先可以没泪流？点先可以没内疚？点先可以自由？我想带你去欧洲我想带你去月球想带你环游宇宙会否把生命看透？那天你睡着颤抖我的心里在泪流上天为何不保佑？为什么要我们接受？我家不在 ​​​ 全文

1210 :许愿🎋祝我爱豆 感冒快走 考试过过过！拜托拜托拜托[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

1211 :旁友们这个像不像@金小miao ​​​

1212 :一只咸猪手 @熙大人 ​​​

1213 :闪到腰了……正在热敷……服老[作揖] ​​​

1214 :我们宿舍！！！！一个女的！！！！！！大一的时候胸真的平的 什么都没有的那种真的 真的是真真的机场平然后 然后 然后喝了一年豆浆！！！！！（把豆浆当水喝）自己揉了揉现在胸比我大[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

1215 :京中有善口技者..............从此君王不早朝 ​​​

1216 :咦…… ​​​

1217 :[悲伤] ​​​

1218 :[ok] ​​​

1219 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1220 :哔哔哔剧透慎点慎点.............糖糖在一开始和小辣椒说想要孩子的时候我就受不了了当时想 如果在这个时候 他领便当了我我我我我我我[泪][泪][泪][泪][泪][泪]然后他在太空和小辣椒通电没信号了小辣椒那么着急 好像有要紧话说我的心啾啾的啊[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1221 :准备好了 ​​​

1222 :我比较羡慕猫但是说性格的话我是98%狗女孩[狗] ​​​

1223 :辣鸡聊城想去济南看IMAX ​​​

1224 :害怕 ​​​

1225 :微博今晚九点半见[作揖] ​​​

1226 :今天新学的晚安[月亮][睡觉] ​​​

1227 :！！！！！今晚刷到一个学校半夜逮去看首映的刚才就来查夜不归宿了 ​​​

1228 :点名批评！！！！！！我首页 有个别小姐姐们！！总是发溜出去偷偷吃东西的动态！！！还说！ 受不了微博的诱惑！你们要是每天都发动态说“啊 水真好喝 今天又喝了很多水”“啊 蔬菜真好吃 今天又是健康饮食的一天”“啊 又饿了 那我就吃点水果吧 啊 苹果真好吃 香蕉真好吃西红柿真好吃桃真好吃” ​​​ 全文

1229 :分享图片 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1230 :倒计时24小时 ​​​

1231 :今天不能一睡睡整个下午了两点了 那就三点起床吧然后睡到现在 ​​​

1232 :去拿快递 小姐姐说 这段时间老见你 聊城 · 柳园街区 ​​​

1233 :[太阳][浮云][微风] 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1234 :我要哭了！！！！！！！（我已经哭了！！！！！！）我今天 突然就感冒了！！！！！我肚子！！！真的难受！！！我管不住我的眼泪和鼻涕！！！！！！我还没反应过来 我就开始哭就开始流眼泪我晚自习眼泪一直掉一直掉掉的我睁不开眼根本不给我找纸巾的机会我的眼泪和鼻涕就开始流啊流啊流我今天跑8 ​​​ 全文

1235 :我 我终于病倒了[口罩] ​​​

1236 :在济南 定过一家外卖魔锅坊麻辣香锅（佛山街店）超级好吃啊啊啊啊啊！（后来没再吃到棍这么好吃的麻辣香锅了）我爱麻辣香锅刚才看了一个微博和我一样沉的小姐姐 比我高20cm和我一样高的小姐姐 比我轻20斤啊啊啊啊啊啊我爱蔬菜 ​​​

1237 :拉肚子拉脱了然后今天测800 ​​​

1238 :告辞 ​​​

1239 :这样躺着是真舒服 喵呜味儿的草莓樱桃养乐多的秒拍视频 ​​​

1240 :我这样躺着（很舒服）舍友：以为一件衣服扔床上了 ​​​

1241 :受不了了我的理想生活：一周能有一次去男/女朋友那里抱着猫睡个大午觉 ​​​

1242 :出门之前（站在门口 伫立 犹豫）：你真的不能跑了吗？真的真的吗？………………嗝……（反胃）：我真的不能跑了（开门 溜了溜了） ​​​

1243 :什么啊！！！！！！！！什么叫尘归尘 土归土！！！！！我的生活 本来就一团糟了！！！我自己 已经垮掉了复联 你们要整垮现在我的特工 你们也要整垮吗！！！！！！！！到底要怎样啊！ 都死都死！你们一个也别活了！都别看了！ ​​​

1244 :黑尾酱太厉害了  怎么能忍受懒成那样的男朋友 比如日常扫个地啊 抬桶水啊 （有家政 但是应该也有得自己做的一些事情吧 ）不知道 我以后对象要是懒成这样我分分钟气炸 ​​​

1245 :今天看到我铁纹的那个图案 心潮澎湃 我都想去纹一个之前有一个旁友给我说 纹身的图案最好是自己设计的 他妈妈本来想给他设计一个（太帅了吧 我妈都要把我肉挖去）但是好像对他考试有影响 所以就暂时没纹我突然有一个想法（我也不懂纹身 就只是自己想到哪说到哪）就是每一年 可以有一个最重要的事/人 ​​​ 全文

1246 :[格鲁特][冬兵][黑寡妇][奇异博士][蜘蛛侠][洛基][雷神][浩克][美国队长][钢铁侠][钢铁侠][美国队长][浩克][雷神][洛基][蜘蛛侠][奇异博士][黑寡妇][冬兵][格鲁特] ​​​

1247 :分享我的故事 微博故事 ​​​

1248 :分享图片 ​​​

1249 :倒计时3天 ​​​

1250 :分享图片 ​​​

1251 :换风格了以后是你们的开心甜蜜饯儿[眨眼] ​​​

1252 :分享图片 ​​​

1253 :姐妹们！！！！！这才是夏天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ ​​​

1254 :我每天都生活在找不到东西的疑惑中 ​​​

1255 :有没有想（永久/半永久）脱腋毛的姐妹 ​​​

1256 :要是我 要是送我这个我也愿意狂躁一下[微笑]#神盾局特工第五季# ​​​

1257 :塔伯特！！！！！！！傻逼！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

1258 :已经饿的不行 但是赘肉一点没有消下去的我[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]谁有钳子吗？？？？？谁的宿舍能借到钳子？？？？？急用！！ ​​​

1259 :我好想蹦极啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！🙋 ​​​

1260 :@我爱的长发是你 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1261 :[张嘴] ​​​

1262 :刚才刷到了一个剧透从 现在 一直到下周五下午不刷微博了生气了 ​​​

1263 :分享图片 ​​​

1264 :我觉得如果要把我这些事讲一讲 我怎么着也得是一个抽着烟旁边放瓶酒的形象可是我偏偏不抽烟也不喝酒那我的这些愁 我往哪搁的啊我 ​​​

1265 :窗边视角[太阳][微风] ​​​

1266 :我们中国史老师 一进来 说就赶紧说 同学们我们赶紧关窗户 你们不知道 昨天下午 我上课 进来两只……还没说完 我们就指着燕子 说 还在这里我们还没反应过来 老师就啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地跑了出去扶着门 瑟瑟发抖 往里面悄悄看燕子一飞 就啊啊啊啊啊地躲远所以我们换教室了哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​ 全文

1267 :教室里来了两个小朋友好兆头🎋 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1268 :刚补完作业的我[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅] ​​​

1269 :（接上一条微博）@走向世界的彭美丽 彭姐在我们心里 永远是美到窒息的仙女！永远爱你！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1270 :论女人话题转变的迅速@做大人可烦了 ​​​

1271 :漏没了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]想哭！！！！！！委屈死了！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

1272 :课间的女厕像一场战争💥 ​​​

1273 :总结一下我们马史课：我不想上厕所 准时下课我憋不住了 拖堂/连上[作揖][作揖][作揖]我现在憋到膀胱颤抖 ​​​

1274 :我好想看复联3的首映啊！！！！！ 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1275 :[微风]雨过天晴 我们今年第一支一起的冰激凌[甜筒]@熙大人 ​​​

1276 :分享图片 ​​​

1277 :我要再发一遍 ​​​

1278 :倒计时9天[强壮] ​​​

1279 :我现在也困了也想睡了手机也玩腻了但是我还没睡因为我床实在是太乱了我想尿尿但是不敢去 ​​​

1280 :官方vs正常vs日常 ​​​

1281 :[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

1282 :嘤嘤嘤我也想有人给我送樱桃🍒 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1283 :[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

1284 :我：我的床实在太乱了 舍友：那你还不赶紧收拾我：算了 我随便挤一点地方吧舍友：你有一点地方吗？ ​​​

1285 :明天 还是后天 就要交论文了我：我不想学习啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊舍友：你刚才也没在学习啊[失望][失望][失望] ​​​

1286 :用起来了！@做大人可烦了 ​​​

1287 :诡异 ​​​

1288 :我求你们推荐眼霜的那条微博为什么没了？！？！！！！！！！！！！还有自动删微博这个功能吗！ ​​​

1289 :今天打雷好响啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

1290 :汇报我们宿舍小朋友集体睡觉情况（我们决定集体早睡）（特别是我（这个留守儿童））[微笑] 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1291 :不是吧今天本来就自己一个人外面还打雷………… ​​​

1292 :嘤嘤嘤立马交的中国史论文让我放弃了你@熙大人 ​​​

1293 :感谢你今年的礼物让我着实觉得 成长了 蜕变了 @YueyUeyuE越 ​​​

1294 :分享视频 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1295 :分享图片 ​​​

1296 :These will be the good old days Good Old Days ​​​

1297 :我：齐琪我饿了舍友：嗯？（凑过来）我：我饿了（继续凑过来）我：我饿了（静止）我：我～饿～了～（伸懒腰）舍友：我我我我我也不好吃啊（躲远）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1298 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈郭沫若笑死我了 ​​​

1299 :分享图片 ​​​

1300 :“我也很难过 我也想喝酒 但是我不敢喝 我害怕我喝完了第二天起来 该没有解决的还是没有解决 烂摊子还在那里 我想起来之前的难过和喝醉的难过 我更难过” ​​​

1301 :我太堕落了！！！！！！！我这两天 没跑步 没做瘦腿 没做深蹲 没做卷腹 昨天还吃了烧烤就把这一切归错在 卖家给我发错呼啦圈了吧等呼啦圈到了我就 认真减肥这个夏天 我一定要穿小吊带！我在想 我是不是 也应该两号分离那我这个号应该做一个大号还是小号呢？做大号吧 删之前的记录 什么的 我舍 ​​​ 全文

1302 :能认识美妙的小姐姐感觉太棒了 ​​​

1303 :相当完美 ​​​

1304 :怎么了！怎么了！一块钱就不是钱了？！一块钱也开心@亿万金主 ​​​

1305 :水 带了水果 带了吸管 带了充电宝 带了数据线 带了耳机 带了溜了溜了到教室我笔记本呢？我课本呢？ ​​​

1306 :我的胃是不是变小了！吃了一份米菜站了一中午现在还撑的胃疼！ ​​​

1307 :好 饿 啊摇摇晃晃精神恍惚 ​​​

1308 :谈完人生 谈完过去 谈完这个那个以后我哭“你能不能别哭了 你妆花了好可怕”我：？？？？？“你假睫毛掉了”（顺手摘下来给我扔了）啊啊啊啊啊啊啊啊啊草泥马这是我今天新带的睫毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ ​​​

1309 :可能大家 已经习惯 父母对自己的所有无微不至的照顾了 觉得一切 都这么理所应当但是 如果真的以后自己生活了 可能在生活中会发现 很多很多很多事情 都是父母在承担 我们在父母大大的保护和照顾下 真的是躲过了大多数的风风雨雨 在温风情日里长大有人挂念你的饮食起居 有人照顾你生活中的所有细节  ​​​ 全文

1310 :说 不难受是假的希望家人都健康长寿！！！！！拜托了拜托了拜托了！！！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！！！！ ​​​

1311 :老餐厅一楼的自助太狗了！！！！！！偷偷地把香椿换成了香菜和葱花！！！！！！ ​​​

1312 :求小姐姐们安利好用的胸贴！！想穿小吊带！！！ ​​​

1313 :[ok] ​​​

1314 :卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊四斤的呼啦圈要了我的老狗命了啊啊啊啊啊啊我的腰要断了我肚子疼我觉得我肾没了 ​​​

1315 :迪士尼生日的vlog终于做出来啦！！！ 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1316 :嘤嘤嘤 我也想坐美少年的大轮自行车 ​​​一个声音粗壮的小姐姐大喊：仙女是不会露额头的一个聊城大爷 打电话（聊城方言） ：卧槽你也减减肥行不行 你不知道你胖成什么样了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1317 :快看快看！！！！！！！ 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1318 :希望我回去能找到大棋局这本书[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

1319 :憔悴到爆炸了💥 ​​​

1320 :不敢生成怕手机爆炸 ​​​

1321 :打开声音给大家感受一下我的绝望[微笑] 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1322 :分享图片 ​​​

1323 :是不是我的牛仔马甲 洞太大 太落魄了一出地铁 一个女的就拦着我 问我有没有兴趣做兼职我说 我不是本地人那个女的还 坚持不懈 说 我没有恶意哈 你是来这边学习的还是工作的我说 我真不是本地人才放我走我：啊？恶意？什么恶意？ ​​​

1324 :溜了溜了有拿着小木盒子的售票员的公车太棒了 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1325 :我就说 这么不得劲啊原来我昨晚困顿之间用了洗发水洗的澡一起来腿肚子发软肚子还饿完全不想收拾东西 ​​​

1326 :这让我不禁思考我是不是瘦了 ​​​

1327 :白天：休息？为什么要休息？跑起来跑起来！一出去：卧槽我直接躺地上睡行不行 ​​​

1328 :嗯呢！ 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

1329 :要开始了哟！ ​​​

1330 :大家好 我想问大家这个是照骗吗然后我在米奇的甜甜圈里发现了虫子@上海迪士尼度假区 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

1331 :不知道大家能不能看见右上角屏幕上的我我被选中当史迪奇的女朋友了！ 上海·上海迪士尼乐园 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1332 :调皮[doge] 上海·上海迪士尼乐园 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1333 :[doge][doge][doge][doge] 上海·上海迪士尼乐园 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1334 :小哥哥：想让美国队长给你说生日快乐吗我：想啊！小哥哥：哈哈哈哈哈哈哈哈想都别想我：？？？？这不是个圆梦的地方吗？小哥哥：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是让你做做梦而已啦！ 上海·上海迪士尼乐园 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1335 :蓝天白云[太开心][太开心][太开心][太开心] 上海·上海迪士尼乐园 ​​​

1336 :祝你生日快乐 ​​​

1337 :Next station is Shanghai hongqiao station 明天千万别下雨！ ​​​

1338 :我加了陌生人的微信还吃了陌生人给的小饼干 ​​​

1339 :明天不要下雨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊如果不下不行 那就只下一小会小雨吧不要下雨不要下雨不要下雨[祈祷][祈祷][祈祷]拜托了拜托了拜托了！ ​​​

1340 :作为一个 比高三 轻20斤的人我现在已经觉得自己很胖了难以想象高三的我到底胖成什么鬼样 ​​​

1341 :饿厌食 ​​​

1342 :分享图片 ​​​

1343 :行了 我知道我够了我去卸妆了[微笑] ​​​

1344 :😼💫💕 ​​​

1345 :一个不科学的镜子 聊城·聊城大学 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1346 :我可能要自拍刷屏了因为我化一次妆 真的好不容易 聊城·聊城大学 ​​​

1347 :有了[魔术][绿心] 聊城·聊城大学 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1348 :今天忘了带我的原谅帽[绿心] 聊城·聊城大学 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1349 :[开心] 聊城·聊城大学西校区 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1350 :周日上海不要下雨啊不要下雨啊不要下雨啊[祈祷][祈祷][祈祷]拜托了拜托了拜托了啊啊啊啊啊啊啊啊！求求您了！不要下雨啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1351 :我不服 ​​​

1352 :分享图片 ​​​

1353 :Photograph她和他 说再见 她穿着黑格子牛仔收腰连衣裙 他穿着合身的卫衣牛仔裤他转身 把掉在地上的红色衣服 自然地搭上去明亮又不热不燥的阳光 正好照在他们身上我对夏天的吊带裙 充满信心我第一次 看见猫哦抖着尾巴 嘘嘘被人惦念的感觉 是幸福的 ​​​

1354 :看见小仙女们 现在穿半透的纱裙 半透的衬衫什么的我穿着一个毛呢卫衣 还冻得手冷我老了老了 ​​​

1355 :为什么别人都能把生活过成诗我他妈整天比比歪歪些没用的 ​​​

1356 :周日不要下雨周日不要下雨周日不要下雨拜托拜托拜托[祈祷][祈祷][祈祷]请对我好一点请对我好一点请对我一点 ​​​

1357 :普天同庆[鼓掌]🏻恭喜恭喜贺喜贺喜 ​​​

1358 :分享图片 ​​​

1359 :为什么全世界的人都在来姨妈就我还没来快点来吧快点来吧 求您了 ​​​

1360 :全世界都在喝酒 ​​​

1361 :分享图片 ​​​

1362 :🖕️ ​​​

1363 :和 不实在的人交往真的太累了不开心不开心 ​​​

1364 :我要！立一个falg！对 对我好的人好对 对我不好的人不好可千万别再弄反了 ​​​

1365 :我的特别关注@小田··· 一秒爱上 ​​​

1366 :[ok] 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1367 :我们这里下雨啦 虽然我很喜欢下雨 但是有一点点不喜欢晚上下雨 走在路上整条路都黑乎乎的 一不小心就弄湿了鞋子回来听见这首歌 我第一次听是听的前冲唱的好多好多好多人都给我安利过大冰的小屋了啊 好想去大理啊儿时 (原唱：刘昊霖) ​​​

1368 :还是没忍住 剪了五月 开始留中分 ​​​

1369 :今天下小雨今天出了一个小车祸今天心情不好 ​​​

1370 :晚饭打卡day3 ​​​

1371 :声律启蒙 ​​​

1372 :吸管大杯子真的能多喝水[haha] ​​​

1373 :我 我好想每天晚上睡觉之前能躺着有人给我捶捶背捏捏腿揉揉肩膀啊[委屈][委屈] ​​​

1374 :🎋：大家 所有人 一定都要平平安安的[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

1375 :我今天晚上！真是想自杀！本来一个句子读六七遍都读不明白我就够烦躁了 我后面的一个男的脚奇臭无比还伸到前面熏了我一个晚上！！真的！我感受过的最臭的脚！我的防晒没卸脸上大把大把冒油 眼镜一直往下滑 双眼皮贴硌的我眼睛都睁不开 我还得一直扶眼镜 嘴巴还干皮还在憋尿真是烦死了！而且我在打 ​​​ 全文

1376 :一篇阅读憋了整整三天才做完而且还是糊里糊涂懵逼状态[微笑]真烦人 ​​​

1377 :我眼中的我：和我舍友眼中的我：我的绿帽不太帅了 ​​​

1378 :❗️做个调查：（希望大家可以给我一个面子别让我太尴尬）大家能说一下自己哪里人和洗澡的频率吗 ​​​

1379 :不來姨媽 就是心情煩躁 一點學不進去 ​​​

1380 :​​[绿心][绿心][绿心][手枪]💫 ​​​

1381 :晚饭[并不简单]哇 居然有香椿！我快乐了！ ​​​

1382 :今天的丸子 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1383 :AB型血！🙋 ​​​

1384 :上大学以来长得最多的是胸围 ​​​

1385 :忧患 ​​​

1386 :15号来姨妈拜托拜托拜托[祈祷][祈祷][祈祷]！！！！ ​​​

1387 :他1900的形象刚建立起来不久现在突然崩塌了 ​​​

1388 :[微笑]真的是很烦前排的扎高马尾的女的靠着椅背揪着辫子甩过来甩过去[微笑]你属马屁股的呢[微笑] ​​​

1389 :以后开房过安检不用再担惊受怕了（当时眉毛画的怎么这么屎）（真不要脸 拍身份证还用B6某2） ​​​

1390 :是不是今天只有我一个老年人穿毛衣穿呢子大衣了 ​​​

1391 :Wooow ​​​

1392 :Wooooow ​​​

1393 :虽然是不想当什么好人 但是就算是以后混 也要有人性明是非地混怎么说 也要给以后自己万一下个地狱滚个油锅的留点后路是吧不能白瞎了我胳膊上的be kindhearted 平安到校[haha]  ​​​  ​​​ 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1394 :太棒啦！赶上车啦！ ​​​

1395 :[海浪]🎹 ​​​

1396 :可能回一趟家把胃给撑坏了放假完马上体检这个事是不是不太地道[并不简单] ​​​

1397 :收拾一下东西 去吃两口零食收拾一下东西 去吃两口零食……终于 收拾完了我：累死啦我妈：你是吃累的么 ​​​

1398 :凉鞋 和书包真的好难买啊[骷髅] ​​​

1399 :分享图片 ​​​

1400 :真是太可怕了！ 梦见李诞跟我交往 异地恋 来找我 只是为了我的肉体！噩梦 ​​​

1401 :晚安😴明天要早起因为可以多吃一顿饭 ​​​

1402 :我爸在抽烟[骷髅] ​​​

1403 :刚才路上人很少 有两个小哥哥边骑车边大声唱男孩 听的我觉得这条路都变得美好了 我妈说 你爸年轻的时候也这样 刚毕业抱着吉他在操场也火的一包劲 现在也是快50的人了这个人啊 也是说老就老我突然觉得 这条路 又变得很长很长我妈说我突然就这么长大了 时间过的太快了问我你能接受的了你马上就要20 ​​​ 全文

1404 :手冷 ​​​

1405 :[doge][doge][doge]甜食 真的可以让人快乐 ​​​

1406 :我妈：这个春天对花很不友好（我：对我也很不友好） ​​​

1407 :我不行了我不行不行了我不行了我快撑死了 我活不下去了 我可能快死了我想哭 我撑不住了 我是不是快死了我以后再也不这样了我妈：吃不吃零食我：吃吃吃！ ​​​

1408 :不要想着自己还有多少东西没吃也不要想着多久没吃什么东西了你还没醒吗 夏天就要来了啊首页的同志们！ ​​​

1409 :分享图片 ​​​

1410 :分享图片 ​​​

1411 :我有 大～ mi～  mi～[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​

1412 :嗝！ 临沂·临沂于家糁馆 ​​​

1413 :越困还越坐的腚疼快了快了 ​​​

1414 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙雕了吧 孟露猛撸萌鹿的秒拍视频 ​​​

1415 :两个上下铺的临沂人上大学以来第一次一起坐火车回家你说这找谁说理去 ​​​

1416 :难道我就没有嘛？我还真没有 ​​​

1417 :全是情侣的候车厅 聊城·聊城火车站 ​​​

1418 :我现在 刚想明白的不存在谁赶走了谁 谁的离开都是自愿的我们的一生很长 也很短不要把本应快乐的时光浪费在迁就了别人身上如果你现在不快乐或者以后不快乐了就洒脱[可爱] ​​​

1419 :血槽快空了 ​​​

1420 :啊？ 你认真的吗？ ​​​

1421 :保温杯➕养生茶了解一下？ ​​​

1422 :下雨快乐 [雨伞]希望大家都能有一个好心情[蓝心]Can't Complain ​​​

1423 :我啊 我超怕黑的[崩溃]小时候如果天黑了是不会踏出家门一步的今天晚自习刷到那个10秒恐怖短片 看到第5个就看不下去了[抓狂]刚才去厕所的时候超级害怕超级害怕[抓狂][抓狂]以后再也不看这种东西了 ​​​

1424 :面对未成年少女犯罪感+100000000 ​​​

1425 :[太阳]️🕶 ​​​

1426 :多喝热水多泡脚[ok] ​​​

1427 :We were getting on😈One Shot ​​​

1428 :在聊城 穿白衬衫 真是太费了啊啊啊啊啊！今天下午看着基本没怎么穿过洗了两次却发黄的衬衫想哭哭我真是太佩服我自己了前两天几近虚脱 今天的我居然要跑步我是个英雄 ​​​

1429 :保佑保佑保佑我平安无事！！！[祈祷][祈祷][祈祷]！！！以后再也不任性了！！！！ ​​​

1430 :我怎么 又变成 逛景点了打卡 黄鹤楼 辛亥革命纪念馆周日休息的博物馆 湖北博物馆 湖北美术馆 长江大桥 武汉大学没有樱花的樱花大道 楚河汉街我没有一张美美的照片 vlog也没怎么拍失败失败 溜了溜了 武汉 ​​​

1431 :最后一杯网红奶茶 我就去车站了[失望][失望][失望] ​​​

1432 :偶遇林自健今天下午找地铁被人要了微信号[doge] ​​​

1433 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个小雨点太及时了吧！！！！！！！！天助我！！！！！！！！！ ​​​

1434 :同同同同同志们！！！！！！！！！！！！！！！ ​​​

1435 :下下下下雨了？？？ ​​​

1436 :我的妈呀！这个同学长得太像三井了吧！ 武汉·武汉大学 ​​​

1437 :遍地都是美少女[并不简单][并不简单][并不简单] ​​​

1438 :武汉 遍地都是美少年耶[并不简单][并不简单] ​​​

1439 :谢谢欢迎[鼓掌][鼓掌] 武汉 ​​​

1440 :两个冻得瑟瑟发抖后悔出来渴望一个温暖被窝的的可怜人儿 ​​​

1441 :从周一回来以后！我一定洗心革面！ 改头换面！重新做人！我真的很认真了！保佑平安！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

1442 :昨天下午突发奇想 晚上就订票了 今天就走了结果刚走 就开始查夜不归宿 我在车上 晕了吧唧的P了假条[祈祷][祈祷][祈祷]拜托了拜托了祈求不要有事 祈求平安！真吓人溜了溜了 ​​​

1443 :我的朋友圈已经有人开始代购奶粉了？这么恐怖？大家到了这个年纪了？ ​​​

1444 :我是不是溜的太多了我舍友做梦 梦见我非得去巴基斯坦 拦不住 ​​​

1445 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个点我们宿管阿姨 自己门口唱 归来吧 归来吧 ​​​

1446 :你们老老实实地看花不好吗为什么要摇树 ​​​

1447 :好鸡儿难过 ​​​

1448 :最近太废柴了 我觉得这样很不好[贬低]混沌到分不清现实和梦跑步的时候想明白了一点事 做好人做个善良的人事事顾虑别人感受真的太累了 还是做人渣比较幸福最近的目标就是 生活上不做废柴 性格上破罐子破摔不想旅游了 想攒钱割个双眼皮 ​​​

1449 :今天梦露好像发芽了[兔子][兔子] ​​​

1450 :废柴的一天：拉了很多很多屎是我今天最有成就感的事 ​​​

1451 :Sugar and smoke rings,I’ve been a fool But strawberries and cigarettes always taste like youStrawberries & Cigarettes ​​​

1452 :哄笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1453 :我滴可爱得到了国际认可[鼓掌] ​​​

1454 :车祸 ​​​

1455 :出去了一趟 回来梦露发芽了吗并没有 ​​​

1456 :直男拍照好不好看 说不准的事 ​​​

1457 :以后大家找我拍照修图五块钱一张哈（好看的小姐姐免费还给亲亲抱抱舔舔） 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1458 :出入平安 ​​​

1459 :从 昨天晚上就开始紧张 今天早上六点就醒了只可惜 只有一上午但是见一面 牵牵手 就觉得很幸福越来越漂亮啦 我亲爱滴[狗][奶奶]🏻哈哈哈哈哈哈带出去 太有面子了我以有这样的旁友而自豪哈哈哈哈哈哈哈哈哈@做大人可烦了 ​​​

1460 :早睡打卡 ​​​

1461 :“你亲我一哈”“mua”“不够大”（我的预期：muuuuuua!）收到的却是“哧溜哧溜哧溜” ​​​

1462 :本来401就我一个人 在一个空旷的教室里 如鱼得水然后进来一个 特别特别特别漂亮的小姐姐进来就问我 B1是在这里上吗我说 不知道啊 她说 我是B1的 你呢我说 我是B2的（我其实也是B1的 但是我蒙了）她问我 你们在哪里上我说在402小姐姐说 那我们应该就在401了她就坐我旁边了坐我旁边了！！！这 ​​​ 全文

1463 :早睡打卡 ​​​

1464 :太宠溺了太宠溺了\(//∇//)\一堆女的围着这一对太宠溺了太宠溺了 ​​​

1465 :我滚了 ​​​

1466 :我我我……我怎么这么丑啊……真是太丑了我真的得面对真实的自己了 ​​​

1467 :我梦见！雷神！要！强暴我 ​​​

1468 :早睡打卡第一天！ ​​​

1469 :今天做了一天的废柴我很伤心[失望]晚上一定要早睡 ​​​

1470 :说好的今天不当废柴呢？[失望] ​​​

1471 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们知道我们这里男生多么稀缺么很久很久之前我上铺去汽院上选修 回来跟我说 你知道么 他们班 一个班 有那么多那么多男的！很久之前 我们去上课 路过汽院 我上铺给我说 你看啊 这么多的男的今天下午去上课的路上 我上铺指着另一个条路 说 哇 你看 这么多男的 都是男的 ​​​ 全文

1472 :今日春分[微风][微风] ​​​

1473 :哭哭 今天又被非礼了[失望][失望]我的处子之身不保了[失望][失望] ​​​

1474 :Real life [难过] ​​​

1475 :[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞] Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1476 :[作揖] ​​​

1477 :今天梦露发芽了吗好像没有 ​​​

1478 :记一组 自己弄的乱七八糟的适合发量少的双丸还有俺舍长偷拍的俺一开始还心惊胆战 没想到还挺好 ​​​

1479 :我们老师说 年轻 一定趁着年轻 做自己想做的事情比如说 你可以轰轰烈烈地.................写一篇文章 ​​​

1480 :厕所 一段有趣的对话：“你说我闺蜜生日给她买个包还是口红”“你看她需要啥呗”“我不知道她需要啥 我好久没跟她说过话了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 努力憋笑 ​​​

1481 :求首页的小姐姐们安利眼霜！！！！别太贵[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​

1482 :我这个人 就是这样就算渴死也懒得打开杯子去喝口水[作揖] ​​​

1483 :今天大家吃豆豆剪头头了吗 | ᐕ)⁾⁾ 谢谢任的花花 真是一个温柔的人 ˶˙º̬˙˶哈哈哈哈哈哈哈哈今天边理发边修图理发的小哥哥问 你在玩什么 ​​​

1484 :自己当局中人的时候 确实真是没法客观思考有些问题就是想破脑袋也想不明白理解了当代人不著当代史今天 听见@做大人可烦了 你和你妈妈的声音 真的太窝心了本来稳定的情绪 一听你声音 立马就觉得委屈 特别想哭了 我觉得 你说的很对 就是当时一定是出了问题 而且不应该全是我的问题 我现在突然想 ​​​ 全文

1485 :下雨真的太美好啦！ ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ 光是水里各种倒影就能看出神 小心翼翼试探着走路 雨伞打开 关上  砰 一瞬间车灯打过来地面吧嗒吧嗒地开花伞面上雨滴落下来的节奏和每一首歌都很搭……和阴天的沉闷还有晴天的聒噪不一样下雨天就像睡在海里的一场柔软的梦  ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡.. ​​​ 全文

1486 :终于终于下雨了啊！[泪][泪] ​​​

1487 :广告3@漫威影业 ​​​

1488 :广告2@漫威影业 ​​​

1489 :[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

1490 :这个 这个 这个算是打广告吗？[疑问][疑问][疑问] ​​​@漫威影业 ​​​

1491 :是有什么事情你享受 拒绝不了那种快感但是事后就开始空虚 懊悔的吗 ​​​

1492 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1493 :😶😶😶😶😶😶😮Hi Jerry 聊城·聊城大学东校区 ​​​

1494 :我想对计算机二级说：就当我没报过这个名 ​​​

1495 :我这个人的逻辑：你要是觉得我好看（可爱）：不是吧？竟然觉得我好看？什么眼光啊（真搞不懂怎么想的）（（这个人有问题吧））你要是觉得我不好看（不可爱）：？我哪里不可爱了？我明明可爱到爆炸好不好（真搞不懂怎么想的）（（这个人有问题吧）） ​​​

1496 :是野心让你去当嘻哈蹦迪包的？ ​​​

1497 :天啊！！！我刚回宿舍今晚就查夜不归宿了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1498 :太太太冷了！ ​​​

1499 :分享图片 ​​​

1500 :我今天的手终于是被洗干净了！ 济南·萌猫咖啡 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1501 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1502 :本周听第一句脚步就轻快起来的歌分享单曲Galway Girl ​​​

1503 :胸大 穿衣服 真的 很苦恼 ​​​

1504 :今日cos🐆 ​​​

1505 :毛概课的王俊凯 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1506 :差距 可能就是我的舍友已经穿肉丝打底了我的裤子还是加绒的 ​​​

1507 :我的杯子已经被摔过无数次了而且都是托前排同学的福[祈祷] ​​​

1508 :今天晚上 我 被 强盗 伤害了[失望][失望][失望][失望]对不起 我不再是纯洁的我了[失望][失望][失望]大家平时小心一点流氓啊[失望][失望][失望]可能就在你身边[失望][失望][失望] Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1509 :是福建口音这样吗还是福建广东口音都这样还是南方口音都这样讲话真的吼吼吼吼听啊（姨母的偷笑） ​​​

1510 :太可爱了吧！出去执行任务都得吃个雪糕 ​​​

1511 :不知道大家这样么我是一熬夜就腰疼 特别是肾那两块这几天熬的有点猛又酸又疼 坐不直走不了路今天中午睡了一个小时泡了一大杯枸杞现在好多了[跪了] ​​​

1512 :大家好这是我上铺 了解一下 ​​​

1513 :这是我 大家了解一下 ​​​

1514 :Vlog 2：宿舍墙饰🤗 聊城·聊城大学东校区 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1515 :预告一波🤗🤗🤗嘻嘻嘻 ​​​

1516 :买票像打仗一样的电影一个打脸最后还是来看的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1517 :爱怎么着怎么着吧[作揖]自己想这样别人也管不了我是不上心了[拜拜] ​​​

1518 :上午的英语课坐第一排老师还认识我下午的课提问这么刁难人周五的课我真是一节课也不敢逃[跪了][跪了] ​​​

1519 :今天我升级为VIP2了 ​​​

1520 :开学第一周生活费已透支[骷髅] ​​​

1521 :Like your hit in the ring [一箭穿心] ​​​

1522 :今天晚上！星星好多啊！[星光] 聊城·聊城大学国防生训练场(，湖南路) ​​​

1523 :心情复杂 ​​​

1524 :认识你就是因为 那次转票 突发奇想想去听陈鸿宇现在又是一次转票你答应我的事 你没有做到我也没有做好 ​​​

1525 :[泪][泪][泪][泪]怎么能是villain呢她所有的青春都相信的人居然割断了她的翅膀她的精灵也背叛她去给公主祝福她怎么就不能难过了啊啊啊啊啊啊[泪][泪]要是我 我有这么大的魔法我早就把他碎尸万段了啊就算是给小公主施了魔法 但是也太温柔了吧而且从始至终是她喂的露水 是她哄她入睡 是她把她从 ​​​ 全文

1526 :以后想拍vlog 因为我觉得这样记录自己的生活 更真实 而且在剪辑的时候我也觉得有趣 如果以后用vlog记录也更好玩但是！相机好贵啊！ 我这两年旅行肯定会变少！ 好纠结！要放弃了吗？！ ​​​

1527 :第一次做vlog😶希望大家喜欢😛也希望大家多多支持😮元宵节快乐呀🏮 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1528 :来日方长我最讨厌的就是来日方长我哪里来的精力和空地去记得你那么久我凭什么等你我要的就是立刻马上过期不候 ​​​[作揖] ​​​

1529 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

1530 :🏮 ​​​

1531 :先点燃九支仙女棒代替[星光]💕 ​​​

1532 :突突突哗啦啦 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1533 :想认识拍vlog的大佬我们能不能交个朋友 ​​​

1534 :肯德基摘韭菜的阿姨？[费解][费解] ​​​

1535 :我真滴真滴真滴不舍得去学校啊啊啊啊啊啊啊啊家里真滴太好了 临沂 ​​​

1536 :@认真少女 [跪了][跪了][跪了]好了 我现在是被啾咪的小可爱了 ​​​

1537 :分享图片 ​​​

1538 :我 我是 真滴可爱 ​​​

1539 :他牵牵她颈项后面绒毯，塞得紧些，低低的道：“我总是等着你的。” 临沂·新华书店 ​​​

1540 :保佑我四级过过过过过过！我一定好好准备六级！[祈祷][祈祷][祈祷]拜托了！一定一定！ ​​​

1541 :分享图片 ​​​

1542 :今天我的喵喵们都挺厌世 ​​​

1543 :从下午两点一直弄到现在我真的哭的 特别委屈戒糖！ 临沂·临沂市人民医院 ​​​

1544 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽踏马德得得得得得得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疼死我了！！！！！还不行吗！！！！！！！！！ ​​​

1545 :脑壳子疼我一听见“孟露的那个再下一点”我现在整个人都瘫了 ​​​

1546 :没有麻药的……一个 漫长的 下午[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅] 临沂·临沂市人民医院 ​​​

1547 :塑料亲情 ​​​

1548 :姐妹们！一定要多出汗然后多喝水啊！完爆所有的护肤品啊啊啊啊啊！我一个旁友几乎天天在健身房挥汗如雨 而且超级爱喝水皮肤现在我真的看了嫉妒地想上天 ​​​

1549 :红的却是心口上一颗朱砂痣 临沂 ​​​

1550 :！我就说我现在胖到什么地步了吧我的裤子 我穿着勒的我的腿 血上不来穿一会 整条腿麻的不行[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

1551 :决定了2018开始 不过生日了 他妈的人家永远定格19岁了 ​​​

1552 :脚抽筋（第二次） 临沂 · 凤凰广场 ​​​

1553 :哈哈哈哈哈刚想起来我这个人吧如果和别人一个被窝 我睡觉就抢被子如果我自己睡 我就蹬被子 ​​​

1554 :热的睡不着 ​​​

1555 :刚才！就在刚才！男神跟我视频了！然后男神说想看看我我说不行 我现在一塌糊涂然后男神说我什么样他没见过我说还是不行（因为我现在这个样确实很不行）今天不知道为什么他突然抽风突然变甜了！他说要挂了的时候我才匆忙想起来要截图感谢道具乔治[猪头] ​​​

1556 :我滴个妈还珠3的这个捏着嗓子的台湾腔我受不了了 ​​​

1557 :有的人外表看起来光鲜亮丽实际上你不知道TA丢了几只袜子几件内衣 ​​​

1558 :目前丢了并且急切盼望想找到的：袜子一只 耳坠一个 尾戒一枚[祈祷] ​​​

1559 :还是想念以前能安排到和你一组卫生或者回学校的路上和你相遇下课问你几道题作业本放到一起交上去能坐你的电车后座或者我能载你一程上课能不经意瞟你一眼你有时候给我带一杯柠檬水这都是些很幸福很幸福的事情了不像现在海北天南 ​​​

1560 :小jiojio到现在还疼[失望][失望] ​​​

1561 :在我快到家的时候有一个骑摩托的小哥问我腿怎么回事要送我回家 ​​​

1562 :漆黑的夜路和一瘸一拐的我 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1563 :比不过比不过[作揖] 临沂 · 人民广场 ​​​

1564 :Jio 抽筋疼 临沂 · 人民广场 ​​​

1565 :出来抽到了代金券[并不简单]有想去玩的吗 临沂·Hope真人密室逃脱 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1566 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 临沂 · 人民广场 Monroe一个猫肉的秒拍视频 ​​​

1567 :短短！一顿饭的功夫我就把一个夜用浸得满满的 （满到我没地方碰它）我想起了半月前 我体检 医生就问我是不是快来了 还说我内膜好厚 临沂 · 兰田步行街 ​​​

1568 :哪家自助好吃？哪家自助临沂超难吃的？ 临沂 ​​​

1569 :如果一个长头发女生说见你之前特地洗了头    你一定要认真对待这个女生啊   花的时间先不说了    我们洗个头用的护发素发膜精油的量真的挺大的 而且也挺贵的[失望][失望] ​​​

1570 :刚买了网易的会员没有陆垚知马俐真害怕这首歌以后听不了了 ​​​

1571 :得瑟得瑟 ​​​

1572 :有时候看出来还好 如果连看都看不出来 那真是太糟糕啦虽然心里想出来了但是说出口以后还是有一点点感觉的今晚的我很酷🤫 ​​​

1573 :就在我 想改变的 第二天姨妈来得措手不及 我就差不多一天没下床吧虚 弱[失望] ​​​

1574 :我看到这里 嘴角上扬！这就是我想要的！ ​​​

1575 :Oh babe babe got me feeling so right [haha] 临沂 · 凤凰广场 ​​​

1576 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女人之间的塑料姐妹情哈哈哈哈哈哈哈哈一个女的给我妈发过来照片 问我她漂不漂亮 我妈夸完以后 就过来跟我疯狂吐槽说 ：“你看这个人都好看吗？她天天还觉得自己有多好看，你看看这个人真的好丑好丑？巴拉巴拉吧拉吧拉……”然后就把自己的照片狂刷了过去哈哈哈哈哈哈哈 ​​​ 全文

1577 :昨天晚上 做梦梦见有人说我照骗 说我比照片丑好多我也觉得是时候该收敛了好久没跟妈妈一起看电影了[太开心][太开心][太开心] 临沂·东方红影城 ​​​

1578 :临睡之前！我要谝一下我的帅老师！ ​​​

1579 :新年头等愿望：亲人朋友身体健康 万事如意 足够啦💕（在这个基础上如果我能发财好运就更棒啦）[吐舌头][吐舌头]祝大家新年快乐，阖家欢乐，心想事成❣️ ​​​

1580 :脸红的小雀斑来拜个早年了(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘) 临沂·万兴都 ​​​

1581 :好想出去玩啊[失望][失望][失望] 临沂 ​​​

1582 :没错！在我说了无数遍我要睡了以后我也不知道为什么我现在还醒着换了新的壁纸真的要睡了！认真的了！晚安！ ​​​

1583 :我滴天 微博突然这么红火的吗 ​​​

