涵曦开心果_tx 男/北京         加关注



作为暑期[围观]工，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你,大部分人并不知道你在做些什么,那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

1 :【DieinSpace】[握手]故事背景讲述了一只贪吃的猴子在星际飞行时，为了拿到漂浮的香蕉而弄坏了火箭的控制器，于是，它只能一边拿着香蕉一边勉强的控制好火箭。 ​​​

2 :【“蜘蛛人”小偷徒手爬上17楼行[ok]窃7万余元全用来玩网游】厦门有一“武林高手”，可以光着脚徒手翻外墙爬上17楼。不过，他这个高招却并没有用来做善事行侠仗义，相反，多年来，他都已偷盗谋生，涉案50余起，偷到超过7万余元，全部用来玩网游。 ​​​

3 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做[威武]些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

4 :【腊鸭肾瑶柱粥】1.腊鸭肾用温开水浸泡30---60分钟;2.瑶柱用温水泡1[疑问]0分钟;3.瘦肉洗干净，切成粒;4.姜去皮，切成丝;5.腊鸭肾泡软后取出，切成小粒;6.米淘干净;7.把所有材料放进砂瓦中，加入适量清水，大火煮开转中小火煮1小时左右即可。 ​​​

5 :哈士[doge]奇与小孩子一起玩耍，多有爱的瞬间 ​​​

6 :摩羯座很独断，一旦决定了一件事，任何人都没法劝他！他觉得自己择善固执，但旁人看来就是不可理喻；更可怕是摩羯座决定都下得很早，在你发现之前，他心中早就有了定论，来不及改了。 不过摩羯座很有主见，但也很听劝！只要能把利害关系分析比他好，还是会听你的。 ​​​

7 :【脆炸香蕉】材料：香蕉2根、鸡蛋1个、玉米淀粉适量、面包渣适量、玉米油适量。过程：1、香蕉去皮后均匀的切成等份。2、鸡蛋打匀，取适量玉米淀粉[飞机]和面包糠分别放入两个碗里。3、香蕉先蘸淀粉再蘸蛋液，最后蘸上一层面包糠。4、锅热后倒适量玉米油，放入香蕉，炸至金黄色即可。 ​​​

8 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，[握手]能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

9 :白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开，同时在厨房[最右]的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

10 :【测你是如何追求喜欢的人】在生[浮云]活中爱情是必不可少的，当遇到喜欢的人时，我们都应当勇敢的去追求。但是每个人的追求方式都不同，也许会直接了当的表白，也许会运用很多战术迂回前进。那么你在追求心仪的人时会是怎么样的，来做下这个爱情测试。 ​​​

11 :逝者安息[蜡烛][睡觉]敬佩成龙大哥！ ​​​

12 :所谓一见钟情，就是之前所设定的择偶标准[失望]，突然之间就否定了！除了感觉，不再要什么标准了！ ​​​

13 :【德国宝沃涉足“轿车”领域采用全新命名】德国宝沃汽车CEO华立新先生曾表示：“关于产品规划，宝沃完成SUV家族的产品布局后将回归轿车。”近日，从国家工商行政管理总局商标局获悉：德国[din推撞]宝沃汽车已经注册了“宝沃BG”的商标，未来德国宝沃品牌的轿车有望以“BG”系列命名。 ​​​

14 :【东风本田武汉第三厂正式获批】根据湖北省发[草泥马]改委官方文件公示，东风本田汽车有限公司申报产能扩建的项目已经正式获批。根据公示资料显示，东本第三工厂规划产能为24万辆。按照一次整体规划，分两期进行实施（各12万辆/年）。 ​​​

15 :【心理建议】无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为[呵呵]，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

16 :【孩子10岁前不容错过3件大事】孩子的成长其实是一个生活经验和社会经验积累的过程，在10岁[织]前，孩子如果能够尽情参与这三件事，对孩子的一生都会有好的影响。供参考！ ​​​

17 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而[帅]如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼叠院与湖光山色交辉相映，秋色分外迷人。 ​​​

18 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和[鼓掌]14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

19 :海味派的清新漂流——圆白菜蛤蜊汤，海鲜遇上时蔬，蛤蜊的清爽搭配[委屈]圆白菜的清新，食材不罕见，做法也不复杂，喝了心情顿时清澈许多。 ​​​

20 :【技能帖：突然[自行车]断电，未保存的Word或Excel都能恢复！】利用MicrosoftOffice所创建的缓存，就可以很快找回没有保存的文件！ ​​​

21 :看我[衰]萌不 ​​​

22 :都希望在最好的年华遇见一个人.可往往是遇见了一个人.才[哈哈]迎来最好的年华. ​​​

23 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海[得意地笑]市区及银滩仅4公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

24 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需[din推撞]食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

25 :心态安好，则幸福常存。人生，依[织]一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美。 ​​​

26 :Purple是为21世纪设计的小吊坠，是一种特殊的项链，可以连接社交媒体，可收集来自家庭和朋友的图像和信息。这种穿戴设备可以保存最珍贵的数字记忆，如同旧时老奶奶将心上人的照片嵌入小吊[来]坠一样。 ​​​

27 :创意小巧书桌：独特的书架+书桌的连体设计，实用、方便，充分利用空间。随取随用的书籍、资料摆放在开放式的书架里，很是方便，而且造型简单却十分别致，放在家里不仅实用，还能起到装饰作用，绝对[肥皂]会成为房间的亮点。 ​​​

28 :凭我多年的经验，总结出一个深刻的道理[委屈]：胖纸唯一的好处就是，人多的时候可以做副驾驶。。 ​​​

29 :所谓的正能量，它并不是因名利而怎样，而是由人性、热血、红心、本能相[帅]拌的调味品；它并不是一种形式，它是人与人之间心灵的使者；它更不是一个简简单单的词，用来称赞别人的词，而是由内到外，不能用语言来形容欣赏一个人的赞叹！ ​​​

30 :手机震，有一条短信：“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦…那你加油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。”[吃惊]“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答应吗？”“我想她会的。”她放下手机，不争气的掉泪。 ​​​

31 :【《教团：188[偷乐]6》偷跑玩家打出9分好评：画面前所未有的好】YouTube上曝光了一段意大利语解说的《教团：1886（TheOrder:1886）》11分钟流程，大家应该都想到了，这就是传说中的偷跑！这位玩家也对游戏做出了测评，根据部分翻译，他给《教团：1886》打出了9/10分的好评！ ​​​

32 :【阳春面】1.准备面条2.取适量葱花3.锅内[织]水烧开后加入面条4.碗中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把面条煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

33 :恍然梦境中，不再少年郎，如歌[鼓掌]岁月里，父爱悠悠唱，温馨六月时，父亲节来到，一句问候声，愿父永安康！亲爱的爸爸，节日快乐！ ​​​

34 :【眼神看恋人是否变心】请问对方的[可爱]哪种眼神会让你爱上他？【A】纯情又单纯的眼神；【B】有一点坏、酷的眼神；【C】崇拜你视你为偶像的眼神；【D】挑逗你、迷恋你的眼神；【E】看你看到发呆的眼神。（解析如图）。 ​​​

35 :【大众凌渡性能版-谍照图曝光】近日，获得了一组上海大众凌渡性能版车型的国内专利申报图，新车较普通版凌渡更加运动化，同时车辆还将搭载第三代EA888系列2.0T高功率引[xkl转圈]擎，动力方面将远超2015款尚酷2.0TSI。另外，该款车型有望在今年年底或明年年初正式投放市场。 ​​​

36 :【南方称“江”，北方称“河”】古代南方人喜欢统称水流为“江”，不仅是长江、钱塘江、珠江等大水系，甚至小河也称“江”，如杜牧“隔江犹唱后庭花”，将南京秦淮河称“江”；杜甫“茅飞度江洒江郊”，把草堂前的浣花溪也称“江”。而北方（不包括东北）,则将水系多称为“河”,如黄河、淮[右哼哼]河、 ​​​ 全文

37 :小奶猫[疑问]最可爱 ​​​

38 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡[肥皂]蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变为焦黄色，即可。 ​​​

39 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余[偷笑]万亩，重庆周边最大高山 ​​​ 全文

40 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉[嘘]尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

41 :原来长颈鹿睡觉芥末[路过这儿]不方便啊 ​​​

42 :北斗七星耳环，纯银材质[爱你]，适合不一样的你！ ​​​

43 :【红豆紫薯甜汤】1.红豆提前用水泡8小时，洗净备用2.紫薯去皮切小块3.和红豆一起放入[ok]半压力电饭煲，加入足够的水4.关上电饭煲，调焖的按键，焖40分钟5.焖好后调入适量的冰糖6.用保温来焖10分钟，至冰糖全部溶化。 ​​​

44 :所谓的正能量，它并不是因名利而怎样，而是由人性、热血、红心、本能相拌的调味品；它并不是一种形式，它[互粉]是人与人之间心灵的使者；它更不是一个简简单单的词，用来称赞别人的词，而是由内到外，不能用语言来形容欣赏一个人的赞叹！ ​​​

45 :装饰Tips：两扇正方形的窗子[悲催]能很好的采光。北欧的建筑几乎都是矮楼层，所以视野很好。 ​​​

46 :【永德雪山】永德雪山是一座很神秘的原始大雪山，冬可观雪染林海、银装素裹、北国风光；春可观漫山遍野的野茶花和杜鹃花争奇斗艳；夏可观万丈岩瀑布飞流直下，如从[心]天降。 ​​​

47 :端午端午，端起了快乐，放[握手]下了烦恼；端起了清闲，放下了忙碌；端起了幸福，放下了无助。预祝端午快乐，幸福依然，精彩生活乐陶陶。 ​​​

48 :盛夏，梅雨相迎，旖旎了一笔尘埃里的烟火。曾题过的笔墨，雕刻过的光阴，那落在页角上的字符都是经年盛世里的一番况味，慢随墨迹点点风干，诠释着浮生若梦走过艰辛；走过繁[睡觉]华；走过落寞；又从落寞中找回自己，感恩让心收获的，是历练下赋予了一份厚重和慈悲还有对人生的一份理解与领悟。 ​​​

49 :做一个女人要做得像一幅画，不要做一件衣裳，被男人试完了又试，却没人买[来]，试残了旧了，五折抛售还有困难。——《喜宝》 ​​​

50 :【保障营养的摄入】明明自己也长得不矮，孩子出生时的身体和体重也都在标准状况，为什么孩子就越长越跟不上[给力]同龄人的脚步了呢？遇上这种情况家长们可以先从孩子们的饮食方式入手，看看孩子是不是存在挑食，偏食，饮食习惯不食等问题。如果存在的话，那就有可能是因为营养不良而导致的生长缓慢。 ​​​

51 :【兽人计划】这是迄今为止性价比最高的英雄阵容，持盾护卫、放逐[浮云]之炎、光明之选是免费获得英雄，在酒馆可获得恶魔猎人和死灵法师，持盾护卫是现游戏内热度最高的T，光明之选是少有的奶妈英雄，而放逐之炎、恶魔猎人、死灵法师都是拥有较高输出的英雄。 ​​​

52 :【养颜木瓜冻】1.吉利丁片用冰水还原2.牛奶倒入奶锅里，加入白糖，烧开[干杯]后，放入还原后的吉利丁片冷却备用3.木瓜挖去籽，擦干腔内的水份，把冷却后的牛奶倒入木瓜里，放冰箱冷藏至凝固后切片装盘。 ​​​

53 :【“青春痘”的来由】青春痘最主要的因素是皮脂[咖啡]腺分泌皮脂的分泌率增加，在青春发育期，雄性激素可刺激皮脂腺分泌增加；性腺、皮脂腺发育良好，腺体肥大增生，分泌也会增加。因此青春期的痘痘发生率会高一些。 ​​​

54 :一刀下去，出去这[握手]样的场景震惊了，萌翻了！ ​​​

55 :【交谈时请看着我[得意地笑]的眼睛】有迹象表明，交谈时眼神接触的减少是一个日益严重的问题。研究指出，人们的眼神接触应该占讲话时间的60%至70%，才能产生某种情感联接。其实，眼神接触可以成为影响他人的工具。 ​​​

56 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家SvempaBergendahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L[肥皂]的V8发动机，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6 ​​​ 全文

57 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记[握手]忆的自信心！ ​​​

58 :【5件事会导致脂肪肝】脂肪肝是生活方式病，久坐少动、应酬多多、作息无序的人最易被脂肪肝缠上。1、经常大鱼大肉或摄入过多淀粉类和糖分；2、长期大量饮酒；3、久坐[照相机]，平时极少运动；4、肥胖、糖尿病、高脂血症；5、某些原因导致的肝损害如病毒性肝炎、药物等。 ​​​

59 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的[偷乐]说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

60 :【BB油去黑头】在去黑头之前，先将脸清洗干净，然后用热毛巾敷一下有黑头的位置[太阳]，将毛孔打开。在指腹上涂抹上一点BB油，然后涂抹到鼻子上，轻轻的按摩，按摩几分钟油分变少，会有颗粒出现，这个时候用化妆棉将颗粒擦掉，然后再加一点BB油继续按摩，大概十五分钟就可以了，最后用清水将皮肤洗干净 ​​​ 全文

61 :【“马里奥兄弟”造访洛杉矶麦当劳】麦当劳与任天堂经常合作推出游戏周边玩具，而最新一期开心乐园餐赠送的玩具便是出自《马里奥赛车8》。美国洛杉矶的一家麦当劳，马里奥与他的兄弟路易便与小朋友们度过了欢乐的一天，孩子们不但可以驾驶真实版的“马[草泥马]里奥赛车”，还可以亲自体验WiiU游戏的魅 ​​​ 全文

62 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸[奥特曼]妆不干净，化妆品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的煞星。 ​​​

63 :【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间85分贝以上，会损害听力；2.不经常称体重；3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位；4.不用牙线花大钱漂牙；5.忽视疼痛；6.生病时还戴隐形眼镜；7.做饭时用热水器里的水；8.驾车时[肥皂]开车窗，堵车会吸入大量尾气。 ​​​

64 :【羊肉炝包菜】1.锅中放入适量橄榄油，待油温7成热，放入花椒、干辣椒、葱翻炒。2.放入圆白菜炒软，放入羊肉片翻炒3.将羊肉片和[喝多了]圆白菜翻炒均匀，放入适量海鲜酱油，盐即可出锅。 ​​​

65 :【临海：神奇的桃渚地质公园】桃渚地质博物馆的前方，沿着一条路向[威武]南，公路两旁山峰林立、形状各异，这便是被文天祥赞誉为“万象画图里，千崖玉界中”的“武林峰林”。武林峰林，当地人又称为“小雁荡”。火山口、珊瑚岩、翼龙化石……共同组成了166平方公里的桃渚国家地质公园。 ​​​

66 :心理测试：你会选哪一款宝石[顶]送给自己做礼物？ ​​​

67 :【京娘湖】京娘湖山水环绕，群峰竞秀，层峦叠嶂，川谷深幽，赤壁丹崖，色彩斑斓，林木茂盛，波光[绿丝带]粼粼，风景秀美，造化神奇。据史料记载，赵匡胤千里送京娘的故事就发生在这里，故得此名。京娘湖位于武安市西北部山区的口上村北，是上世纪60年代建造于口上村的一处蓄水工程，亦称口上水库。 ​​​

68 :喵星人，那里[太开心]是睡觉的地方嘛。 ​​​

69 :女人找男人找未来，男人找女人找现在，这话有一定道理。女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上[转发]了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常 ​​​ 全文

70 :她在海边悄悄看着不远处他在水中自在的身影，时起时伏，她的思绪也随着他的动作摇曳着“我们真的不能在一起么？”他在水中偷偷望着岸上的她在风中孤单的立着,害怕她发[爱你]现他的不舍,不敢多看,“我们真的不能在一起....”那样许久许久，不舍和遗憾在天际弥漫。最后的最后,她落泪展翅飞翔,他叹气潜入 ​​​ 全文

71 :【三星GalaxyS7传闻汇总：跑分惊人】8月11日讯，近期，一[飞机]款型号未知的三星手机在安兔兔跑分中获得了惊人的近96000分。目前已经知道，GalaxyS6EdgePlus和GalaxyNote5无法实现如此高的跑分，因此这款手机很可能是GalaxyS7。 ​​​

72 :第一年，她认识了他。第二年，她骄傲而自私的爱上了他；第三年，她和他互相扶持。第四年，她实在受不了他身边突[最右]然有她；第五年，她被他拽着衣角说“动她就是动我！”转身跟身边的她紧紧握着手说“拼了命也要在一起”；第六年，亲爱的我们还可以有第六年吗……(第四年，为什么不拼了命的珍惜她。) ​​​

73 :印度有位新娘在婚礼上问新郎“15+6等于几”，新郎答“17[馋嘴]”.新娘一怒之下离开了婚礼现场。新娘的家人百般劝说新娘回去，但新娘就是不肯。新娘说，这位新郎竟然敢隐瞒自己的教育背景，自己是绝对不会嫁给这样的文盲的。喝喝~~~你们现在造学好数学有多重要了吗？ ​​​

74 :玄关[太阳]格局规划：入门的玄关将家一分为二，左手边是餐厅厨房，右手边则是小孩的房间、客厅以及主卧，阳台从客厅方向推门即是，格局清晰，屋内采光效果好。 ​​​

75 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然[汗]后哐当一声，随着车上人的尖叫，车子陷进了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么奇怪，仿佛从坑里爬上来的才是英雄！ ​​​

76 :【鸡丝生菜卷】1.鸡蛋打散，放锅中摊成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇，蛋皮丝，小香肠，[失望]鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

77 :感情结束而引发的情绪，不会因为你说出来就化解于无形。一再述说同样的感受，就好比一头痛就吞阿斯匹灵，却不去深究头痛的成因。一个人要发挥其专长，就必须适合社会环境需要。如果[得意地笑]脱离社会环境的需要，其专长也就失去了价值。 ​​​

78 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，整[转发]个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

79 :你的目光所及，就是你的人生境界。人生经历，造就出了不同[温暖帽子]性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

80 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直[织]在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声，我就为你留下。 ​​​

81 :一代女皇武则天，既是唐太宗李世民御封的才人，也是唐高宗李治的昭仪，后又入主正宫，被册封为皇后，作为父子共用的妻子，她究竟把第一次处女之身给了谁?是先夫李世民，还是后夫李治？这[甩甩手]已然是千古之谜。 ​​​

82 :【警惕六种致癌的不当饮食】近日，一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法，在网上风传。在日常生活中，一些小细节或许就成了引起肿瘤[偷笑]的最主要杀手。一、肥甘厚腻太过。二、过食温热性食物。三、五味失调。四、太咸。五、吃霉烂食物。六、吃腌制食品。 ​​​

83 :终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽[太阳]你所能，成为一段好回忆。 ​​​

84 :不要[互粉]让你在你最美好的时光里成为个胖子。。。 ​​​

85 :【BB油去黑头】在去黑头之前，先将脸清洗干净，然后用热毛巾敷一下有黑头的位置，将毛孔打开。在指腹上涂抹上一点BB油，然后涂抹到鼻子上，轻轻的按摩，按摩几分钟油分变少，会有颗粒出现，这个时候用化妆棉将颗粒擦掉，然后再加一[干杯]点BB油继续按摩，大概十五分钟就可以了，最后用清水将皮肤洗干净 ​​​ 全文

86 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果[馋嘴]是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

87 :高中的时候，别班一位女生和我一兄弟关[江南style]系不错。 ​​​

88 :人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生很多东西无所谓最好的，只要是你认为值得就是最好。成功与失败，幸福与不幸，在各自心里的定义都不会相同。[哈哈]关键在于如何把握你想要的东西，别让它与你失之交臂。 ​​​

89 :【12星害怕的恋爱对象】一、白羊座害怕星座：双鱼座；二、金牛座害怕星座：水瓶座；[悲催]三、双子座害怕星座：金牛座；四、巨蟹座害怕星座：射手座；五、狮子座害怕星座：天蝎座；六、处女座害怕星座：巨蟹座；七、天秤座害怕星座：白羊座；八、天蝎座害怕星座：双子。 ​​​

90 :心如秋[爱你]月！ ​​​

91 :编辑点评：合理的利用空间，在阁楼处设计的这间浴室，狭长的[得意地笑]屋檐赋予了其独特的外形，而黑色的壁砖使这间浴室呈现出截然不同的风格。 ​​​

92 :【培养宝宝记忆力的绝招】1.0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。2.1～2岁：鼓励形象记忆[最右]，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。3.2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；如教孩子认识数字，可以编成儿歌等；帮宝宝树立记忆的自信心！ ​​​

93 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明玻[委屈]璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

94 :有一种爱，叫父爱如山；有一颗心，叫父子连心；有一份情，叫情深似海。有一个节，叫父亲节。在这个感恩的日子里，祝天下所有的父[雪花]亲：节日快乐！ ​​​

95 :【束河：丽江之外的柔软时光】丽江古城，逶迤往西北6公里，就是茶马古镇——束河。一条清沏的山泉，从束[花心]河中穿过。纳西农家小院露台上的红漆躺椅，露台下矮矮的土墙，都给你讲述束河细碎的柔软的时光。小狗坐在青石板街的中央，等着在打纸牌的老主人，半天一动不动。 ​​​

96 :【婚姻心理发现】一男一女，两个正常人，能心平气和地长久相守，是人世[左哼哼]间最大的奇迹。 ​​​

97 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对[闭嘴]方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

98 :“我”和[哼]“狗”有什么区别？ ​​​

99 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之人数最多的口风琴合奏：2010年11月18日，158名来自日本各地的小学生为观众带来了一曲口风琴[微风]合奏，打破了此前126人合奏的吉尼斯世界纪录。 ​​​

100 :【煎饼侠】游戏采用了横版2D的跑酷模式，日韩系列卡通形式的画面描绘风格非常符合[雪人]玩家的审美，背景都是在灯火阑珊的夜晚，好像大多超级英雄都是晚上出来拯救人类的。 ​​​

101 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然后哐当一声，随着车上人的尖叫，车子陷进了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么[做鬼脸]奇怪，仿佛从坑里爬上来的才是英雄！ ​​​

102 :我们现在所使用的触屏手机除了屏幕需要贴个膜、机身套个[兔子]保护壳外，就没什么地方需要保护了。但日本的设计师就不这么认为了，他们觉得home按键也非常害羞的，需要为它特别设计一系列的平底裤和比基尼遮挡一下，豹纹、草莓、纯洁白色你觉得哪一条手机“内裤”比较好看？ ​​​

103 :变质了的感情就和烟一样，没营养，却又丢不掉，留着一点一点侵[馋嘴]蚀自己。 ​​​

104 :【黑椒鸡肉串】鸡胸肉拍散，切成小块。蔬菜都切成方块；鸡胸肉加入黑椒，蚝油，盐，黄酒腌制入味。放在凉箱里[生病]冷藏一小时左右；鸡胸肉和菜都串在签子上。锅内加入油，烧到五成热时放入串两面煎熟即可。 ​​​

105 :但凡人多男士都尝试过这样的搭配，但是真正搭配得出乎意料的又能有几个呢？很难会有利[神马]用卷脚裤与布洛克皮鞋搭配出更加新颖靓丽的时髦感。黑色墨镜的出现让造型增添了几分酷感。 ​​​

106 :【金银蛋上汤豆苗】1.豆苗去掉根部老的部分洗净；2.草菇切开，皮蛋和熟咸蛋去壳切粒，大蒜瓣去皮；3.锅里放油烧热[织]，爆香大蒜加入皮蛋粒和咸蛋粒爆香；4.放草菇，炒均匀，加清水，放入浓汤宝大火煮开；5.大火将汤水煮至雪白，待浓汤宝完全煮融后，加盐调味；6.豆苗放入锅中炒均匀，煮开马上熄火即可 ​​​ 全文

107 :It doesn’t matter what others think of you, what matters most is how you see yourself.-----别人如何看待你并不重要，最重[din推撞]要的是你如何看待你自己。 ​​​

108 :【蒜蓉[亲亲]茄丝】茄子去皮切粗半厘米的条；锅中入跟平常炒其它菜一样多的油，下2/3的蒜蓉爆香；下茄条翻炒茄条很快就把油给吸干了，此时生抽兑上一些水，一点点的加到茄子里，一次一大勺的量就可以，水干了就再加；等到茄子炒熟了，就加些盐和鸡精调味；把剩下的1/3蒜蓉倒入翻炒一分钟，就可以出锅了 ​​​ 全文

109 :可不可以不要欺骗处处？处处很容易相信别人，特别是在乎的人，如果你不能保证你能给处处实在的，请不要轻易对处处许下承诺，不要在答应要买糖给处处吃之后却一直都没动作，处处虽然表面不会说什么，但其实他们会很受伤，他们只是不想说出来[甩甩手]让你愧疚罢了。 ​​​

110 :【不同睡姿要选不同枕头】1.仰卧易打鼾，枕头应松软，最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，既能让头颈得到足够的支撑，又不会太[鼓掌]高。2.侧卧脖子疼，枕头加厚些。经常侧卧的人，需要一个稍微厚点的枕头。3.俯卧爱落枕，薄枕头最好。 ​​​

111 :【汉陵苑】扬州汉陵苑，又名汉广陵王墓博物馆，是瘦西湖蜀冈风景名胜区内的重要旅游景点[自行车]之一，更是名胜区内的一颗流光溢彩的明珠。苑内地形起伏，建筑古朴雄浑，林木葱郁、绿草成荫，是一座融文物与园林为一体，反映扬州汉文化的展示中心。 ​​​

112 :【延陵】陕西省重点文物保护单位。位于咸阳城北5公里处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51[咖啡]～前7），元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴土木，在新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

113 :水瓶座的人―[浮云]很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

114 :【心理建议】无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容[衰]，不为谁开不为谁落。 ​​​

115 :【恋爱心理提[落叶]醒：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。 ​​​

116 :这是有[蛋糕]多困呢。 ​​​

117 :“兄”“弟”见面倍[浮云]感亲切…… ​​​

118 :【老年人别滥用鱼肝油】人到老年，钙流失严重，很多人选择服用鱼肝油。由于鱼肝油丸含有丰富的维生素D，可促进肠黏膜对钙、磷的吸收和增加肾小管对钙、磷的再吸收，长期服用鱼肝油丸，就会增加尿内钙、[酷]磷的排泄，老年人由于体内血液循环相对缓慢，这时就更容易发生尿路结石。 ​​​

119 :这模样。。。想演熊大[泪]还是熊二 ​​​

120 :【经常给孩子听听轻音乐】经常给孩子听这样的音乐，有助于孩子的大脑发育，还有助于培养孩子的耐心，安静的气质，不会让孩子浮躁，调皮，也不会让他们冲动，更有助于睡眠，所以在平时，父母们不妨多播放这样的音[江南style]乐，尤其是在午后孩子要睡觉的时候，听听轻音乐是非常惬意的。 ​​​

121 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重·要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚[顶]实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

122 :【三文鱼沙拉】1.[萌]三文鱼肉切成片，加少许盐和胡椒粉腌渍10分钟。2.黄瓜、洋葱均洗净，切成小丁。3.水煮蛋去皮，切碎，备用。4.腌渍好的三文鱼入平底锅，加入橄榄油用小火煎熟，切碎。5.将黄瓜丁、洋葱丁、鸡蛋碎、三文鱼碎放入碗中，加奶酪搅拌均匀即可。 ​​​

123 :【奶粉储存4要点】为了避免奶粉储存不当导致的奶粉结块、变质、生虫等问题，小编整理了四点储存法则，为妈妈们保卫孩子的“食粮”安全提供专业指导。1.谨记奶粉不宜放冰箱.2.罐装奶粉易保存,空罐容器要当心.3.奶粉超过有效期应丢弃不用.4.冲[可爱]奶粉过程中要避免奶粉遇水. ​​​

124 :百无聊赖[温暖帽子]的猫生啊.... ​​​

125 :【比起玩具,宝宝[右哼哼]更爱注视微笑的脸】在怀孕时看漂亮宝宝的图片,能让腹中的婴儿心情愉快.要知道,女人天生有母性,在怀孕期间,当妈妈看到可人的小脸时,会由衷的高兴,这种喜悦会影响到腹中的孩子,让他产生一定的满足感.在自我满足的环境中生长,出生后会比同龄宝宝更快乐. ​​​

126 :【美式健康沙拉】将所有的蔬菜、水果切成[衰]合适的片或者丝放入大的沙拉盆；加入适量的橄榄油、盐和胡椒粉拌匀；撒上烤熟的杏仁片即可。 ​​​

127 :感谢主人那么精[浮云]心的为我打扮此刻我只想用两个字表达我的内心好热！ ​​​

128 :【心理提醒】爱情与成熟度无关。如[威武]果不努力发展自己的全部人格，那么每种爱的努力都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。 ​​​

129 :【阿斯顿·马丁概念车DBX基于全新平台打造】日前，据媒体报道阿[亲亲]斯顿·马丁全新概念车DBX量产版将会给予全新平台打造，并将在2019年上市。据悉，新车将会基于全新一代DB9相同平台打造，而并非此前传闻的奔驰平台。 ​​​

130 :????今天教儿子写作文，怎么讲他都听不懂。我一怒之下吼道：“我怎么生了你这个笨儿子啊！”话刚说完，儿子倔犟的说到：“啍，我们老师说了，聪明的妈妈生的孩子都是聪明的。我笨能[打哈气]怪我吗？”我：“……”???? ​​​

131 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候[思考]到底在干嘛 ​​​

132 :【把球还给我】故事以一个皮球、一个柜子、两个世界及两个熊孩纸展开了一场别开生面的球球争夺战。原本Tobias只是在房间里欢快地玩着皮球，但是小球却鬼使神差，不偏不倚地钻进了那个通往另一个世界的神秘柜子，在柜子的另一头，是一位二[困死了]次元孩纸Moco的卧室，而接下来皮球君就再无安宁之日。 ​​​

133 :虽然明知吃不到 , 但试试也无妨！ ​​​

134 :【阿马尔菲海岸】意大利的世界文化遗产，被美国《国家地理》杂志评为一生中必须去的51个美丽的地方之一。据说，在阿马尔菲海岸区，所有导游手册上都印有一句话：“这里是指南针发明者弗拉维奥·吉奥亚的故乡”。我们当然要反对这种说法，但是却无法抵挡阿马尔菲海岸的诱惑，不是吗？ ​​​

135 :【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟，放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱烤25分钟即可。 ​​​

136 :来自suck uk 的创意设计，一根小小的钥匙开瓶器，风靡整个英国，专门为喜欢泡吧的人士设计，是英国酒吧里的明星产品。带上它，超潮超有型，让你不管到哪里都可以尽兴畅饮。可是千万不要拿钥匙开瓶器来开你家的前门喔。 ​​​

137 :演绎20年的父子情深，一招毁啊…… ​​​

138 :【最不信任老公的星女】第一名：天秤座-在没有人的时候会细细回想老公说的每一句话。第二名：狮子座-狮子们特有的性格，如若我不信你，那么你说什么我都会怀疑，不在傻傻的信任你。第三名：双鱼座-太过在意总是会注意到自己老公不对劲的地方，所以会不信任自己的老公也是正常的事情。 ​​​

139 :【给新生宝宝包裹得不要太松】宝宝出生前，他的生活环境是狭窄的子宫，宝宝出生后，包裹的越紧就会让他感觉越安全，越舒服。如果新生宝宝睡觉的时候用抱被把宝宝裹得紧一些，宝宝就会睡得很踏实。如果抱被裹得松，那么宝宝的睡眠就会相对浅一些，容易惊醒。 ​​​

140 :第一次见到天秤女的时候觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以天秤的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

141 :这间儿童房选用了白色为主色调搭配蓝色的床品，使整个空间显得十分安静。 ​​​

142 :带帽子的枕套，像连帽衫一样，每个枕套都长有一个帽子，平时睡觉时可以充当眼罩用来遮光，而天气寒冷时则可以戴着保暖。 ​​​

143 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

144 :【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的食物。但人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 ​​​

145 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；5）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒牛肉锅中搅拌；6）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

146 :真正的才华也许掩不住锋芒毕露，但绝不会刻意宣扬。真正在乎的爱情也许掩饰不住幸福流露，但总是会小心翼翼藏在两个人心里，绝不愿意满世界表演告白。 ​​​

147 :【遇到不会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。快转给需要的人吧！ ​​​

148 :【12星座单身情歌】白羊《孤单芭蕾》金牛《我们都寂寞》双子《同类》巨蟹《不能和你一起》狮子《死了都要爱》处女《一辈子的孤单》天秤《如果爱下去》天蝎《单身情歌》射手《一个人的精彩》魔羯《一个人生活》水瓶《卡门》双鱼《天空》。 ​​​

149 :上帝怕这个世界太寂寞，于是派来了狗......横跨所有物种，给每个孤独的灵魂一个家...... ​​​

150 :去广州岀差，一死党来电话:"哥，回来的时候稍点广州特产呗！""没问题，要什么吱一声！多大点事呀"。 "广州本田就好了"。我瞬间崩溃。 ​​​

151 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

152 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一,这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力. ​​​

153 :如果你有一个可触摸屏手机，类似iphone，操作的时候若是不想留下指纹和污迹，不妨大胆尝试下iphone手指手套，带在手指上的场景想到武侠剧里面的一阳指了。 ​​​

154 :不高兴猫咪Tard。。。就算是主人给它挠肚子。。伦家还是不高兴￣へ￣ ​​​

155 :【别克全新英朗】新车的外观并没有太多华丽的装饰，简约和精炼的线条让人挑不出任何不顺眼的地方。比如这个巨大的镀铬中网，就是来自于大了好几圈儿的别克君越，但放在这么一台紧凑型车上，却也不会显得过于夸张，反倒是起到了提升了整车档次的作用。 ​​​

156 :明明就两字可以说明的事，干嘛整那么繁复？ ​​​

157 :车厢内完美身[嘘]材视觉挑逗！ ​​​

158 :【红曲醉鸡】鸡洗净后斩件焯去血水、香葱洗净打结、姜切成片状，枸杞洗净备用。锅中坐油，把香葱和姜片先放入爆香，倒入飞水后的鸡块炒制。加入米酒至鸡身八分满处，加入洗净的枸杞。米酒烧开后，把鸡块及所有辅料、酒等移到砂锅中焖煮20分钟至鸡肉熟。加入[江南style]一点点盐巴调味即可。 ​​​

159 :【哪些星座劈腿会成瘾】天蝎，性欲最为强烈的一个，所以我们也可以片面[耶]地理解为，性欲能掌握他们的心；双子，“花花公子”、“浪子”、“情圣”都是他们在情场上的称号；处女，一直都是坚持不懈地追求更完美的对象；射手，为了打发时间；狮子，喜欢被簇拥的感觉。 ​​​

160 :【注意和领[兔子]导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

161 :【12星座从事什么职业最幸福】白羊电台信箱主持人;金牛操盘手;双子新闻记者，作家;巨蟹学术研究员;狮子演员、自己创业做老板[噢耶];处女会计师事务所、药剂师;天秤造型师、法官;天蝎心理辅导员、占星家;射手空乘人员、旅游作家;摩羯公职人员、企业高管;水瓶漫画家、科幻作家;双鱼诗人、摄影。 ​​​

162 :天哪我看见了两[馋嘴]匹马！ ​​​

163 :【让宝宝更聪明10个好方法】1.多和宝宝说[吐]话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。 ​​​

164 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观[哆啦A梦吃惊]察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

165 :【阳朔油菜花】桂林山水甲天下，春天的桂林阳朔风光是一年中最美的。春光灿烂的三月里，清秀的山色、旖旎的水影和点缀江岸盛放的小雏菊构成最迷人的景致。无论是乘坐竹排游览，还是骑单车沿漓江而行，[悲伤]都能欣赏到泛舟游览的景色。 ​​​

166 :多年后，他为当初的决定后悔不已。于是花重金买来一辆时空穿梭机，回到他们分手的那个晚上。他抱紧她说我们不分手[熊猫]好不好，她哭着推开他，“能见面已经很好了，可是我们再也回不去了”。望着时空穿梭机划过天空的痕迹，他终于明白，有些人错过一时就错过一辈子! ​​​

167 :【禁忌：吸烟】香烟中的尼古丁会收缩微血管管壁，使得血液和淋巴中的毒[怒骂]素堆积，皮肤细胞的复氧率降低，使得皮肤的愈合力下降，易于形成痤疮伤口的交叉感染。 ​​​

168 :【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2.将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20[坏笑]分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆即可。 ​​​

169 :一哥们，两口子吵架，女：玩，就知道玩，你除了能在床上给我点满足，还有什么！哥们弱弱的说：沙发。。上[给力]。。也。。可以！。。。。 ​​​

170 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的[哼]长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

171 :【恋爱心理学】白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐，但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实[生病]就是愿意一直忍耐你的人。 ​​​

172 :由台湾BONE设计的一款英国[草泥马]卫兵造型U盘（Queen’s Guard Driver），高耸鼻梁搭配精致步枪，英式风味藏不住。手脚可自由组装拆卸，充满DIY 趣味感。盖子一体成形，贴心设计不怕遗失。 ​​​

173 :战国BASARA·毛利元就同人[囧]图第三弹 ​​​

174 :时间是生命的[蜡烛]通行证，来也匆匆，去也匆匆，每一个季节的更迭，生命都在不断地消失，新的生命又在不断地降临。循环往复，生命的河流生生不息，获得了永恒。 ​​​

175 :他每[酷]次和她玩游戏时都不肯让着她，无论玩什么，他都全力以赴。常常输掉的她就会不高兴，有时还会好几天都不理他。有一次，朋友实在看不下去了，就对他说：“她是女孩子，为什么你就不能让让女孩子呢？”“因为我不想欺骗她！”他说：“让也是一种欺骗。” ​​​

176 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母[神马]，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

177 :所谓跨界是代表一种新锐[泪]的生活态度和审美方式的融合。做一个兼容并蓄、内外兼修、厅堂厨房的现代人，其实不是很难啊？GeekCook这款包包就无法被传统定义，它属于无法束缚的你。 ​​​

178 :【克鲁德一家】这是[给力]一款以梦工厂3月档期的3D同名动画电影改编的游戏。本作讲述了史前人类克鲁德一家探索新世界的故事。在游戏中，玩家需要想尽一切办法设置陷阱捕捉史前动物，为家人获取维持生计的食物。另外，捕捉到的猎物除了用来食用，你也可以选择驯养它们，让它们为人类提供食物来源。 ​​​

179 :现今，处处卧[钱]虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

180 :【母爱的原则】妈妈的责任就是教给孩子怎样过上正直而满足的生活。我们需要教给孩子正确原则，要教孩子尊重自己和他人。在教育过程中说什么话很重要，但说话方式也同样重要。孩子会观察父母待人接物方式，或以父母为榜样选择他们的人生道路。幸福的生活是[右哼哼]有一颗充满爱和尊重的心。 ​​​

181 :【番茄美白】做法：蕃茄半个、蜂蜜适量。可将蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于[委屈]脸或手部，待约15分钟洗去。 ​​​

182 :【适当地清洁手部】之前的“沙士”医生们都很强调我们要洗手，就是要把手部的细菌洗干净。所以注重[耶]我们手部的洁净是很重要的。 ​​​

183 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱[太开心]情离我一公尺》 ​​​

184 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，[猪头]快来一睹风采吧！ ​​​

185 :【葱油拌面】1.炒锅中倒入三大勺葱油，油要多些2.加入约20克有机酱油，加少许白糖3.加两勺葱料，开小火煮出香气即可关火4.取深煮锅，水开后放入面条5.面条[钱]煮至8分熟即可，面条捞入大碗中，浇葱油酱汁拌匀开吃。 ​​​

186 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，[酷]先想。3.在 你传播之前，先慎,4.在你盈利之前，先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

187 :这是由德国设计师cornelius comanns带来的电灯泡台灯，它固定的不是螺口，而是顶部的玻璃泡，看上去有种[围观]本末倒置的惊讶感。它的支架可以随意调整，能拼凑出各种有趣的造型。 ​​​

188 :适合单反控和摄影爱好者的椅子，[哈欠]酷炫！ ​​​

189 :俄罗斯一只松鼠把树上突起的一块小木头当成餐[泪]桌来吃东西。 ​​​

190 :Don’t try to hurt someone on purpose just because they hurt you by accident. 就因为别人不小心弄伤了你，于是就有意的去伤害回去[生病]，这可是绝对要不得滴~ ​​​

191 :客厅与卧室之间的深灰色墙面化解了大梁带来的压迫，面向客厅深灰与面向主卧的浅灰，[笑cry]丰富了视觉的深浅层次。 ​​​

192 :永远不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不在你本来想走的路上，也不是你本来想登临的山顶[舔屏]，可另一条路也有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，走上一条新路。真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。 ​​​

193 :泳池清澈见底，蔚蓝色看上去非常舒服。而其周围放置的沙发、躺椅、[神马]遮阳伞将这里打造成了一个自然的避暑胜地。 ​​​

194 :百合之神peco老师原[good]画欣赏. ​​​

195 :【提醒：“甩脂机”减肥效果无科学依据 还会造成胃下垂】“甩脂机”号称只需在机器上站几分钟，就能轻松减肥，记者调查发现根本没医学方面的证明。医生表示，人体不会在这种抖动中消耗脂肪[浮云]，剧烈振动还会影响到内脏的位置，包括造成韧带的松弛，胃和子宫下垂、肠道移位等。 ​​​

196 :让失去的更加可爱，更加美丽，当我们得不到的时候去转移自己的情绪，去追求你能追求到的，不能[笑cry]得到的，先暂且放一放，放下是一种负担，一种新的人生理念，在这竞争的时代里，充满着更多的诱惑，留下着许多的传奇，在其中，会演绎更多的精彩和无奈，也许我们在没有得到时会苦恼，郁闷。 ​​​

197 :【早教践行】“当你生他、开始养他的时候，我觉得最大的责任，是设法创造一个环境，让他变成一个有健康、平衡的人格，有创意且有自信的人。”“对于[左哼哼]家长而言，可能意味着要把自己放低、放空。我们要认识到，儿女成长的每一个过程，其实都是新的。我们以为自己都经历过了，其实不一定正确。” ​​​

198 :【豆鼓辣椒蒸鳕鱼】鳕鱼去除鱼鳞冲洗沥水用腌鱼料抹擦一遍，腌5分钟；豆豉泡水3分钟取出放在小碗[生病]中，姜切末、红椒切成小圈；豆豉、姜末、红椒加调味料调匀成料汁；把料汁淋在鱼身上；蒸锅水开后，放入鳕鱼用大火蒸大约6、7分钟就熟了，鱼身撒上葱花，再淋下1大勺烧热的油就可以上桌了。 ​​​

199 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插[二哈]头就自己“吐”出来了。 ​​​

200 :掌心里的喵星人[哆啦A梦花心]，萌化了！~ ​​​

201 :【30岁前至少到达自己一个目的地】1、法国巴黎；2、英国伦敦；3、匈牙利布达佩斯；4、缅甸蒲甘；5、希腊圣托里尼；6、意大利佛罗伦萨；7、土耳其伊斯[鼓掌]坦布尔；8、意大利威尼斯；9、捷克布拉格。 ​​​

202 :印度孟买毒酒案死亡人数增至84人 另有31人送医 t.[抱抱_旧]cn/R23KzBE ​​​

203 :据英国《每日邮报》9月2日报道，白俄罗斯明斯克（Minsk）市26岁女子奥尔加·蓬托斯（Olga Puntus）日前生下女儿出院时，受到丈夫谢尔盖（Sergey）安排的王后式迎接。除了王座、气球外，谢尔盖还扮成国[二哈]王骑着白马，同时邀请上百人的霹雳舞团进行庆祝。 ​​​

204 :【心理提醒】一件事无论太晚或太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开[哆啦A梦微笑]始。 ​​​

205 :本来想[委屈]给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 ​​​

206 :那个女人是从小抛弃他的母亲，二十[吐]四年了，他从不知到“母亲”这个词的含义。如今他事业风生水起，她便回头对他说“我想你了”。听到这句话的他，十分沉痛。最后只对她轻轻一瞥，权当路过。 ​​​

207 :妖艳美女车模，[蜡烛]性感侵袭！ ​​​

208 :你在叫我么？[心][嘻嘻]天然呆回眸，萌屎了~~~ ​​​

209 :《孤岛惊魂4[色]》开放世界访谈视频首曝 ​​​

210 :我们为了某些东西而做一些事情。我们工作、赚钱、学习是为了从中得到好的结果。我们有梦想要去实现,有理想要去追求。[酷]你要找到工作的动力。 ​​​

211 :【美食艺术：食材的趣味组合】作为一名资深吃货的摄影师Veslem?y不但能品尝[蜡烛]各色美食，还能用她的镜头创造属于美食的各种视觉创意。这不禁让我想起了我们身边的一些吃货，好像只会拿着手机对着食物拍照然后除了分享一些毫无美感的餐点之外什么都没留下。 ​​​

212 :【福[爱你]迪高端皮卡-上市 8.98万元起售】福迪汽车自2010年转型生产整车后，致力于打造SUV和皮卡产品。在去年年底，推出了历时多年打造的SUV揽福后，还将推出雄狮F22。福迪将推高端皮卡——雄狮F22，即将正式上市，售价区间为8.98万至13.38万。 ​​​

213 :【蔓越莓牛油蛋糕】1.蔓越莓干用清水泡软；在大碗中加入鸡蛋，用打蛋器充分打发2.将预拌粉加入到打发的蛋液中；再加入清水；搅拌约1分钟左右，成均匀糊状3.在糊状物中加入植物油；加入泡软的蔓越莓干，继续搅拌至混匀4.将糊状物倒入模具中至7成满[来]即可；烤箱180度预热10分钟，放入模具烘烤20-25分钟 ​​​

214 :【多克罗】游戏走的是暗黑系童话路线，玩家扮演的小骷髅多克罗需要解开重重谜题，带领公主逃出这个满布怪物与陷阱的城堡,虽然，多克罗看起来很单薄，样子也不讨人喜欢，但满足一定条件之后，他可以变身成为帅气的王子，变身之后不[熊猫]但可以抱起公主，还可以对敌人进行攻击。 ​​​

215 :【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦[来]增强免疫系统⑧帮助减轻压力。 ​​​

216 :小时候羡慕[害羞]二郎神有一条哮天犬，长大后发现，马化腾的企鹅，马云的天猫也不错！！！ ​​​

217 :【万用刀设计】设计师 Kacper Hamilton 设计出这款名为 [神马]Zai Higo 的多功能万用刀。里面收纳了一柄小刀和一把螺丝刀，但并不累赘。刀身使用轻盈又坚固的铝来打造，再配上刀具本身的流线形和高雅的瓦灰色，看上去小巧精致又不失时尚感。这把刀还使用磁铁型的锁扣，开合方便，仅用一只手就能控制。 ​​​

218 :【可爱土司】家里又小盆友[猪头]的话，是不是可爱的土司能完全的令他们好好的吃早饭呢，给土司加点创意。 ​​​

219 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关[哆啦A梦花心]系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

220 :他本花心，处处留情。却在嘈杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利却偏偏被她无视，他慢慢靠[来]近从不同朋友做起，他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手臂 ​​​

221 :1945年4月1日，美军开始在冲绳岛登陆。参加冲绳岛战役的美军达182000人；另外美英海军还出动了各类舰艇1400艘。驻守在冲绳岛的10万日军进行了拼死抵抗，包括出动[来]自杀性的特攻飞机2300多架次。冲绳岛是琉球群岛的第一大岛，是太平洋上距日本本土最近的海空基地，是掩护日本本土的最后一道屏障。 ​​​

222 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所[右哼哼]以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

223 :上厕所[吃惊]的各种怪癖。 ​​​

224 :【按摩眼眶】过敏也是引发黑眼圈的一大原因。当你身体接触过敏原，可能会诱发各种炎症，黑眼圈就是其中之一。经[亲亲]常轻柔地按摩眼眶、面颊、头颈，以促进眼周的淋巴循环，能有助消除炎症，淡化黑眼圈。 ​​​

225 :家居风格很大程度体现在家具的设计。注重功能，简[二哈]化设计，线条简练，多用明快的中性色。 ​​​

226 :奇葩牛人用[哈欠]易拉罐模仿摩托声浪，新技能get，把妹又多一招，想学的童鞋赶紧试试吧，记得注意安全哦！ ​​​

227 :1934年4月17日，法国取消了托洛茨基的政治避难权。警察们虽然没有搜查证，可还是检查了这位革命者的信件和笔记。他们发现了托洛茨基准备建立所谓第四国际的各项计划。第四国际是一种使一切现在政府都甚感不安的运动。化名M-[拜拜]索多罗夫的托洛茨基曾得到法国的允许而住在森林边上。 ​​​

228 :看到这个我整个人就不好[哈欠]了。 ​​​

229 :请原谅我自私的延续心里的感受,我还[哼]会心疼回忆里的心疼 ​​​

230 :“春蚕到死丝方尽，蜡[爱你]炬成灰泪始干 ”，真乃千古绝唱。《别亦难》 ​​​

231 :人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，是一种生活态度，是一种善良的人性美。总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那[舔屏]些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝 ​​​

232 :【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一[生病]项浩大的工程,绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。 ​​​

233 :2012Miss Tuning[doge]改装小姐性感照片！ ​​​

234 :【6种米饭的养生奇效】米饭，是中国人日常饮食中的主角之一。一味米饭与五味调配，供给很多营养，可谓是最佳主食。六种米饭的六大养生奇效你知道几种：①最助[赞]消化的是糙米。②最排毒的是糯米。③最养颜的是薏米。④最养胃的是小米。⑤最滋补的是粳米。⑥最补肾的是黑米。 ​​​

235 :有一大部分职业人士,在与老板或上司的相处过程中，缺乏沟通，就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的[思考]情绪，不仅影响了工作效率和效果，也耽误了自己的职业前程。 ​​​

236 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见，包括公司内[围观]外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

237 :粉色的爱心贴纸墙[钱]壁势必让每个女生们所喜爱，看上去既可爱又非常的温馨。 ​​​

238 :【大神锻造《最终幻想8》史考尔枪[伤心]刃 狮子之心已帅Cry】如果您是《最终幻想》系列忠实的玩家，那么对于《最终幻想8》中男主史考尔的那把碉堡的枪刃“狮子之心”不会陌生。应广大玩家的要求Man at Arm工作室本次就为我们锻造了这把武器，各位在看到这把武器的时候，耳边有没有响起《eyes on me》呢 ​​​

239 :男孩女孩在一起逛街，男孩指着Dior的专柜说：”媳妇，你放心，我们结婚以后，别的女的有的我也会让你有。”女：[吐]”我信啊，不过你有钱没钱我都会和你在一起，关键是你娶不娶我啊。”男：”必须娶。”五年后，婚礼殿堂。男孩结婚了，新娘很漂亮，但不是女孩。 ​​​

240 :【清炒苋菜】将苋菜去老梗后洗净，在最后一次清洗时，要像揉衣服一样将菜轻揉数下；灶上放锅，锅内不用放油，直接将苋菜与拍碎的蒜放入，以中火将苋菜烤萎，其间要不停[委屈]翻动；顺锅边倒入油，翻炒均匀；加入盐、鸡精与少许的糖调味；以中小火将苋菜再烧7～8分钟，使其汤汁完全渗出，梗茎软而不烂。 ​​​

241 :本以为的坚强，是用脆弱包裹，到后来才发现，所谓的坚强不过[猪头]是卑微了沧桑。或许，不经意间的话语，偶尔的等待，换来的都是泪水，原来，坚强是用泪水酝酿的。 ​​​

242 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐，顾虑重重。为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真[哆啦A梦花心]实、可靠的信息。 ​​​

243 :大大的双人床，搭配一张长长地电视桌，简单却又丝毫不让人感到单调[太开心]，反而使家的味道更加浓重。 ​​​

244 :【爱情中你要的是什么？】假如你的房间是正方形，你会在房间的右上角摆放床、电视、衣柜[舔屏]或观叶植物？【a】床、【b】电视、【c】衣柜、【d】观叶植物。（解析如图）。 ​​​

245 :【THE ORANGUTANS -FRUIT PANIC】[哈哈]名字带水果，但它不是切水果那一流，看表面或许猜不出，它是一款看着有些普通也有些特别的接水果游戏，普通在于模式，而特别则在于普通模式上的精美。它卖点不多，就是华丽接水果，一直接到天荒地老。 ​​​

246 :一天，我下乡碰见一位卫生院院长的小孩（三岁半），我问他：烂冬瓜，今年读中班了？他说：？[抱抱_旧]列，喽，选！？过一会，他神秘兮兮的走到我面前。 ​​​

247 :编辑点评：经典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的浴室就这[爱你]样“出炉了”! ​​​

248 :【莫雷诺冰川】莫雷诺冰川是世界上最壮观的冰川，水面上方浮着一堵高达70米的「冰墙」，绵延30公里，总面积达到257平方公里。在旅行车还未驶到冰川之际，旅游巴上的乘客已经对若隐若现的冰片哗声不断。冰川位于全阿根廷面积最大的淡水湖阿[困]根廷湖尽头。路上旅游巴司机也让我们拍拍外面的风景。 ​​​

249 :《刺客信条：大革[哆啦A梦吃惊]命》。 ​​​

250 :【广本"重大"战略将发布 涉及首款小型SUV】广汽本田凭借凌派稳定的市场表现，今年2月完成近2万台的销量，同比增长2.4%。近日，从广汽本田官方了解到：广汽本田将于4月18日在北[耶]京发布全新战略车型，内容或涉及首款小型SUV和新一代飞度等多款车型。 ​​​

251 :餐厅空间[泪]很华丽，会餐也很有氛围。 ​​​

252 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存[弱]在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即送 ​​​

253 :央行决定降息并定向降准 t.cn/[猪头]R2FbgQb ​​​

