奶焦霞堂 男/其他         加关注

我不是一个优秀的演员，不能微笑着旁观你们幸福。

【北汽幻速年内再推5款新车】日前，北汽幻速汽车销售有限公司总经理张军表示：在2015年剩下的3个季度要再发布5款产品。其中作为北汽幻速销量主体的SUV车型占多半数。北汽幻速下半年有两款全新车型推出，分别是S6、H6，两车主要针对的是国内时下热度较高的SUV和MPV市场设计，双管齐下有针对性[思考]的布 ​​​ 全文

1 :????有一女神，追求者甚多，每天各种电话、短信的，但是她都爱理不[困死了]理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? ​​​

2 :天秤一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与天秤的昨天却愿意和天秤携手走过每一个明天的人， 一个知道天秤不完美却依然喜欢自己甚至连天秤的[打哈气]不完美也一并欣赏的人。 ​​​

3 :【怀卡雷莫纳湖】怀卡雷莫纳湖是新西兰旅游胜地之一[闭嘴]，位于在北岛东部群峦丛林之中，在乌雷未拉国家公园内。海拔2015英尺。面积21平方英里，有些地方深达800英尺。相传为水怪寓居之所。怀卡雷莫纳湖湖边深山老林为早期毛利人聚居区，富有神奇传说。 ​​​

4 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非[晕]常美丽 ​​​ 全文

5 :熊[草泥马]大 ​​​

6 :昨天朋[蛋糕]友出差，他女友突然生病；陪她去医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月……正在考虑要不要跟朋友说……今早她打电话来：如果你告诉他，我就说孩子是你的…… ​​​

7 :【国王湖】国王湖平如镜，碧胜[右哼哼]美玉，四面环山，山势险峻。乘船行于其间，犹如仙境一般，被誉为德国最美的湖泊。据说国王湖的名字就是来源于这四围的高山，一个像国王，一个像王后，中间的小山峦则是他们的孩子，远处还有一座躺下的巫婆峰。 ​​​

8 :【“另类兔子” 日产 S13 改装火箭兔子宽体】改装项目清单：移植凯迪拉克CTS-V 通用5.7L V8 LS6 引擎，Jenvey 52mm 气候，Sikky 油底壳[雪人]，Chase 引擎托架，TSS 线束，TSS 定制排气歧管，BeCool 散热器，Setrab机油冷却器。 ​​​

9 :1842年8月29日，中国在与英国的第一次鸦片战争中战败。中方代表与南[礼物]京静海寺谈判并在泊于南京下关江面的英军旗舰皋华丽号上与英国签署《南京条约》。《南京条约》的原件之一由英国政府保存；另一份正本原保存于中华民国外交部，现寄存位于台北市的国立故宫博物院。 ​​​

10 :加拿大女手工艺者Sofia以食物为主题手工制作了一系列戒指、耳环、纽扣等小物件，这件名为《Tea With Cream》倾倒在茶中的奶油售价15美元，使用了塑料、玻璃、陶瓷等多种材料，基座是一个银质戒环，整体宽约3厘米，高4厘米，“它不是奢侈品，只是给你带来乐趣和美[钱]丽”。如果你对创意戒指感兴趣， ​​​

11 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养时间】当妈妈发现自家宝宝有吐奶症状时，应注意缩短每次喂奶的时间，最好不要长时间[酷]给宝宝喂奶，好让宝宝可以慢慢消化吸收，一旦宝宝的肠胃慢慢适应了，就不会吐奶了。 ​​​

12 :真正的幸福那是脱离物质追求的一种心灵感受，幸福不受地位、权势、财富的约束，是人生路上坚强的表现。乐观的人，把人生活成一场[偷笑]喜剧；悲观的人，把人生活成一场悲剧。廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄。 ​​​

13 :得到了再失去，总[偷乐]是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

14 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大[亲亲]众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

15 :【保持肌肤弹性】玻尿酸吸收水分后，[疑问]使得弹力纤维及胶原蛋白处在充满湿润的环境中，为外来补充的胶原蛋白合成自身的胶原提供了适宜的环境，提高了胶原蛋白的利用率，增强肌肤的弹性。 ​​​

16 :【拟定短期与长期奋斗目标，定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗，有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度，拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知[可爱]你是有哪些需要。 ​​​

17 :淑女和女汉子[得意地笑]只是一念之间的事！ ​​​

18 :【你是天蝎座闷骚派吗？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，[亲亲]才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 ​​​

19 :【发动机温度】有些车主认为汽车发动机温度是故障而发动机温度低不是故障！其实这是错误的，发动机温度低比发动机温度高的影响更大，但是发动机温度低往往[江南style]被大家忽略。发动机温度低会增加油耗、降低发动机输出功率、发动机润滑受影响部件磨损增加，烧机油更容易形成积碳，所以车主不要忽略 ​​​ 全文

20 :1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和[汗]江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

21 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数[呵呵]更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

22 :【专家们怎么治感冒】1.一般原则：最关键的是喝足够的水，以避免呼吸道干燥，并稀释痰液和鼻涕。2.如果喉咙不舒[右哼哼]服，你可以用加湿器，适合嗓子发干时用。大蒜，嗓子发痒时用。3.如果咳嗽厉害，那么需要注意4点。不抽烟，同时远离抽烟者。 ​​​

23 :【吃魔芋好处多】很多人因燥而便秘，要解决此问题，可通过饮食调理，如喝蜂蜜水、多吃蔬菜水果等。魔芋也有不错的效果，魔芋含35%的淀粉[织]、3%的蛋白质、多种矿物质及维生素，不含胆固醇，低热量、低脂、高纤。 ​​​

24 :友尽[神马]的故事~ ​​​

25 :天蝎座女生经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……亲爱的天蝎座，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却[握手]是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。 ​​​

26 :Think you, but don't bother, silent miss good[呵呵], finally some dignity to herself.想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

27 :在选色上，不常见的深蓝色抢足眼球；在组合设计上，注意空间搭配，充分利用每一寸空间，且[吃惊]不显局促，打造出一个开放式的自由空间；卧室集装饰与实用于一体，无柜门的收纳设计避免琐碎，显得大方自然。 ​​​

28 :【鸳鸯奶茶】1.取一口锅，放入170g的水，煮开2.将红茶放入杯中，冲入沸水，泡5分钟3.过滤出红茶汁4.将淡奶油倒入冲泡好的红茶汁中，充分搅拌均匀制成奶茶5.将纯咖啡粉倒入茶杯中，冲入250g沸水6.搅拌均匀7.将调好的奶茶倒入咖啡中，[偷笑]再放入细砂糖混合均匀。 ​​​

29 :【搭配技巧】白色T恤+黑色长款呢子大衣+蓝色牛仔九分裤[好爱哦]+白色运动鞋。 ​​​

30 :【为何运动后体重不降反增】对于身材较匀称的人来说，运动后虽然消耗了一定脂肪，但由于运动让肌肉细胞增加，肌肉在身体中的比例增加，而肌肉的比重大于脂肪的比重，因此，运动后体重反而上升。尤其是在运动初期，这种情况会比较明[ok]显，运动一段时间后，体重就会较快下降。 ​​​

31 :这是由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来[亲亲]的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于擦掉一些微小的地方，方便实用。 ​​​

32 :“不管，你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言；不管，你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计；不管，你有多[钱]么的天真，遇到现实的人，你就是笑话；不管，你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，不要太在乎别人对你的评价，你需要的只是，做最好的自己。” ​​​

33 :叫救护[礼物]车！ ​​​

34 :有什么奇怪的吗，为什么盯着我[瞧瞧]看？ ​​​

35 :请问有木有这种[做鬼脸]打闹的狗子可以参加的活动？ ​​​

36 :【雾霾天气健康提醒】为了大家的健[亲亲]康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

37 :【橄榄油按[雪花]摩去黑头】用温热的毛巾敷在鼻子上，以打开毛孔.然后在鼻子上涂抹一点橄榄油，用手以画圈的方式按摩2-3分钟。按摩完就会有颗粒状的东西出来。这个方法很管用，而且不伤皮肤！ ​​​

38 :人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力,高起点的用工理念和对市场的精确把握.那么最终将会从被加班文化占据的职[鼓掌]场模式中脱颖而出。 ​​​

39 :【不要卖弄你的小聪明】不管你目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你[顶]卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

40 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，[doge]此外北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

41 :揭秘性爱玩偶和她们的[害羞]主人：男子按照前妻模样定制！ ​​​

42 :don't be afraid of change. you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可[good]能会得到一些更好的东西。 ​​​

43 :在许多的简历中,全是职务名称、日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简[兔子]历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

44 :【舌边为何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多[吃惊]是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道；而湿重自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 ​​​

45 :你若想要得到，就别只是期[雪花]望。人生短暂，经不起等待。 ​​​

46 :简洁硬朗的线条塑造了这一现代厨房精致[握手]的外观。木材不光可以体现乡村风格的厨房，同样可以拿来体现海岛风情的韵味。 ​​​

47 :编辑点[吃惊]评：坐落在阳光明媚的森林之中，自然环境和斜坡地形决定了房子的造型，完全以黑色油毡纸覆盖的外立面赋予别墅大胆的外观。黑色外墙加上门口那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。 ​​​

48 :【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高[耶]发地区。 ​​​

49 :初入职场的新人难以[可爱]得到同事的信任.哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑,新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法. ​​​

50 :时间就是金[喝多了]钱，你要多少我给多少！ ​​​

51 :吹着风+喝着啤酒+吃着烧烤，[睡觉]光想想我都醉了！ ​​​

52 :谢谢你这么忙，还亲自来伤害我。如今我很[酷]好，谢谢你的忽略。 ​​​

53 :我以为[good]Ａ１情可以克服一切，谁知道它有时毫无力量。 ​​​

54 :爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩[摊手]将被熔在一块。 ​​​

55 :付出行动的男人永远比耍嘴皮[酷]子和自私的男人靠得住。 ​​​

56 :∝就算路途再多纷扰，莪乜有勇气捍卫妳旳[钱]微笑。 ​​​

57 :孝子之至，[二哈]莫大乎尊亲。——孟子 ​​​

58 :耀眼撞进我心脏没有[困]独特的光辉但至少我还会勇敢 ​​​

59 :人生的路很长很长，让我陪你一[哼]起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。 ​​​

60 :世界上没[哆啦A梦微笑]有再比智慧更令人敬仰的东西了。 ​​​

61 :我想成为你最喜欢见到和最不舍得说再见[委屈]的那个人。 ​​​

62 :鸡毛掉井里[笑cry]——无回音 ​​​

63 :不要抄近道，否则会白跑。不要[舔屏]绕远道，否则会迟到。 ​​​

64 :祝你可爱得不像话连[猪头]说话都像在发芽嘻嘻 ​​​

65 :司机或许记得定期保养它的汽车.为它们更换耗油、检测线路、添加润[委屈]滑剂，而企业却疏是于打理员工的身心状况，更为严重的是多数职场族自身对职业有认识误区，或者的将“付出”去等同于能力。 ​​​

66 :色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复[伤心]杂了会变质。 ​​​

67 :爱是一种欣赏，[左哼哼]而不是占有和改造。 ​​​

68 :61、原谅别人，就是给[衰]自己心中留下空间，以便回旋。 ​​​

69 :猴子戴眼镜——冒充斯[嘘]文；假斯文 ​​​

70 :恋爱的时候我是个傻子，分手后[围观]我成了疯子、 ​​​

71 :不管经历过多少破碎在我眼里你一[爱你]样珍贵 ​​​

72 :未愈的[心伤][悲伤]已被涂抹上迷人的[新伤] ​​​

73 :千里试问平安否?且把思念遥相寄.绵绵爱意与关怀,浓浓情意与祝福,中[左哼哼]秋快乐! ​​​

74 :别看我花痴[偷笑]，我也有心目中的英雄 ​​​

75 :当自己为这段感情做出了最大的努力后，结[睡]果怎样，就让它顺其自然吧。曾经努力与付出后，已无悔与无憾了。 ​​​

76 :我爱过可是没有找到永远，我试着放[悲伤]开可是没有找到理由 ​​​

77 :做一个思想上的女流氓生[伤心]活中的好姑娘 ​​​

78 :纯洁的爱情是人生中的一种[污]积极的因素，幸福的泉源。 ​​​

79 :如果有一天，我嫁不出去，请把我埋[神马]在，非诚勿扰里。 ​​​

80 :眼泪[抱抱]是撕心裂肺后从身体内挤压出来的没有颜色的血液。 ​​​

81 :茶壶里泡豆芽—[生病]—受不完的勾头罪 ​​​

82 :鱼烂缘[困]吞饵，蛾憔为扑灯。 ​​​

83 :耐心点，坚强点；[抱抱_旧]总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 ​​​

84 :有些人，有些往事有些人只是遇见，匆匆的行程里眼光的一次对视。不需言语，忽略情节[思考]。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。那些片段，断片；记得，回忆，然后遗忘。 ​​​

85 :可以碰到上千个学者，但不一定碰上[委屈]一个智者。 ​​​

86 :剪短了我的长发，变得[太开心]不爱说话，心里的那些牵挂，不知如何表达..... ​​​

87 :鱼网里的山鸡—[困]—有翅难飞 ​​​

88 :你说我野心勃[猪头]勃我说我活的洒脱. ​​​

89 :第一次遇见你上帝就在我耳边轻轻说了四个[可怜]字：在劫难逃 ​​​

90 :我这[左哼哼]一生只为了吻你。 ​​​

91 :朝如青丝暮成雪，时间像无情的小鸟，拍翅高飞，永不回首。每一个当下都是难得的，每一次的相聚、每一天的相依、每一刻的相爱，也是永不复还。惟愿和你一[威武]起的所有幸福的时光重复又重复，直到满头花白。 ​​​

92 :酒在肚子里事在心里中间总[抱抱_旧]好像隔着一层无论喝多少酒都淹不到心里去 ​​​

93 :兄弟可能不是朋友，但朋友常常如[爱你]兄弟。 ​​​

94 :也许世上最美好的爱情就是你喜[鼓掌]欢他，他喜欢你，你们却没有在一起。 ​​​

95 :那种患得[右哼哼]患失的感觉不如失去踏实 ​​​

96 :我不虚伪，我只要明媚[给力]的阳光。 ​​​

97 :友情看不腻，想不腻，玩不腻，下[哈欠]辈子的事谁知道呢，只是感谢这辈子能够遇见你们。 ​​​

98 :給涐①嗰狠嚸の招數，涐哙笓[猪头]莋踐洎巳還崾咃媽の莋踐伱。 ​​​

99 :说分手[污]的是我，后悔的也是我，说再也不爱他的是我，深夜哭着想他的也是我。 ​​​

100 :对不起，我长不出你[思考]爱的模样 ​​​

101 :蓝颜有了女朋友，红颜是[抱抱]不是要退伍了阿。 ​​​

102 :不知道为什么会喜欢你应该[可怜]是恰好你就是你 ​​​

103 :两个哑巴睡一头—[困]—无话可商量 ​​​

104 :初三：做作业做的好累.好想玩电脑中专：玩游戏玩的好累.[浮云]好想做作业高中：做作业做的好累.好想去死啊 ​​​

105 :选择那个让你快乐的人一起共度余生，[害羞]而不是你必须努力取悦的那一个。 ​​​

106 :你为[二哈]她哭红眼睛你猜我什么心情。 ​​​

107 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点，当然，对其他人做出快速[吐]回复是很重要的，要做好处理。 ​​​

108 :艺术不[NO]是映在气质中的一片世界，而是映在意识中的一片气质。 ​​​

109 :谁敢[围观]动他一尺，我必还谁一丈。 ​​​

110 :留在我身边伴我吧无论以什么[good]身份。 ​​​

111 :我就吻你践踏过的泥[兔子]土和灰尘…… ​​​

112 :好心遭雷[睡]打——冤枉 ​​​

113 :什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好[可怜]未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。两个人相爱着，最美好的事情莫过于此。那就是一起努力，一起梦想。 ​​​

114 :用金钱换来的爱情是一种交易，但没有金钱的爱情也是[生病]万万不能的 ​​​

115 :我们在错误的时间相[亲亲]遇，在正确的时间却又分开…… ​​​

116 :有一种等待，是会心碎的：等他长大。可他什么时[笑cry]候才肯长大？不再以为自己是小飞侠彼得潘，而是一个要扛起责任，并且也会老去的男人？等到心都碎了的那一天，你终于明白，一个不肯长大的男人，是无论如何也不会长大的，再老些也只会是个老孩子。 ​​​

117 :我的[色]骄傲不让我说 ​​​

118 :鞋里安电灯——名（[鼓掌]明）角（脚） ​​​

119 :狂风吹我心，西挂咸[怒骂]阳树。 ​​​

120 :玩具店里的刀枪[阴险]——中看不中用 ​​​

121 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开[闭嘴]首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

122 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能[呵呵]互相接触``` ​​​

123 :生活如雨，请撑伞原谅。当你[肥皂]觉得生活对你不公平的时候，请你打开那把叫做原谅的伞，微笑着坚强抵御生活的风雨。风雨总会有停止的时候，就看你有没有信心坚持到底。当风雨离去了，生活会还你一片蓝天，赠你一道彩虹。 ​​​

124 :【Babonk】《Babonk》以重力感应方式来进行操纵，玩法看上去相当简单——就是操作小黄球击飞入侵的敌球，保护后面的砖墙，不过也只是看上去简单而已，实际[嘻嘻]操作却不容易，如何完美掌控黄球实在需要好好历练下,据悉，游戏一共有27个关卡等待你来的挑战。 ​​​

125 :天秤[笑哈哈]座温柔体贴，心思细腻。他们很淘气，任性起来像个孩子。他们有时候能给你气得半死，有的时候，又很窝心，让你觉得他们是世界上最体贴，最会站在别人角度为别人着想的人。爱一个人，对于天秤来说，是一种幸福。如此单纯的孩子，一定不要让他为爱受委屈。 ​​​

126 :法律系期末考试：“试举例说明法律一词中‘法’与‘律’有何不同？”某[耶]女学生答：“当然不同，如果我告诉我妈我的男友是‘律师’，她会很高兴；如果我说男友是‘法师’，她一定会把我打死。” ​​​

127 :一个报童在大街上高声叫卖骇人听闻的诈骗案，受[做鬼脸]害者多达82人！” ​​​

128 :你是我的，谁都抢不走,我就是这么霸道；我是你的,谁都领[噢耶]不走，我就是这么死心眼。 ​​​

129 :[威武] 南苏丹一油罐车翻车引哄抢发生爆炸超百人死亡http://t.cn/RyIt0DX ​​​

130 :那些[亲亲]年在窗口等你的猫！ ​​​

131 :【恋爱中尤其溺爱女友的星座男】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座[奥特曼]）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

132 :【工作人员的监督】中心是否对工作人员的背景进行了调查，工作人员具有哪些证书，员工之间的值班是怎样的，在孩子[实习]们难过的时候，工作人员是怎样进行处理的，当孩子们很粘某一个人员的时候，他们是怎样对这种情况进行处理的。 ​​​

133 :【父母吵架到底多伤害孩子】一个孩子的成长是生物遗传和环境交互作用的结果，不良的环境生活会给孩子造成心理[呵呵]创伤，有些创伤终身难以愈合。父母吵架对孩子的伤害是隐性的，问题的出现有时是滞后的，如果父母不意识到后果，必将祸害孩子。所以，欲生养孩子的父母自己首先要成长为能够控制情绪的人 ​​​ 全文

134 :【天秤座】与处女座的配合度：如果你和处女座结合[围脖][手套]，会为了鸡毛蒜皮的琐事而争吵不断。你对重要的事情总能欣然表示同意，但却总是责备求全。两个完美主义者会因为坚持己见而争执不休。但不可否认的一点是，你们都为对方的魅力所深深吸引。 ​​​

135 :????今天儿子用左手拿筷子，我让他[衰]用右手，他就是不听。 ​​​

136 :【吃火锅必点的健康菜】第一道：点一盘红薯；使我们的体内保持酸碱平衡；第二道：多放些蔬菜；可消除油腻；第三道：放些豆腐；补充多种微量元素；第四道：加些白莲；有清热泻火的作用；第五道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第六道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消[咖啡]化。 ​​​

137 :大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？”一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个[可怜]角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” ​​​

138 :梦，是[害羞]不会嫌贫爱富的…… ​​​

139 :【老成都酸辣粉】1.碗内加入大王酱油2.加醋3.加花椒[神马]面4.加大头菜粒5.加入芽菜6.加入葱花、加入芹菜花7.加入辣椒油8.加入油酥花生米和油酥黄豆，调料兑好了9.锅内水开以后冒粉10.加入鲜汤，没有鲜汤就用面汤或开水11.冒烫的粉丝装入调味碗中。 ​​​

140 :【DragonFantasy】《龙之幻想》是一款8-bit风的RPG[嘻嘻]游戏,有一个经典的故事剧情：一个勇士踏上了冒险之旅，穿过神奇森林、地下城、洞穴，遭遇怪兽、武士、海盗、王子、僵尸，只为了达到成为龙骑士的目标。 ​​​

141 :【白肉真比红肉更营养吗】无论是红肉还是白肉，在营养上各有各的优势。时下推崇多吃白肉，从营养学角度来说，是因为白肉中[同意]所含的多不饱和脂肪酸含量较高。即便是瘦肉也会含有一定量的脂肪，况且，肉类又是高蛋白食物，食用不宜过量。 ​​​

142 :独特吹风机，它可以改变成两种形状：L形和直条形，而这两种形状只需用手弯折或者转直即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的[花心]头发，则可转成直条形。 ​​​

143 :【狮子岩】斯里兰卡斯基里亚的狮子岩又称巨岩王朝，是一座真真实实构筑在橘红色巨岩上的空中宫殿。弥漫着神秘色彩的锡吉里耶狮子[神马]岩，被当地人视为世界第八个奇迹。是斯里兰卡“文化金三角”其中的一个顶点，并且也是受到联合国教科文组织保护的世界级珍贵遗产之一。 ​​​

144 :【指甲半月痕透露男女生育能力】从中医上来说,半月痕显示隐隐的红白,就说明气血能够充分地流到末梢,如果有乌黑瘀积,说明末梢经络已经有堵塞状况,可能意味着气[花心]血不足,就是肾虚的表现.在临床上发现,不孕不育的男女双方或者有一方,往往大部分患者的指甲表面都呈淡红或者淡白。 ​​​

145 :这个月的[哼]业绩不好，老板很不开心。 ​​​

146 :老师找我谈话：你家[兔子]孩子东北话是你教的吧？说的不赖啊。 ​​​

147 :一同学很是自恋，对新同桌说：“算你运气好，挨着我坐，不帅都要变帅[偷笑]……” ​​​

148 :这是来自全球最好的4A公司奥美为Perrier啤酒做的广告，无论是网球场，还是酒吧，你对它[握手]的渴望总是无法停止，啤酒自然就散发出巨大的魅力,让你无法抵挡来自它的诱惑。 ​​​

149 :仅仅是还衣服？[嘘]不会吧！ ​​​

150 :看大模缠[偷乐]绵保时捷！ ​​​

151 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲[可怜]子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力 ​​​ 全文

152 :Arvak这款木质车身自行车由欧洲的一位木匠和一位设计师联合打造，主打简约优雅理念。整辆车的零件加起来少于20个，既是自行车也可以是一件艺术品。不[喝多了]过售价就有点坑爹了，约为8500欧元。 ​​​

153 :【爱喝[萌]啤酒】如果已经患了肾脏方面的疾病，又无限制地大量喝啤酒，会使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭。解决方法：如果在验血的时候，发现肾脏有问题，恐怕肾功能此时已经受损不轻了，与其等验血来了解肾脏，还不如平时就定期进行尿检，因为验尿是了解肾脏最为简便快捷的方法。 ​​​

154 :【心理箴言】每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支[doge]持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。 ​​​

155 :【不可错过的十种好食物】①苹果：抗氧化高手；②胡萝卜：补充皮肤营养素；③核桃：提升脑活力；④杏仁：让人更长寿[绿丝带]；⑤鸡蛋：天然廉价蛋白质来源；⑥黑巧克力：让人快乐的食物；⑦豆浆：办公室补水最佳选择；⑧葡萄：保护血管的健康饮品；⑨红枣：补铁养血食品；⑩果蔬汁：补足身体所需每日蔬 ​​​ 全文

156 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天[兔子]来一场邂逅吧~ ​​​

157 :看那太阳耀眼夺目，看那百花娇美迷人，看那秋风耳边[委屈]拂过，看那歌声高亢嘹亮，看那思念心中弥漫，看那祝福真挚真切：教师节到，祝您节日快乐！ ​​​

158 :做梦与换[爱你]床单！ ​​​

159 :遇到一些事，能看清一些人。看清之后不一定就此绝交，只不过不会再像之前那么无条件付出自己了。年纪越大[泪]，越爱惜自己。自己不疼自己，谁来疼你！我们都从“奋不顾身”到“有所保留”，总有某人慢慢教会了我们爱自己 ​​​

160 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困[酷]难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

161 :我晕车[困死了]。。。。 ​​​

162 :【分析称微软或效仿亚马逊推出定制版Android】10月22日讯，根据市场调研公司IDC和Gartner提供的数据，微软移动平台，包括WindowsPhone和Windows10Mobile，目前在全球总共拥有7500万至7700万用户。对比一下，苹果在2015年第一季[呵呵]度就卖出了7500万部iPhone手机。 ​​​

163 :从现有的资料看，6501工程取名来源于中央军委1965年第一号文件，也是目前已知的国内最大的人造军事用途洞穴。它自1[疑问]965年开始，曾在极其隐蔽的状态下施工8年。1973年初，突然废弃，至今仍无人了解其功能、作用以及被弃原因。现在，当地政府已将此地与3公里外的桃林铅锌矿的“人工沙漠”开发为旅游 ​​​ 全文

164 :我总在[做鬼脸]最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。 ​​​

165 :一男中了五百万大奖，找到女友说：“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头，当男的说[呵呵]要分手时，女大骂：“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！” ​​​

166 :婚前[亲亲]游戏，婚后暴漫…… ​​​

167 :狗狗就像一个永远长不[呵呵]大的小孩，所以需要训练、教育，需要看牢，不能过分宠溺。出门用绳子牵好，尽量在项圈或者佩待物上留下主人的联系方式，主人良好的养宠习惯，是对它们负责的表现。 ​​​

168 :【你的交朋结友能力如何？】有些人天生就好像拥有超吸引力一样能够吸引陌生人进而成为朋友；有些人却怎么努力都是朋友寥寥，想知[赞]道在你朋友的心里你是怎样的人吗？（测试如图）。 ​​​

169 :【燕麦葡萄饼干】1.黄油软化，加入红糖+白糖，搅拌均匀2.加入鸡[汽车]蛋，香草精，低粉、苏打、盐，用刮刀搅匀3.加入燕麦，葡萄干,揉成小饼拍扁，放烤盘4.入烤箱350华氏，烤箱中层，10分钟即可。 ​​​

170 :编辑点评：入户花园面积比较大，光线充足，如果想把这个空间变得更实用，可以设计成这种田园风格的餐厅。[偷乐]光线不好的花园则可依据实际情况，设计成储藏间等，但与客厅隔断方式很重要，拿捏不到位反而会使空间局迫。 ​​​

171 :你需要[偷乐]一些颜色！ ​​​

172 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃[太阳]不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

173 :大哥，你的车掉[左哼哼]了。。 ​​​

174 :【天神传】3D游戏运行需要强劲的图形处理加速能力，但通过机锋网技术团队的优化及改进,基于Unity3D开发的《天神传》已经摆脱同类型游戏对于手机及平板配置的高端要求，这就意味着玩家使用近两年的[路过这儿]正规Android手机产品均可以自由畅爽在游戏的世界中。 ​​​

175 :【育儿常识】宝宝还小的时候一般都不会自己擤鼻涕，这时父母要给予协助：要一侧擤完再擤另一侧，轻轻地，能擤出多少就擤多少，不要勉强用力擤，因为压力增大可以使空气进入连接[围观]咽和中耳的咽鼓管，造成鼓膜损伤，或是鼻涕进入中耳而引起中耳炎。所以鼻塞时不要勉强用力擤鼻，要轻轻多次进行。 ​​​

176 :【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前切好的葱、姜、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精调[得意地笑]味。 ​​​

177 :【《舰队Collection》TV动画遭11区观众投诉被指美化战争】《舰队Collection》从游戏到动漫在11区都有很多宅男追捧，但它也并没有[好爱哦]得到所有人的喜爱，早在舰娘页游大火的时候就有日本玩家指责其美化战争，现在TV动画热映，日本“广电总局”自然也收到了观众对《舰队Collection》动画的投诉。 ​​​

178 :【黏人的宝宝会缺乏独立性吗？】事实上，亲密的亲子关系不仅不会阻碍宝宝的独立发展，反而有助于培养宝宝的独立性。有实验证明，在陌生环境中，亲子关系深厚的“黏人宝宝”，在离开妈妈进行独立探索时，焦虑感表现得会[围观]比较低，更容易在探索的欲望和安全感中找到平衡。 ​​​

179 :【失眠和平躺】你的孩子是不是晚上醒来的次数比平时多了？耳部感染造成的耳朵疼痛可能会造成孩子的睡眠质量不好。当身体躺平时耳朵的疼痛会加剧。如果睡觉时让[威武]宝宝平躺着睡，他表现的很烦躁那就说明他可能耳部感染了。因为平躺时对中耳的压力会让疼痛加剧。 ​​​

180 :【选择平台很重要】1公司规模越大分工越细，对人才要求就越[给力]低。小公司需要多面手，但是很多人不屑于去。2一定要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了你就前途一片光明。3在大公司里学做人,小公司里学做事。4如果想技术上有造诣,工作经验只是一方面,想要有突破，靠自己业余深造! ​​​

181 :【母亲们常见的不健康心理】1不善于心理调节,受委屈拿孩子当出气,使孩子成了直接受害[lt切克闹]者不自信,许多母亲总觉得没有安全感和归属感,常否定自己.教育孩子时也不大容易看到孩子的长处,往往只盯住孩子的缺点,并把缺点无限放大.3缺乏乐观精神.4对孩子过分苛求.5缺乏进取心。 ​​​

182 :小时候以为过[囧]的种种蠢事！！！ ​​​

183 :他，本是一个普通大学毕业生，却凭借自己的本事和手段一步一步爬上了公司高层，被新人膜拜。演讲时，某青年代表问他，失意时会怎么办。他说，我相信自己，所以从不失意。演讲完后，他驱车去了郊区的一个小酒馆，酒[转发]馆老板看了他一眼，说，真是越来越不要脸了，哪次失意不是到我这儿哭的？他笑了， ​​​ 全文

184 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从[月亮]而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

185 :【魔兽首席设计师称未来考虑制作魔兽争霸4】《魔兽世界》的最新资料片《德拉诺之王》再过[熊猫]几天就要推出了。显然，这是一个重要的时刻，但“魔兽”系列的未来在何方，我们是不是永远看不到《魔兽争霸IV》了，又会不会有《魔兽世界2》，带着这些问题，国外媒体KOTAKU.COM对暴雪高层进行了一次专访。 ​​​

186 :【鱼木寨】千年古堡鱼木寨是一座集政治、军事、文化为一体的土家族山寨，是研究土家族历史、建筑的实物见证。鱼木寨更是木与木[xkl转圈]，石与石，木与石的完美结合。鱼木寨民风古朴、其生产、生活、婚丧嫁娶均保留了土家族传统文化的本质特色和习俗，寨内文物丰富、有“天下第一土家山寨”之美誉。 ​​​

187 :人生[话筒]，宁可孤独，也不违心；宁可抱憾，也不将就。 ​​​

188 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各[得意地笑]种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

189 :卧室布置得很简单，没有为了装饰而存在的装饰品。从落地窗可以看到院子里的[ok]树木。 ​​​

190 :自拍晒[笑哈哈]幸福了 ​​​

191 :不育症男子迷晕妻子找同事借种欲续香火！丈夫患上不育症，为延续香火竟让妻子找同事去“借种”，在妻子坚决反对下竟下药将其迷倒来达到目的，不料事情败露，男[路过这儿]方提出离婚。12月2日，凤阳县人民法院审理了这起特殊的离婚案件。 ​​​

192 :【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾[赞]胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米，有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱、消化不良有益。 ​​​

193 :【12星座的开心果都是谁？】白羊座---双鱼座；金牛座---魔羯座;双子座---天秤座；巨蟹座----处女座；狮子座---巨蟹座；处女座---射手座；天秤座----[可怜]白羊座；天蝎座---天蝎座；射手座---金牛座；魔羯座---双子座；水瓶座---狮子座；双鱼座---水瓶座。. ​​​

194 :橙色字母、橙色米尺及橙色铅笔吊灯[雪人]让小屋和爱好运动与尖叫的男孩子们一样活力四射，涂鸦黑板与游戏地毯的选取让小屋更加个性与时尚! ​​​

195 :我还是喜欢在夜晚看星星，可是身旁已没[可爱]了你。他们说在遥远的宇宙有很多行星， ​​​

196 :那一年，我们拥有过的东[最右]东…… ​​​

197 :如果有真爱，那么我觉得这[给力]就是！ ​​​

198 :老师拿着一个学生的作业本大骂：“你把老师的话当作耳边风，左耳进右耳出了吗，怎么会一题都不出来呢？”学生站起来说：“老师，我绝对没有。”老师：“怎么会没有，还想狡辩？”学生大声地说：“老师，真的没有，我右耳戴着耳机，怎[xkl转圈]么出的来呀！” ​​​

199 :【阴石路】游戏采用了网格移动玩法，这一设定跟VR设备配合得天衣无缝，可以给予玩家最大[草泥马]的自由度，不用担心操作的问题。此外，玩家还要去解决部分的谜题。 ​​​

