线端租标忙 女/其他         加关注



俗话说“三岁看大，七岁看老”，看来是不错的！ ​​​

1 :世界微尘里，吾愿君珍重。 ​​​

2 :“以前把喝完饮料的瓶子攒起来给那个四川的老大爷完全是出于爱心，现在把更多的饮料瓶子攒起来给那个四川的老大爷就变成有企图了。”“为什么？”“因为我知道啦他有一个很漂亮的孙女……” ​​​

3 :╝_____涐捫旳未萊沒囿沵、還囿什庅(幸福)苛訁?、 ​​​

4 :饶舌的人多虚妄。 ​​​

5 :总有适合自己的那个人，陪自己笑陪自己哭到最后 ​​​

6 :在恋爱中的朋友们！请你千万把握住恋爱所给你的鼓励的力量，使自己力求上进。而当它不顺利的时候，要虚心地接受它所给你的教训，静下来检讨自己失败的原因。 ​​​

7 :【儿歌识字】儿歌、诗歌都以自然、活泼和轻快的节奏为主，以优美简洁的语言表现儿童生活，抒写儿童情感的充满童趣、洋溢真情。读起来朗朗上口，是宝宝们喜欢并容易接受的。父母可以先教孩子念儿歌，让孩子把他喜欢的儿歌背出来，然后再慢慢地把儿歌里的汉字教给宝宝。 ​​​

8 :没人要的都是我的！ ​​​

9 :一条龙竟然死于八年不洗澡的我！ ​​​

10 :那些年我们一起追的男神已经长残了，我们真的好开心啊! ​​​

11 :There's no need to severely care what doesn't belong to you. -----不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。 ​​​

12 :哈酱 ​​​

13 :姜还是老的辣，小破孩你是斗不过麻麻滴~ ​​​

14 :来“强暴”小编吧…… ​​​

15 :急救！ ​​​

16 :兜风！ ​​​

17 :小朱最近谈了个白富美，对其简直言听计从，就连女友说要买哪只股票他也照做，结果亏了不少。这让我们几个发小都看不下去了:“兄弟啊，这可就是你没头脑了。别的也就算了，股票那玩意儿能乱投资吗！”小朱却一副不以为然:“我又不是要投资股票，我是在投资她。” ​​​

18 :寻寻觅觅，冷泠清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。 ​​​

19 :万两黄金容易得，知心一个也难求。度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇。 ​​​

20 :每天早上醒来，你荷包里的最大资产是个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。 ​​​

21 :我们说好绝不放开互相牵的手。 ​​​

22 :当一道快乐之门关上了，另一道门会随之打开。但是，我们常常眷恋着那道关上了的门，而看不见另一道门已经打开了 ​​​

23 :你把沉默定格在半空该如何形容我的无关紧要？ ​​​

24 :【哨兵4：暗黑星】《哨兵4：暗黑星》是一个纯正的传统意义上的塔防游戏。在一张2D地图上的相对固定的位置摆放炮塔来抵御敌人一波又一波的攻击,在杀死敌人的过程中得到金币资源，然后你升级修复你的塔，然后通过不断建造不同种类的防御塔以弥补单种防御塔的短处来构建防御塔群。 ​​​

25 :【林芝风光】林芝地处西藏东南部，雅鲁藏布江下游，平均海拔3100米，是西藏平均海拔最低的地区。这里既有莽莽原始林海，又是高山花卉的乐土，自然风貌保存完好，素有“西藏江南”、“高原氧吧”等美誉... ​​​

26 :【防城港野人谷漂流】属于溪河自助探险漂流，位于北仑河的第一大支流河上，以奇石丛林、溪水湍急而闻名。漂流全部采用双人橡皮艇，全程5.2公里，2小时历经3关18滩，独有飞漂落差和长达1.5公里的滚水冲浪，构成了那良最惊险刺激的漂流河段，让您体验澎湃激情。 ​​​

27 :【石象湖景区升4A，向日葵旅游节迎客来】小象家已经光荣升级为国家4A级旅游景区啦！此时，“2014石象湖向日葵旅游节”已开幕，百万株向日葵预计七月初盛开。目前，浪漫的马鞭草开满山坡，紫色诱人。这个夏季小象请您来石象湖赏花做客哟！ ​​​

28 :【平山猪圈沟】太行山深处的一片世外桃源，淳朴的民情、秀丽的景色，夏无酷暑的环境一定会为你的路途留下美好的记忆。景区主要由下起梨树坪上到东沙岭的一段山沟组成，这里的山泉清澈、瀑布成群、山色秀丽绝对是周末度假的好地方，在还未开发的状态下更是是美好! ​​​

29 :【篮球全明星盛宴】如果这里有朋友会觉得“投篮机”是一项伟大的发明，那么这款游戏将正好对上你的胃口，所谓的投篮机其实玩得不是机器，而是被玩成“机器”，但在投篮手感上，这款游戏与投篮机却保持了高度的一致性，游戏上手容易，突破显难。玩家将在游戏中不断挑战更高的分数和更快的篮筐。 ​​​

30 :编辑点评：抓住卧室出口处的空闲空间，设置使用洗漱台，真的是“面面俱到”，不放过任何可以利用的空间。 ​​​

31 :为何不紧握着他的手呢，一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 ​​​

32 :养肝护肝吃这些蔬菜大蒜：性辛、温，味辣。肝病病人宜熟用，含维生素A、维生素B1、维生素C等，其提取物具有抗菌、抗病毒、软化血管等作用。荠菜：为十字花科植物，性平、味甘，含维生素B、维生素C、胡萝卜素、烟酸及无机盐。 ​​​

33 :他向她求婚时只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿时，他对她说：辛苦了；女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次“我爱你”但爱，从未离开过。 ​​​

34 :"对不起，朕要立将军之女为后"他微微一笑，轻抚上那人好看的眉眼，"没关系，这是为了稳固你的江山""朕是真心待你的""足矣"。后来，他被诬陷下毒谋害皇后，那人居然不信他，反而罚他在雨中跪了一夜，他苦笑"这世上，卑贱不过感情，凉薄不过人心，我怎就信了真心二字！"。 ​​​

35 :鸡蛋怎么吃最营养鸡蛋最好蒸着或煮着吃，蒸鸡蛋羹、荷包蛋、带皮煮鸡蛋都是很好的吃法。如果吃水煮鸡蛋，鸡蛋最好煮得嫩点，即开锅后再煮五六分钟就可以了，此时，鸡蛋的蛋黄刚刚凝固，食用这种状态的鸡蛋，人体对蛋白质的吸收率最高。 ​​​

36 :女孩子若对你宽宏大量，落落大方，那就是表示喜欢得你不够。 ​​​

37 :他是大户公子。她是江湖小贼。她常到他家行窃，并在现场留下自己的画像。她明了，她只是想得到他的注意。他却不为所动，一不报告官府，二不增派家丁巡查。她为之气结。她决定登门质问，为何对她视而不见。踏进宅门，迎来一奴婢，向她恭身问好。“少奶奶好！” ​​​

38 :注意脸部清洁挨近脸部的毛发容易残留洁面泡沫堵塞毛孔；也会沾染灰尘和油脂，在脸上扫来扫去，也会污染面部皮肤。所以要彻底的冲洗干净这些部位，不要让毛发挡住面部。经常被阳光直晒不仅有紫外线的伤害，也会令汗腺及皮脂腺的分泌活跃，阻塞毛孔，加速发炎。所以一定要作好防晒工作。 ​​​

39 :注意补充维生素A维生素A对于皮肤组织中的弹性蛋白和胶原蛋白的修复起到一个明显的效果，因此它在皮肤抗衰老环节的作用至关重要。所以，日常生活中应该多吃新鲜水果和蔬菜，以保证皮肤对维生素A的基本需求。 ​​​

40 :【亲子十条】1.多关心孩子心里想什么；2.向孩子寻求帮助；3.接受孩子帮忙；4.接受孩子分享食物玩具；5.接受孩子关心；6.培养孩子感恩心；7.培养孩子同理心；8.不对孩子说"等你做了父母就知道了"；9.找到友善的沟通方法；10.不要总把自己放在付出的位置。 ​​​

41 :今天10086打电话给我，问我是不是xxx的机主。我突然想到这又是推销产品的，果断说：不是啊，这手机我刚偷的啊！客服MM愣了一下说：那不好意思，打扰了！ ​​​

42 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干即可。 ​​​

43 :【新一代Polo】大众将基于新一代Polo掀背车，从而推出一款SUV车型，新车有望于2018年发布，并将搭载四轮驱动系统。全新小型SUV将基于大众模块化MQB平台打造。此外，新车还可选搭前轮驱动和四轮驱动系统，并将搭载一些列三缸或四缸涡轮增压汽油和柴油发动机。 ​​​

44 :【带着童心去旅行】小小的心思，既能感激大自然的馈赠，又能为人带来好心情，谁说非要重金打造才能造就美好城市呢？游走在一个城市之中，明信片一 ​​​

45 :【泡菜拌饭】1.先煮一锅米饭，煮饭的同时把所有蔬菜洗净切丝;2.锅烧热后加一点油，煸炒一下甘蓝和胡萝卜，加盐调味出锅;3.切泡菜时，要尽量捏干净汤汁再放到案板上切;4.米饭煮好后放入大碗里，加甘蓝、胡萝卜，青椒丝、泡菜丝、芝麻，泡菜汁和盐拌匀。 ​​​

46 :【九种食物让你越吃越聪明】每个人都想让自己变得更聪明，让自己的脑子有使不完的能量。9种你熟知的最佳补脑食物：1、鱼。2、鸡蛋。3、南瓜。4、 ​​​

47 :【固定勺子咖啡】喝咖啡之时，勺子是个麻烦的事情，开始搅拌后，没有个干净的地方可以去放置。设计师Scott设计了这款杯子，可以将勺子卡在杯子之中，防止它的乱动，影响喝咖啡的心情。 ​​​

48 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有? ​​​

49 :鹌浼摇彼砸[戒指]乙桓鲇小疤煳恢[左]钡恼煞颍虼思页济嵌挤炊曰[五点钟]绞老[五点钟]降母改冈诓坏靡阎拢缓靡[三点钟]笏[烟花]约喝フ星住[妖怪]? ​​​

50 :[酷库熊微笑][酷库熊委屈]#金罐加多宝金彩上市#?跟前任大吵一架，上火，来一打加多宝。[酷库熊微笑][酷库熊委屈][酷库熊顽皮][酷库熊微笑] ​​​

51 :#我们相爱吧#终于有好玩的电视可以看了，满足我最近寂寞无聊的心啊，我们相爱吧 ​​​

52 :我进车展门时，听对面往出走的一东北哥们自言自语说：妈的，老子裤子都湿了！我一时还纳闷，等我出来我就明白了！ ​​​

53 :来江大看漂亮青春的小妹妹小嘉炜爱小牙套 感叹时光如梭，转眼间我已经是个体态臃肿的妇女。oh好悲凉，女人的青春如昙花一现，转瞬即逝。吗啦 被你打击了一路！！ ​​​

54 :你知道吗？-----假如一个人的寿命为60岁，那么共只有21900天。时间的用途分别为：睡觉20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。 ​​​

