匀朱乡 男/其他         加关注



编辑点评：米白色的餐厅干净纯粹，精致吊[可怜]灯散发出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

1 :睡不着就给女友打电话：“亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。”女友：“不行，咱们还没发展到那个程度。”我威胁的说：“我要控制不住可会找小妹的。”女友[嘻嘻]：“你昨晚不是也找了嘛。”我：“你怎么知道？”女友：“昨晚我画了妆你没看出来吧。” ​​​

2 :【让宝宝受益一生好习惯—[猪头]—独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

3 :请问你有C[去旅行]……D吗？ ​​​

4 :机智的化解尴尬瞬[囧]间，其实有点想笑。 ​​​

5 :对于瓶子这种人来[色]说，没有所谓的一见钟情，也没有所谓的日久生情，绝对是想通了就爱上了，想通了就不爱了。所以他们对失恋、恋爱的态度都很淡然。 ​​​

6 :你终于明白，感情和梦想都是冷暖自知的东西，不用去跟别人解释自己，关于未来只有自己明白。你终于明白从当初离开故乡的那一刻起就注定了你无法回头的青[害羞]春。你终于明白，原来旅行的意义，是遇见一些人，再与他们告别。 ​​​

7 :【蛋煎鲅鱼[睡]】鲅鱼去头沿腹部剥开、背部相连，剔除大骨刺；斜着45度角切一下，再掉个头切一下；鱼肉撒盐摸匀腌30分钟以上；腌好撒上一层面粉；把面粉抹均匀，然后把裹了面粉的鱼放在鸡蛋液里，让鱼身上均匀的裹上一层鸡蛋液；锅中热油，放入鲅鱼煎至一面金黄，翻面再煎另一面至金黄色。 ​​​

8 :人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正[话筒]如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。 ​​​

9 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，[赞]可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更加聪明的。 ​​​

10 :I don't know what to say...I'm just thinking of you a lot at this moment。我不[嘘]知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。 ​​​

11 :翩。[闭嘴] ​​​

12 :弧形窗让阳光充分进入餐厅和厨房，而厨房[抱抱_旧]的设计重点就是在于简练线条的勾勒。白色显得纯净，和设计比较繁复的餐厅摆在一起，有和缓的作用。 ​​​

13 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板[阴险]上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

14 :那年高考 ,我差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，那年清华分数是695，我考了69.5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了我对未来的憧憬，整日在家自暴自弃[神马]，混到现在只能勉强糊口度日。 ​​​

15 :装饰Tips：二楼的卧室装扮也非常简约，[弱]方形地毯非常吸引眼球，白色的床上用品干净而整洁。 ​​​

16 :【华山】华山古称西岳，是我国著名的五岳之一，它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户。 华山是[来]由一块完整硕大的花岗岩体构成的,现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰落雁、东峰朝阳、西峰莲花，三峰鼎峙，势飞白云外影倒黄河里。 ​​​

17 :全班鸦雀无声，然后他又说：“我这么丑都[去旅行]结婚了，你们着啥急。”???? ​​​

18 :早上病房来了个新病号，女的。因为夫妻吵架，被老公一拳打晕了，一直昏迷着。老公陪了一天妻子都没动静。到晚上，他急了，哭着喊“老婆，快醒醒，我错了，以后再不藏私房钱了……”这时，妻子[笑cry]一跃而起“我说吗，不给你使点颜色你是不会认的……” ​​​

19 :喜感的搞笑动[去旅行]物图片。 ​​​

20 :【爱心煎蛋】1.把火腿肠对半切开，不切断2.向外翻转成心形，[馋嘴]用牙签固定好3.平底锅热后放少许油，油热后放火腿肠小火煎10秒左右4.小心打入鸡蛋，先将蛋清流入心形填满，再把蛋黄放在正中5.盖上锅盖，小火煎到喜欢的程度。 ​​​

21 :水?獭?宝?宝?的?可?爱?萌?图?，?有?没?[蜡烛]有?被?萌?到?啊！ ​​​

22 :【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左[猪头]右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

23 :今天去门口的一家小卖部买烟，一共是21块，我只带了20块，老板不[弱]干了，没办法，我就打开烟盒，给了老板一根烟。我永远都忘不了店老板看我的眼神！ ​​​

24 :陈中凡的人生信条是“三不”与“三书”：不做官、不纳妾、不吸烟，以读书、教书、著书为终生[生病]乐事。他在给学生讲课时，尤其是臧否人物的时候，譬如谈到某某人（往往曾是他的学生）做了官，总是掩盖不住那种惋惜之情或鄙夷之意。 ​​​

25 :萌萌[吃惊]哒 ​​​

26 :【教育感悟】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2、希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3、希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子。4、希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5、想要孩子成为有知识的人，就要让他对[哈哈]知识充满兴趣而不只是教他 ​​​ 全文

27 :【夫妻恋人吵架经典原则】1、老婆永远是对的；2、如果老婆错了，一定是丈夫看错了；3、如果丈夫没有[good]看错，一定是想法错了；4、如果丈夫没有想错，只要老婆不认，老婆就没错；5、如果老婆不认错，丈夫还说老婆错那就是丈夫的错；6、如果老婆认错了参考第一条。 ​​​

28 :小编的话：宽条木质地板与米色墙面相搭，墙面上则以局部大块面抽象画幅来作为空间装饰，沙发正对的壁炉上方，墙面上嵌上一面正圆形镜面，整个[拜拜]客厅空间看起来有种淡淡的艺术感在其中。 ​​​

29 :高中时有次去理发，有点感冒，理完了理发师拿吹风给吹，没吹几分钟感觉胃里翻江倒海，一把推开理发师冲到[NO]外面，对着马路牙子一顿狂吐，理发店伙计们以为我不给钱逃走，全部追了出来，等我吐完抬头看见伙计们吃惊的表情以及理发店老板娘刚吃进嘴里快要吐出来的饭。 ​​​

30 :【皮肤的保湿滋润】冬季皮肤容易干燥脱皮，要加强补水保湿工作，尤其是干性肌肤，可以借助一些保湿功能好的精[草泥马]华素涂在面部，然后再涂一些保湿的面霜，达到更好的保湿效果。 ​​​

31 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等[吐]工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

32 :玄关入门-贴心考虑到屋主未来的清洁[来]度，设计师在主要进出动线斟酌漆料选用提升维护容易性。 ​​​

33 :什么[弱]高招? ​​​

34 :无聊[挤眼]！ ​​​

35 :深沟辣乳[doge]俏丽车模！ ​​​

36 :还能一[草泥马]起愉快的做同学吗？ ​​​

37 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示了其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and [偷笑]Pictoris 1 ​​​ 全文

38 :矛盾和混乱形容水瓶座女性的特征轮廓.她们的爱情生活也一样过. 她对爱情很忠诚,但在同一时间有点超脱和极端情绪.但不要尝试绑定到她,一定让她享受自由和回报,当她厌倦了探险便回来了,她的梦[泪]想是一个正常女性的非常不同的想法. ​​​

39 :美模性感背[兔子]影！ ​​​

40 :【父母与孩子沟通的9大秘诀】1.把自己也变成孩子，走进他的世界，和他融成一片；2.和孩子密切相处；3.体会孩子的感受；4.注意孩子的反应与态度；5.了解孩子的发展；6.认真回[伤心]答孩子的问话；7.避免用命令等负性语气；8.经常变换新鲜的话题；9.充实孩子的生活经验。 ​​​

41 :【让你长生不老的食物】①苹果：每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险。②鱼：每周做三顿鱼菜或每天吃30克鱼肉，能够使中风风险降低50%。[吃惊]③大蒜：防治感冒，降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。④草莓：富含铁，可以提高机体免疫能力。⑤胡萝卜：改善皮肤，增强视力。 ​​​

42 :人生在世，行路匆匆，多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人[蜡烛]总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。 ​​​

43 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目标后，就完全不顾[抱抱]对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，也是生存下去的动力来源。 ​​​

44 :小儿子跟[熊猫]人打架很勇敢。 ​​​

45 :在食堂男友在发[生病]飙。他冲着食堂管理员大骂:“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！” ​​​

46 :电视里果然什么都是骗人的。今天英语课上老师说没带书的站起来。恰好我后面一妹子的书不见了。本人灵光一闪想到电影里的情节。把书潇洒的给她自己站起来起来接受狂风 [ok]暴雨，结果老师说一句你有没有书都一样。给劳资睡觉去！ ​​​

47 :妹妹问爸爸：“爸爸，听说女儿是父亲前世的恋人，是真的[嘻嘻]么？” ​​​

48 :别以为向老板或同事夸耀你的酒桌上的“战绩”，就能让你在公司里声名显赫；向部门经理宣布你[害羞]对目前的工作“很不爽”而且正准备跳槽，你所在的部门并不是会去运转得更糟。 ​​​

49 :公车上来了一[神马]位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。 ​​​

50 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情[doge]绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

51 :有一男同学高三上课还睡觉，班主任（女）骂道：成天混，你还知不知道你姓啥！同学回答道[心]：我姓焦。 ​​​

52 :这是要起灰的节奏[ok]咩？……小短腿的这对招风耳要被你们玩坏嘞！~ ​​​

53 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很[害羞]久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

54 :小明：“爸爸，妈妈说我再不听话就把我卖[挤眼]了，是不是真的啊？” ​​​

55 :“猫爹一边看着球赛，一边假装着很用心在照[浮云]顾孩子们 ​​​

56 :Can you for years and years to leave you, in ad[色]dition to the best of yourself, respect。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。 ​​​

57 :物是人非事事休，欲语[鼓掌]泪先流。 ​​​

58 :狮子喜欢听别人说早安、午安、晚安；狮子喜欢很没形象的大笑；狮[ok]子喜欢趴在阳台上吹风；狮子喜欢在坐公交车上靠窗的位置；狮子喜欢钻在被窝下静静地听歌；狮子喜欢冰激凌；狮子喜欢吃火锅；狮子讨厌和不亲近的人套近乎。 ​​​

59 :【每周一两次鱼：猝死降36%】哈佛大学公共卫生学院观察研究发现，每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽—3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。研究还表明，常[二哈]吃鱼能降低哮喘风险，还能滋润皮肤、提高精子数量。 ​​​

60 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈[可怜]椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很 ​​​ 全文

61 :每个人的光阴也不一样，时间是客观的，光阴却是一种感知。快乐的光阴是短促的，等待的光阴是漫长的。而恋爱的光阴，是往复不已的[good]，一时年轻，一时年老。───《相逢》 ​​​

62 :我们这一生是会有无数次错过，有的令人惋惜，有的让人心痛，有的使人庆幸，唯独这一次错过，只有暖暖的感动和满满的欣喜。那么，就在隔着重重岁月，对着当初站在校门口的爱的他，用力地喊一句：“我很幸福，愿你安[互粉]好！” ​​​

63 :原来有些你自以为很重要的人[摊手]，你不联系他，他就真的永远不会联系你。 ​​​

64 :人只有对生活和自己[笑cry]负责、才有尊严。 ​​​

65 :并不是你长得好看我才喜欢你、而是你给我一种所有人都给[泪]不了的感觉。 ​​​

66 :嘴巴子戏——光说[来]不练 ​​​

67 :没有爱人和没有[困]仇人都使人寂寞。 ​​​

68 :诸葛亮用空城计——[可怜]迫不得己 ​​​

69 :原谅我不该得寸进尺不该越靠越近不懂得适而可止让[去旅行]你越走越远 ​​​

70 :妈妈说：就算吃醋也[亲亲]要装的跟喝了酱油似的，不能让别人瞧不起。 ​​​

71 :找个你爱的却不爱你的人去生活，你身体很累也很沮丧，因为无论你怎样奋斗，他都不会全心的欣赏和疼爱你；找个爱你的你又不爱的人在一起，即使他再努力，你都不愿意争取一分一秒停留在家里的时间，于是你[右哼哼]成了一个在生活里馄饨度日的人。 ​​​

72 :我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一[伤心]种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。 ​​​

73 :看你是独上高楼，望尽美[黑线]女如云，却想惟你独有。 ​​​

74 :人生须有志向与日标，否则精力全[话筒]属浪费。 ​​​

75 :如果你说[微笑]我是错的最好证明你是对的 ​​​

76 :不曾懂[钱]得忘记，记忆起来才懂的心伤。 ​​​

77 :爱是最美的[可怜]幻想，美的如此虚伪。 ​​​

78 :如果你不漂亮那千万[馋嘴]别善良。 ​​​

79 :爱情是点滴的积累，一点一滴，慢慢珍藏在心底，慢[草泥马]慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世 ​​​

80 :不知道并不可怕和有害。任何人都不可能[思考]什么都知道，可怕的和有害的是不知道而假装知道。 ​​​

81 :扔硬币：正面就去上[右哼哼]网、反面就去睡觉，立起来就去写作业。 ​​​

82 :为何终于等到[耶]她离开，你还是连个拥抱都不愿给我。 ​​​

83 :须知胜友真良药，莫作寻常旅[浮云]聚看。 ​​​

84 :他们说超过2条[doge]就是一世好捧油！！！ ​​​

85 :幼儿园，一名小班的孩子带着神秘和稚气问老师：“老师，为什么母鸡下蛋而公鸡不下蛋？”老师想了想，非常认真严肃地对孩子说：“你想一想[弱]，要是公鸡也下蛋，那它还叫公鸡吗？”孩子听后，若有所思的点点头，满意的走了。 ​​​

86 :上鞋不用锥子——针[生病]（真）行 ​​​

87 :这个世界没有理所当[微笑]然，对你好有的时候是看你可怜别总拿别人的好当应该。 ​​​

88 :不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情[坏笑]，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。 ​​​

89 :我常想如果[嘘]没有儿童这世界将会变得怎样抑郁，而没有老人则会怎样缺乏人情味。 ​​​

90 :设计亮点分析：这是一个细节汇集的空间，灵感是这个空间的主题。类似蜘蛛的吊灯、不规则的窗户、原木地板和透明玻璃桌，优秀的细节神奇地构思和召集了空间艺术[悲伤]和灵感。让宾客体验在城市中最有活力和创造性的会议空间。 ​​​

91 :不知不觉已开始怀念我的爱，如今在哪里徘徊。曾经的美好曾经的无奈到现在变成痛苦的甜蜜。突然明白爱过就不说再见。终于明白爱过就无法说再见。我们的回[猪头]忆都在一直都在… ​​​

92 :一男的正在嫖娼，突然他老婆打来一个电话来调查。:“亲爱[偷笑]的，在哪里干嘛呢？”老公如实说:“我正在嫖娼呢”老婆:“呵呵，又说醉话！” ​​​

93 :我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也[泪]无力去改变， ​​​

94 :我们走过的风景，只剩下了飘零，点燃一只香烟燃到了指间，直到痛才能明白爱它已走远，默默的站起身，坚强了好久才学会忘记，不能就这样土崩瓦解，[神马]那个被眼泪湿透了的夜晚，心里明白那种感觉，像咖啡加糖还是不甜一样，只是因为伤痛藏在心里。 ​​​

95 :有其母必[NO]有其女。 ​​​

96 :往事如烟，随风逝去，那年青春，[给力]各自忘记。 ​​​

97 :相信我[神马]，我跟她己经分了。（分？是分不清楚吧！） ​​​

98 :我特别困的时[色]候，道德标准也没有醒，老师们要小心了 ​​​

99 :军无辎重[good]则亡，无粮食则亡，无委积则亡。 ​​​

100 :流年渲染了谁的笑颜人心难测,死[色]心难改自我检讨吧 ​​​

101 :无事忙中老，空里有哭笑，本来没有我，生死皆可抛。───圣严[酷]法师临终偈语生命中的每一个故事，无论哭笑，无论结果如何，也一点一点地改变着我们的灵魂。我希望它终究是使我们变得更好。 ​​​

102 :和聪明的人恋爱会很快乐，因为他们幽默，会说话，但也时时存在着危机，因为这样的人很容易[二哈]变心。和老实的人恋爱会很放心，但生活却也非常得乏味。 ​​​

103 :等一个发现，等一[NO]个感动让爱再沸腾。 ​​​

104 :这霸气侧[舔屏]漏的气质我招架不住 ​​​

105 :你说你[喵喵]要和我共白头我染完你又说我非主流 ​​​

106 :想象就是深度。没有一种精神机能比想象更能自我深化、更能深入对象，这[污]是伟大的潜水者。 ​​​

107 :破烂衣服如果为了德行而披在[钱]身上，它就成了王者之衣。 ​​​

108 :在这场戏里面，你是[偷笑]导演，我只是一个临时演员而已！ ​​​

109 :我曾给你最温暖[左哼哼]的怀抱，你却给我最痛心的玩笑。 ​​​

110 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一，这样做不仅[浮云]是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

111 :我的傻无人能敌，我的疯世界第一。。。和我一样的人百里挑一。。。[抓狂]。。。 ​​​

112 :太阳地里望星星——[悲伤]白日做梦；梦想 ​​​

113 :我没有这种天分，包容你也[草泥马]接受她。 ​​​

114 :如果坚强是在哭泣中磨练[衰]出来的，那么让我哭个昏天暗地 ​​​

115 :豆渣糊[耶]窗户——两不沾（粘） ​​​

116 :用了狡计去害友人的人，自己[亲亲]将陷于危险埋伏之中。 ​​​

117 :当初写[浮云]在骨子里的承诺都被时刻轻易的改为爱过。 ​​​

118 :第一个青春是上[神马]帝给的；第二个青春是靠自己努力的。 ​​​

119 :四边伐鼓雪海[哈哈]涌，三军大呼阴山动。 ​​​

120 :智者辩论其原因，愚者决[吃惊]定其原因。 ​​​

121 :顾客不是买产品，他更买做事认真的态度、服务[good]态度和服务精神。 ​​​

122 :当我喜欢你的时候[good]，我看谁都像情敌。 ​​​

123 :因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会[坏笑]，那么努力，把最好的给你。爱情也好，友情也罢。 ​​​

124 :物语系列女性角色本羽川翼特辑·巨乳班长[钟]高清美图 ​​​

125 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈，谁不虚伪，谁[实习]不善变，到最后谁都不是谁的谁，又何必高估了自己，把一些人，一些事看得那那么重要。 ​​​

126 :通过多年的经验，我觉得物理考试题都是酱婶儿的 问：如果你有四根铅笔，我有七个苹果，那[神马]么，房顶上可以放下几个煎饼？正确答案：紫色，因为外星人不戴帽子。 ​​​

127 :搭配示范：黑色小西[咖啡]装+黑色T-shirt+浅蓝色宽松牛仔裤+浅棕色尖头高跟鞋。 ​​​

128 :【中国瀑布】1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布 ；2、世界上最大的瀑布群[礼物]-黄果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

129 :原来是这[xkl转圈]样！ ​​​

130 :#晚安# 也许你无法拥有深邃的蓝天，但是你可以做飘逸的白云；也许你无法拥有浩瀚的大海，但是你可以做清幽的小溪，也许你无法拥有辽阔的草原，但是你可以做执着的绿洲。只要你满怀信心，你就会感受到[耶]生命的意义。 ​​​

131 :《战雷》是国内首部反映拆弹[lt切克闹]部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

132 :触目惊心的[吃惊]篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

133 :机巧少女[可爱]不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

134 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝[闭嘴]》欣赏 ​​​

135 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来[嘘]围观吧！ ​​​

136 :如果你需要一点乐趣[话筒]来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝也受不了啊！ ​​​

137 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，[话筒]盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

138 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版[可爱] 風が眠る地へ ​​​

139 :胡萝卜，西兰花焯水。炒[心]锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

140 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以[围观]跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

141 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们[可爱]疯了啊！ ​​​

142 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头[温暖帽子]上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

143 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别[加油啊]，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

144 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手[围观]，靠过他肩，有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

145 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的[委屈]音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地 ​​​ 全文

146 :落叶纷纷[握手]，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

147 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常[威武]生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

148 :天津妞犀[噢耶]利吐槽那些奇葩的“分手”~~分手是一门艺术，对于那种认为分手就是说几个字简单粗暴，情商为负数的人，你就等着被吐槽我的前任是极品吧！ ​​​

149 :“原创音乐人”曲婉婷第二张原创大碟《Say The Wo[互粉]rds 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

150 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱[囧]的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

151 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到[礼物]日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

152 :东京猫猫：[打哈气]第3集。 ​​​

153 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一[心]天,在他面前出现...... ​​​

154 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样[耶]强悍的战斗力吧！ ​​​

155 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Par[给力]t4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

156 :他凑近女儿小声地说，“不给你妈妈带的话又说爸[围观]爸只疼你了。” ​​​

157 :对不能飞翔的人类来说，淋雨是一种与天空亲密的方式。不找屋檐，不掀衣遮发；或许，要做到不走不避才是亲蜜关系的真谛吧---[耶]班得瑞《Raindrops on Your Face 雨打在你脸上》 ​​​

158 :祝您爱情超五道杠，[握手]杠上桃花满飘香； ​​​

159 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往[咖啡]一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

160 :爱情公寓20[谁动了我的情人节][呵呵] ​​​

161 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到[沙尘暴]孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

162 :《恭喜发财》发[困死了]呀发大财 ​​​

163 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环[噢耶]保事业并用音乐来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

164 :奥巴马讲话东北[偷乐]配音版！次奥！连口型都对这么准！哇唔，笑死了！~ ​​​

165 :乐童音乐家首张正规专辑《PLAY》主打曲之《Melted》MV公开，歌词将成年人比喻成冰冷的冰块，钢琴弦乐与吉他旋律配合，使听者[帅]能够感受到乐童的暴风歌唱实力以及歌曲的深长余韵。 ​​​

166 :《强袭魔女》[2][绿丝带]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

167 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子[委屈]传奇》之永远的经典！ ​​​

168 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsk[泪]y，绝对震撼 ​​​

169 :“风卷残云，天在烧，地动山摇，大海在哮啸，无边宇宙，星星在乱跳，风高浪急，人们在哭叫，给我你的手，跟我走，不发抖，世界有尽头···[ok]”---《大唐女将樊梨花》主题曲《爱的魔法》。 ​​​

170 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风[月亮]雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

171 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇[doge]，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

172 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， [同意]极限运动，绽放青春。 ​​​

173 :信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许[din推撞]，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事 ​​​ 全文

174 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问[亲亲]他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

175 :DOTA2动画 如何像军团[睡觉]指挥官一样去战斗 ​​​

176 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，[花心]还怎么微笑。 ​​​

177 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前[温暖帽子]为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

178 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 [酷]张韶涵《非常完美》 ​​​

179 :日前[神马]，北京一影视公司为十八大献礼的歌曲《幸福的家》正式发布。《幸福的家》有着扎实的创作班底，由鲍冀鲁作曲，谢家学作词，青年民歌手桑婷婷演唱。在桑婷婷简约、主流的唱腔的演唱下，整首《幸福的家》都散发出了一种炙热的时代特质。 ​​​

180 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱[钱]能早些说出来，心也就不再悲哀，如果我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

181 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸[不要]”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

182 :【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于200[赞]0年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。12岁和24岁！！！！丧失啊！！！这让80后的黄金剩斗女怎么面对。。 ​​​

183 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一[右哼哼]刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见没看见··· ​​​

184 :【《龙剑》攻略：连山59级渡天仙雷劫视频】#分享视频#龙剑渡劫-59连山 [神马]天仙难度   Ru1m6S ​​​

185 :《 海绵宝宝》第2集，海[干杯]绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。 ​​​

186 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你[甩甩手]怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

187 :清华保安应聘的悲剧，当清华保安应聘遇上2B员工···[顶]玩坏的节奏~~逗比停不下来！ ​​​

188 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹[din推撞]骑》试玩 ​​​

189 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世界》丰田sup[雪花]ra   be5gHJ ​​​

190 :战争雷霆熊[太开心]猫视频 BF 109F4与BF 190A4成长之路九杀 ​​​

191 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别[得意地笑]插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，你知道吗？ ​​​

192 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被迫吃烧饼，[哈哈]没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

193 :《 恶魔奶爸》（国[草泥马]语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

194 :歌手李[偷乐]承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

195 :足球界的一朵奇葩，[兔子]澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

196 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

197 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

