Inke119820394_OB 女/贵州         加关注



【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用。2.鸡蛋面粉加水调成面糊3.加入切碎的[威武]郫县豆瓣酱4.搅拌均匀无粉颗粒状态5.平底锅薄油小火慢煎熟6.用模具压出喜欢的形状即可。 ​​​

1 :两句话离不开[哼]放荡的心…… ​​​

2 :【宁安火山口】宁安火山口环境优美，[咖啡]树木繁盛，景色缤纷。空气湿润清爽，气候宜人。公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。 ​​​

3 :此熊非猫[月亮]，此猫非熊！那是啥？ ​​​

4 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的,电话是公司的窗口，很多业务的第一次接[打哈气]触都是通过电话.电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

5 :【世界最高的瀑布Angel Falls】世界最高的瀑布“Angel Fal[兔子]ls ”位于委内瑞拉境内，由于高度过高，以致于瀑布的水很难真正落到谷底，而是被风吹散在半空中。 ​​​

6 :【五指山】五指山山位于海南岛中部，峰峦起伏成锯齿状，形似五指，故得[太阳]名。不到五指山，不算到海南。”五指山是海南岛的象征，还是现今世界仅存的三大片原始热带雨林中地势最高的，是绿色旅游、生态旅游的好去处，尤其五指山地区至今保留着浓郁的黎苗民族风情，因此更具魅力。 ​​​

7 :那些年领 袖 们吃过的工作餐：[沙尘暴]周 总 理吃熬白萝卜条。周 恩 来的工作餐很简单，主食经常吃些粗粮，吃剩的饭菜，要留到下餐再吃。周恩来有次视察时说：“挺便宜，来一盘熬萝卜，再加两分钱咸菜。”并招呼随行的省、市领导同志和新闻记者：“就在这儿吃饭吧。吃饱了好去参观，坐下来一起吃，我请 ​​​ 全文

8 :【12星男最反感女友管什么？--狮子座】最讨厌女朋友管太多细节。狮子座的男生基本上还算有耐心，可是对于很多事情他记不住太多细节，他只会记一个大概，如果女朋[得意地笑]友问他太多细节上的事情，他会觉得对方很罗嗦，就算对方只是聊天他也是很受不了。 ​​​

9 :【奔驰Arocs 3245卡车】这款奔驰Arocs 3245模型共用2793块拼装而成，其中还包括了部分气动装置的组装，其尺寸达到540/240/310mm，在乐高模型中也不[泪流满面]算个小个头。乐高高级营销经理Niels Henrik Horsted表示：“我们希望让这款模型尽可能的还原Arocs 3245卡车的风采。 ​​​

10 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点[实习]亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

11 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯[兔子]维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心 ​​​ 全文

12 :【父母教养秘诀】1.父母要先欣赏自己2.通过欣赏孩子，帮助孩子欣赏自己3.要经常用积极的方[偷乐]式表扬孩子的行为4.俗话说：“自信与成功相伴，自卑与失败相依”5.通过积累小成功，让孩子学会欣赏自己6.不要拿自己的孩子跟别的孩子比较，就像天鹅不需要和骏马比较一样。 ​​​

13 :【劳斯莱斯新敞篷车官图发布】新车的引擎罩和后悬挂较长，前悬挂较短，肩线较高，轮高与车身高度的比例为2:1，前进气隔栅向内凹入45mm，前保险杠宽度增加了53mm，车[爱你]身整体造型极具美感。新车内部采用2+2座椅布局方式，大量使用木质、真皮和镀铬装饰材质，配有分区空调温控系统。 ​​​

14 :王尼玛，你[心]这是要生猴子？ ​​​

15 :将色彩的印花与简约的字母融为一体，诠释日系潮流气息，黑色的衣身，增添了不少男[太开心]人的酷感。 ​​​

16 :【中国古代九大禁 书】 《剪灯新话》明·正德年间禁 《醋葫芦》清·乾嘉年间禁 《品花宝鉴[左哼哼]》清·道光年间禁 《隔簾花影》清·康熙、嘉庆年间禁 《国色天香》明·万历年间禁 《飞花艳想》清·道光年间禁 《空空幻》清·道光年间禁 《玉楼春》清·嘉庆年间禁 《红楼春梦》清·嘉庆年间禁。 ​​​

17 :【黑森林】[转发]连绵起伏的山区内，密布着大片的森林，由于森林树木茂密，远看一片黑压压的，因此得名黑森林。这里到处都是参天笔直的杉树。许多格林童话中的故事，比如《白雪公主》、《灰姑娘》就发生在黑森林。 ​​​

18 :【薪酬管理机制的5大通病 】1.薪酬策略与企业战略未能有机结合；2.每次调薪的公开透明度不够.3.薪酬预算定位不清，职级区分不明显，害怕超出企业承受力[哼]，缺乏计算工具支撑；4.老总的标准就是绝对的标准，缺乏绩效管理杠杆的平衡；5.调薪的宣传力度、面谈机制不够，员工满意度不高。 ​​​

19 :花与长裙，[雪人]把花朵带在身上。 ​​​

20 :【女生月经后七天内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁[左哼哼]、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

21 :日本Adlens公司推出了一款多功能视力辅助眼镜“Adlens P.O.V”，该眼镜采用了世界首创的液体镜片，通过旋转镜框两侧的滚轮控制镜片内液体容量来调节镜片度数的大小，可调范围为近视450[太开心]°～远视350°。两块镜片可单独调节，调节完毕后可将滚轮卸下。 ​​​

22 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补[兔子]肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症 ​​​ 全文

23 :装饰TIPS：茶屋中的家具多数以简朴的日式混搭中式风格为主，木[呵呵]材具有温度，能还原出最舒适温馨的家居环境，桌椅的放置有着不同的含义，靠近屋内放置的小茶几是两人座位，较适合人少的朋友过来喝茶聊天。 ​​​

24 :穿夜行衣的喵星人Win[温暖帽子]gshing~ 真是帅呆了噢！ ​​​

25 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点[瞧瞧]点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不够加盐。 ​​​

26 :一朋友昨天晚上在老家（农村的）打完麻将，尿很急去上厕所，（没门的那种，只有一拐墙进去就是！）由于外面人很少了，离老远就掏出老二抱起就往里冲！只听一女人啊的一声大叫！来[酷]不及了，，抵脸上了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

27 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它[泪流满面]的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目,你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

28 :【蒜泥茄子】茄子[din推撞]洗净去蒂，放入蒸锅中蒸十五分钟，放凉；蒜用压蒜器压成泥，加入香油、醋、盐调匀；香菜切末；茄子和所有调料放在一起拌匀即可。 ​​​

29 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。[亲亲]还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

30 :【一招去头屑】取40片菊花叶子，洗干净后放入锅[浮云]中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制头皮屑的产生。 ​​​

31 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入冬菇，咸肉[熊猫]片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽浮沫。 ​​​

32 :走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。学会去微笑，渐[沙尘暴]渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多。 ​​​

33 :在我小学的时候，我妈骑电瓶车送我上学，一天早上她背起我的书包跨上电瓶车唰一下就不见了，留下吼都没来得及吼一声的我[闭嘴]独自凌乱。 ​​​

34 :你知道老子是[爱你]谁么？ ​​​

35 :【宝宝老吐奶的解决办法：妈妈加强护理】如果宝宝吐奶时，有很大的可能是因为肚子里喝进空气了，所以这一般是生理[汗]性吐奶，因此妈妈要及时把宝宝竖着抱一抱，同时轻轻拍打他的背部，只要让宝宝打个嗝，就不会再吐奶了。 ​​​

36 :【蜜红豆马芬】1.将鸡蛋、糖及盐放在一起搅拌均匀2.倒入全部量的葵花籽油，用打蛋器搅匀3.加入牛奶，筛入低粉及泡打粉，蜜红豆，拌[闭嘴]均4.将拌好的面糊盛入纸膜，入180度预热的烤箱，中层烤制20分钟。 ​​​

37 :这真[打哈气]是讽刺…… ​​​

38 :H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接[加油啊]对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

39 :Forest Rogers奇幻雕塑作品，灵感大多来自于希腊神话印度神话和各国民间[浮云]传说中的人物动物事物，个人风格色彩很浓厚。 ​​​

40 :【三国赤壁古战场】二龙争战决雌[熊猫]雄，赤壁楼船扫地空。烈火张天照云海，周瑜于此破曹公。”这是唐代大诗人描绘赤壁之战的诗句。赤壁大战的张天烈火早已熄减，但那赤色的悬崖绝垄，不尽的滔滔大江，大战时的处处阵迹，赞美赤壁的碑刻和诗篇，却一直吸引着无数的金甲武将、文人墨客。 ​​​

41 :喵星人是一个行为特别[悲催]夸张的神经质种族~@~ ​​​

42 :为什么我[鼓掌]没有！ ​​​

43 :尼玛，瞬间一屋子人静悄[鼓掌]悄的…???? ​​​

44 :【“关云长”怎么读】“长”有chánɡ、zhǎnɡ二读。据《三国志》，关羽本字长生，后作云长。从名和字看，“羽”即鸟之长羽，而非短绒；从本字和表字看，长生之“长”读chánɡ，表字理应同音。另，“云长chánɡ”常见于诗文，形容云天辽阔，如杜甫[good]“半岭暮云长”。可见“关云长”当读ɡuānyúnch ​​​ 全文

45 :“In the end, just three things matter: How well we have lived; How well we have loved; How well we have learned to let [顶]go.”-- Jack Kornfield “最终，重要的只有这三件事：我们生活得好不好；我们爱得深不深；我们多大程度上学会了放手。”——杰克·康菲尔德 ​​​

46 :为了得到一个正面的印象.那么面试官需要安排[雪花]好一个专业的面试，并可以增强应聘者的自尊。这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。 ​​​

47 :男人要永[委屈]远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

48 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里我[微风]爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

49 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“[钱]妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

50 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴[吃惊]食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

51 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口[疑问]内外分布着5000多幅岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

52 :【喝对红酒】心脏病[照相机]高危男性每天饮用两杯(约300克)无酒精红葡萄酒(如零度干红)，心脏病和脑卒中风险分别下降了14%和20%。 ​​​

53 :【古巴圣地亚[左哼哼]哥】古巴圣地亚哥的人们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英雄城”。 ​​​

54 :别墅的泳池完全可以用碧波荡漾来形容，令人心[围观]醉。泳池旁放置桌椅则是提供了休息的地点，绝对是夏天避暑乘凉的好去处。 ​​​

55 :Once those who love laughing cry,it can be more grieving than [来]anyone else. ​​​

56 :【香辣肉酱】1.肉馅：猪肉剁碎，加葱末，姜末，料酒一匙，酱油一匙，盐，拌均2.油3成热下入豆瓣酱，炒出红油，下入肉馅，炒散3.待肉馅8成熟，下入豆干，翻[帅]炒，临出锅撒入葱花。 ​​​

57 :不该看的就[哼]别看，知道不？ ​​​

58 :靓丽高[鼓掌]贵的韩国美女！ ​​​

59 :why are you so[围观] diao？ ​​​

60 :玩死那些平[咖啡]安夜没人陪的！ ​​​

61 :无所不[同意]能！ ​​​

62 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。这里雨量充沛，有利于植物的生长，有[爱你]来自世界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

63 :【菲[做鬼脸]常假期之薄荷岛和甘米银】对薄荷岛的初印象非常好，天气晴朗，鸟语花香，人杰地灵，山珍海味，心旷神怡！简直把这辈子会用的成语都说出来了！ ​​​

64 :好羡慕它的[喝多了]生活 ​​​

65 :室内有个小小的内凹畸零空间，聪明的设计师就做了个扁平化的衣柜设计，当然，为了还原整个卧室墙面[做鬼脸]的平整性，最后还是选择了用门最柜门。 ​​​

66 :射手伤心时，不会大声痛哭[飞机]，也很少会找个朋友倾诉，射手往往会把自己关在家，一个人默默地发呆，什么也不做，什么工作啦、学业都可以暂时抛到脑后，射手外表看起来依然是那么平静，心可能却在流血。射手又像是一个收藏家，哪怕这件事已经过去了好多年，当突然又想起时，伤心依然是难免的。 ​​​

67 :碎花的窗帘和壁纸，散发着一股清新淡雅的田园气息。纯白色系的大书柜，下端摆上最爱的书籍，上头疏密有秩地点缀着富有创意的小饰品[偷笑]，优雅知性。 ​​​

68 :若你没有[呵呵]经历过我的旅程，就不要来批判我走的道。 ​​​

69 :猫痴晚期状态：1、见猫智商降为0。2、见流浪猫买肉给粮并跟踪很久。3、看见任何猫图案猫形状的东西都想买。4、猫漫画、猫书、猫手作买很多堆在家里。5、向身边的人推荐萌[帅]猫图片，说猫的种种。6、常不自觉瞎担心我家宝贝儿／猫咪／乖乖离开你觉得寂寞。7、买猫的东西比买自己的东西舍得花钱。 ​​​

70 :爱因斯坦的“相对论”发表后，有人曾炮制了一本《百人驳相对论》，网罗了一批所谓名流对这一理论进行声势浩大挞伐。可爱因斯坦自信自己的理论必然胜利。他说:“假如我的理论是错的,一个人反驳就够了,一百个零加起来还是零。”他[兔子]坚定必胜的信念,终于使“相对论”成为20世纪的伟大理论,为世人所瞩 ​​​ 全文

71 :2009年12月，来自茶陵县下东乡金星村2组的陈丽玲诞生下全男四胞胎。因为孩子的父母双方都没有多胞胎的家族史，陈丽玲却一下子怀了四胞胎，确实给全家带来了巨大的惊喜。按概率算，全世界每出生70.5万人会出现一例男女各异的四胞胎，全[委屈]男或全女四胞胎要出生352.5万人以上才可能出现一例。 ​​​

72 :【起亚Novo概念[钟]车首尔车展发布】2015首尔车展也在举行中，本届首尔车展上，起亚带来了一款全新的概念车Novo。Novo外观采用了fastback（溜背）的设计理念，整体线条紧凑流畅。按官方解释，新车是基于升级后的赛拉图平台上打造的紧凑型车，主要针对城市道路设计。 ​​​

73 :这大清早的，领居真TM讨厌。我实在忍无[汽车]可忍，敲开了他家的门，生气地说：“你说你没事老改WiFi密码干嘛？！ ” ​​​

74 :【春季饮食要注意】在春季，宝宝们可能食欲会比较强，也容易出现偏食和暴饮暴食的现象。爸妈们在这个时候千万要小心，要知道饮食对于宝宝们的成长有很大的关系。所以爸妈们要在这个时候培养宝宝们的均衡饮食习惯。当宝宝们迷恋美[闭嘴]食的时候，记得要制止。 ​​​

75 :【咖喱鱿鱼圈】1.鱿鱼洗净部分切圈儿，鱿鱼须冷藏；2.1大匙咖喱粉、2大匙面粉和适量的盐在塑料袋里混匀，放入切好的鱿鱼圈，[囧]晃动使鱿鱼圈儿沾满混好的粉类；3.锅热油，转中火，放入沾满粉的鱿鱼圈来煎，煎好一面后，再煎另一面；4.两面都煎好后，出锅。 ​​​

76 :【宝宝12个月检查】跟之前普通的检查一样，医生会测量宝宝身高，观察宝宝的发育和行为，做健[干杯]康体检，也会有一个红细胞压积或血红蛋白检查，而且会打各种疫苗针，也会做肺结核检测和口腔检查。 ​​​

77 :【微软弧形鼠标，可弯曲或伸直】这款鼠标比手机还要薄，而且可弯曲或伸直。弯曲时，弧面结构的特殊设计可锁定弧面，使弧面更加牢固，防止反向滑动。不使用时，可将鼠标伸直，方便携带。非常适合经常使用笔[瞧瞧]记本电脑而又用不惯滑盘操控鼠标的人士。 ​​​

78 :好帅[好爱哦]的喵星人~~ ​​​

79 :临到考试前两天，同学[悲催]们都很紧张，纷纷向老师探询考试的题目有多深。 ​​​

80 :【不吃早饭或惹6种病】假期愉快！你吃早饭了吗？早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期[doge]不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡②胆结石③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。 ​​​

81 :苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块iphone[落叶]屏幕。 ​​​

82 :【12星男最反感女友管什么？--狮子座】最讨厌女朋友管太多细节。狮子座[落叶]的男生基本上还算有耐心，可是对于很多事情他记不住太多细节，他只会记一个大概，如果女朋友问他太多细节上的事情，他会觉得对方很罗嗦，就算对方只是聊天他也是很受不了。 ​​​

83 :狗狗毛色变浅了怎么办？狗狗毛色会变浅主要是狗狗毛发缺乏必要营养所致，另外像泰迪、可卡类毛发颜色比较深的狗狗随着年纪越来越大也可能会出现毛发变浅的现象。主人可以给狗狗选择一些富含海藻的美毛营养品来给狗狗补[右哼哼]充色素。 ​​​

84 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼[耶]稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没 ​​​ 全文

85 :如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你[可爱]来过我的世界。。 ​​​

86 :一家日本餐厅里，主厨抓住一只牛蛙[肥皂]手起刀落麻利地处理一只活的青蛙把它制成生鱼片刀刺剁头，剥皮……这个视频在网络上引发了众人的愤怒。牛蛙经历了一系列充满痛苦的程序后，和一片柠檬，酱料一起放置在冰上端上餐桌。虽然牛蛙早死于主厨的刀下，但视频中仍可以看到它的腿在抽动。 ​​​

87 :上厕所也要拍[熊猫]，有没有拍够啊~~ ​​​

88 :【睿智的父母都应知道6点】1.抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活;2.要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做;3.保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4.形成习惯比学会技能需要更长的时间；5.孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6.我们是教练而不是[xkl转圈]监工.... ​​​

89 :1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。希拉克1932[失望]年11月29日出生于巴黎，先后毕业于巴黎政治学院和国家行政学院，1962年步入政界。从1967年起，多次当选国民议会议员。1974年5月-1976年8月和1986年3月-1988年5月，希拉克曾两次出任法国总理， ​​​

90 :【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套件，包括碳纤维的前唇、侧裙、后裙、后扰流板等。而为了进一步降低车重，这台车还换[鼓掌]装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

91 :在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等方面的内容，[耶]一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

92 :猫咪都自拍了，你[嘘]还能hold住吗？ ​​​

93 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或[汗]者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

94 :为什么[奥特曼]……我瞬间懂了 ​​​

95 :　[绿丝带] ​​​

96 :换个武[偷乐]器继续追~ ​​​

97 :许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈[神马]的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

98 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐[悲催]、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

99 :【洗脸用温水】温水洗脸有助于毛孔扩张，利用深沉清洁，长期用冷水洗脸会对敏感肌肤造成负担，所以MM最好使用温水，配合温和的洗面奶，轻轻[互粉]以画圈的方式按摩面部，促进面部血液循环，软化角质，久而久之，红血丝自然就会消失不见了。 ​​​

100 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能[囧]力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

101 :【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要[温暖帽子]】天生我才必有用，无论你专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

102 :天蝎在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎[呵呵]的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

103 :超逼真3D绘画又来[呵呵]啦。 ​​​

104 :英国学生Kieron-Scott Woodhouse设计了一种由竹子制[雪花]成的智能手机ADzero，用纯天然的竹子取代了手机的金属或塑料外壳，坚硬又耐用。 ​​​

105 :【适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最[心]古朴：贵州黔南。有时候，就想一个人去走走，散散心。 ​​​

106 :卧室转角：充分利用卧室的角落空间，设计师为卧室角落设计了一路到顶的落地柜，中间设计了可摆放装饰品的展示空间，再转个弯[酷]，其实落地柜后方还有一道门可进入另一个隐藏式收纳空间，让原本无趣的角落空间成为实用又有型的空间重点。 ​​​

107 :个性化超人：超人造型体现在房间的[微风]每个角落，可以很好培养小孩的阳刚和勇猛气质，让小孩自己有种英雄感觉。 ​​​

108 :上学[织]生涯~ ​​​

109 :【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将[绿丝带]西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。 ​​​

110 :天蝎眼中的自己是双商爆表，智商问鼎状元无压力，情商玩转人际so easy；颜[哈哈]值高不可攀，每天一照镜子自己先醉一次，对方只有赞美的份儿；床上霸主，舍我其谁，三天三夜，三更半夜，papapa，papapalei……正因为一只天蝎这么优秀，所以当两只天蝎在一起的时候，他们才会互虐然后双双死的辣么惨。 ​​​

111 :注定孤独一生[加油啊]啊。 ​​​

112 :YOHANN[疑问] iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感和视觉愉悦性。 ​​​

113 :【花草茶调养方】1.调节内分泌：玫瑰花+枸杞+杭白菊+金盏花+乌梅；2.促进新陈代谢：玉蝴蝶+千日红+素馨花；3.改善过敏肤质：茉莉+马鞭草+薄荷；4.明目润肠：蔷薇果+杭白菊+干百合+月[同意]桂叶；5.养胃美容：粉红玫瑰+马鞭草+矢车菊+茉莉；6.舒缓安神：金盏花+甜菊叶+马鞭草+香蜂叶+橙皮+肉桂。 ​​​

114 :尼妹，你不按套路出[神马]牌！ ​​​

115 :遇到这种无赖喵，再流[太阳]弊的汪星人也没辙了吧! ​​​

116 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面[钱]，带来一丝艺术味道。 ​​​

117 :推荐理由：清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这[奥特曼]套家居有着十足的立体感。 ​​​

118 :这款收纳盒不仅[生病]可让厕纸在更加卫生的环境中保存，还可以通过电池，带动盒底的驱动小马达，让盒顶的风扇旋转，加快厕所里的空气流通，让臭气早日排出。 ​​​

119 :卧室背景墙采用亮眼且对比鲜明的黄色和蓝色涂料装修，营造[喝多了]了分层的视觉效果，鲜艳的色调更为空间注入了更多活力。 ​​​

120 :公交车上,一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了.父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗?小正太：不想.父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭你妈不跟我们回家你就别[思考]松开......小正太：哦知道了，爸那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭。 ​​​

121 :意大利[失望]设计师Giorgia Zanellato设计的这系列作品名为Narciso，用玻璃、铝及不锈钢制作的6个花瓶，均使用了复杂程度不同的镜面反射效果来吸引人们的视线，花瓶本身洁净无色，放置花朵之后立即呈现出惊艳的视觉效果。 ​​​

122 :眼神却锐利如鹰的男子。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异[做鬼脸]常，但此刻却带着阴沉。袍服胜雪，玉琢一般的面孔上一双天山泉水一样透明的眼睛，为了她舍弃一切……但是为何他的眼睛中有着淡淡的忧郁，忧郁的让人心碎？ ​​​

123 :????下班路过水果摊，我问老板：“[嘘]橘子甜吗？” ​​​

124 :男友[互粉]根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​​​

125 :【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是[萌]这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 ​​​

126 :【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地方不停[威武]揉搓，直到感觉到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 ​​​

127 :【十招让你远离失眠】① 首先建立信心；② 安排规律生活；③ 保持适度运动；④ 睡前放松心情；⑤ 设计安静卧房；⑥ 使睡床单纯化；⑦ 睡前饮食适度；⑧ 饮酒不利睡眠；⑨ 忌服安眠药物；⑩ 睡前[偷乐]泡个热水脚。一套好的方法，可以使你有一个好的睡眠质量。 ​​​

128 :对射手来说这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为射手永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，射手明知可能会输，但又忍不住想投身其中。其实，射手真正需要的，[可爱]并不是赌赢，而是一个能令射手收手的人。因为最终征服射手的人，会令射手失去爱其他人的能力。 ​​​

129 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干[奥特曼]桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，饮用 ​​​ 全文

130 :长的很[草泥马]像鳌拜的猫 ​​​

131 :【乐业大石围[笑哈哈]天坑景区冬季冰凌雾凇观赏】位于乐业县同乐镇，形成于大约6500万年以前，是一块鲜为人知的秘境，集险、奇、峻、雄、秀、美于一体，中国地质学会洞穴研究会会长朱学稳教经过全方位考察论证后称乐业县大石围天坑为"天坑博物馆"、"世界岩溶胜地"。 ​​​

132 :老婆：我和你妈同时掉到水里，你先救谁？我：当然先救你啦！老婆含情默默看着我道：为什么先救我不先救你妈？：因为把你救上来水位下降，咱妈就得救了……说完拔腿就跑[得意地笑]，，， ​​​

133 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里，在企业危机出现的最初12—24小时内，消息会像病[雪花]毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

134 :砧板是橱柜木工活剩[晕]下的材料，被利用来做成切菜板。 ​​​

135 :【电脑族如何护眼防面部衰老？】菊花茶还能够吸收荧[绿丝带]光屏的辐射。经常面对电脑的人，可以通过每天饮用这两种茶，减少电脑对眼睛的伤害。上班的辣妈们，天天面对电脑，要防范于未然！ ​​​

136 :有时候，[得意地笑]最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 ​​​

137 :【早餐你吃好了吗】不愿起床的早上，匆忙地挤车上班，高强度的压力下，上班族们总会因为各种不同的原因而忽略了早餐。然而，早餐作为漫漫长夜后的第一餐，是尤为重[喝多了]要的，不吃或者吃不好，会带来很多负面影响。 ​​​

138 :吃啥[蛋糕]长的 ​​​

139 :【斐济群岛的Turtle Island】这是一个可以出租供情侣婚礼和度蜜月的私人岛屿，面积500英亩，可为两人提供全套奢华浪漫服务，两人独享整个岛屿和全部海滩。你[ok]想和谁一起感受浪漫呢？ ​​​

140 :怒放的[睡觉]生命！ ​​​

141 :狮子座人缘很好，动作可爱，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，[围脖][手套]不喜欢斤斤计较。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。 ​​​

142 :据外媒报道，皎洁巨大的“超[鼓掌]级月亮”日前在西班牙南部加的斯冉冉升起，照亮夜空，景象十分壮观。“超级月亮”12日晚登场，西班牙南部等各地都可看到此天文奇观。 ​​​

143 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：[落叶]被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

144 :【豆腐杂菌汤】1.豆腐切成小块、平菇撕成小块、蟹味菇去根洗净、香菇用水泡发切成条；2.锅中放入2000克水，加入菌汤底料烧开后再熬[衰]制10分钟；3.放入豆腐以及蘑菇煮熟即可。 ​​​

145 :【保持心情舒畅】[自行车]很多人都有过这样的经历，“我一生气就胃痛”。郁怒伤肝，肝气犯胃，即可引起胃脘痛、呕吐、泄泻等胃肠道疾病。因此，要保持情绪稳定和心情愉快。冬季日照缩短，容易情绪低落，建议坚持运动，尽可能多到户外晒太阳。 ​​​

146 :喵星人的世界[织]你不懂之“哪里的水都比自己碗里的好喝”。。。 ​​​

147 :都是baby弄的[嘘]，和我没有关系 ​​​

148 :【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖[好爱哦]水】用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜牛奶，驱寒发汗，养阴润肺，详细做法如图。 ​​​

149 :自卑感产生的原因很多,但是[同意]主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

150 :【安徽石台牯牛降龙[偷乐]门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

151 :据外媒2014年1月2日报道，日前，美国关岛一名因高烧住院的新生女婴，莫名其妙的被切掉右手小拇指的指尖，当班护士对事发经过含糊其[甩甩手]辞，医院方面至今未给出解释。 ​​​

152 :司马相如（公元前179年～公元前117年），西汉文学家，当时蜀郡成都（现在中国西南部的四川成都）人。他文笔很好，写了《子虚赋》，后来汉武帝看到了，非常喜欢，他又给汉武帝写了《上林赋》，于是被升任中郎将。司马相如后来还出使过西南地区， 对融洽中[din推撞]原和西南少数民族的关系做出过贡献。 ​​​

153 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红[偷乐]茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

154 :【冬瓜玉米汤】1.瘦肉切片，放入热水中汆烫一下。2.冬瓜去皮和瓤，洗净，切块。3.胡萝卜洗净切块,玉米切块。4.电炖锅烧开水，放入胡萝卜块、冬瓜块、玉米块、瘦肉片和姜片，煲至水[吃惊]沸转小火煲半小时，下入盐调味即可。 ​​​

155 :【芦荟蛋清面膜可祛痘】芦荟去皮将果肉切成薄片状，将切好的芦荟放入榨汁机中，载[失望]倒入蛋清和蜂蜜一同打成汁。榨汁后过滤残渣。清洗面部，过滤好的汁敷于患处，敷好后等上15-20分钟用清水清洗干净。功效：芦荟含有氨基酸和维生素等多种物质，具有天然消炎抗菌、保湿补水的功效。 ​​​

156 :我害[囧]怕你这一秒对我的好，下一秒会转移到另一个人的身上。真的，我并不需要什么轰烈的爱情，不要欺骗我就好了~~~ ​​​

157 :保住一条命．医生最后[汗]把一张医疗帐单送给他，告诉他：我救了你一 条命，你应当 ​​​

158 :大家都知道一些高僧圆寂后，尸体会化为许多舍利子或者尸体永远不腐烂。这[衰]次我们就来看看一位奇异的高僧，他圆寂后他的尸身又是怎么处理的呢? ​​​

159 :别因[呵呵]为一时之气去做会后悔一辈子的蠢事。 ​​​

160 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选[沙尘暴]择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

161 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许水、生粉抓匀抓[互粉]透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽糖料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

162 :【坝美旅游风景区】广南[花心]县坝美村近年来成了旅游者们的到文山必去的一个景点。进村子要经过一个巨大的溶洞水道。船缓行十余分钟，临近洞口，眼前便是河谷、流水、翠竹、水车、农田、茅舍。对于坝美村的人们来说，陶渊明描写世外桃源简直就是自己的家了。 ​​​

163 :【林登霍夫堡（Linderhof）】相较于新天鹅堡，同为浪漫国王所建的林登霍夫堡，其内部规模虽然较小，但白色的主堡外墙雕刻许多石像，庭园以阿尔卑斯群山和森林为背景，有着英国格调的自然植物景观，也有法国式的露坛、水苑设[晕]计，海神尼普金喷泉更是美景之一。 ​​​

164 :表面上看，这个就跟平时带在手上的手镯差不多，红白黑三种颜色，有个标记了ALESSI字母的[失望]按钮，没有显示屏，当然，你不会认为它会跟手表扯上关系。不过当你按下ALESSI按钮时，神奇的事情就会发生，通过激光便能将时间以红色的数字形式投影在你的手上。 ​​​

165 :一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比[做鬼脸]耀眼，达到展览的最佳效果。 ​​​

166 :【若要皮肤好粥里加大枣】大枣有生津润肺除燥、疗脾胃衰弱的功效，因此被列为上品。如能将大枣与大米、小米或糯米同[钱]煮为粥，即可有不错的保养效果，民间有“若要皮肤好，粥里加大枣”的说法。在用大枣熬粥时最好将其切成几块，这样有利于熬出枣中有效成分，增加食疗效果。很适合春夏之交食用。 ​​​

167 :女孩子真正富足的状态应该是：见多识广朋友多，不缺吃穿也不缺钱，但仍会被一件漂亮[给力]的衣服哄得很开心，仍会因为吃到可口的美食而一扫阴霾，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世界；不大惊小怪，却仍会为每一种细碎的美好感动，做最快乐的自己。 ​​​

168 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的蓝精灵收藏：世界[酷]上最大的蓝精灵收藏者叫史蒂芬·帕克斯，他从孩子时候起就开始收藏蓝精灵玩具。 2010年1月28已经有了1061个蓝精灵玩具。 ​​​

169 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅[萌]，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成汁;5.加入炒过的剁椒拌匀;6.将调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花，即成。 ​​​

