用户5552500798 男/其他         加关注

棉花堆失火——没救

我饿[偷乐]了~ ​​​

1 :萌狗，笨狗，二逼狗，各[din推撞]种狗大集合。 ​​​

2 :【真假公主之谜】欧洲报导了一则消息：在欧洲梅克佳堡有一位自称巴巴拉的公爵夫人向政府要求继承俄国沙皇在英国银行的存款及皇后的珠宝，因为她就是沙皇尼古拉二世 的幼女安娜塔西亚[话筒]公主。这则消息使整个世界为之震惊。当人们还没回过神来，在美国又有一位安娜·安德森夫人称自己才是安娜塔西雅公 ​​​ 全文

3 :【奥迪全新A5轿跑与Q7同平台】近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组奥迪全新A5的谍照，新车将基于MLB Evo平台打造，车重将下降100kg，预计于明年8月正式投[哼]产。2017款奥迪A5轿跑车依旧保持着家族式风格，采用了辨识度极高的溜背式造型，并使用了大尺寸进气隔栅和进气口，矩阵式头灯更加犀利。 ​​​

4 :【420匹的高尔夫】这辆大众高尔夫R400搭载了一台2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率达到了420匹马力，不仅如此，[噢耶]它还搭载了一套四驱系统，能帮助这台钢炮在3.9秒完成0—100km/h的加速。 ​​​

5 :【学会做一个思考者】你一定是要去做一个思考者，而不是工作者，你要有自己[威武]的价值。这是自己在转正前接受的最重要的一个教育，这也是一个学生到职场的最关键的转变。 ​​​

6 :你好，认识你真丢[落叶]人！ ​​​

7 :很开心我是天秤座。我不喜欢[左哼哼]我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

8 :灰色的地板耐脏耐用，也考虑到了日常生活的[呵呵]舒适便捷。 ​​​

9 :【家庭性教育绝对不能错过的5个黄金期】黄金第1期：口欲期；黄金第2期：朦胧期；黄金第3期：性[加油啊]蕾期；黄金第4期：依恋期；黄金第5期：潜隐期。 ​​​

10 :第二次世界大战末期，罗斯福总统提出了著名的四大自由，即言论自由、信仰自由、免于贫困及免于恐惧的自由。晏阳初补充了一条，就是人民要有“免于[馋嘴]愚昧无知的自由”。 ​​​

11 :【红油猪耳】1.猪[泪流满面]耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳上，再拌匀。 ​​​

12 :设计解析：新颖的背景墙一直延伸到天花上，形成时尚大气的“L”造型，与墙面大大的“L”马[偷乐]赛克拼贴相呼应。 ​​​

13 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与[悲催]“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

14 :【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水[xkl转圈]浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 ​​​

15 :【意大利五渔村】由5[亲亲]座深藏在峭壁和大海间的小渔村组成，位于意大利西北部利古里亚漫长而迷人的海岸线上。是全球最好的避世天堂之一。 ​​​

16 :请赐[来]我巧克力 ​​​

17 :【酸甜排骨】排骨洗净，凉水下锅，煮开；捞出排骨温水冲净沥干；排骨放入电压锅中，倒入水，再放入葱姜、花椒大料和少许盐，保压20分钟；熟后的排骨捞出沥干汤汁。平底锅中倒油，中小火[闭嘴]将排骨煎至微微上色；转小火，调入生抽、番茄酱、白糖、醋、盐炒匀，使每根排骨都均匀裹上酱汁，出锅撒上熟白 ​​​ 全文

18 :紧身背带裤本身就是性感的单品，用一字领露肩上衣配搭最好不过， 腰间加入格子衬衫绑腰作装饰，也是一种[害羞]混搭新招数! ​​​

19 :【认为成绩证明一切】在这个知识竞争激烈的年龄，有些家长可能会认为成绩证明一切，所以会把孩子的学习成绩看得很重要。其实，家长盲目地看重孩子的学习成绩，不仅给孩子施压，而且这种教育方法也不利于孩子更好[嘘]地去学习。 ​​​

20 :长的很[害羞]像鳌拜的猫 ​​​

21 :【为自由放弃一切星座】NO.1射手座（海阔必须凭我跃，天高也得任我飞！）NO.2水瓶座（行走在各种规范与规则间，我仍保有游刃有余的自由）NO.3 狮子座（誓死不做笼中狮！）NO.4 处[囧]女座（自由，是指我有对任何事情说“不”的权利。）NO.5天蝎座（我不奢望绝对的自由，但我应得的自由，不能少。） ​​​

22 :【节后饮食指南】节后可以通过减少主食和肉食摄入量，增加蔬菜水果摄入量的方式来保证能量摄入。也可以用杂粮、豆类等煮粥来作为早餐或者主食摄入，粥类易于消化，热量低，不会给肠胃增加负担，也不会让人摄[熊猫]入过多的热量，还能够适当增加粗粮、豆类的摄入，做到营养平衡。 ​​​

23 :生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡[兔子]号后，等了半个钟收到老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？” 哭的喘不过气来，好累，让我歇会～ ​​​

24 :我这小[偷乐]板凳用的可还舒心 ​​​

25 :【保持良好心态】一个人的心情在很大程度上会影响到机体的健康，所以情绪的调整就显得至关重要，其中最重要的莫过于让自己高兴了，要真正让自己高兴不能靠外力，只能[礼物]靠自己。建议：学会理智看待得失，学会鼓励自己，每个人都会有自己比别人强的地方，不要跟别人作对比，那样会产生强烈的自卑心理 ​​​ 全文

26 :【唱歌跑调也是病】唱歌跑调可能是“失歌症”，“失歌症”分为先天五音不全和后天性两种，以先天性为主。患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏欣赏乐曲等能力。[瞧瞧]这类人多半有方向感不好、整理能力差、沟通能力差表现。成人纠正起来比较困难，最好在儿童时期进行纠正。 ​​​

27 :固执就是我们会在有些时候，虽然明明白白知道真相，答案，和结果。却偏偏[哼]在心里拼命的寻找借口和漏洞，甚至奢望有虚无缥缈的机会不愿意接受现实。从这个意义上来说，每个人都有固执的时候，而能让你固执的人和事，就是对你来说最重要的那一些。 ​​​

28 :【香辣肥牛】1.香菜洗净切段2.锅内放少许油,加入豆瓣酱,五香粉和花椒粉,炒香3.[甩甩手]下入牛肉片,迅速炒散4.待肉片基本变色,撒入糖,下入香菜5.翻炒均匀。 ​​​

29 :最讨厌多此一[ok]举了！ ​​​

30 :罗斯福曾在海军任要职。一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的秘密计划。 罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守秘密吗？” “能，当然能。”罗斯福微笑着说：“我也能[偷乐]。” ​​​

31 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的[草泥马]猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护 ​​​ 全文

32 :客厅：富光泽的花[呵呵]纹图腾壁纸，将沙发背墙点出低调奢华的主题，与地毯茶几面及窗纱上的雕花图案相互映衬、相得益彰。 ​​​

33 :戒指时钟（ring clock），采用医用不锈钢材质制作，时钟拥有三个旋转环，分别代表小时、分钟和秒钟，在旋转[爱你]的时候，内置的LED会点亮对应的号。把它放在操控台上即可无线充电与调整时间。 ​​​

34 :【东风风神旗舰车4月上市】从东风风神内部人士获悉，东风风神A9将在今年4月份举办的北京车展前夕正式上市。新车将搭载PSA集团的1.8THP涡轮增压[肥皂]发动机。另外在尺寸方面，东风风神A9车身轴距达到了2.95米，超越了丰田中大型轿车皇冠。 ​​​

35 :【星座物语：超准的白羊星座腹黑评】白羊男事[喝多了]业心重，疼老婆，脾气大，一点就着，床上也是。下半身与上半身总难保持一致的速度。白羊女内心温柔易害羞，女人味很足，带着脑袋只是为了显得个子高。 ​​​

36 :【宰荡侗寨】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田[衰]园风光魅力独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最著名的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

37 :好！大！只！[围观] 大狗最有安全感啦！ ​​​

38 :两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来[钱]发现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 ​​​

39 :【生孩子给女性带来的附加好处】1.怀孕分娩可降低多种妇科疾病发生风险。2. 生育可治痛经及月经不调。3. 基础代谢增加，雌激素水平高，让女性更美丽。4. 怀孕分娩坐月[绿丝带]子是改善女性体质好时机。5.怀孕生子可推迟更年期。6. 怀孕分娩让女性股骨更强壮。7. 宝宝做纽带更易度过七年痒。8. 不给人生 ​​​ 全文

40 :双子座，绝[汗]对有魅力的星座。不太勤奋可却有过人的智慧，和超强判断力。双子常看起来对感情有点花心，可是那是因为双子的认真，对自己感情的负责。双子不会同时把感情付出给几个人。只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一也是独具魅力的。 ​​​

41 :Don't realize too much which will l[神马]et you down. ​​​

42 :慢慢[咖啡]的爱 ​​​

43 :这是由荷兰设计师bertjan pot为家具品牌moooi设计的独活属（一种植物）LED灯具，像一个分叉的树枝，装饰在“枝杈”上的[哈哈]塑料镜片作为叶子，被63个LED灯照亮。这些发光的叶子可以自由旋转并根据需要移动位置，每一片的形态也与卡片灯相类似。 ​​​

44 :【谁跟你有今生没来世】相爱的人总是嫌在一起的时间不够久，甚至想在一[雪花]起永生永世，今生来世永不分离。只是缘分的事上天早已注定，谁和你是有今生没来世，缘分终有尽头的人呢？（测试如图）。 ​​​

45 :【根据上司的“心理周期图”选择汇报时机】加拿大心理学家、麦吉尔大学教授德比·莫斯考维茨研究认为，领导一周的心情是有规律的。星期一非诚勿扰;星期二汇报计划好时间;星期三领导心很烦;星期四领导易妥协;星期五最奇妙的沟通时机。了解领导[呵呵]的心理周期，根据他的生理节律行事，才能少碰壁。 ​​​

46 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是[路过这儿]帮助孩子发挥他天性中的长处，克服他的短处。 ​​​

47 :【北海涠洲岛】是中国最美海岛之一。从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼[失望]石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 ​​​

48 :看似中规中矩的黑色OL打扮，配上大[萌]热的白色贝壳头球鞋，抛弃沉闷! ​​​

49 :【给孩子立规矩有7大学问】1生活上立规矩要听孩[委屈]子意见,在民主氛围中长大的孩子更懂得尊重他人,规则容易内化2规矩内容要明确，有可操作性3讲清楚不守规矩的后果4没守规矩时，也不要给他贴标签5别当着孩子的面告状6守了规矩，要及时表扬、奖励7利用动画片、故事等间接传达你的期待。 ​​​

50 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟啊，我摆[悲催]个烧烤摊，向来比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

51 :【爱吃橘子】每天吃1个橘子可降低口腔癌、喉癌和胃癌的风险，每天吃4个橘[实习]子的人得骨质疏松的风险要低92%。 ​​​

52 :[互粉] ​​​

53 :【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好[互粉]。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 ​​​

54 :carzor多功能组合工具卡，卡片设计，超轻超薄，可放入钱包随身携带。集9种工具于一体[亲亲]，包含锯齿刀、开瓶器、螺丝刀、指南针、放大镜、刻度尺、小牙签和小镊子，按需取用。 ​​​

55 :法国艺术家Julien de Casabianca发起的一个将名画搬上街头的活动，邀请世[赞]界各地的艺术家们将博物馆里那些容易被大家遗忘的古典画作“搬”入街头艺术中，他呼吁：让那些被遗忘的博物馆古典艺术得到它们应有的关注。 ​​​

56 :抽点时间陪陪你的狗[睡]狗吧，说不定什么时候它就收拾东西离家出走了。 ​​​

57 :路遥千里，难断相思。人虽不至，[心]心向往之。 ​​​

58 :劳资是原配，[爱你]职责是灭婊。 ​​​

59 :其实那么[熊猫]想忘记，却又在重复想念。 ​​​

60 :虽然不能满足你最大的物质生活。。。但我可以把我的心[NO]来满足你。。 ​​​

61 :慌乱的时候多希望你在我身边，[心]拿人民币扇我的脸叫我冷静。 ​​​

62 :我解缆绳你推船——顺水[馋嘴]人情 ​​​

63 :～、□、ヽ一个人的世[浮云]界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。 ​​​

64 :如果所有的人都是自私，[挖鼻]那么圣哲就不见得比愚笨的人好，反而更危险些。 ​​​

65 :好姐妹[嘻嘻]的我们，可不可以不要再犹豫彼此的决定？ ​​​

66 :我们要把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变[酷]成现实。——居里夫人 ​​​

67 :真正的浪漫，不是站在冰天雪地里的拥吻，而是牵起你的手，紧挨着你的肩，让你安心地知道家的方向就[右哼哼]在那里。 ​​​

68 :结婚，只是一种表达爱的方式。只对相爱的人有效。婚姻套不住[坏笑]男人，也无法给女人安全感。 ​​​

69 :家里养了一只猫，妹妹给它取名“小白”。我问：“他长大了叫什么？”答：“长大了叫大白，老了叫老白。”我问：“那要是它死了怎么办[ok]？”答：“叫白白！” ​​​

70 :如果我放[黑线]弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。 ​​​

71 :你可以[偷笑]没有我就没有我，可你却成了我心中最痛的疤。 ​​​

72 :挂着蚊帐点[微笑]蚊香——多余 ​​​

73 :劳其形者[衰]长年，安其乐者短命。 ​​​

74 :不管我多努[弱]力你都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

75 :我真想变成你的手机：永远被你握在[给力]手里，经常听到你的心语，还能拍下你看到的美丽，时时把我记在心里。 ​​​

76 :放屁咬紧牙——暗里使[生病]劲；使暗劲 ​​​

77 :问：需要达到什么级别能拥有自己[吐]单独的带窗的办公室？答：门卫。 ​​​

78 :鸿鹄一再高举，天地睹方[闭嘴]圆。 ​​​

79 :人生最大的幸福，是发现[哆啦A梦花心]自己爱的人，正好也爱着自己。 ​​​

80 :如不再遇见都感激为更好留了伏线愿可将呼吸[衰]放任换取温暖。 ​​​

81 :什么是真实?就是和谐与平衡，健康与[委屈]健美，成功与幸福；这些真实，都由乐观希望的向上心理出发而造成的。 ​​​

82 :如果有一[蛋糕]天所有人都感觉你恶心了不要慌赶紧回心转意来找我我会对你说滚。 ​​​

83 :我们恰[神马]恰是因为在乎太多，所以总是有无法释怀。 ​​​

84 :老子入团儿入党——一代比一代强；[右哼哼]一辈强似一辈 ​​​

85 :老子每条说说都[泪]是写给你看的全世界都有动静就你没反应。 ​​​

86 :难得今天[喵喵]休息，嗯，在家陪陪两个小家伙！嘘，不要告诉咪姐我把他们放上床了！ ​​​

87 :我只能完[熊猫]全和你生活在一起， ​​​

88 :小哥俩出师——[馋嘴]各奔前程 ​​​

89 :我要用寂寞和思念换来一份真[喵喵]正的爱 ​​​

90 :漏洞百出的文告——[兔子]经不起推敲 ​​​

91 :给自己一个理由，把你留在我的身旁，这样的守护[哆啦A梦吃惊]其实不幸福 ​​​

92 :人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时[摊手]的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。 ​​​

93 :你的失败就是别人都准备生二胎你还在吃两人份[馋嘴]的自助餐 ​​​

94 :我用一个初中暗恋你，你可以用一会[委屈]来抱我吗。 ​​​

95 :改过之人，如天气新晴[嘘]一般，自家固自洒然，人见之，亦分外可喜。 ​​​

96 :责人者必[阴险]自恕。 ​​​

97 :她说我喜[围观]欢你的那天起，她就爱上了她。 ​​​

98 :孟良杀焦赞—[嘻嘻]—自家人害自家人 ​​​

99 :做人第一惜本份，一生之计在于[爱你]勤。 ​​​

100 :七亿个秘密，九万种甜蜜都给你，哪怕你[NO]不要爱情，要天上的星星。 ​​​

101 :走了就[挤眼]走了，我不念旧的。 ​​​

102 :谁若游戏人生，他[抓狂]就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。 ​​​

103 :心如水之源，源清则流清，心正则[猪头]事正。 ​​​

104 :摸着光头逗乐——耍[弱]滑头 ​​​

105 :话说出去之前你是话的主人，说出去之后你便成[鼓掌]了话的奴隶。 ​​​

106 :-给你的爱已经[闭嘴]停止心跳/ ​​​

107 :你有喜欢的女[赞]孩吗? ​​​

108 :钱乃一味良药有明目[偷笑]张胆之功效。 ​​​

109 :晴空已转入黑夜，却是不知不觉。没有谁能提醒你，昼的离别，夜的交接，却是在你眼皮底下静静完结。你只是后知后觉。[神马]你无能去辩解，有些残酷不会因为你的脆弱而停歇。昼有昼的明媚，夜有夜的妩媚，选择不了时空就请抑制住眼泪，别被偏执的感性充斥了心扉。 ​​​

110 :假如他真[委屈]是大智，他就不命你进入他的智慧之堂，却要引你到你自己的心灵门口。 ​​​

111 :在路边碰到这只磨人的小妖精！！摸我啊！还[去旅行]要摸！！摸了就要带我回家哦！ ​​​

112 :微笑面对自己的将来会[ok]发现世界很美好。 ​​​

113 :换掉我的心[舔屏]脏给我一副铁石心肠 ​​​

114 :还记得读书时候升旗仪式要穿的礼仪服吗?小皮鞋就是标准的搭配喔，是[哆啦A梦吃惊]不是很有感觉。 ​​​

115 :人生是花，而爱是[去旅行]花蜜。 ​​​

116 :在一个商业化占统治地位以及把物[污]质成功看得高于一切的文化中，事实上是没有理由对下列事实去抱有吃惊的态度：人与人之间的爱情的关系也是遵循同控制商品和劳动力市场一样的基本原则。 ​​​

117 :害怕再次沉沦[抓狂]在你的世界里无法自拔。 ​​​

118 :金戈铁马[ok]醉沙场，笑看红尘忆夕阳。孤身映月照单影，问及何处是家乡? ​​​

119 :不闻不问不一[威武]定是忘记了,但一定是疏远了 ​​​

120 :飞机上跳[思考]舞——空喜 ​​​

121 :真的好想再对你说[晚安][右哼哼], ​​​

122 :原谅我不该得寸进尺不该越靠越近不懂得适而可止让你越走[右哼哼]越远 ​​​

123 :隔山放羊——一辈子不见[黑线]畜牲面 ​​​

124 :说放的下[兔子]，纯属是放屁 ​​​

125 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此[落叶]对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

126 :半开放式的书房与卧室相连，既节省了空间又方便使用。书房一边的墙壁既是一面装饰墙也是收纳区，好点子。书桌上的台灯极[囧]具个性! ​​​

127 :意大利母驴遭公斑马“侵犯”诞下“斑驴”！据美国《赫芬顿邮报》7月24日报道，意大利佛罗伦萨市近日诞生了首头“斑驴”，为雄性斑马和雌性驴的杂交后代。它是[温暖帽子]一头典型的驴，但全身遍布着斑马的黑白条纹。 ​​​

128 :由于面积的局限，以及阁楼所带来的高度限制，为了避免厨[可爱]房空间显得过于狭小，壁面采以烤漆玻璃，吧台部分则兼具起餐桌及工作台功能，烤漆玻璃的材质在视觉更加轻盈，也更易于清洁、处理。 ​​​

129 :墨镜、鸭[哈哈]舌帽，千万不要小看了这些这些小配饰，一身简单的装扮如果配饰搭配得当，会更能给造型加分，否则反之！ ​​​

130 :人，也许必然要学会坚强，即使有天坚强被现实击破，也要带着坚强的碎片继续狂奔。心态安好，则幸福常存。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的[飞机]心，做一个善良的人，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美 ​​​

131 :【Brabus850改装】改装项目清单：Brabus/Brembo6活塞刹车，陶瓷刹车碟，Airmatic悬挂，Brabus轮毂，前21*9J；后21*10.5J，马牌ZR21轮胎，前255/35；后295/30，Brabus外观[晕]升级套件，全车真皮。 ​​​

132 :【胶东喜饼】1.将所有材料混合揉成光滑小面团，大约揉5～6分钟就可以了；2.放到温暖处加盖发酵1小时左右，长至2倍大小即可；3.称重面团均匀分成8等分，团圆；4.擀成小圆饼状继续加盖发酵30分钟；5.小火加热不沾锅放入发酵好的面饼，两面各烙[雪人]3分钟，中间不停翻动。 ​​​

133 :推拉窗与化妆镜两用的镜面拉门，让更[给力]衣室与化妆间有了美好结合。 ​​​

134 :男人曾是女人的天，如今女人顶起半边天。爱美人，江山放一边；世界大，大不过女人一手遮天！妇女节到了，祝姐妹们继续[得意地笑]无法无天！节日快乐！ ​​​

135 :【精液面膜】精液不仅可以做面膜，更有甚者，国外有人将精液作为鸡尾酒配料或烹饪材料。精液中含有的精胺成分，确实具有抗菌消炎，消除粉刺和抗衰老功效，[吃惊]然而这些理由并不足以说服你，让自己享受一次精液面膜太疯狂了。 ​​​

136 :【韩式炸酱面】1.蔬菜洗净切丁，猪肉切丁2.蔬菜丁和猪肉丁炒制半熟后，盛出3.炒锅中倒入2大勺植物油，再倒入春酱炒约10秒钟4.再倒入半熟的蔬菜丁和肉丁炒匀5.倒入清水大火煮沸后，改成小火把所有食材煮熟6.倒入浓稠水淀粉煮约1分钟，至酱汁浓稠7.将面条煮熟，用[ok]冷水过凉拌酱食用。 ​​​

137 :说说造型：合身的麂皮外套上的口袋把皮革的质感撑托的更好，配平底鞋没有西部[照相机]的格调但却更斯文精致。 ​​​

138 :你结婚的时候会带[哼]上喵星人么？ ​​​

139 :装饰Tips：整体的淡木色，给人温馨舒适之感。白色的小花瓶上，插上几朵黄色的小花，仿佛散发出淡淡的清香。阳光透过窗户洒落空间，令人舒[汗]适无比。 ​​​

140 :【12星男的恋爱小心思】一、白羊座和处女座觉得对方喜欢自己二、金牛座和射手座总想考验对方三、双子座和水瓶座文艺心思最细腻四、巨[偷乐]蟹座和摩羯座觉得对方一切都好五、狮子座和天蝎座占有对方一切六、天秤座和双鱼座感觉自己配不上对方。 ​​​

141 :【《火星：战争日志》外传公布全新玩法探索新世界】去年上市的ARPG游戏《火焰限界》令人印象深刻，该作的开发商Spiders工作室惊喜地公布了一款名为《Tec[疑问]hnomancer》的科幻RPG新作。该作是2013年上市的RPG游戏《火星：战争日志》的分支，两者拥有相同的战斗、魔法、潜行系统。 ​​​

142 :【科尔多瓦·CalledeLosFlores鲜花小巷】无论哪个季节，在百转千回的小巷中，终于看到“花之巷”时，都会让人情不自禁地惊喜，因为这里总是鲜花盛开。狭窄的小巷两侧，墙壁上挂满鲜花，尽头是一个稍微宽敞的小广场，依旧天上地下到处鲜花。回眸望去，清真寺大[奥特曼]教堂的钟楼赫然矗立在花香间。 ​​​

143 :墨镜、鸭舌帽，千万不[晕]要小看了这些这些小配饰，一身简单的装扮如果配饰搭配得当，会更能给造型加分，否则反之！ ​​​

144 :示范搭配：宽松衬衫+[实习]修身宽松裤子+凉鞋+墨镜。 ​​​

145 :现代简约风格的儿童房，简洁清爽。床下的抽屉带有强大的收纳能力，将房间里凌乱的杂物全部藏起来[打哈气]。靠墙的床边摆放了一排的卡通玩具，房间乐趣无穷。 ​​​

146 :【双子座：理由多又爱辩解，让人累】双子座的人十有八九都能说会道、爱辩解，认定的事情，他们会一门心思地钻研下去，假如另一半表现出不认同，双子不仅不会耐心倾听对方的意见、观点，反而还会加大滔滔不绝的反驳力度，搬出更多的理由来力证自己的说法才[嘘]是正确无误的。 ​​​

147 :无钱不恼，有钱不骄，生活不易，知足最好，快乐多多，烦恼少少，健康常伴，平安笼罩[鼓掌]，友情拥抱，亲情围绕，紫气东来，福运缭绕，元旦没到，祝福早到。 ​​​

148 :【CCTV总部大楼】CCTV央视新总部大楼地处北京CBD商圈，比邻国贸大厦，于2008年建成并投入使用。新台址园区共由三个建筑物组成：位于西南侧的CCTV主楼、位于西北侧的电视文化中心（简称TVC[思考]C）以及位于东北角的能源服务中心。 ​​​

149 :【西湖若隐度假旅馆】杭州景区中最有地中海风情的民宿。虽然没有大片海景，但是地中海式装修风[兔子]格：星空房，花瓣澡，泡泡浴，无不充满着地中海式浪漫风情，是蜜月期小情侣们的好去处。最浪漫民宿于若隐应该是最合适不过了。 ​​​

150 :卧室布置得很简单，[转发]没有为了装饰而存在的装饰品。从落地窗可以看到院子里的树木。 ​​​

151 :【最受期待的2014年7月新番TOP20出炉】时常做各种动漫相关调查的日本网站CHARAPEDIA，最近对万名动漫迷们调查了对于2014年7月夏番中41部的期待度如何，结果于6月2日出炉。调查时间为5月22日到5月28日，投票比率男性：53.4%女性：46.6%。以下来看[围脖][手套]看统计的结果如何。 ​​​

152 :【高增侗寨】高增出美女，小黄村产大歌”，高增侗寨有六百多年的历史，素有“美女之乡”的称呼，高增女人的节日盛装，是侗族最雍容华贵的服饰，全身的银饰加起来要有十余公斤重。有六百多年历史的高增侗寨有三座鼓楼，分属上寨、下寨和坝寨三座寨子。其中两座17层，高近30米，[帅]另一座13层，高20多米 ​​​ 全文

153 :企业对员工的要求[闭嘴]是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一，对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

154 :WhenI'msadIstopbeingsadandbeawesomeinstead.当我难过时，我一般用“帅呆了”来替换[ok]“难过” ​​​

155 :请留意窗口小姐[爱你]的笔！ ​​​

156 :【猪肉酸菜煎饺】有木有被爱上这锅皮薄肉实[熊猫]的猪肉煎饺诱惑到？再蘸上点蘸料，一口下去，大呼过瘾，馋了吗？ ​​​

157 :【牛奶】牛奶含有人体所需的六大营养素，蛋白质、钙质、维生素B含量尤其高。多喝牛奶不只对骨头好，还可美肤。许多人花大钱买胶原蛋白产品来吃，但营养专家说，喝牛奶就有同样的效果。如[温暖帽子]果担心脂肪和胆固醇问题，可选脱脂鲜乳。 ​​​

158 :想要保留[围观]阳台的休闲性能，又不忍舍弃能DIY的菜园，一边做休闲阳台处理，宜家风的室外家具给小阳台添色不少，一抹明黄让空间格外明亮。粉色跟白色的适时加入更是活跃空间氛围。 ​​​

159 :【阿尔法罗密欧SUV将明年推出】新车亮相后将与全新的Giulia一道成为阿尔法罗密欧品牌销量的重要支撑。在平台方面将使用基于后轮驱动的Giorgio平台，该平台由玛莎拉蒂开发，在今年年末时还将推出三厢轿车Giulia。后者将成[泪]为宝马3系、奔驰C级等车型的竞争对手。 ​​​

160 :来自Oliver[浮云]的创意涂鸦插画。 ​​​

161 :想要保留阳台的休闲性能，又不忍舍弃能DIY的菜园，一边做休闲阳台处理，宜家风的室[失望]外家具给小阳台添色不少，一抹明黄让空间格外明亮。粉色跟白色的适时加入更是活跃空间氛围。 ​​​

162 :【椰汁芒果小丸子】1.芒果洗干净紧贴芒果核切开；2.在芒果肉上划十字取出果肉；3.水开后下入小元宵，水开后盖上盖子焖2分钟；4.捞出小丸子沥干水分倒入冷开水；5.倒出冷开水加入椰汁浸泡；6.取另外一半的[太开心]芒果果肉加入椰浆用果汁机打成泥，倒入椰汁小丸子中，最后加入芒果果肉。 ​​​

163 :再大的心，也装不下世间小事；再小的心，也可以装世间大事。困扰生活和事业的事情很多，智慧的人善于释怀，把存在的事情始终看作一个过程，一切终将过去。而愚[疑问]昧的人老是耿耿于怀，一切始终存在。胸怀宽广，一定是善于释怀的人；心胸狭隘，大凡都是对什么是都耿耿于怀。 ​​​

164 :【留住青春要从吃开始】①胡萝卜：补充维生素A，保持头发、皮肤健康；②脱脂牛奶：补充维生素D和钙；③贝类：维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜：维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽：助头发生长；⑥橙子：增[汗]加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼：助于牙齿，骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

165 :据美国侨报网报道，纽约华裔老人田雨(化名)发明了一套空气洗涤器，并已获得中国国家知识产权局的专利。田雨的这项发明特点在于，民众可[给力]利用水和家庭厨房中的一些调味品作为介质，将雾霾中的有害物质清除掉。 ​​​

166 :【天气干燥喝什么[萌]茶】①枸杞子茶：枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。②枸杞菊花茶：枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。除养眼外，还适用于血虚兼有肝热的干眼患者。 ​​​

167 :昨天去菜场买菜，看见黄瓜挺鲜挺长的，一美女妈[照相机]妈拉着个孩子正在挑选，孩子问；妈妈你又不吃黄瓜买那么多干嘛，这女神说你爸喜欢吃呀！可这熊孩子不耐烦的说了句：爸爸在国外呀！！！我想笑但不敢笑！卖黄瓜的笑喷了...「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

168 :【黄姚古镇】黄姚古镇，广西名镇。黄姚镇位于广西贺州昭平县东北部，镇内有“六多”，山水岩洞多、亭台[噢耶]楼阁多、寺观庙祠多、祠堂多、古树多、楹联匾额多。有山必有水，有水必有桥，有桥必有亭，有亭必有联，有联必有匾，构成古镇独特的风景。 ​​​

169 :薄薄的米粉皮包着大个[太阳]的虾仁，咬起来肯定爽，你也想吃吗？ ​​​

170 :【起亚小型SUV配置曝光】在[疑问]去年的广州车展上东风悦达起亚发布了KX3概念车型，该车的量产版车型将于3月上市，定名“傲跑”。近日，获得这款全新小型SUV的部分配置，新车全系车型均配备包括ABS、EBD在内的多项安全配置，上市后将与小型SUV的畅销车——福特翼搏等车型展开竞争。 ​​​

171 :“哎！你别走，我喜欢你和我在一起好不好？”“你说真的吗？”他眼中散发出不敢置信的惊喜光芒。“啊？”“我愿意我愿意！”“抱歉，我是叫前面的那个男生[浮云]。”她显得有些不好意思。他惊喜的笑容僵在嘴角。 ​​​

172 :【小英雄鲁伯特】《小英雄鲁伯特》是一款非常有趣而且比较有创意的休闲[咖啡]益智游戏。游戏非常简单，只要点触屏幕控制大鹦鹉口衔绳子利用杠杆物理原理将小鹦鹉从牢笼中拯救出来。 ​​​

173 :有许多事不完美，所以我们才追求完美；因为有许多时候不快乐，所以我们才渴望快乐。生活，原本就是完美与缺憾的交响[悲催]；人生，原本就是痛苦和快乐的和声，输掉什么，不可以输掉微笑；舍弃什么，不可以舍弃快乐。 ​​​

174 :据英国《每日邮报》10月15日报道，世界最大游轮“海洋绿洲”号（OasisOfTheSeas）日前首次到达英国，于当地时间15日上午10点驶入南安普顿，受到数百人迎[太开心]接。世界上最大游轮“海洋绿洲”号（OasisOfTheSeas）日前首次到达英国。 ​​​

175 :清新[呵呵]白皙的车模！ ​​​

176 :简约素雅的色调，白色实木的条文墙壁与浅驼色布艺沙发让空间的气氛变得安逸，一点点靓丽的装饰点缀，让空[酷]间活跃起来。随意摆放的用品与不同材质的运用，现代感十足。 ​​​

177 :儿童节，重温那些快乐谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就会在肚里长出来；多吃点鱼，就会学会游泳了；吃饭不干净，以后老婆会是个麻[江南style]子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

178 :【心理发现】很久以后你在别人眼里都有些高冷了，你才知道，好像你也只有给一个人低过头。这就是不[沙尘暴]计较的曾经。爱过的人，情分从滋生就难抹去。最多也就是宽慰自己换一处居所，淡一个圈子，假装忙碌般隐身或者离线，仿佛羞耻般不轻易示人。 ​​​

179 :【肉末酱烧茄子】1、准备好所用食材；茄子洗净切条2、肉剁成泥，葱姜切末；油锅坐热下切条炸至金黄捞出控油3、炒肉末至水气变干，下黄酒、葱姜蒜末和稀释的干黄酱煸香4、下酱油和热水（没过肉末即可），[右哼哼]水开下白糖和控好油的茄条，大火烧三分钟勾芡锅。 ​​​

180 :【剑指嘉年华ST，新马自达2MPS将问世】近日，马自达全球市场销售总监对外透露马自达将推出一款全新高性能版车型Mazda2MPS，竞争对手瞄准了福特嘉年华ST。马自达汽车公司总经理YasuhiroAoyama在接受媒体采访时表示，为了提升其产品竞争能力，现在一款运动型高性[害羞]能B级车的推出非常有必要。 ​​​

181 :【车钥匙不要乱抛乱扔】多数智能钥匙的内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。此外，智能车钥匙进水后会烧坏内部的线路，也会造成遥控失灵。另外还要注意[花心]不要将智能钥匙放在挡风玻璃下或其他容易受到阳光直接暴晒的高温环境中。 ​​​

182 :真的，结束了吗？她不由自主地问自己，即使坐上了向着远方的飞机，心却留在那里，可以吗？那种心痛的感觉，让她不自觉流下眼泪。迷茫之中[不要]她却突然落入一个温暖的怀抱，熟悉的声音传入耳中：“要去哪里？带上我好不好？” ​​​

183 :其实你不知道，双子在冲你发火后会转身不断啜泣；其实你不知道，双子只会对自己喜欢的唠唠叨叨，耍耍性子；双子总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下。假若她不喜欢，不会在乎你，关心你，也不会对你发火，不会冲你撒娇，让你哄她。如果双子不喜欢你，她会[左哼哼]在你面前永远是冷淡矜持的淑女。 ​​​

184 :【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进[温暖帽子]食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

185 :【盘点最能增强性能力的运动】　游泳不仅能帮助女性瘦身，塑造出完美的曲线，[衰]还能帮助女性更容易获得性高潮。研究表明游泳可以锻炼女性的腿部和盆底肌肉，从而增强性能力。另外还有，慢跑/散步、自行车、排球、瑜伽、太极拳。 ​​​

186 :【酒后[奥特曼]不宜喝咖啡】人饮酒后，酒精会很快被消化系统吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后即喝咖啡，会使大脑从极度抑制转入极度兴奋，加快血液循环，增加心血管负担。 ​​​

187 :【和风物语】在这款和风物语(猛击可下载[转发])中，玩家将再次体验模拟经营的乐趣，扮演一市之长，从城市规划、建设到收益，完完全全靠自己独立操作来完成，为她(他)造一座城市。 ​​​

188 :Verseur是葡萄酒爱好者一个不可多得的多功能酒具，它能满足你在品尝芬芳红酒时的各种需要：[钟]开瓶、倒酒和品尝过后的储存。首先它有一个设计简洁的外型，其优雅流畅的线条符合人体工程学的设计，称手易用。 ​​​

189 :【恋爱心理学：什么叫真正的放[ok]下？】就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。 ​​​

190 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《王国弹珠台》最新截图，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉[太开心]丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

191 :不是[沙尘暴]魔术 ​​​

192 :你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原[帅]来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。 ​​​

193 :【未来显卡需求将突破天际？《巫师3：狂猎》PC配置简析】前不久CDProjek[咖啡]tRED公布了最令人期待的次世代大作之一《巫师3：狂猎（TheWitcher3:WildHunt）》的PC版最低配置和推荐配置，8GB内存、GTX770还有i7顿时引来哀嚎遍野！让我们先来重温一下这些让人不忍直视的内容吧… ​​​

194 :【保时捷Panamera将出近400万顶配款[哈哈]】PorscheExclusive计划将推出一款顶级限量版的Panamera车型。毫无疑问，由客制化部门打造的Panamera将会更加奢华。新车基于在售的Panamera顶级车型TurboSExecutive打造，外观上采用了棕色和黑色融合的特殊车漆，前保险杠和20英寸大脚也经过熏黑处理。 ​​​

195 :【雪佛兰将推Impala午夜版2015年春发布】雪佛兰准备在2015年春天推出一款ImpalaMidnightEdition车型，这款车是已近发布的ImpalaBlackoutConcept的量产版本车型。这款车采用黑色涂装，搭配特殊定制的19寸运动轮圈。内饰方面，该车搭配双[耶]色真皮座椅、镀铬装饰的饰条等。 ​​​

196 :其实用餐区也不一定要有面积很大的餐桌或者非常丰[兔子]盛的食物，这样简单的一个小茶几，一两杯质朴的茶水也能当做用餐区。白色的铁艺椅子在周围的绿色藤蔓掩映下特别的优雅。 ​​​

197 :用手抓披萨吃时，手上总会沾满油，为此，设计师YuKy[神马]ungHa等人带来了这个披萨纸盘，它垫在披萨下面，与披萨一起切成一块一块，每块边缘还留有末端正好捏住披萨，再也不用担心弄脏手指了。 ​​​

198 :【“营养”麦片最不营养】燕麦高蛋白低碳水化合物，富含膳食纤维，能吸收胆固醇排出体外控制体重。[免煮麦片不健康][哈哈]将燕麦烘烤后碎成小片，可溶性膳食纤维丢失大，营养成分大打折扣。虽声明添加了钙、铁等成分，但燕麦成含量很少，奶精、糖等添加剂很多，极大有损健康。 ​​​

199 :现在可以公开的资料，在嘲笑妹[汽车]子的罩杯前，请先看看自己的尺寸。 ​​​

