葬煎样纽 男/其他         加关注



要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注[威武]意记录下这些信息。 ​​​

1 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶[蛋糕]牛，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一番味道。 ​​​

2 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小[蛋糕]时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

3 :看我的眼睛！你一[爱你]定会带食物回来的！ ​​​

4 :友尽的[来]故事~ ​​​

5 :【别给小孩买丑陋及宣泄性玩具】宣泄性玩具如仿真 枪大刀宝剑之类，可能会增强孩子的攻击性。一些丑陋玩具，孩子一见就厌恶害怕甚至发气般敲打猛摔，这种“虐待”行为可能让孩子产生欺负弱小的欲望，也易养成好斗、攻击行为。性格孤僻不合群的孩子更容易迷恋[嘘]上这类玩具，但结果只会助长其孤僻内向 ​​​ 全文

6 :孩子：“阿姨[委屈]我怎么没见过你阿，你在哪看着我了？” ​​​

7 :80年前的水下摄影作品，很多照片在今天的眼光来看，都[哈欠]是非常具有创意和难度的。 ​​​

8 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心[衰]态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

9 :望眼欲穿，楚楚可怜的[囧]喵星人 ​​​

10 :为了庆祝建厂百年，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一超大巧克力块，这块巧克力重达近6吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧克[熊猫]力块的纪录。 ​​​

11 :如此说来袭胸[生病]认识也是一番好意！ ​​​

12 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我[亲亲]们自己本人。 ​​​

13 :【5类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄[怒骂]、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助防癌和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜。⑤粗糙的食物：刺激肠道蠕动，助排便。 ​​​

14 :【写作业慢的7个原因】了解孩子写作业慢的原因才能对症解决。1.条理性差，学习无方法。2.追求完美-橡皮擦综合征。3.学习[抓狂]基础差--学习没兴趣，有困难。4.被逼无奈，故意磨蹭。5.时间观念差，不会管理时间。6.注意力不集中，无关动作多。7.协调性差，感统失调。 各位家长有用请转发。 ​​​

15 :【萝卜煲猪骨[草泥马]汤】1.把猪骨和蚝豉洗净，和冷水一起放在汤煲里。2.烧开后煮沸2分钟，汆水去血腥，捞起待用。3.萝卜削皮切块，和汆烫过的猪骨，蚝豉一起待。4.汤煲放入清水，煮沸5.加入萝卜，猪骨和蚝豉6.煮沸后中小火煲90分钟，食用前加盐即可。 ​​​

16 :猫咪棉[哼]花糖(′?ω?｀) ​​​

17 :宽阔大气的楼梯口，颇富[笑cry]戏剧化色彩。 ​​​

18 :【不要因为上班就对孩子感到内疚】父母没有必要因为自己是上班一族便对孩子产生愧疚之感，更不要因为自己在孩子的问题上稍有疏忽便对此事一直念念不忘，惋惜[阴险]、自责，这只会使孩子对你有更多耍性子的借口，或者说会留给孩子继续依赖于你的余地。 ​​​

19 :Fajno Design为那些喜欢海[阴险]洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

20 :【五岳寨景区】五岳寨位于石家庄市灵寿县的西北山区，境内主要有三大景区、360多个景点，南距省会石家庄110公里，北与佛教圣地五台山相望。五座海拔2000多米的主峰[NO]和数十座海拔160多米的峰林构成特有的地貌景观。 ​​​

21 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒[挖鼻]粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干即可。 ​​​

22 :你也许会向客户介绍新[衰]车性能论坛地址，让他们知道我们的车性能非常优越，但是做一个入门的销售，你要首先咨询我的客户需要什么。 ​​​

23 :只是在边侧[可怜]四周做了简单的蚊帐安置。系带式的设计展现更多种自主性，取挂十分便利。 ​​​

24 :统一的白色并不会使客厅或是餐[嘻嘻]厅显得过于单调，反而令人觉得非常清爽干净。 ​​​

25 :这座别墅充满了动态和活力的艺术元素，除了涂鸦墙外，室内的装饰设计同[NO]样非常的讲究。 ​​​

26 :【独秀峰·王城景区】是以桂林“众山之王”独秀峰为中心，明代靖江藩王府为范围的精品旅游景区。自然山水风光与历史人文景观交相辉映，“桂林山水甲天下”这千古名句的真迹题刻就出于此处[喵喵]。自古以来，王城景区被奉为桂林的风水宝地，更是整个桂林城市的发祥地。 ​​​

27 :【自己不懂莫妄批古人】某刊某期，引明胡应麟语“元人武林施某所编《水浒传》”，批评说：“（胡）竟然自以为是地断言，施耐庵是武林中人。”其实，“武林”旧时也指杭州，今杭州仍有武林门、武林广场等地[抓狂]名。“武林施某”即杭州人施某。明《百川书志》：《水浒》“钱塘施耐庵书本”，钱塘也指杭 ​​​ 全文

28 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，[哼]配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

29 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西、[爱你]南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

30 :白天理性[哆啦A梦吃惊]，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。有时我无法忍受这种情绪，但我可以怎么样。 ​​​

31 :目标帮助公司提供更优秀的产品给顾客，与顾客形成紧[可爱]密联结，但是，你无法独立做到这些，你需要跟许多合适的人一起合作，营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

32 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装[doge]的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

33 :【不吃添加糖】发表在《英国皮肤病学期刊》上的研究显示， 吃糖过多会导致葡萄糖粉紫与胶原蛋白中的蛋白质黏合，这[哼]种黏性会让皮肤中的弹性纤维变得僵硬，形成皱纹和色斑。 ​​​

34 :【生理性浮肿】主要是由于子宫压迫造成，[喵喵]增大的子宫会压迫从心脏经骨盆到双腿的血管。血液和淋巴液循环不畅，代谢不良，导致腿部组织体液淤积，一般多发生在脚踝或膝盖以下处。生理性水肿大致是不会对胎儿造成不良影响，这种水肿产后会自愈。 ​​​

35 :索尼新推出的数码随身听Walkman W250采用防水设计，你可以[二哈]在雨中甚至是淋浴的时候使用。支持mp3，wma，aac等格式的文件。 ​​​

36 :【在保湿面膜前后有什么特别增加的步骤使面膜效用最大化？】在敷保湿面膜前，最好先做个去角质工作，如此才可让肌肤更加快速的吸收面膜中的营养。在敷完面膜后，隐藏在肌肤底层的污物会浮于表面，因此需要再做一次清洁，如果担心脸会变的干燥，可用清洁型爽[伤心]肤水代替洁面产品。 ​​​

37 :【火龙果果皮怎么吃】在吃火龙果时，尽量不要丢弃[拜拜]内层粉红色的果皮。可以用小刀刮下直接生吃，或切成细条凉拌，榨汁食用也是不错的选择。需要提醒的是，火龙果皮不宜沏茶、煮汤或蒸炒，因高温会导致花青素局部降解，降低其营养价值。 ​​​

38 :男：“我们来一起玩个游戏吧！” 女：“什么游戏？” 男：“小[NO]妈妈找蝌蚪。” 女的脸红了。 ​​​

39 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指[闭嘴]弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

40 :【北海涠洲岛】[抱抱]岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚丽多姿的活珊瑚为最，素有南海"蓬莱岛"之称。浓郁的客家风情，丰富的特产让人流连忘返，回味无穷！ ​​​

41 :【紫鹊界】紫鹊界生态环境优美，梯田密集，形态原始，阡陌纵横，线条流畅，山高水长，板屋交错，充分展示出梯田的自然美、古朴美、形[哼]体美、文化美。尤其是随着四季气候的变化，使紫鹊界梯田更加婀娜多姿，如临人间仙境。 ​​​

42 :卧室很安静，墙面和天花板使用的是有[喵喵]粗糙感的元素，玻璃墙可以让人们看到城市远处的街景。 ​​​

43 :一日超市父子俩康师傅饮料区前，孩子说：爸爸是谢谢惠顾，拧上放回[坏笑]去，爸爸是再来一瓶！拧上放咋们购物车里！什么家长啊，孩子都给带坏了啊！我是如此气愤不平以至于趁着爷俩不备从他们车里拿了两瓶放到了我自己车里。 ​​​

44 :尼克松是美国的第三十七任总统，他曾为[兔子]中美关系的发展作出过贡献。尼克松有个天生的毛病，即身体动作不协调。童年时代相识的人一致认为他有“两只左脚”。他在蕙蒂尔学院读书时，足足当了四年的预备足球队员，因为他一上场就紧张不已，在比赛开始前就向前冲去，所以差不多每场比赛他都越位犯规。 ​​​

45 :猛男欲切除自己一个睾丸高价卖给科研机构！一名美国男子计划切除掉自己的一个睾丸，然后[嘻嘻]以2万2千英镑（21万5千元）的价格把它卖给科研机构!真的猛男，将电视直播切除自己一个蛋蛋然后高价卖给科研机构. ​​​

46 :【12星座男中的灰太狼】冠军（天秤座：俨然一个完美的“灰太狼”，贴心地爱你）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七[囧]名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

47 :1966年至1970年，先后有26架入侵中国领空的美国军用战斗机、侦察机被击落。被击落的还有进入大陆上空的台湾当局军用战斗机、侦察机、水[阴险]上飞机各一架。图为美空军主力机种之一。1967年5月7日入侵中国领空的一架该型号飞机，被中国空军击落。 ​​​

48 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由，不愿让婚姻来束缚和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤[思考]害，如父母关系不和，曾被抛弃过。 ​​​

49 :最讨厌多[亲亲]此一举了！ ​​​

50 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如[亲亲]果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

51 :【久坐族减肥法：清晨蜂蜜水加酸奶】早晨起床后的第一件事应该是喝一杯淡淡的蜂蜜水，这样可以给身体补充水分滋润肠胃，加速新陈代谢，早餐过后[闭嘴]，最好能够喝上一杯酸奶，需要注意的是，酸奶的温度不要太凉，以免让人饮用后引起腹泻和疼痛。 ​​​

52 :【发动机温度】有些车主认为汽车发动机温度是故障而发动机温度低不是故障！其实这是错误[哆啦A梦吃惊]的，发动机温度低比发动机温度高的影响更大，但是发动机温度低往往被大家忽略。发动机温度低会增加油耗、降低发动机输出功率、发动机润滑受影响部件磨损增加，烧机油更容易形成积碳，所以车主不要忽 ​​​ 全文

53 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了110电话，正在这[泪]时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

54 :【烧椒皮蛋】1.辣椒洗净后，穿在竹签上在火上烤至表皮都黑了关[doge]火；2.辣椒去籽后，切细丝，皮蛋切瓣；3.准备一个小碗，放入蒜泥、葱碎、加一勺糖、半勺老抽、一勺生抽、1勺半的米醋，半勺盐、一勺香油搅拌好。 ​​​

55 :动物世界动[鼓掌]容瞬间。 ​​​

56 :日前，美国新墨西哥州至蒙大纳州夜空出现神秘发光“火球”，专家分析这是一颗坠毁的俄罗斯间谍卫星。目击者看到北部[吐]夜空缓慢移动一个发光“火球”，呈现红色和橙色光线轨迹，同时逐渐分解。专家表示，这是一颗俄罗斯间谍卫星残骸从卫星轨道坠毁，但是俄罗斯官方对此否认。 ​​​

57 :这把刀是十四世纪意大利一个疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手做成刀柄，后又将儿子肋骨做成[可爱]刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄；献给了当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！至今仍没有科学能解释这一事件！ ​​​

58 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事，当主人的时候[衰]，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

59 :房间用粉红色油漆勾勒出天花的弧度，简单又[哆啦A梦花心]漂亮。 ​​​

60 :【焖肉面】1.五花肉洗净后焯水2.捞出沥水后切片3.放入[赞]慢炖锅中，加料酒，酱油，冰糖，姜，八角，香叶，干山楂4.再加水至基本没过肉片5.用慢炖锅炖2-3个小时6.煮面(用苏式的细面最好)，用煮肉的酱油汁调个面汤，撒一把葱花儿，可以再搁一点儿猪油，码上肉片即可。 ​​​

61 :【龙庆峡】龙庆峡集南方山水的妩媚秀丽和北方[互粉]山水的雄浑壮观于一体，两岸山崖险峻，森林茂密，裸露的石灰岩形成奇特造型，特别是长年被水浸蚀所形成的溶洞和洞中的石笋、石柱、石断层，与漓江山石极相似，可当人们抬头观望山峰时，又可感到北方峰崖的雄伟峻峭，故而被誉为“小三峡”、“小漓江” ​​​ 全文

62 :【刹车盘生锈是一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产[doge]生的化学反应。 ​​​

63 :姜子牙开算命馆—[神马]—买卖兴隆 ​​​

64 :女生在恋爱[猪头]和失恋这两个时期文笔最好 ​​​

65 :事来无取三[囧]思，疑中总无一是。 ​​​

66 :做你所[抱抱]忧惧的事，则忧惧之死必然。 ​​​

67 :若不能在所[伤心]做之事中寻到快乐，人便难以成功 ​​​

68 :因为[good]我就要达到目标了所以我一定要坚持到底 ​​​

69 :文章千[赞]古事，得失寸心知。 ​​​

70 :父子有亲，君臣有义，[挖鼻]夫妇有别，长幼有叙，朋友有信。——孟子 ​​​

71 :我吧，可能是有强迫症吧，突然[害羞]的一个小想法，如果不去做，就像猫爪挠过人心，痒疼难耐。 ​​​

72 :书上说每个女孩生命中[伤心]都会遇到对她来说很重要的另一个他，或许是命中注定，上天让我遇见了你。别人怎么做我们都不会在意，不会把情感放到他们身上，但我们却彼此在乎，在乎彼此的一举一动。 ​​​

73 :通身愉快的感觉，表现于一[囧]处——那就是笑。 ​​​

74 :这个世界上哪有量身定做的爱情，一次次的点点滴滴，积攒起来，就是一[哆啦A梦花心]生了。 ​​​

75 :在艺术[抱抱]里，谎言毁灭着一切现象之间的一切联系，一切有如粉末般地撒散了。 ​​​

76 :宝囊里取[good]物——手到擒来 ​​​

77 :缺氧过后旳爱情，粗心旳眼泪是多[抱抱_旧]余旳。 ​​​

78 :气球上扎窟窿—[去旅行]—泄气 ​​​

79 :人可以没有骨气，但[围观]不可以做懦夫。 ​​​

80 :人是从[钱]天堂掉下来的神——没忘记天堂的神。 ​​​

81 :筷子充大[抓狂]梁——不是这块料 ​​​

82 :哪里[赞]有思想，哪里就有威力。 ​​​

83 :跟我说话吗？不是跟我说的吧？认错人[右哼哼]啦！ ​​​

84 :众里寻他千[NO]百度.不料他在搜狗处. ​​​

85 :每到夜晚，久久难以安抚孤寂的心，迟迟未眠，午夜醒来，才愕然发现，从来都是只有自己一个人，从此[耶]，学会了，一个人生活，一个人走一个人看透。当孤单变成一种习惯习惯到我们已经不再去想该怎么办。 ​​​

86 :很多的烦恼源于不够狠心做什么都要顾及别人的感受[害羞]你总顾及别人那谁来顾及你 ​​​

87 :如果大雄[伤心]变成了螃蟹… ​​​

88 :把不忙不闲的工作做得出色，把不咸[嘻嘻]不淡的生活过得精彩。 ​​​

89 :童话只是女[吐]孩都喜欢的幻想。奢望着。 ​​​

90 :能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是[污]因为怕你，而是比你更懂得珍惜。 ​​​

91 :“你知道你和一盘狗屎的唯一区别是什么吗?”……“你没[亲亲]有盘子。” ​​​

92 :我刀枪不入百毒不侵没什么[熊猫]可以击倒我 ​​​

93 :你把自己经营成女皇，自然[哈哈]吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你自己处在什么层面就会吸引到什么层面的人；自信、自立的女人最美丽。 ​​​

94 :关公打喷[抱抱_旧]嚏——自我吹嘘（须） ​​​

95 :庙里失火——[弱]慌了神 ​​​

96 :最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用[抱抱]，温柔后的冷漠… ​​​

97 :哪来的什么天长地久，碰到的尽是海[挤眼]誓山盟。 ​​​

98 :友情，爱情，亲情[思考]都特么的给我滚，从现在开始我不需要了 ​​​

99 :扫帚写生——大[哆啦A梦花心]话（画） ​​​

100 :开始总是稚嫩的文字随[猪头]心说出所想，后来总是嫌当初的自己太容易让人看透。 ​​​

101 :岁月老人终究会[色]教会我们坚强。 ​​​

102 :人生本来很简单，只要快乐就好。尽量看开一些，快乐地度过每一天吧，愁着过是一天，过也是一天，[吐]不如高高兴兴地过一天吧，别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物吧。 ​​​

103 :后来我的生活过的[坏笑]还算理想没为你落得孤单的下场 ​​​

104 :土扶可成墙[太开心]，积德为厚地。 ​​​

105 :人性中总是[哈哈]有喜欢把简单的事情复杂化的不良成分。 ​​​

106 :让我做那个提分手[阴险]的罪人 ​​​

107 :听闻你后来混得风生水起我还是喜欢当初那个狗几把都不[害羞]是的你 ​​​

108 :我千里迢迢来见你一面，不为让[蛋糕]你感动就为见见你。 ​​​

109 :记住在你确定雇主相信你是最适合候选人之前，请不要太坚持某个薪水数[生病]额，只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加的价值考虑。 ​​​

110 :一些受过伤的人会更加坚强，因为他们[蛋糕]知道，最痛不过如此。 ​​​

111 :也许迷途的惆怅会扯碎莪的脚步,虽[困]然挫折的创伤已让莪寸步难行,可莪坚信光明就在远方 ​​​

112 :人生就像打电话，不是你[抱抱]先挂，就是我先挂。 ​​​

113 :他：我昨天做梦梦到你了。她：肯定还有别人吧?他：恩，还有我。2、他背着她，她问他：“我沉吗?”“整个世[ok]界都背在身上，你说沉不沉?” ​​​

114 :你明知你的信能给他带来莫大的[阴险]快乐； ​​​

115 :口中唠叨的过往不痛不痒[挖鼻]全弹进烟灰缸. ​​​

116 :如果傻瓜戴了王冠，我们不[太开心]都成了国王? ​​​

117 :有时候，会突然间怀念起以前在自己身边[抓狂]的那个人 ​​​

118 :生命中总是有一[困]些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却总还是要说再见。 ​​​

119 :#中国魔鬼路线#每年春节期间都是安全问题的多发期，为了自身生命及财产的安全，时刻注意安全隐患是十分必要。蛙步旅游网为您带来春节安全注意事项[挤眼]，希望您能拥有一个平平安安的假期！ ​​​

120 :石缝里的山药——两受夹；两[给力]头受挤 ​​​

121 :空宇风霜交，幽居情[睡]思绵。 ​​​

122 :跌倒[威武]，撞墙，一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。 ​​​

123 :一个[左哼哼]老太太看完百米赛跑后，抹着眼泪说：吓死人！几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑啊，绳子都拦不住哇！ ​​​

124 :你心里根本没有我,你[心]都不知道你伤害了我一次又一次 ​​​

125 :记忆的锁[去旅行]禁锢面容的表情，缅怀是一种罪。 ​​​

126 :最美好的事，是看到某人的微笑[生病]；而更美好的事，是他因你而微笑。 ​​​

127 :【防痘12个细节】1.每天8杯水；2.每天排便；3.切忌熬夜；4.洗面彻底；5.少玩电脑；6.不用手挤痘；7.床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉不吃宵夜；9.上火东西少吃；10.选择有控油作用的护肤品；11.多吃含有胡[睡觉]萝卜素及螺旋藻的食物；12.睡前夹流海避免前额生疮。 ​​​

128 :或是[沙尘暴]……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

129 :板儿COS《仙剑奇侠传五前[悲催]传》结萝。 ​​​

130 :I wish I could be a better me, for you. 我多想[吃惊]自己可以是一个更好的人，特别与你般配的人。 ​​​

131 :某天，一女生喝醉酒，趴到马桶旁，难受的想要吐，但是却怎么也吐不出来。于是，她发短信给她的一个男性朋友：发张你的照片给我。某男本来在睡觉，收到短信之后，超自恋的一笑。然后就[嘻嘻]摆出自认为很酷的姿势，发了过去。那女生收到短信，看了一眼照片，就趴在马桶边吐得昏天暗地。 ​​​

132 :【黑沙滩】地点：夏威夷Punalu'u公园，特别之处：这座海滩是夏威夷岛的最著名海滩之一，以它的黑色沙滩而闻名。这种黑沙的质地是火山岩，火山喷发时的岩浆遇到海水冷却后，逐渐形成的黑色细砂。当地传说，带任何的这种黑砂回[赞]家就会带来灾难：你将会受到火山神Pele的深深诅咒。 ​​​

133 :千家门前灯笼挂，万户锅中煮元宵，市集万人猜灯谜，庭前赏月家人笑，烟花冲[路过这儿]天追明月，短信祝福送朋友；祝元宵节快乐！ ​​​

134 :【熊猫色AE86 日本下山路王者再登场】1985款[右哼哼]丰田Sprinter Trueno Apex 2CP。改装项目清单：Duce 改装前杠；Crystal 车身样式；Yokoyama 挡泥板、侧裙；N-Design 轮眉；Aero Master 改装后杠；FRP 引擎盖及拉锁；TODA Racing 高角度凸轮轴（304度进气凸轮，288度排气凸轮）；TODA Racing 可调式 ​​​ 全文

135 :The meaning o[熊猫]f life is to give life a meaning. 活着意义在于让你的生活变得有意义。 ​​​

136 :看得开，放得下，没有什么烦恼可以不随风，没有什么纠缠可以不平复。烦也好，恼也好；咸也好，淡也好；得也好，失也好，记得你的人生刚刚好。 失去的不难[兔子]过，就当是偶尔路过罢了；得到的也不必欢喜，早晚也会离去。活着，细细地看清，傻傻地过，挺好。 ​​​

137 :【成功要趁早，对职场新人[围观]的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

138 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影[呵呵]《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

139 :可爱[喝多了]宝宝坐在西瓜里吃西瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

140 :Pol.ice：“不要冲动！有什[生病]么要求我们可以谈！！” ​​​

141 :东北小女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，[最右]可耐极了！~ ​​​

142 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢[太开心]呼干得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

143 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四[好爱哦]层无限核爆通关】 ​​​

144 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再[话筒]空无一人。 ​​​

145 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧[温暖帽子]！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

146 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不[睡觉]仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

147 :在别人[噢耶]的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

148 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受け[疑问]て》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

149 :如今，看着他和一群酒友喝酒翻牌不亦乐乎的模样，她眼眶有[偷乐]些泛酸。是不是时光改变了什么，比如你的模样… ​​​

150 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改[萌]编而大紅。 ​​​

151 :踏马的[帅]，一口热乎的翔都不给留，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

152 :画质简直感人！特效和音效完全电影级别，企业[嘻嘻]良心真的给大爷跪了~~朴刀VS双枪加上特效，这感觉就是不一样！ ​​​

153 :常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民[lt切克闹]歌中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ ​​​

154 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWor[围观]se Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

155 :“要什么馅[围观]的？” ​​​

156 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力[可怜]的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

157 :最搞笑有趣的婴儿失败汇编2015，宝[ok]宝们是天然的开心果，看到他们，一天的心情都好了！ ​​​

158 :【PLU英雄联盟 速[最右]成宝典 亡灵勇士 塞恩】 ​​​

159 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·[好爱哦]余佳伦《老地方》 ​​​

160 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力[亲亲]全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

161 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65[生病] ​​​

162 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编[奥特曼]年史》 ​​​

163 :安娜《Altiplanos》，这是一首由吉他作曲家Pierre Bensusan所写献给Ingrid[自行车] Betancourt的曲子，人很美，曲子更美！ ​​​

164 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又[肥皂]不是拍戏……” ​​​

165 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员64名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单[月亮]曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首张单曲！ ​​​

166 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》[帅]，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

167 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看[doge]到小BB就是欢乐！ ​​​

168 :有缘千里来交配，只要年满18岁！~传媒大学毕业爆笑小品[钟]，激情四射！看完笑疯了！亮点太多了！ ​​​

169 :“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷，依依不舍[太阳]的爱过的人，往往有缘没有份，谁把谁真的当真，谁为谁心疼···”---周华健《忘忧草》。 ​​​

170 :10秒让你哈哈大笑，30秒让你笑的只剩两个门牙，最后一个宝宝还会逗你玩儿[话筒]哦！哈哈~ ​​​

171 :她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?[奥特曼]说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。 ​​​

172 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，[围观]来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

173 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云[疑问]流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

174 :吴莫愁全新单曲《取名回忆的时光》[熊猫]，首度演绎抒情情歌，并牵手好友李代沫合唱，这首歌同时也是电影《中国好声音之为你转身》首波主打曲，全曲摒弃了矫揉造作的制作概念和乐器穿插修饰，回归“歌声为大”的音乐本质，伴随着舒缓的钢琴伴奏，吴莫愁将自己对过往时光的种种情感渗入歌曲意境之中。 ​​​

175 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视[肥皂]频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

176 :有强迫症的猫咪：不让[闭嘴]人抬手。。 ​​​

177 :时尚COSMO女神节北京凤凰汇购物中心开幕，戚[赞]薇李承铉公开恋情首亮相：感情稳定已见父母。 ​​​

178 :无力吐槽！[兔子]无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

179 :各种逆天暴力扣[雪人]篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

180 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边[落叶]说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

181 :时，可[奥特曼]以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

182 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《B[织]loody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

183 :卧槽~战斗民族最奢侈最[飞机]霸气的劈柴方法，就不怕炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ ​​​

184 :韩国美女用脚玩游[得意地笑]戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

185 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons[兔子]的些许影子，美丽无比。 ​​​

186 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，这样刺[围观]激的人生真的好吗？ ​​​

187 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健[不要]身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

188 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁[沙尘暴]闷得想自杀啊··· ​​​

189 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是用心在品，每听[good]一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

190 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得[蛋糕]悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

191 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和[威武]旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

192 :伊克西翁传说：[委屈]第16集。 ​​​

193 :【神秘新游Fire定名《西楚霸王》19日首测】#分享视频#网易新游“FIRE”[围观]霸气动画曝光   UOMICw ​​​

194 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺[闭嘴]都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

195 :《银翼之法姆》 01[话筒]话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

196 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这[亲亲]些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

197 :黄宗泽与[困死了]荧幕情侣钟嘉欣出席酒楼开业活动，遭现场媒体起哄建议两人“结婚”。 ​​​

198 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的[doge]童鞋。 ​​​

199 :炉石传说趣味时刻：秒[威武]天秒地秒空气蓝龙萨的任性时间 ​​​

