扰锤诱拳 男/其他         加关注

蠢狗半边天~~

【什么情况下需要关闭ESP】车辆在雪地或积水的路面上起步时，尤其是在上坡情况下，车轮极易发生打滑。这[汽车]时电脑会识别车轮的打滑，ESP系统会限制发动机的输出，其结果就是一般车都能上去的坡儿，因ESP的启动反而可能过不去。 ​​​

1 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自[ok]己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫忘 ​​​ 全文

2 :装饰T[威武]ips：烤箱等都采取嵌入式，干净整洁。几盆小盆栽为黑白的厨房增添了不少春意。 ​​​

3 :【夏季宝宝腹泻了怎么办】1、不要随意使用抗生素，需在诊断明确的情况下，在医生指导下合理、足量、规范地使用抗生素。2、不要滥用止泻药，可能对宝宝还有一定的副作用，尤其是新生儿。3、一定要注意补水，以防脱水，有必要可给予口服补液盐。口服补[不要]液盐的具体应用，一定要在医生指导下进行。 ​​​

4 :编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利[呵呵]用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

5 :sometimes it co[飞机]sts little to see through a person. ​​​

6 :打到你妈都不认识[奥特曼]你…… ​​​

7 :【九马画山】桂林漓江著名的景观之一，是大自然的笔墨奇观。它临江而立，[江南style]石壁如削，五彩斑斓，远望如一幅巨大的画屏，细细地端详，画屏中惟有一群骏马，或立或卧，或昂首嘶鸣，或扬蹄奋飞，回首云天，或悠然觅食。据当地人所讲，能在此处一看看出九匹马的人定非凡夫俗子。周恩来总理，便是 ​​​ 全文

8 :今天排队打饭，一妹子插队[围脖][手套]到我前面，我一看还挺漂亮的便道：“美女，有男朋友吗？”妹子弱弱的说：“没有”我：“没有你还敢插队，出去！” ​​​

9 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩[沙尘暴]性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。 ​​​

10 :豪华改装车旁的[肥皂]美女！ ​​​

11 :我一激动，脱口而出：“好的，[围观]母后。” ​​​

12 :【制动液】制动液是汽车液压制动系统中传递制动压力的液态介质，使用在采用液压制动系统的车辆中。制动液又称刹车油或[悲催]迫力油，是制动系统制动不可缺少的部分，而在制动系统之中，它是作为一个力传递的介质，因为液体是不能被压缩的，所以从总泵输出的压力会通过制动液直接传递至分泵之中。 ​​​

13 :【椒丝腐乳炒通菜】通心菜洗净，掐成段。红椒切丝备用，蒜蓉拍碎，腐乳放在碗里，再倒一些腐乳汁，将之捣成泥备用。大火起油锅，待油热之后放入蒜头爆香，再加入红椒丝、捣烂的腐乳一起爆香。将通菜倒入快速翻炒。等菜炒软后，撒入[汗]盐、鸡精和糖调味即可。 ​​​

14 :【上班族多吃鸡肉】鸡肉含有牛磺酸，可增强消化能力，起到抗氧化和一定的解毒作用，并可改善心脑功能，其中乌鸡、火鸡牛磺酸含量更高。因[转发]此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些鸡肉，以增强免疫力，减少患病的几率。 ​​​

15 :钢管霓虹灯。用灯光和废金属作为作品的主要材料[自行车]。大部分的废金属配件都来自工业钢管，它们的长度大概在6.5英尺左右，而且都是在圣保罗郊外的废品厂收集来的。 ​​​

16 :【多补水】 关于补水的重要性小编已经强调过很多遍了，当肌肤出现干燥、暗沉、粉刺等问题时，第一时间先补水，其它都先不要管。当肌[good]肤水分充足了，肌肤问题就会减少很多，接下来再有针对性的解决剩下的问题。 ​​​

17 :If you want to cry, use a tissue, not your Facebook status.[给力]如果你想哭，请用纸巾，而不是你的facebook状态。 ​​​

18 :拿真[钟]经！ ​​​

19 :上大学事住校，有次夏天和宿舍哥们几个去卫生间洗凉水澡，当时厕所灯坏了，我们抹黑打水仗！正过瘾时老子突然尿急，就随地解决了，突[太开心]然一哥们说：靠！来热水了！ ​​​

20 :华盛顿８月３日电 美国宾夕法尼亚州立大学生物学家日前报告，他们在加勒比海巴巴多斯[呵呵]岛发现一种身长不足１０厘米，粗细犹如意大利面条的蛇。他们认为，这是目前人类已知的最短小的蛇。 ​​​

21 :一只蜜蜂，有天我飞着，突然被抓到了，心想完了，突然感觉，菊花一阵湿热[路过这儿]，我知道被侵犯了，那一刻我想到了死…… ​​​

22 :【黄金玉米烙】1．玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒；2．玉米粒中倒干淀粉拌匀；3．取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平；4．小火煎5[得意地笑]分钟，小心底部焦掉；5．煎至成型不散开再倒油没过玉米饼；6．开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒白糖出锅。 ​​​

23 :小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方[围观]法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一家的企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 ​​​

24 :【莲藕】根叶花须果实都是宝，富含淀粉、蛋白质、维生素C和B1，以及钙、磷、铁等无机盐，最符合人体需求，补益气血，增强免疫力，易于消化，老少适宜，中医称“主补中养神，益气力”，藕节短[可怜]、身粗为好，从藕尖数起第二节最好。 ​​​

25 :【冰镇西瓜砂】1.把西瓜肉放到榨汁机榨成汁2.[闭嘴]西瓜汁倒冰块模型3.放进冰箱冷冻大约3一4小时就可以了4.用东西刺西瓜块刺出砂来。 ​​​

26 :Make yourself a better p[绿丝带]erson and know who you are before you try and know someone else and expect them to know you. ​​​

27 :【楼观台】楼观台，号称"天下第一福地"，是我国著名的道教胜迹，位于周至县东南[闭嘴]15公里的终南山北麓，风景幽美，依山带水，茂林修竹，绿荫蔽天，古籍赞美它："关中河山百二，以终南为最胜；终南千峰耸翠，以楼观为最名。" ​​​

28 :【中国成年男性平均身高167.1cm 女性155.8cm】今天，国[囧]家卫计委公布了全国18岁及以上成年男性和女性的平均身高分别为167.1cm和155.8cm，平均体重分别为66.2kg和57.3kg。你拖后腿了吗？ ​​​

29 :【本田3月在华销量增15%】根据本田汽车最新公布的数据，上个月其在华销量同比增长14.7%，第一季度几乎和去年同期持平。缤智和XR-V两款小型SUV对增长起到了关键作用，因而东风本田上月销量止跌，广汽本[太开心]田则劲增近三成。 ​​​

30 :【早教明道】在你的角度“无理“的要求，站在她的角度可能是很合理的。她在寻求无条件的接纳，她在尝试作主，她在表明“她“与妈妈不是同一个人，这都是为日后成功走向独立的很合理的需求。如果在此时满足了她，她的内心收获的是[xkl转圈]爱的养分和安全感，这是日后必须的，否则，她一生都要去在别处 ​​​ 全文

31 :那只爱喝水，顺便洗头[害羞]的喵~~太萌啦。 ​​​

32 :【爸妈说话的语气对宝宝的影响】①信任的语气：给孩子自信，并让他明白，只有坚持才能成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：培养总结经验教训的习惯[顶]，又给孩子再次尝试的信心。 ​​​

33 :很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一[委屈]念之间。懂我的人，何必解释~~ ​​​

34 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白[泪流满面]糖、香油调汁，蘸着吃。 ​​​

35 :“那你得避开她。” “你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道[太开心]该避开谁哪一个！？” ​​​

36 :【太鲁阁】太鲁阁国[咖啡]家公园，位于台湾岛东部，地跨花莲县、台中县、南投县三个行政区。全区以太鲁阁峡谷、立雾溪流域及中横公路东段沿线为主体，并且涵盖南湖中央尖连峰、奇莱连峰、合欢山群、太鲁阁大山、清水断崖、三栈溪流域。 ​​​

37 :【孩子吃水果不能代替蔬菜】很多宝宝爱吃水果,但不爱吃蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多;鲜菜含维生素C,胡萝[悲催]卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用.多吃新鲜绿色无污染的蔬菜,吃出健康好宝宝。 ​​​

38 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2[lt切克闹].锅里放油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可。盛入盘中，即可 ​​​ 全文

39 :【车辆紧固】车辆清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中的振动、颠簸、摇摆等原因，[呵呵]必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

40 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，[ok]淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

41 :【你家宝宝有这些坏习惯吗？】1、爱吃手指；2、爱尖叫；3、爱乱[汽车]丢东西；4、用手抓饭。其实这些都是宝宝成长过程会经历的“坏”习惯，家长不必急于去纠正。 ​​​

42 :你妹的[嘻嘻]节日！ ​​​

43 :这是置于餐厅旁的小偏厅，主人有很多酒藏品，宁静的午后，在这边小酌一[瞧瞧]杯，边欣赏着窗外的美景，胜却人间无数。 ​​​

44 :嘿巴[偷笑]扎黑！ ​​​

45 :性感电臀[握手]极度上演！ ​​​

46 :The colour of a sad, sad haunted, sadness and me company.泛着忧伤的色彩，[绿丝带]悲伤萦绕，忧伤和我作伴。 ​​​

47 :二维灯[实习]具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

48 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合[钱]作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

49 :付出才会杰出；为别人创造价值[二哈]，别人才愿意和你交往。 ​​​

50 :她第一次说喜欢他的时候，他告诉她，七年人所有细胞都会换一遍。十年后她第二次说喜欢他，他告诉她，换了的细胞依然还不喜欢她。她三十岁，嫁了别人，那是她表白后的第三个七年。感[挤眼]情的事，守得了花开，却不一定是月明。 ​​​

51 :每个人都应该[草泥马]有一双好鞋，因为这双好鞋，会带你到最美好的地方去。 ​​​

52 :魅力是什么？魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸[哆啦A梦花心]引人，端庄幽雅的女人有人才喜欢。所以你不用担心自己不够漂亮。 ​​​

53 :窝里的蛇[互粉]——不知长短 ​​​

54 :在学校，一[喵喵]停电，高兴死了。在家里，一停电，肺都气炸了。 ​​​

55 :你不必谈论我过得[抓狂]的好坏再怎样那也是我的生活 ​​​

56 :半夜里捉[笑cry]迷藏——瞎摸；摸不着 ​​​

57 :劫钱不[互粉]劫色…… ​​​

58 :她有我那么爱你吗还[闭嘴]是你爱她比爱我深或者没爱过我。 ​​​

59 :公寓外设置有楼梯可以直通二楼露台，不用进过底楼便可上楼的设计也是[神马]非常的贴心方便。 ​​​

60 :通常勇气的考验不是要人去[舔屏]死，而是要他活下去。 ​​​

61 :读书数万卷，胸中无适主，便如暴。—[舔屏]—列子选自：关于读书的名言 ​​​

62 :只有行动才能抚平梦想带来的躁动不安。我们认定了只要奋斗，一切都还有希望，毕竟我们还年轻。于是，我们没日没夜的挑灯苦战，在旅途中[话筒]挥洒着热血。然而总有些人会背道而驰。 ​​​

63 :请我前男友一定要照[来]顾好我闺蜜，毕竟她等了那么久也不容易！ ​​​

64 :对于富有才华和热爱劳动的人来说，不[嘘]存在任何障碍。 ​​​

65 :曹操的人马——多[吐]多益善；越多越好 ​​​

66 :︶￣心是如此的疼、但是命运总是悲[蜡烛]伤的。 ​​​

67 :真理的蜡烛常常会烧伤那些举烛人[蜡烛]的手。 ​​​

68 :活鱼丢在[阴险]沙滩上——于蹦于跳 ​​​

69 :嘴巴上挂油瓶——[思考]油嘴滑舌 ​​​

70 :渐渐发现我对爱情看得很开[摊手]了、不值得我伤心。 ​​​

71 :有没有那[耶]么一个人透过岁月眼里仍只有我！ ​​​

72 :漂亮女人通常是交不到真心的异性朋友，因为男人，在漂亮女人面前总有点不安分。男人天生就多情霸道，他们[害羞]喜欢将漂亮的东西占为己有，尤其是对漂亮女人。 ​​​

73 :生命对某些人来说是美丽的，这些[doge]人的一生都为某个奋斗。 ​​​

74 :为人第一[耶]谦虚好，学问茫茫无尽期。 ​​​

75 :“我帮你种[哆啦A梦微笑]草然后你就喜欢我好不好” ​​​

76 :女人，总是先爱上一个坏男人，曾经沧海，洗[ok]尽铅华后，便毅然决然的嫁给那个始终如一的好男人。只有真正的经历过，沉迷过，抽离过，才能发自内心的感谢生活或是残缺，或是完美的给予。 ​​​

77 :付出和收获不成[喵喵]正比,这就是爱的代价 ​​​

78 :呐!深深一[二哈]吻!!! ​​​

79 :杨乃武坐牢[笑cry]——屈打成招 ​​​

80 :相比之前的屋子，不[草泥马]再单单是运用色彩。置物架也玩得淋漓尽致。 ​​​

81 :没事听听别人口中的自己这比看大片还刺激你[悲伤]会发现你什么都没做但已经演了好多版本而且都是大角色。 ​​​

82 :活着的原因很简单[污]，因为那个天国没你。 ​​​

83 :说不出好听的话但拥抱并[爱你]不廉价. ​​​

84 :人生最大的幸福，是发现[害羞]自己爱的人正好也爱自己。 ​​​

85 :我想为自己活一次　[给力]做自己喜欢的事　向幸福狂奔　为自由喝彩. ​​​

86 :失去才是[悲伤]成长过程最坚硬的后台。 ​​​

87 :学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，[生病]该沉默就沉默。 ​​​

88 :察觉旁人的错误志向并不难，难在察觉自己的错误志向，[ok]这需要很大的神智清醒。 ​​​

89 :裤子没有腿[给力]——凉了半截 ​​​

90 :很多东西都不[嘻嘻]再是记忆里最初的样子 ​​​

91 :一见钟情钟的不是人，钟[哼]的是脸好吗 ​​​

92 :海底捞月—[蛋糕]—白忙活；白忙一场 ​​​

93 :一辈[doge]子有多少真心话是以玩笑的方式说了出去。 ​​​

94 :生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去[酷]爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。 ​​​

95 :亲爱的，[NO]还幸福吗，我想听又怕听到答案。 ​​​

96 :男人和女人都犯了一个错误[哆啦A梦吃惊]，便是\"不要普遍地爱，而要单独地被人爱。\" ​​​

97 :我有感情洁癖且容不得沙粒我[笑cry]若不是唯一那么请保持距离。 ​​​

98 :我们分手的第520天[鼓掌]，那夜我彻夜难眠。 ​​​

99 :我相信！遇到的每一个朋友都有着各自非凡的[钱]意义！ ​​​

100 :在这月圆的时刻，我送一个迟到的祝福，愿[心]你梦圆，情圆，人更圆 ​​​

101 :做大衣柜不安拉手[抱抱]——抠门 ​​​

102 :我说：“行，那您先给我[挤眼]破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

103 :我想看得淡一[抱抱_旧]点，再淡一点，直到不想看为止。 ​​​

104 :不要[挖鼻]忘了我们一起走过的桥！ ​​​

105 :时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的[害羞]人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求的太多，便如负重登山者，苦不堪言。 ​​​

106 :和你在一起只是我不[耶]想给任何人机会！ ​​​

107 :女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭因为唯一值得[哆啦A梦花心]你为他哭的那个人永远都不会让你流泪。 ​​​

108 :找不到我想要的，写不出我[威武]想说的。 ​​​

109 :有时候的爱情，[哆啦A梦微笑]卑微到渺小。一厢情愿终究换不到真心。 ​​​

110 :因为有你让我[抓狂]掀起一片爱的涟漪！ ​​​

111 :那一些听过的曲，看过的书遇见过的人，拥有过的梦想，仿佛一个讲不完的故事，断在了无尽的苍穹下，我不是归人，[吐]我只是过客那些刻骨铭心的成长，也终于在空白的瞬间，化作了一声轻叹。 ​​​

112 :如果有一天在一个安静的午后，我突然消[赞]失了，徒然苍白的怅然。 ​​​

113 :我懂了，[哼]有时候隐瞒，也是一种爱~ ​​​

114 :有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时[挤眼]候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。——丢了的自己，只能慢慢捡回来。 ​​​

115 :你走的时候带走了我的[哆啦A梦花心]全世界 ​​​

116 :【保时捷5新车4月20日在华首发】随着4月份的[奥特曼]逐步临近，随着上海车展的临近，全球汽车厂商将展出旗下最新产品。近日，从保时捷官方获悉：在今年4月20日举办的上海车展上，该品牌将首发5款新车，其中四款为跑车，另一款则基于旗舰轿车Panamera所打造的新车型。 ​​​

117 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在[奥特曼]看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

118 :【西班牙马[呵呵]德里】这个城市，是用来享受的。享受慢下来的节奏，享受放空的感觉，享受着生命中最为简单的温暖和感动。没有熙熙攘攘的车辆，没有四处奔波的身影。置身马德里的人，给漫步街头四个字，做出了最完美的诠释。 ​​​

119 :【冰岛黄金瀑布】倾泻而下的瀑布溅出的水珠弥漫在天空，在阳光照射[疑问]下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。黄金瀑布为冰岛最大的断层峡谷瀑布，塔河在这里形成上、下两道瀑布，下方河道变窄成激流。 ​​​

120 :【食药监总局：“后悔[得意地笑]药”“绝情丹”等系假药】5月19日讯，近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”、“绝情丹”、“忘情水”等多种产品。此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。 ​​​

121 :【酱烧鸡腿花】1.鸡腿洗净，焯水，焯去血沫，拿出沥干；2.起油锅，放入葱姜蒜八角，香叶，桂皮翻炒；3.放入鸡腿翻炒，倒入料酒；4.放入适量的豆瓣酱和少量盐翻炒；5.放少量开水盖盖小火炖煮；6.待汤汁收得差不多时撒入切好[实习]的黄瓜片，翻炒片刻即可出锅。 ​​​

122 :我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后[生病]，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。 ​​​

123 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，可日常的工作也并不培养竞争力[雪人]。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

124 :【“纰漏”解析】这是个常用词，但常被误写作“屁漏”“秕漏”，说明有人未掌握其中之“纰”的音义。这是个形声字，音pī（而“屁”读pì，秕读bǐ）[lt切克闹]，表示布帛等织物稀疏，或织物欲坏时丝缕松散，如：“这块丝巾在箱子里搁了几年，已经纰了。”引申指错误。而“漏”可指疏漏，故“纰漏”表示 ​​​ 全文

125 :被爱情伤得遍体鳞伤后，她总是对我说“没有谁离不开谁，最美好的相遇也只是路过。”擦净你脸上的泪，你的眼睛是无尽的冰凉，燃烧了我左胸口那个叫做心的器官。我疯狂的亲吻你的脸抱紧你和你分享我的火热。“叮～”的一声手机[威武]响，我从幻想中惊醒，嘱咐你路上小心匆匆离去。你轻轻告诉我，我也是路 ​​​ 全文

126 :【健康饮食细节】1.在牛奶和豆浆之间，选择后者。2.觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3.如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4.多喝酸奶。5.无论什么原因，都别抽烟。6.在食谱[心]里添加杂粮和蔬菜。7.饮绿茶胜过红茶。8.重视早餐多过晚餐。9.控制盐的用量。10.起床后先刷牙，再喝水。 ​​​

127 :【鸡蛋银鱼白玉菇】1.草鸡蛋加少盐、一点黄酒打匀加入葱姜碎、银鱼和肉糜搅拌均匀;2.青椒洗净切丝;3.[威武]炒锅入橄榄油，中火烧热，倒入蛋液划炒后盛出待用；4.洗锅，倒入少量油，下入葱姜碎，倒入青椒翻炒，加白玉菇和少盐，再倒入鸡蛋块，喷入一点开水，翻炒几下即可。 ​​​

128 :【现场心肺复苏程序】①判断患者反映②呼救，拨打急救电话③使患者仰卧在坚固的平地或硬板上④开放气道⑤人工呼吸⑥胸外按压⑦对无反应，但已[吃惊]有呼吸和心跳的患者，应采取头偏向一边的卧位，以防患者的舌头、唾液或呕吐物阻塞气管。 ​​​

129 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”[熊猫]。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐白 ​​​ 全文

130 :表白就像大姨妈，一个月一次，一来[可爱]就是好几天~ ​​​

131 :选哪[委屈]个！ ​​​

132 :【分手最有魄力的星座】NO.1双子；NO.2天蝎；NO.3狮子；NO.4白羊；NO.5巨蟹【分手最没骨气的星座】NO.1处女；NO.2天秤；NO.3魔羯；NO.4双鱼；NO.5水瓶【感情路上最不会吸取教训的[闭嘴]星座】NO.1天蝎；NO.2双子；NO.3白羊；NO.4天秤；NO.5双鱼。 ​​​

133 :【杨柳青文昌阁】杨柳青文昌阁始[微风]建于明万历四年（1576年），是“杨柳青三宝”之一，因奉祀“文昌帝君”而得名。。建筑通高20米，上下三层分别供奉孔子、文昌帝君、魁星，是一座阁顶呈六角形的亭式阁楼建筑。砖砌基座正面出月台，四周有十字孔砖栏。每层出檐，檐下有铃，因此又称“铃铛阁”。 ​​​

134 :【捏手指痛感预知健康】将指甲根部捏住用力压并转动，看有没有特别痛的手指，不同手指的特别痛感，预[委屈]示身体不同部位有问题。1.拇指痛：肺部或有疾；2.食指痛：大肠；3.中指痛：心火重；4.无名指痛：喉痛或头痛；5.小指痛：是心脏或小肠有毛病。常揉特别痛的手指可促疾患好转。 ​​​

135 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等,如果你备有几种不同的求职信，应当了解[委屈]投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

136 :【番茄鸡蛋菠菜汤】1.菠菜洗净择好，放入沸水锅中焯一下；2.番茄洗净切[晕]小块，葱切末，鸡蛋打散备用；3.锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；4.加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌蛋液散开；5.立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

137 :当我对你越来越礼貌时.我们或许[哈哈]就越来越陌生了。 ​​​

138 :银魂·银月[得意地笑]有爱同人。 ​​​

139 :【瘦腿小妙招】①仰躺，双腿并拢，脚掌贴地，膝盖向上弯曲，双手自然放在身体两侧②收紧腹部，右腿伸直往天花板方向举起，直至与地面垂直，左腿保持不变③保持动作2的姿势，脚踝为中心，脚掌做顺时针旋转④以臀部为中心，[月亮]整条右腿沿着顺时针旋转。然后换边进行。想要模特般小细腿，就要记得坚持 ​​​ 全文

140 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历,2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服,4.不要给自己贴金。5.不要[委屈]透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

141 :【早安健康】营养早餐如何搭配？一般来说，早餐需要摄入几大类食品：①谷类主食：补充碳水化合物，提供人体所需能量②奶类或豆浆：补充人体钙等微量元[左哼哼]素③肉类和蛋类：适当摄入可以保证蛋白质需求④蔬菜：有人体需要的矿物质和微量元素，必不可少。⑤白开水。 ​​​

142 :【这些人不宜多吃鱼】1.痛风患者——鱼类含有的嘌呤类物质引起痛风；2.出血性疾病患者——鱼肉中所含的一种物质，可抑制血小板凝集；3.肝硬化患者——肝硬化时机体难以产生凝[路过这儿]血因子，加之血小板偏低，容易引起出血；4.结核病患者。 ​​​

143 :8种创意礼物盒图纸，有需要的可以做起[礼物]来啊！ ​​​

144 :【PSV冬季广告《冬日之爱》[围观]公布萌妹换衣遭骚年偷瞄】虽然索尼掌机在于3DS的竞争中处于完败，但是索尼依然对这款掌机的未来充满了信心，特别是在开放PS4摇控游戏功能之后，PSV的销量有了一定的好转。日前，索尼放出了PSV的冬季广告《冬日之爱》，拍摄的相当有意思，一起来看看吧。 ​​​

145 :【三江甜水寨旅游景区】3A级[悲催]景区，位于柳州市三江县斗江镇周牙村读论屯，景区拥有甜水谷、龙冠岩、天龙八瀑布、汽车营地、休闲庄园及千亩瓜果园、茶园等核心景点，是个观光体验、休闲养生的生态景区。鼓楼、木屋、果园和农家，保留了原汁原味的民族特色，带您融入快乐祥和的和谐的侗家生活。 ​​​

146 :他看着报纸上的绯闻新闻对他说“这是个好女孩，你也老大不小了。”他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，[囧]“也是，你早该到了谈恋爱的年纪了。”他恼羞成怒一把抢过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯住快掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” ​​​

147 :【史上最强越野虎全新路虎卫士后年发布】据英国媒体报道[委屈]，下一代路虎卫士将在2016年夏天正式投产，新车将成为有史以来越野性能最强悍的路虎。据悉，路虎正重新规划其家族的产品线，而最新推出的全新路虎发现神行就是其新产品规划迈出的第一步。现在，第二步就瞄准了2016年将推出的新一代路虎卫士 ​​​ 全文

148 :喊你多少次了~就是不回家吃饭~非[酷]得把你叼回去才行是吧。 ​​​

149 :人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。不如挺一挺腰板，种下信念的种子，让坚强之树在心灵之中越长越高。人生[雪花]活的是自己，再旺盛的藤蔓也有瘫倒的一天。 ​​​

150 :【额尔古纳河】长667公里的额尔古纳河，蜿蜒曲折地勾[加油啊]画出了中国雄鸡状版图上巨冠的轮廓。乘船在此游览，但见滩岛星罗密布，河滩两岸溪流纵横、灌木丛生，俄罗斯村庄近在咫尺，不时可见黄头发、蓝眼睛、高鼻梁的俄罗斯人在河边劳作、垂钓，一派异国风情。 ​​​

151 :【美丽四川】巴蜀圣地，处处皆美景。这里不仅是国宝大熊猫的故乡，也是摄友们的天堂。1、稻城亚丁；2、九寨沟-黄龙；3、贡嘎山；4、四姑娘山；5、牛背山；6、木雅金塔；7、峨眉山；8[草泥马]、党岭葫芦海；9、新路海。 ​​​

152 :【淘宝假货问题恶化美协会向贸易代表署求救】4月14日讯，据国外媒体报道，美国服装和鞋类协会）近日致信美国贸易代表署（USTR），表达了对中[温暖帽子]国阿里巴巴旗下淘宝网销售冒牌服装问题的担忧。 ​​​

153 :追忆童[汗]年，回味童年，人生就像孩提时代的一个梦，怀着一颗童心，插上想像的翅膀，飞跃尘世的沧桑。儿童节到了，祝你童心永存，青春永驻，快乐永远! ​​​

154 :【小炒鸡胗】做法：1）鸡胗和青红椒备好。2）鸡胗入沸水焯烫紧实，[困死了]取出清洗干净备用。3）青红椒切片。4）焯烫好的鸡胗切成薄片。5）葱蒜切碎。6）锅内放油，放入葱蒜和小辣椒炒香。7）放入青红椒翻炒。8）放入鸡胗翻炒至熟。9）调入盐和鸡精，最后加入适量水淀粉翻炒均匀即可。 ​​​

155 :2011年3月，在澳大利亚墨尔本市雅若河上，一名“鸟人”参赛者正在穿着自己制作的“翅膀”起飞。这项比赛旨在让参赛者发挥想象力，制作出与众不[咖啡]同的“翅膀”，飞的最远的参赛者便可成为“鸟人拉力赛”的冠军，墨尔本市民借此项水上活动来欢度州立劳动节。 ​​​

156 :【手撕杏鲍菇】1.将杏鲍菇清洗干净,入蒸锅中大火证7-8分钟,取出晾凉备用;2.将青红椒和大蒜都切成细末;3.将切好的末倒入小碗中,再[笑哈哈]加入米醋、盐、芝麻油搅拌均匀;4.带上一次性手套,将杏鲍菇撕成小条,摆入盘中,淋上调好的味汁即可。 ​​​

157 :【恒山--天下第二山】恒山-位于山西大同，亦名“太恒山”。秦时有“奉天下名山十二”，泰山之次[围观]便是恒山。主峰天峰岭在浑源，被称为“人天北柱”，“绝塞名山”。山势陡峭，沟谷深邃。深山藏宝，如著名的悬空寺便隐匿其中。相传四千年前舜帝巡狩至此，因见其山势雄伟，遂封为北岳。 ​​​

158 :处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强.[得意地笑]太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！ ​​​

159 :【最好的公司分类法】1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；[嘘]三流公司坐吃山空。 ​​​

160 :[偷乐] C罗3季造59球超三大神进球数据竟是梅西2倍http://t.cn/R4hmkwg ​​​

161 :坐车走高速公路，快到服务区时，司机吼了一嗓子：“要上卫生间的麻利点啊，[酷]提前做好准备！”旁边一哥们弱弱的问句：“我们怎么提前准备？是现在就把裤子给脱了么？” ​​​

162 :【夏日吃苦胜似进补[雪花]】根据“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，初夏进补十分必要。初夏适当吃点苦味食物，可刺激脾胃的消化能力，增进食欲，消除食欲不振等消化功能障碍。苦瓜、苦菜、蒲公英、苦丁茶都属于此类，但一定要注意适量，特别是有肠胃疾病和儿童、老人等肠胃功能弱的人要谨慎食用哦。 ​​​

163 :人们都认为相机是不会说谎的，但是某些照片却能迷惑人的双眼。据英国《每日邮报》12月27日报道，英国一名18岁女学生用[害羞]一面镜子遮住身体，拍出来的照片看上去就像是她没有身体一样，非常神奇。照片传至网上后，点击量已超过16万。 ​​​

164 :如果你正在寻找度蜜月的地点，那么这个能够为你提供舒适浪漫，而且具有异国[江南style]风情的别墅将是你的不二选择。 ​​​

165 :【评测奔驰GLA45AMG】这台加装运动套件的GLA45AMG相比于普通版车型在视觉上更加低矮，带有AMG标识的红色制动卡钳、黑色哑光AMG轮毂以及侧面/尾部多处AMG专属车标也能让人感受到它[织]的与众不同。内饰部分亦是如此，黑色内饰红色缝线的内饰主色调也更加能够激起人们驾驭的冲动。 ​​​

166 :人活在世界上，最重要的并不完全在于接纳被爱，而是具备爱人的能力。我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一[雪花]步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。 ​​​

167 :【提高工作效率的7个办法】1）活用记事本，将它作为时间管理的起点；2）养成健康的生活习惯；3）借助他人的力量，增强克制力；4）灵活选择住所的位置；5）控制交通耗时,6）提高做家务事[偷乐]的效率；7）重新认识生活中的零散时间。 ​​​

168 :【东坡肉的详细做法】这可是道名菜[悲催]啊，好好学着！ ​​​

169 :【精细动作和大动作知多少】精细动作和大动作都属于宝宝的动作技能，即需要身体肌肉活动的行为。大动作指涉及胳膊、腿、足部肌肉或全身的较大幅度的动作，例如爬、跑[偷笑]、跳等。而精细动作则是较小的动作，例如用大拇指和食指捏起东西、转动脚趾或用嘴唇和舌头品尝、感受物品等。 ​​​

170 :【拿条毛巾来“甩肉”】1.站直或者坐正，双臂紧抓毛巾两端，伸直置于胸前。2.双手伸直向上抬起。3.接着慢慢向右移动，手肘弯曲，右手用力拉，然后再回到向上伸直的动作。做反方向动作；每天坚持15分钟左右。[微风]这样的毛巾操能够充分运动到手臂肌肉，特别适合手臂内侧肉肉的小伙伴。 ​​​

171 :【黄河铁桥】黄河铁桥位于兰州城北的白塔山下、金城关前，有“天下黄河第一桥”之称，是兰州市内标志性建筑之一。铁桥建成之前，这里设有浮桥横渡黄河。浮桥始建于明洪武年间，[最右]名叫镇远桥，今尚存建桥所用铁柱一根高达三米，重约数吨，上有“洪武九年”字样。 ​​​

172 :【神秘传奇】《神秘传奇》采用了全3D的游戏画面，让整个游戏场景显得十分饱满和精致，为玩家带来了一流的视觉体验。其丰富的游戏系统和深度的玩法，还有强大的社交体验，堪称手机版的魔兽世界。游戏上线后备受青睐，玩家数量已突破[嘻嘻]1500万。 ​​​

173 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上[微风]劲2.加冬菇、木耳、胡萝卜丁搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

174 :尽情的卖萌吧！可[得意地笑]爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

175 :【雾中的秦岭】山涧腾起的雾气氤氲在层层山峦中，由远[加油啊]至近，只感觉眼前仿佛是一幅流动的水墨画，随着雾气的流动而变幻，望着眼前大自然的杰作，贪婪地大口吸食着湿润的沁人心扉的空气，那一刻仿佛感觉自己身处在仙境。 ​​​

176 :于仰[熊猫]望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。我们常常执着于近在咫尺的功利，执着于绚丽的生活，执着于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人。 ​​​

177 :在衣帽间内采取全封闭的柜[实习]子，使得这里除了更衣，还可以作为家人休息的地方。带有柜门的设计，丝毫不会显得凌乱。 ​​​

178 :【最喜欢提起自己前任的星座】冠军（巨蟹座：他们的放不下，他们是很恋旧的人）、亚军[哼]（双子座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

179 :【《最终幻想15》即将完工？SE社为游戏招募策划】在本届台北电玩展上，SE社给我们带来了《最终幻想：零式HD》、《勇者斗恶龙：英雄》以及一款奇葩新作《全民地底探险Z》，相信更多的玩家希望看[路过这儿]到的是《最终幻想15》的消息。不过很可惜的是官方只是公开一个“猫咪视角”，其它更多消息我们并 ​​​ 全文

180 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明[偷乐]森林公园”。 ​​​

181 :每一个二货狗狗的背后[做鬼脸]，都有一个不靠谱的主淫。。。 ​​​

182 :“晚上帮我订一[good]束情人草，他喜欢这东西。”“是，老大”“他冬天怕冷，圣诞我们去巴厘岛，你明白吧？”“是，我尽快安排。”“我想向他求婚了，你说我们去哪个国家结比较好？”“呃……”清秀的脸犹疑了一下，“我不知道。”他猛地将他按住，死命啃他，恨言：“我真傻到认不出那晚的人是你？” ​​​

183 :【热水】先将毛巾[晕]将头部包裹起来之火将脸对准盛满热水的脸盆，水蒸气能够迅速将干燥的角质层浸润，不仅能够放松身心还能够促进皮肤吸收护肤品。另外用热水熏脸还能够促进皮肤毒素排出，水嫩肌肤。 ​​​

184 :抱抱[兔子]是取暖吗 ​​​

185 :关于天蝎座的10个特点。1、爱最真挚最持久最深沉。2、有时很爱捉弄人。3、不喜欢争吵。4、有些害羞。5、个性强悍不妥协。6、无与伦比的迷人性感。7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性。8、很[打哈气]容易被感动。9、外冷内热。10、有些顽皮。 ​​​

186 :这就是[亲亲]我！ ​​​

187 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为[飞机]何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。 ​​​

188 :当你第一次遇到她，你以为她是你人生中的一抹阳光，你是终身的伴侣。当你第一次遇到另一个她，你又觉得，她才是你的阳光，你的sunshine。你因为后来的夏日烈阳，抛弃了嫁给你的冬日[可爱]暖阳。 ​​​

189 :【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分，4，要通过惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷[喝多了]径可走。 ​​​

190 :【羊群分离法】游戏的背景在一片翠绿的池塘中，我们的小羊们被池水所包围，只能站在一些站台上面，而我们的任务就是帮助它们跳到救生筏上。游戏的画面非常清新萌动，背景采用了方块元素制作，里面的石[转发]块、草木都是方形的，非常抽象，而我们的主角小样们则是圆滚滚的模样。 ​​​

191 :【成长环境影响宝智商】1.宁静益智;孩子的理解错误率随噪音增大也同步增加.2.和睦益智;家庭和睦,气氛融洽,充满亲情可增进孩子的智力.3.音乐益智;[微风]生活在优雅音乐环境中的儿童,视觉,知觉,接受与模仿能力等方面有明显的优势.4.颜色益智;淡蓝色,黄绿色以及橙黄色能振奋精神,提高学注意力。 ​​​

192 :【留住肌肤的黄金岁月】衰老是生命中既残酷又无法避免的一件事，就算你的五官依旧精致立体，在脸部满是皱纹、鱼尾纹的衬托下，谁还会仔细看你的眼睛大不大[打哈气]？既然我们没办法阻止衰老的到来，但起码可以向它宣战，留住肌肤的黄金岁月，让衰老来得慢点，再慢点~~ ​​​

193 :【健康食疗】孩子不吃饭？急[左哼哼]煞了父母！取百合80克，淮山30克，陈皮2克，鲫鱼1条略煎，姜3片，共煲3小时，调味饮食。鲫鱼滋补养胃，淮山性味甘平，可补益脾胃。此汤补而不燥，开胃益肾，适合儿童饮食。愿您的孩子健康快乐！ ​​​

194 :饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是SB。我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是SB不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去[钟]成都了吗？ ​​​

195 :【高岭】出产的高岭土，成就了景德镇[太阳]超世脱俗的陶瓷工艺，让景德镇得以举世闻名。几百年来的开采，留下了大量古迹，驻足观赏，倍感劳动人民的伟大，数百年的不懈劳作，不禁带来惊世的陶瓷作品，还有蔚为壮观的高岭土白色尾纱，被誉为“青山浮白雪”。 ​​​

196 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通，第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性[可爱]反思；第9步：心态调整。 ​​​

197 :昨天去某大学看学生运动会，进行的是接力比赛，只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：“接稳！[雪人]接稳！你们接稳！”然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了。 ​​​

198 :【专注与责任心】鼓励并尽量让孩子全身心地专注于一项爱好或课外活动，如果这星期各种活动蜂拥而至，她既要练芭蕾，又要弹钢琴，还要画画，孩子会身心疲惫，力[泪]不从心，结果是她可能什么都学不好，相反，如果你只为她精心挑选一项她喜爱的课外活动，她不但会精力充沛地用心学。 ​​​

199 :【万峰林】万峰林景区距离兴义市约4.5公里，从海拔2000多米的兴义七挷高原边沿和万峰湖北岸，黄泥河东岸成扇形展开，连绵逶迤至[悲催]安龙、贞丰等地。总面积达2000平方千米，约占兴义市面积的三分之二，是国家级风景名胜区马岭河峡谷的重要组成部分。 ​​​

