咽查辅顺 男/其他         加关注

爱让我们相见，爱让我们相恋，爱让我们相爱，爱让我们牵挂，让...

【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去[照相机]皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油，拌匀 ​​​ 全文

1 :装饰Tips：网格式的棕色瓷砖，不仅具有防滑作用，还便于主人清洁打扫。灶台下方的白色拉式收纳柜，使得餐具的摆放更[帅]显整齐。 ​​​

2 :【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧[xkl转圈]热一勺油，浇在西兰花上即可。 ​​​

3 :福开森是美国传教士，全名叫约翰[浮云]加尔文福开森。1866年3月出生于美国东部的马萨诸塞州一个牧师家庭，福开森家族原先由加拿大安大略省迁移至美国定居。福开森1886年毕业于波士顿大学，后受美国教会委派，远渡重洋来到中国传教。 ​​​

4 :I love you not because of who you are, but because of who I am wh[得意地笑]en I am with you。 ​​​

5 :折叠洒水壶（Squish），它的[失望]壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

6 :【能量饮料与酒精调和饮用比单独喝酒更危险】来自[甩甩手]密歇根大学和宾夕法尼亚州立大学的研究人员的一项调查结果发现，如果将能量饮料和酒精同饮，比单独喝酒更容易酒精中毒，且更容易贪杯。研究人员提醒说，饮用这类调和酒，让人“清醒”，就会导致喝得更多。 ​​​

7 :章伯钧始终认为悲鸿的油画，特别是裸体女人画，是他最好的作品。有一次在任公(李济深)家中，徐悲鸿对章伯钧说：“伯钧，我送你一匹马吧。”章伯钧说：“我不要你的马，我要你的女人。”徐悲鸿听了，摇头说：“那些画，是不能送的[甩甩手]。” ​​​

8 :受不了，就别走进摩羯的世界。摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任[酷]性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

9 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只要自己不知道[呵呵]的，我就去学。 ​​​

10 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后[钱]形成了大面积的视觉观感。 ​​​

11 :豹纹除了让人感觉到野性，性感之外，只要颜色融合的好，豹纹也能给人不一样的感觉。在柠檬黄的作用下。豹纹似乎变得非常的乖巧，也没有了张扬的野性，更是透露出一一股淡淡的清新感。而下半身的绿色高帮鞋，与[围观]柠檬黄衬衫巧妙的撞色，更显得青春活力。 ​​​

12 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角[围脖][手套]落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

13 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的[lt切克闹]这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

14 :【老君洞】老君洞整个庙宇依山造殿，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时1300多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山[自行车]上，是重庆的重要道观。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

15 :【散步】每天散步3公里，能降低罹患呼吸系统疾病(尤其是慢阻肺)的风险[鼓掌]。步行上班的人比开车上班的人患糖尿病的危险降低40%，高血压危险降低17%。 ​​​

16 :小立领衬衫+[囧]喇叭背带裤+宽沿礼帽，弃古板的穿法，注意把衬衫的领口纽扣打开的小细节，配上宽沿礼帽，营造法式的优雅浪漫感。 ​​​

17 :【合理膳食口诀】一袋牛奶二两米，三份蛋白四句话;五百克菜六克盐，七杯开水喝到底。①每天一袋牛奶。②每餐2两主食，每天6两到一斤。③每天3份高蛋白食物。④有粗有细，不甜不咸，少食多餐，七八分饱。⑤每天500克新鲜水果[笑哈哈]或蔬菜。⑥每天摄入盐以6克为合适。⑦每天七杯水。 ​​​

18 :坏主[温暖帽子]淫！偶讨厌洗澡！ ​​​

19 :【美当局结束调查28万辆奔驰漏油隐患 不涉及召回】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日宣布已经结束对28.1万辆奔驰漏油隐患的调查，后者同意延长保修期，本次调查不涉及召回。2012年1月份，NHTSA在收到20份相关[喝多了]报告后对奔驰展开了调查，涉及AMG E55车型2003至2006年款。 ​​​

20 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你[委屈]不会希望成为这样的员工。 ​​​

21 :【超威混动跑车与纯电动汽车震撼发布】本次亮相的超威插电式混合动力[太阳]跑车算是新能源汽车领域内的典范，黑色的外表下有一颗强大动力的“心”采用锂离子电池驱动的高效混动引擎，不仅动力十足，减排也很明显，在城市路况下，超威混合动力跑车在刹车能量回收方面可以比普通汽车节省40%左右。 ​​​

22 :【女人一生的哭泣时间】女人由出生到70岁，有超过1.2万小时在哭泣。原有[害羞]包括婴儿时肚饿、青春期的恋爱和长大后看悲情电影等。4岁至成人阶段每周约哭2小时13分钟。另又发现，婴儿及成年女性最常因为疲倦而哭泣。 ​​​

23 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同[路过这儿]时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

24 :在企业中，每一[晕]步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

25 :【花生薏米芋圆汤】1.花生.莲子.薏米洗净浸泡一夜;2.砂锅放半锅清水,入莲子.花生.薏米,大火烧开加冰糖转小火慢炖;3.香芋去皮切片蒸熟,稍凉后,加1大勺白糖,用擀面杖碾碎,和糯米粉按1：1比例糅成[偷笑]粉团;4.粉团搓揉成小汤圆,砂锅中花生等熟烂即入芋圆,待芋圆全部浮起即可。 ​​​

26 :【香蕉能护眼】首先和其富含钾有关。其次，香蕉中含有大量的β-胡萝卜素。当人体摄入过多的盐分时，会导致细胞中存留大量的水分，这样可[来]引起眼睛红肿，而香蕉中的钾可帮助人体排出这些多余的盐分，让身体达到钾、钠平衡，缓解眼睛的不适症状。 ​​​

27 :【黑椒牛排】西兰花掰成小块，胡萝卜切成花片，洋葱切细条，烧开水，加点盐和油，放入西兰花和胡萝卜焯烫；另取锅放油，烧热，放入黑椒牛排，煎至8分熟，盛出，摆上胡萝卜和西兰花；利用底油，放入洋葱丝翻炒出香味，加入黑椒[可爱]汁、糖、料酒、蚝油和少许的水烧开，用生粉勾薄芡淋在牛排上即可。 ​​​

28 :灰色和黑色的搭配，简单又显瘦，再配上[右哼哼]运动鞋，十分休闲。 ​​​

29 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入[思考]油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽 糖 烹入料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

30 :时光的断痕并没能把往事切割，如歌的行板，那些细节久久的不肯离去。我走失的情怀在文字里蔓延，那些隐藏在风中散乱的思绪，又添上最痴情的一笔。据说，有许多人已在这里深陷红尘，对于我，那都是传说中的童话故事，我回头匆匆的一瞥，便把你写进[干杯]我的沧海桑田。佛说：这是劫，必定天涯。我终不能 ​​​ 全文

31 :【儿童早教别揠苗助长】学龄前,儿童大脑还处于发育关键期,最需要自然,宽[困死了]松的环境以丰富感知和自由探索,建立起对世界的好奇与信任.过度的知识灌输,记忆背诵,往往抑制了孩子的感知,探索能力和兴趣,过早地奠定了固定的思维模式,丧失了主动性,是不利于后期的学习能力发展。 ​​​

32 :在每张所收到[睡觉]的名片上记载日期以及相关事项，以便日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

33 :【宝宝4个月】4个月的宝宝已经开始学会表达[转发]自己的意愿了，给宝宝一个他喜欢的玩具，他会高兴的咿咿呀呀发声，若是再拿走，他会表现得不开心，甚至是哭闹起来，这一时期宝宝的语言表达能力正处于迅速发展中。 ​​​

34 :????有一次喝多了，[熊猫]回家也不知道怎么回事，想撒尿。 ​​​

35 :想起当年愚人节，科学老师很胖，我们也在背后没少开玩笑。有一次中午吃饭，科学老师来我们班拿书，走了之后，我就开始在前面模仿怀孕的一样，学着科学老师[奥特曼]说话:“嗯，我来拿下书，哎妈呀，我流产了。”科学老师此时幽幽的从背后飘来一句:“孩他妈，学够没？”后面几个同学不厚道的喷饭了。 ​​​

36 :每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。你在这场戏中扮演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。你记[握手]住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。 ​​​

37 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起[顶]同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

38 :红眼是[赞]种病，得治~ ​​​

39 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中[酷]学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

40 :任何事物都有正反两面,如果只从反面看问[织]题，那么就可能把负面的东西泛化，从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。 ​​​

41 :北京车展[din推撞]乖巧清纯车模！ ​​​

42 :蓝色是很常见的一种颜色，它也分为很多种，淡淡的天蓝色犹如天空般的纯净，能给卧室带来宁静、清新的感觉。如果单一的颜色让你觉得单调，那可以在墙面上挂些大小不一的装饰物，也许还会有[干杯]神奇的效果。 ​​​

43 :【讴歌Integra T[织]ype-R移植本田K24引擎】美国的Acura Integra Type R虽然同属Type性能版，但其动力却缩减了不少；因此其他地区本田车迷还是更崇尚于日本本土的Type R，为了弥补动力上的不足，本次把本田的K24引擎重新移植，并对引擎的内部及周边悉数强化，最大输出上看288HP，峰值扭力也达到28.34kg ​​​ 全文

44 :【大洲岛】大洲岛是我国唯一的金丝燕栖息地。岛上悬崖石洞扑朔迷[悲催]离，海岛金丝燕就在阴暗狭窄的缝隙洞中成群造巢，其巢是唾液胶和种种材料构筑而成闻名中外的燕窝……岛上峰峦对峙、峭壁垂海，岛上内弯和风鼓浪、碧水泻玉。 ​​​

45 :【过于柔软蓬松的物品可能导致婴儿[给力]窒息】在婴儿摇篮中只能放床垫、床单和毛毯。建议：避免使用表面过于柔软，内部装满松散填充物的睡垫，清除婴儿床上不必要的物件，如毛绒玩具，靠枕等。 ​​​

46 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一[委屈]眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，Ta的爱很沉默… ​​​

47 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是[自行车]必要的，但又是不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带，这种看法也是错误的。 ​​​

48 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分[呵呵]区墙上都挂着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

49 :大夏天的，这不是折磨[来]人吗？ ​​​

50 :2012年7月，英国一名父亲失业，因家中有3个孩子，他和妻子负担不轻。一时应聘无果之下，这名父亲突发奇想，在网上拍卖自己，开价2万英镑(约合3.11万美元)。安迪·马丁现年45岁。安迪希望通过自己的举动教育11岁的儿子刘易斯，让[赞]他明白’工作不会从天而降’。 ​​​

51 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸[甩甩手]泡最少3小时以上。用小刀在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

52 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕[雪人]草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

53 :回忆，是我们怀念的[阴险]光轮。 ​​​

54 :你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。爱一个人好难，最远的你是我最近[黑线]的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边。 ​​​

55 :生活也许欺骗了你[悲伤]，但你绝对不能欺骗生活。 ​​​

56 :把你放心里就拿不出来的多数的错与失，是因为不努力，不[ok]坚持，不挽留。 ​​​

57 :对男人来说，现在交往的女孩，不如被拒绝的[悲伤]女孩看起来耀眼。 ​​​

58 :当你想我时，我的眼[哆啦A梦微笑]睛就是天上的星星；当你念我时，我的手就是你身边拂过的柔风。当我想你时，你的笑容就是夜空中一轮金月；当我念你时，你的怀抱就是永远的春天。 ​​​

59 :作为专辑[猪头]主打中较为抒情的醒式R ​​​

60 :铁皮、铝制金属等材质的家具可以搭配出具有做旧感的[心]复古LOFT风格。 ​​​

61 :有些人说不出哪里好，但是就是谁也[泪]替代不了。 ​​​

62 :赶狗[浮云]入死巷——反咬一口 ​​​

63 :屎壳郎进珠宝店—[衰]—臭宝贝 ​​​

64 :我們的愛，過了就不再回來，矗到現茬[衰]我還默默的等待。 ​​​

65 :不要对我[二哈]说抱歉，因为我没有把握笑着对你说没关系。 ​​​

66 :投我以木瓜，报之[衰]以琼瑶。匪报也，永以为好也。 ​​​

67 :遇见你我便不会淡定，离开你[悲伤]却依然无法忘记。 ​​​

68 :为我最爱的人[抓狂]，学一首他最爱的歌。 ​​​

69 :人并不是因为美丽才可爱，而是因[伤心]为可爱才美丽。 ​​​

70 :人生毕竟有太多的精彩故事，[哆啦A梦花心]而人们却往往徘徊在故事的边缘。就想我只能够在静夜里想你，只能隔着栅栏去爱你。我的希翼也许永不能提及，我的梦想也许永不能实现。所有的日子，只能交给窗前的风铃去祝福。 ​​​

71 :我倔强的不愿屈服，换来[泪]的却也只是伤痕累累。 ​​​

72 :说话要想好，办事要公道。说到要做[哆啦A梦微笑]到，不要瞎编造。 ​​​

73 :别人的婆娘是婆娘，老子的婆娘是[心]瘟丧。 ​​​

74 :人生[偷笑]最大的幸福就是坚信人们爱你。 ​​​

75 :生活的道路一旦选定，[怒骂]就要勇敢地走到底，决不回头。 ​​​

76 :江南有丹桔，经冬犹[泪]绿林。岂伊地气暖?自有岁寒心。 ​​​

77 :没有人比你更美[蜡烛]好，因为这个世界不会再有第二个你。别总是自卑，你永远比你自己想象的要好。 ​​​

78 :光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇[doge]形，无一不在张扬着高贵与优雅，这，这哪里是人，这根本就是童话中的白马王子嘛！ ​​​

79 :信念之所以宝贵，只是因为它是现实的，而决[心]不是因为它是我们的。 ​​​

80 :猫钻狗[思考]洞一容易通过 ​​​

81 :觉得自己特别迷人的时候[亲亲]一定要拍下来，让照片给你清醒清醒。 ​​​

82 :真正的爱情象美丽的花朵，它开放在地面越是贫瘠，看来越格外[耶]悦眼。 ​​​

83 :在命运面前，我们所有的计划是否也会显得渺小和可笑？[doge]我们的领悟从何而来？就是当真实人生在我们意料之外的时候。 ​​​

84 :好累好累，這個熟悉的城[挤眼]市，快讓我不能呼吸 ​​​

85 :庙台上拉屎[衰]——懒鬼 ​​​

86 :不管你多么厌恶现在的生活[来]，但为了梦想，为了你想要的那种生活，请坚持下去。 ​​​

87 :失去[右哼哼]灯火之后不必慌乱，你还可以看见满天的繁星。 ​​​

88 :别看我长[围观]得帅，但不影响我的可爱。 ​​​

89 :祝侬：[委屈]上班天天掏糨糊 ​​​

90 :相顾[挖鼻]无言惟有泪千行 ​​​

91 :笑看[偷笑]狗咬狗 ​​​

92 :疯狗咬月亮——狂[思考]妄（汪）；不知天高地厚 ​​​

93 :吾闻诸夫子，求益非速成。譬如远游客，日夜事征行。今年适燕蓟，明年走蛮[生病]荆。东观尽沧海，四涉渭与泾。 ​​​

94 :镜子：不管如何贿赂，还是原来嘴脸。坟墓：既是活人归宿，也是死人住所。摆[耶]钟：敲打的是自己，提醒的是别人。道路：越是泥泞难行，越能留下深迹。 ​​​

95 :杀我别[伤心]用感情刀 ​​​

96 :总结一句话：你永远都说不过粑粑[舔屏]麻麻的，因为他们吃的盐比你吃的米还多！ ​​​

97 :八月的苦[囧]瓜——心里红 ​​​

98 :这世界有太多的声音。城市在说[钱]，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，但是不能被淹没。 ​​​

99 :抠眼屎弄瞎了眼——因小[偷笑]失大 ​​​

100 :一起走是缘分，走[衰]在一起是幸福 ​​​

101 :积薄而为厚[害羞]，聚少而为多。 ​​​

102 :放假了才发现,只有爱你的人才会[笑cry]和你保持联系…… ​​​

103 :一个人走远了[猪头]就不可能回到原来的地方，有些女人很聪明，她会停下来不再前进，她知道再往前走会失去身边的男人，在个人的层次和爱情两者之间，她终是选择了后者。 ​​​

104 :我记得那些瞬间的美好，一时[话筒]之间悲从中来 ​​​

105 :一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一[爱你]眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！” ​​​

106 :难道果然[钱]有前世之缘今生续的传奇？ ​​​

107 :爱情不是空气和水，没有了就不能生存，[弱]所以不必抛了自尊去维持。 ​​​

108 :家必自毁，[困]而后人毁之。 ​​​

109 :稻草灰——随[怒骂]人捏 ​​​

110 :真心的微笑，越[困]来越少。心中的伤痛，越来越多。 ​​​

111 :我走得很慢[给力]，但我从不后退！ ​​​

112 :你是树，我是藤，我绕你；你是灯，我是油，我耗你；你[ok]是饼，我是锅，我烙你；你是茶，我是水，我泡你。 ​​​

113 :疼爱一个男人的方式，就是永远不要让他觉得自己在做一些不值得的傻事。──[哼]─《拥抱》 ​​​

114 :喜欢你的人，要你的现在；爱你的人，也要你的[坏笑]未来。 ​​​

115 :她没解释过什么，他也觉得他们是朋友[二哈]而已 ​​​

116 :没有[害羞]学不会的东西，只有懒得学的人 ​​​

117 :命运负责洗牌，但[委屈]是玩牌的是我们自己！ ​​​

118 :如果有真爱，那么我[good]觉得这就是。 ​​​

119 :别再自己摸索，问路才[摊手]不会迷路。 ​​​

120 :有没有过班主任不在班上时教室声音很[抱抱_旧]大,可是有时会诡异的安静几秒... ​​​

121 :梧桐更[偷笑]兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 ​​​

122 :两岁半小萝莉，我会唱冬天里的一把火，还得好好练练哦[笑哈哈]！北鼻的卖萌时刻~~就是这么可爱！ ​​​

123 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，[吃惊]我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

124 :【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。作为宝宝人生的第一任老师，妈[钟]妈和爸爸的责任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦。 ​​​

125 :人的一生注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温[围观]柔了岁月.. ​​​

126 :＂我们这个多少[哈哈]斤？＂。＂7斤6两，算您7斤半吧＂。＂大夫，你确定说的是我孩子吗？＂ ​​​

127 :计较，是生活的陷阱。但凡计较的，都是在乎的。在乎，是因为看到希望。然而，希望的背后往往紧跟着失望。一段飘然而来又飘然而逝的情缘，一架扶你上楼又被拆除的梯子，一句温馨的谎言……它们如同一个个陷阱，上面覆盖着“希望”，下面却深藏痛苦[兔子]。一次掉进陷阱是意外，反复掉进陷阱是贪婪。 ​​​

128 :【发动民众是个好办法】央视新闻号召网友：用你的镜头拍下公款吃喝，用我们的力量揭露嘴上的腐败。中央八项规定欲取实效，关键在基层贯彻力度，而官员中不乏敢于顶风作案者，因此大面积发动网民监督，提炼优化形成制[给力]度，是一条好路。我最近参加的部委培训会，大家就不敢吃大餐，对官员矫枉须过正 ​​​ 全文

129 :她比他大两岁，小时候总爱拍他头，长大了，一米六五的她抬头看一米八的他，心动了。却听见他对朋友说不喜欢姐弟恋。只好沉默，十八岁，他对她说:喂，你怎么不说你爱我。她大窘，呐呐道，你不是不喜欢姐弟[自行车]。。他笑说，谁叫你总拍我头，惩罚一下。 ​​​

130 :【小知识[疑问]】世界上最健康的作息时间表！ ​​​

131 :主卧床头以木作加以水晶壁灯表[呵呵]现美式氛围，柜体分割做出起居及阅读区块。 ​​​

132 :【冬季如何预[落叶]防小儿肺炎】1、保持室内空气新鲜、环境整洁，室内温度和湿度适宜2、少去公共场所，流行季节少串门，父母感冒时应尽可能少接触年幼子女，接触时应戴口罩3、加强锻炼，多带孩子到户外活动，多晒太阳，有助于增强体质，提高抗病能力。户外活动时，注意适当增加衣服。 ​​​

133 :【米勒斯公园】米勒斯公园是雕刻家卡尔.米勒斯的私人花园，其位于山[来]坡上的绝佳位置可以瞭望斯德哥尔摩市景。而在花木扶疏的花园里，错落了CarlMilles自己的好几件得意作品，还有米勒斯多年收集而来的些许雕塑品，从古希腊、罗马，到中古世纪、文艺复兴时期，每一件饶富趣味作品将花园点缀得更生动 ​​​ 全文

134 :下雨的天，[干杯]总是故事开始和结束的天，总是让故事留下了潮湿的符号。 ​​​

135 :【恋爱心理学】对于女人来说，挑选交往对象的眼光很重要[馋嘴]。不要听他花言巧语。不要看他帅气的外表。重要的是要感觉一下他的存在，他的存在让你感觉愉悦，说话时让你感觉畅快，静默时让你舒服。他有远大理想，但又不乏生活中的小情趣，他爱玩闹，又有事业心，这样的男人是一定要交往下去的！ ​​​

136 :【尼斯——蔚蓝海岸的首府】尼斯，在蔚蓝海岸地区占据着卓越的自然位置，映入你眼帘的都是满[害羞]满的蓝色。 ​​​

137 :只是因为歌词触[doge]动了你我！ ​​​

138 :【“雪人”遗骸[顶]之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指！ ​​​

139 :摊煎[思考]饼！ ​​​

140 :女友：[熊猫]哎，快到站了，有零钱吗？男友大惑不解：你忘性真大，自打和你认识起，我袋里就从来没有整张的！ ​​​

141 :你是女王还[钟]是女汉子？ ​​​

142 :【婺源】婺源被称为"中国最美丽的乡村"，这里有保存完美的明清古建筑，有田园牧歌式的氛围和景色。它就像是一幅未干的水粉画，又像是莫奈的印象派，处处都散落着可以谋杀胶卷的美。嫯源位于江西省上饶市嫯源县，与安徽、浙江两省交界，刚巧处于黄山、[钟]庐山、三清山和景德镇旅游金三角区域。 ​​​

143 :彭德怀1934年10月率部参加长征，在[喝多了]遵义召开的中共中央政治局扩大会议上，支持毛泽东的主张，会后率3军团积极执行新的作战方针，北渡赤水，回师攻占娄山关，再克遵义城，协同第1军团歼灭大量反扑之敌，取得第一方面军长征后第一个大胜利。 ​​​

144 :【历经十年「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始[不要]】距04年播映的「苍穹的法芙娜」TV动画已有十年，如今作品的最终完全形态，由松下朋未执笔的漫画版将在月刊少年天狼星上连载，动画的STAFF们在欣赏过前两话后也都给予了高度的评价。 ​​​

145 :一张图，[花心]看懂闹得沸沸扬扬的360诉腾讯垄断案！ ​​​

146 :【你的劈腿指数有多高】在你肚子快饿扁的情况下进入餐厅，可是端出来的东西却和点的不一样，怎么办？【A】沉默地吃掉它；【B】好象很好吃地就开始吃了；【C】[钟]要求店家重做；【D】生气回家。 ​​​

147 :【伊丽莎白女王公园】为加拿大第一座植物展示园，几乎囊括加拿大所有本土植物和一些外来树木和灌木，花卉缤纷满园，四季更新。另外，这里也是温哥华最佳的结婚照户外拍摄场地之一，每到节假日，穿着各式中西式结婚礼服的新人将花园装点得喜气洋洋。公园内著名的半球形植物温室是温哥华特殊[ok]标志之一 ​​​ 全文

148 :【阿尔法罗密欧新轿跑官图曝光】日前，获得了一组阿尔法罗密欧GiuliaQuadrifoglio的官图，新车搭载2.9T发动机。新车延续了阿尔法罗密欧的家族式设计风格，前脸处采用倒三角进气隔栅和犀利头灯，底盘较低，跑车范儿十足。新车整备质量为1500kg，采用50:50的比例分配车重，保证了驾驶的[萌]稳定性。 ​​​

149 :【剁椒扁鱼】1.鱼杀洗干净，用一小撮盐从鱼腹到鱼身全部抹均。放15分钟后将鱼身上的水擦干。2.、切片，事先在盘底摆上姜片3.均匀的抹上剁椒，撒少许糖，加葱一根4.锅中放水，烧开，放入鱼盘。盖锅盖，大火蒸11分钟5.取盘，放上蒜沫。另用大勺，放入花椒，色拉油6.待油热冒烟[神马]，浇在鱼身的蒜沫上即 ​​​ 全文

150 :身边总有一个这样的逗比朋友，作起死来拦[给力]都拦不住。。 ​​​

151 :【威胁式的教育只能说是虐待儿[汗]童，对孩子的祸害延及终生】一些父母从来不肯去学习教育的方式方法，总是凭着个人脾性，以粗暴的责罚、辱骂、讥讽、孤立，从不考虑孩子的感受。这种家教不管如何强调“为了孩子”，终究是毁了孩子。孩子在屈辱压抑中长大，不是孤僻冷漠，便是性情暴戾。 ​​​

152 :【最不能对十二星男隐瞒啥】白羊座：爱的感觉；金牛座：私有财产；双子座：本性；巨蟹座：内心想法；狮子座：你的过错；处女座：其他异性；天秤座：腹黑心计[笑哈哈]；天蝎座：一切；射手座：私生活；摩羯座：实力；水瓶座：情史的后遗症；双鱼座：你的人生计划. ​​​

153 :【格调水果茶】1.火龙果、梨、苹果切块；2.柠檬切薄片，百香果对半切开，取果汁；3.百香果汁和柠檬放在小锅里，加入大约300ml清水煮开，调入蜂蜜；4.水果块放入茶壶中，倒入过滤的红茶，再加[可爱]入煮好的百香果汁。 ​​​

154 :【有种拉稀叫便秘】提到便秘，多数人的印象是大便干结拉不出来，但只要是排便持续困难、便次较少或有排便不尽感，费时费力，无论大便干与稀，均称之为便秘。出口梗阻型便秘，总感觉腹部隐痛，老想上厕所，但每次都是稀稀地挤出一点大便，像“挤牙膏”一样，就[围脖][手套]像拉稀一样。 ​​​

155 :这是欧洲一位深海摄影师，在北冰洋偶然拍摄到的一张相片。相[委屈]片上清晰的显示出，这是一种奇异的生物，她拥有如同人类一样的下肢轮廓，并且拥有一个漂亮的尾鳍。真的是美人鱼？ ​​​

156 :【国务院拟规定县级以上政府遇重污染天气可限行】近日，国务院法制办公布大气污染防治法修订草案征求意见稿。根据意见稿，空气质[偷笑]量改善情况拟纳入官员考核。此外，国家拟建立重污染天气监测预警体系，县级以上政府依据重污染天气预警，可根据需要限行、禁放烟花、停止户外体育课。 ​​​

157 :天气渐暖，是时候带上美[绿丝带]美的太阳帽咯！ ​​​

158 :香蕉原来也是这样[亲亲]通通肠胃，去便秘的呀！ ​​​

159 :本人外地工作，昨晚因为周末回家，到家晚了也累了，躺下就睡。今天天起来准备去例行买菜，看到桌上老婆昨晚留下一纸条:老公多买几条新鲜黄瓜回来，我看了看还在睡觉的老婆，也给她留了张字条:[泪]老婆家里今天有更新鲜的，长着的还没摘呢！ ​​​

160 :【这些事,家长绝不能纵容孩子】1得不到就动手.2顺手牵羊,这时应立即带孩子归还物品,让他亲自道歉,勇于承认错误.3见了玩具就走不动.4该睡不睡.5天女散花,临睡前衣服随便乱丢.6我要一次玩[泪流满面]个够,该结束游戏时却赖着不动.7用谎言掩盖事实,鼓励孩子说实话,勇于对自己的行为负责。 ​​​

161 :【一辈子都忙着赚钱的星座有哪些】冠军（摩羯座：危机意识很强，再有钱都不够）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（巨蟹座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名[绿丝带]（天秤座）、第十二名（双鱼座） ​​​ 全文

162 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位[蛋糕]，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

163 :在朽木上，经常会长出各种小蘑菇出来，而这却被设计[委屈]师当作了创作的来源，设计了一系列可爱的蘑菇LED灯。它们从木头上钻出来，有两两相依的，成群结队的，打开开关后，蘑菇就会发出漂亮的光来：蓝光，白光，黄光，放佛是爱丽丝梦游仙境了。 ​​​

164 :滚球[加油啊]球 ​​​

165 :千年前的[花心]那一只狐。 ​​​

166 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只[闭嘴]是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

167 :【斯塔弗罗波莱[蛋糕]奥斯修道院】修建于1724年，位于罗马尼亚首都的”十字架之城“街区，是布加勒斯特所有修道院和教堂中最漂亮的一座。修道院内对光线的控制更为精妙，顶部有耶稣的画像，光线透过天窗从耶稣面前划过，就好像来自天堂的灵光一样。 ​​​

168 :极品的外国美女[困死了]车模。 ​​​

169 :天杀的，世上肿么会有[太开心]这么帅的猫咪呢 ​​​

170 :整个客厅的面积比较小，所以整个空间就布置的比较紧凑，纯白的空间中黑色沙发、绿色植物以及蓝色[good]单人椅都是亮点。隔断墙朝向客厅的一面布置成了书架，大大小小的收纳盒以及书籍都是很好的装饰。 ​​​

171 :【2015年1月番「路人女主的养成方法」公开新视觉图】定于2015年1月番播出的动画「路人女主的养成方法」，于《DRAGONMAGAZINE》[思考]2005年1月号上公开了第2弹主视觉图。 ​​​

172 :置于卧室里的衣帽间采用磨砂玻璃移门做隔断，[生病]保障了隐私，区域过渡也自然，塑造出通透舒畅的空间感。 ​​​

173 :【宝宝特别爱看电视玩手机不给就哭怎么引导？】趁现在还可改变,让他哭一阵好过你将来和他一同[自行车]哭.沉迷上电视与玩手机的宝宝未来会有没玩没了的问题,因此现在引导他从事各种合理可行的游戏与活动,让他获得正常的心智成长是你该做而可做的事.怎么引导?孩子玩起来,有关注点,有乐趣,问题自然就解决 ​​​ 全文

174 :分手两年后，他们再次相遇。他先开了口:“听说你找了个外国男朋友。怎么样？很好很浪漫吧。以前你就是因为这个跟我分手的。”她回答:“听说你也找了个温柔贤惠的女朋友，你以前也是因为这个经常跟我吵架啊！”两人哑口无言，其实谁也没有找新欢，只是[闭嘴]因为彼此的倔强。 ​​​

175 :【面试前准备工作】1、准备简洁的自我描述：自己与众不同甚至独一无二的地方，简述不超出30秒；2、研究公司；3、认真阅读招聘启事，研究职位要求；4、了解自己适合这一职位的原因；5、不断努力提升工作技能；6、在头脑中储备一些对应聘职位的问题[耶]；7、千万不要抱怨前工作；8、诚实。 ​​​

176 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情[汽车]人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说，你和谁打电话呢，一直在通话中。 ​​​

177 :【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听"别人"话，很难成为领头的那个人；2、因为要"乖"，有道理也不敢反驳父母，走入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才"乖"，永远在别人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很[ok]难不平庸。 ​​​

178 :【香菇素炒双丝】[ok]1.胡萝卜切丝，榨菜浸洗干净切丝，香菇泡软切小片;2.锅中倒入菜油烧热，放入香菇翻炒出香味;3.倒胡萝卜丝和榨菜丝翻炒，胡萝卜断生即可出锅。 ​​​

179 :编辑点评:这个座椅造型十分地别致，宽敞低位的座位设计十分[失望]地出奇制胜。 ​​​

180 :【梦见向日葵开花】梦见向日葵开花，表示自己的一个很要好的玩伴得到提拔。而他[得意地笑]被提拔之后对于你日后的工作将会有很大的帮助。 ​​​

181 :占卜[xkl转圈]！ ​​​

182 :【十首对孩子有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖[草泥马]邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)。 ​​​

183 :俄罗斯一名叫阿纳托利莫斯克维[泪流满面]纳的男子是一位精通13国语言的天才，但是貌似有恋尸癖，他从墓地中挖回女尸，并装扮成玩偶。据美国媒体11月4日报道，日前俄罗斯发生了一起震惊全国的诡异事件一名被视为拥有超高智商的天才男子竟在家中藏有26具女尸，其中一些甚至被他打扮成洋娃娃和泰迪熊的模 ​​​ 全文

184 :【土豆最理想烹饪方式】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，[吃惊]还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

185 :从月亮上采集的90%的岩石标本要比地球上90%的最古老的岩石还要古老。由宇航员尼尔.阿姆斯朗从静海收集到的第一块岩石被测定具有超过36亿年的历史，其他岩石经鉴定[din推撞]后，证实具有43亿年、45亿年和46亿年的年龄。还有一块竟然已经存在了53亿年之久了。月亮的年龄现在仍然不能被人么所知！ ​​​

186 :示范搭[喝多了]配：海军风条纹条带V领长裙+墨镜。 ​​​

187 :由于面积的局限，以及阁楼所带来的高度限制，为了避免厨房空间显得过于狭小，壁面采以烤漆玻璃，吧台部分则兼具起餐桌及[偷乐]工作台功能，烤漆玻璃的材质在视觉更加轻盈，也更易于清洁、处理。 ​​​

188 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟.2、每一个黎明看作是生命的开始,每一个黄昏[疑问]看作是生命的小结。 ​​​

189 :一只鸡问猪：＂主人呢？＂猪：＂出去买蘑菇了。＂鸡听了撒丫子就跑。猪问：＂你跑什么？＂鸡：＂尼玛，有本事主人买粉条的时候你小子别跑！＂「原[思考]谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

190 :恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他，[呵呵]也不要说会保护他一辈 ​​​ 全文

191 :【大多数人认为，照顾周到的父母可以保证孩子不哭】其实，宝宝爱哭是天性，未必是爸妈“服务”不到位，他们就算吃好了也能哭得撕心裂肺。当然，如果宝宝哭了1个小时也哄不好[泪流满面]，且伴有发热、皮疹和持续呕吐等症状，那么一定就要看医生了。 ​​​

192 :恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不[路过这儿]能永远守护双子座，就不要说爱他，也不要说会保护他 ​​​ 全文

193 :【可治病的8种果蔬[好爱哦]皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水11消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择有机果 ​​​ 全文

194 :【白羊座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂白羊座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人[蛋糕]的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正的快乐，是否这样就注定了白羊的孤独。牵强的微笑背后谁能看出羊羊们的忧伤。 ​​​

195 :示范搭配：绿色条纹衬衫+白色吊带裙+绿色格[din推撞]运动鞋。 ​​​

196 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是[萌]游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

197 :【恋爱心理学】离开，原本就是爱情与人生的常态。那些痛苦增加了你生命的厚度，有一天，当你也可以微笑地转身，你就[馋嘴]会知道，你已经不一样了！爱情终究是一种缘分，经营不来。我们唯一可以经营的——只有自己。 ​​​

198 :【发短信分析你性格特点】一条小小的短信息足以牵动我们或怅然若失或暗自[不要]欣喜的情绪，相信你也有这种感觉吧。你发短信时有怎样的习惯呢？（测试如图）。 ​​​

199 :【澳大利亚】澳大利亚虽然时差与中国相差2-3小时，但是季节上的差距可不[可怜]是一点点。12月-2月为夏季，9月-11月为春季。此时不去更待何时！ ​​​

