熊折猴比丙 男/其他         加关注

天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。——爱迪生

【巨蟹座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（[委屈]对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西），情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。 ​​​

1 :天蝎一生都要纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情[生病]的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解蝎子的执着，也正因如此天蝎座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信天蝎如果说爱你，必定是真的爱你。 ​​​

2 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能[可爱]美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水 ​​​ 全文

3 :华盛顿是美国第一位总统。他是孩子[衰]的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。父亲抱起他的儿子说：“好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。 ​​​

4 :【全新大切诺基】全新大切诺基的主要亮点均聚集在豪华的外观造型方面、独特的前脸设计、气势十足的进气格栅和雾灯、以及20英寸抛光铝轮毂。车内装饰也进行了一系列的升级处理，其中提供四种色彩主题选择：湛蓝、黑色、黑色和赭石色。并且由纳帕羊皮包裹的仪表板、中控[亲亲]台、门板、顶棚和鹿皮车顶。 ​​​

5 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方[熊猫]法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

6 :不喜欢沉闷的整块布包床头板，买上几个小垫子自己做一个软绵的小布包床头吧。如果家里有不要的布偶公仔，不要着急丢，掏出公仔里面的棉花，装进多余布料缝成的小袋子里再[din推撞]封口拼接起来，挂在床头上，就成了漂亮的床头装饰了。 ​​​

7 :【创意摄影】William Wegman摄影作品：人与狗，每一幅都[话筒]吊炸天！ ​​​

8 :王昭君，名嫱，字昭君，乳名皓月，汉[心]族人，中国古代四大美人的落雁，晋朝时为避司马昭讳，又称“明妃”，汉元帝时期宫女，西汉南郡秭归（今湖北省兴山县）人。匈奴呼韩邪单于阏氏。另外，有多部以《王昭君》为名的电视电影作品。 ​​​

9 :it is alright for you to feel wronged or have a [咖啡]good cry,but you should not let others see your weakness. ​​​

10 :为什么……我瞬[肥皂]间懂了 ​​​

11 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，[威武]因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

12 :【全新旅行版梅甘娜】全新旅行版梅甘娜较新一代梅甘娜两厢车的储物空间有所增大[呵呵]，车身长度也有所增加，行李厢容积达到了580升。新车的行李厢可分为两部分，除了传统的行李厢外，当后排座椅放倒时，车厢底板依旧保持平整，从而产生了更大的储物空间。 ​​​

13 :【4个月宝宝辅食食谱：牛奶蛋黄粥】原料：大米10克，牛奶50克，蛋黄1/4个，蜂蜜少许；做法：1.将大米淘洗干净，加入适量水，上火煮开，开锅后改文火煮30分钟;蛋黄用小勺背面研碎[自行车]备用;2.出锅前把牛奶和蛋黄加入粥内，再煮片刻出锅，加入少许蜂蜜即可。 ​​​

14 :让你的酒[转发]吧配备齐全像水槽、迷你洗碗机、微波炉和冰箱等都节省了你走去厨房的步伐。 ​​​

15 :【教学要合一，有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子必须根据于学的法子。 第三， 先生不但[太阳]要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。 ​​​

16 :【常喝酸奶患糖尿病风险低1/4】英国一项最新研究发现，常喝酸奶的人患2型糖尿病的风险比其他人低约四分之一。但研究人员也指出，这项研究还不能证明喝酸奶与较低糖尿病风险之间有直接的因果关系。常喝酸奶的人同时[织]也更注重健康的饮食和生活习惯。 ​​​

17 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的[路过这儿]装饰品。 ​​​

18 :七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个蛋挞[肥皂]，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”女友说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗？” ​​​

19 :如果爱是有质量的话，那我对你的热爱就像一[耶]座城市那么重。所以，当我转身，眼泪覆盖了整座城市。 ​​​

20 :太监[好爱哦]的故事！ ​​​

21 :“是啊！[神马]”父亲回答道。 ​​​

22 :【LB宽体Nissan GT-R改装】提起GT-R这款车相信车迷们都不会感到陌生，堪称日本国宝级跑车，自问世以来便赢[干杯]得了数个成绩斐然的荣耀，它还有一个众所周知的称号“战神”！改装项目清单：Liberty Walk宽体套件，20×11、20×12 Brixton R10D锻造轮圈，21×12 、21×13.5 Brixton R25锻造轮圈。 ​​​

23 :水滴声音灯，由一个不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声[ok]音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

24 :谨以此向英雄[good]们致敬！ ​​​

25 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫[偷笑]：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

26 :【东北虎林园】松花江北岸，是目前世界上最大的东北虎野生自然园林，出于挽救和保护世界濒危物种东北虎而建立。园内[doge]目前建有野化驯养区、成虎区、幼虎区、虎王区、育成虎区、种虎区、狮虎区、非洲狮区、步行区和观虎台10个参观景点，可观赏纯种东北虎100只以上，还能看到白虎、雪虎、狮虎兽等。 ​​​

27 :【尼罗河】尼罗河发源于埃塞俄比亚高原，流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、肯尼亚、扎伊[雪人]尔、苏丹和埃及九国，全长6700公里，是非洲第一大河，也是世界上第二条最长河流，可航行水道长约3000公里。尼罗河有两条上源河流，西源出自布隆迪群山，经非洲最大的湖—维多利亚湖向北流，被称为白尼 ​​​ 全文

28 :梦想决定一切，怪[得意地笑]不得有那么多要饭的！ ​​​

29 :装饰Tips：开放式的厨房，将实用美观的餐桌紧密[悲催]相连，加强了家人间的沟通与交流，形成一个温馨的居家环境。木板打造的餐桌，纹理清晰，展示出浓郁的日式气息。 ​​​

30 :编辑点评：[围观]窗户开辟在橱柜上方，通风性强，排油烟效果更明显，此外还打开厨房的视野，让主人在烹饪中享受窗外自然风景的美意。 ​​​

31 :以浮夸演技闻名的柴犬主人inosemarine和他的影帝柴犬又出了[来]六段“被柴犬拒绝的瞬间”短片，这次的索吻也同样是以失败告终，简直是在拼命…… ​​​

32 :原来烫伤起泡因为热胀冷[做鬼脸]缩！ ​​​

33 :【孕期溢奶应对措施】 1、溢奶不多无须特殊的处理，只要及时用温水清洗，并用柔软的干毛巾擦拭干净即可，避免因清理不干净而导致细菌滋生；2、溢奶较多或持续时间较长，此时孕妈咪要有意识地减少液体食物的摄入，如汤、水、粥等食物，有效控制水分的摄入； 3、适当[肥皂]选择在胸罩内垫上防溢母乳垫。 ​​​

34 :设计师在色调上采用明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大[得意地笑]方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力。 ​​​

35 :【何园】何园坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一。何园又名“寄啸山庄”，由清光绪年间任湖北汉黄道台、江汉关监督、曾任清政府驻法国公使的何芷舸所造，是清乾隆年间双[围观]槐园的旧址。 ​​​

36 :老师：放学后你来我办公室[悲催]一趟…… ​​​

37 :女儿：[威武]那老鼠呢？ ​​​

38 :做家[甩甩手]务！ ​​​

39 :【洁肤增白】将一只新鲜的柠檬去角切片，放进一个可密封的瓶子中，然后倒入白酒，待完全浸透柠檬，经过一夜后，用消毒脱脂棉沾汁水[花心]涂面，按摩，15分钟后用温水洗净，1周后就能容光焕发，白皙透亮了。 ​​​

40 :[睡觉]　　 ​​​

41 :这小家伙不会是长江八号[吃惊]吧？ ​​​

42 :小王很羡慕电视剧中的皇上，一次他看到皇帝上早朝，兴致骤起，情不自禁摆了个皇上的造型，高喊一声“皇上驾到”，然后洋洋自得地问女友：“像不像？”女友没理他，他又追问：“像不像？”妻子无奈地应付了一句：“像。”男人得寸进尺：“哪里像？气质像？演得像？”女友白[礼物]了他一眼，说：“喊得像 ​​​ 全文

43 :荷兰工程师用拖拉机轮胎制造巨无霸自行车近半吨重!他用3个月时间制成这辆重达450公斤的自行车，由钢管、自行车零件和一个拖拉机轮胎构[失望]成，这些零件是他朋友和一家拖拉机公司赠送给他的。 ​​​

44 :【红曲醉鸡】鸡洗净后斩件焯去血水、香葱洗净打结、姜切成片状，枸杞洗净备用。锅中坐油，把香葱和姜片先放入爆香，倒入飞水后的鸡块炒制。加入米酒至鸡身八分满处，加入洗净的[绿丝带]枸杞。米酒烧开后，把鸡块及所有辅料、酒等移到砂锅中焖煮20分钟至鸡肉熟。加入一点点盐巴调味即可。 ​​​

45 :那些超乎想象的鸡蛋彩绘艺术作[生病]品。 ​​​

46 :【驯鹿上民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的[汽车]图腾。 ​​​

47 :花与长裙，[沙尘暴]把花朵带在身上。 ​​​

48 :【奉恩寺】奉恩寺位于韩国综合展示馆北部的奉恩寺是在新罗元圣王10年（794年）由缘会国师创建的，当时称这里为见[哈哈]性寺。1498年成宗的继妃贞显皇后把位于成宗陵墓(宣陵)东边的这个寺院进行大的改动，后改名为奉恩寺。 ​​​

49 :将我的真心[猪头]，放在你的手心，愿你好好珍藏，细细呵护！ ​​​

50 :然后身体会被魔鬼所[坏笑]支配，再也控制不了自己， ​​​

51 :三年以前我每打喷嚏，总要说一句：这是谁想我呀？我妈爱说笑，就接茬说：谁想哩，妈想哩！这三年里，我的喷嚏尤其是多，往往错过吃饭时间，熬夜太久，就要打喷嚏，喷嚏一打，便是想到我妈[蜡烛]了，认定是我妈还在牵挂我哩。 ​​​

52 :男人的一生，不过对女人做两件事：超乎她想象的好和超乎她想象的坏。女人用他的好来原谅他的坏。如果有一天他们不能在一起，不是他太坏[喵喵]，而只是她太好而已。 ​​​

53 :老鼠啃擀面杖——[互粉]白费牙 ​​​

54 :上班时刻勿扰，下班[哆啦A梦微笑]时刻尽情骚扰。 ​​​

55 :一个人的时候，请允许我胡思[爱你]乱想。 ​​​

56 :世上最幸福的事莫过于她在[亲亲]闹，你在笑，如此温暖一生，平凡而不平庸。 ​​​

57 :你的眼睛是片深海，溺毙我在这[good]片天地 ​​​

58 :苦干[害羞]加巧干，坚持持久战。 ​​​

59 :“不想醒过来，谁明白，怕眼睁开，你不在，爱人心，深入海，带我去，把它找回来，请爱我[委屈]，一万年，用心爱...”《月光爱人》是电影巨制《卧虎藏龙》的主题曲！李玟演唱。 ​​​

60 :动物吃西瓜大赛[哆啦A梦花心]看看谁吃的最拉风。。 ​​​

61 :人总是在失去的[囧]那一刻，才会懂得去珍惜 ​​​

62 :高粱[囧]地里种玉米——秋后见高低 ​​​

63 :你就是[心]我心中的那首忐忑，总是让我惊心动魄。 ​​​

64 :瘦影自怜秋水照[伤心]，卿须怜我我怜卿。 ​​​

65 :心存希望，幸福就会降临你；心[嘘]存梦想，机遇就会笼罩你。 ​​​

66 :判官要[哈哈]饭——穷鬼 ​​​

67 :旧时王谢堂前燕，飞入寻[挤眼]常百姓家。 ​​​

68 :一个人走，[思考]一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。 ​​​

69 :始终挑剔的人，甚至最[来]激烈的批评者，都会在一个有忍耐和同情心的倾听者面前软化降服。 ​​​

70 :为你好是废话对你好才是[哈欠]真的 ​​​

71 :苍蝇叮大粪—[害羞]—臭味相投 ​​​

72 :坑老人，挖[生病]祖坟——净干缺德事 ​​​

73 :一直想不明白小学时文静内向害羞的我这些年究竟经历[爱你]了什么才成了现在这个鬼样子。 ​​​

74 :我在这里十分[笑cry]寂寞。 ​​​

75 :莫向不幸屈服，应该更大胆[馋嘴]、更积极地向不幸挑战！ ​​​

76 :不知道那年陪着我一起淋雨一[耶]起听歌的人，如今是否安好。 ​​​

77 :我不想做你生命的插曲，只想[蜡烛]做你生命最完美的结局。 ​​​

78 :我愿放弃整[威武]片森林，也不想在这颗枯枝烂叶树上吊死。 ​​​

79 :如果感到[神马]幸福你就挥挥手，如果感到幸福你就跺跺脚，如果感到幸福你就甩甩头。祝你快乐…………疯子！ ​​​

80 :原来，[挤眼]我们之间就只差两个字，但那两个字是…缘分! ​​​

81 :一个人在世界旳[坏笑]角落，连寂寞都在笑我太堕落。 ​​​

82 :或许，除了记忆，我们别无其他可以带走[蜡烛]或是留下。 ​​​

83 :谁都无法抹去，似水流年的回[嘘]忆。 ​​​

84 :高中生的身体初中生[嘘]的思想小学生的脾气幼儿园的内心这描述真的适合我 ​​​

85 :装饰得再美[偷笑]妙也掩饰不了内心的伤痛 ​​​

86 :有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选[困]择伤害自己。 ​​​

87 :笔落惊风雨[去旅行]，诗成泣鬼神。 ​​​

88 :96.有刺青的不一定是流氓，他可能[黑线]是岳飞 ​​​

89 :卖煎讲[doge]的赔本——贪摊）大了 ​​​

90 :盗他人名[神马]誉之人，虽可使他人贫，但不能使自己富。 ​​​

91 :天天下雨，心情都是闷闷的[NO]，烦死了。 ​​​

92 :释怀是面对不[哈欠]爱的唯一选择。 ​​​

93 :微笑掩饰泪，是我太坚强，还是你[阴险]不容我悲伤。 ​​​

94 :如果你不答应嫁给我，我就立刻去自杀，这是我的一贯[抓狂]做法。 ​​​

95 :对一个朋友信任[亲亲]的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。 ​​​

96 :你出门办事警车[抱抱_旧]开道，一日三餐按时送到，单人套间服务周到，职业套装你有几套，晚上睡觉配备流动岗哨，外加送你一副银色手铐。 ​​​

97 :娃娃当司令[污]——小人得志 ​​​

98 :最后悔的莫过于那天没去找你，现在你过你的平静生活[哼]，我有我的安稳日子。 ​​​

99 :嗓子[草泥马]眼里长骨头——有口难言 ​​​

100 :网上我们相遇，是缘分还是[伤心]天注定？ ​​​

101 :我喜欢你超过两分钟了[害羞]不能撤回 ​​​

102 :如能善于利用，生[色]命乃悠长。 ​​​

103 :一无所有是我拼劲的理[太开心]由。 ​​​

104 :当一个女人在一个男人的眼里是一个不用花钱的菲佣时，他对你的需要，就不再是爱和尊重，而只是提供的一种方便了。一个男人亲口跟我说过，他和妻子离[色]婚就是因为她太驯服了。 ​​​

105 :我的猫很皮，可不[钱]可以帮我管它。 ​​​

106 :跟你很熟吗[嘘]？没事弹个视频，当是你家电视啊，一按就出人。 ​​​

107 :茶壶里煮挂[钱]面——难捞 ​​​

108 :我了解落叶[右哼哼]随风凋零，属于地上的凋谢。 ​​​

109 :穿着汗[ok]衫戴礼帽——不相称 ​​​

110 :再烦，你也别忘微笑；再急，你也要注意语气；再累，[害羞]都要去爱自己。 ​​​

111 :一只勤快的喵，刷碗刷的飞快~~[笑cry]羡慕嫉妒恨吧，又是别人家的喵 ​​​

112 :失财产者，损失巨，失朋友者，损失尤巨，失名誉者，则完全[神马]损失矣。 ​​​

113 :窗户眼[ok]里看人——小瞧 ​​​

114 :聊天找不到[馋嘴]话题的时候，不如问一句：你今天吃了多少颗米饭？ ​​​

115 :君子贵人而贱己[嘻嘻]，先人而后己。 ​​​

116 :猴王不只出现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极[哼]速上墙，惊呆了！ ​​​

117 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从[思考]一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

118 :你们男人不就是喜欢白皮肤高鼻梁炯炯有神的姑[lt切克闹]娘吗？ ​​​

119 :做完人流就可[威武]以上班了！ ​​​

120 :【电脑族的护眼菜——菠菜】菠菜富含胡萝卜素，它在人体内能转变成维生素A，可保护正常视力，预防干眼病。菠菜中的叶黄素和玉米黄质是眼睛的“天然墨镜”，有很强的抗氧化剂作用，可吸收[鼓掌]进入眼球内的有害光线，并凭借其强大的抗氧化性能，延缓视力减退。 ​​​

121 :【沃尔沃2款旗舰车-陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时[萌]表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将持平或只有百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90的目标是中国更大的轿车细分领域。 ​​​

122 :【招惹上烂桃花的机率】如果你过年打麻将输到脱裤子，你的下一步会怎么做呢？【A】想办[笑哈哈]法快闪；【B】讨救兵帮忙；【C】加码继续上诉。（解析如图）。 ​​​

123 :拱门设计是地中[偷乐]海风格的主要体现，在这个案例里，玄关的抠门只突出体现在门角的小小弯度上，但是它高大的门框让视野十分开阔，能够把厨房及用餐区一揽无余，大大开阔了整体视野。　 ​​​

124 :【应对宝宝磨[握手]蹭的三大方法】磨蹭是宝宝的天性，他们生活在自己的世界里，吸引他的事物很多，又无法理解时间的紧迫性。如何让宝宝改变这一状况呢？1、和宝宝比赛，父母和孩子比赛看谁吃饭、穿衣速度更快;2、让宝宝和自己过去比赛，用表格记录孩子速度，超过有奖;3、给宝宝计时，要求在规定时间内 ​​​ 全文

125 :【南宫温泉】南宫温[睡觉]泉出水温度普遍高达72℃，按国标检测为硅质氟水。景区内有温泉养殖中心、温泉垂钓中心、温泉养生中心、温泉水世界、温泉浴疗等项目。 ​​​

126 :【全新索兰托将亮相广州车展车名加了“L”】全新索兰托将在11月份的广州车展国内首发，官方将它定名为“全新索兰托L”，有望2015年初上市。全新索兰托L的长宽高分别为4780/1890/1730mm，轴距达到2780mm，在同级别来说很优秀，[给力]因此“L”主要是尺寸加大(Large)的意思。 ​​​

127 :女生的[呵呵]思维！ ​​​

128 :“你在干什么呢”“在跟朋友喝酒呢”“恩，那，注意少喝点，晚上记得回家吃饭”“明天朋友就走了，我说着今天晚上和他好好聚聚呢，”“那好，我先挂了[江南style]”挂完电话，站在街角的她看着玻璃窗内他和一个女人的身影，哭得泣不成声。 ​​​

129 :人生，说到底，活[蛋糕]的是心情。活得累，是因为能左右你心情的东西太多。 ​​​

130 :【心理发现】友谊、爱情、婚姻都[雪人]好比铺水泥路，隔上一段就要留出一条缝隙，保持着一点点距离。不留缝隙，路面很快就会膨胀、坏掉。 ​​​

131 :【盘点最能增强性能力的运动】　游泳不仅能帮助女性瘦身，塑造出完美的曲线，还能帮助女性更容易获得性高潮。研究表明游泳可以锻[害羞]炼女性的腿部和盆底肌肉，从而增强性能力。另外还有，慢跑/散步、自行车、排球、瑜伽、太极拳。 ​​​

132 :【每晚睡够7小时】美国癌症研究院对6000名女性进行的为期10年的研究发现，女性每晚睡时间少于7小时，其患癌几率比经常锻[草泥马]炼身体而且能睡够7小时的女性高47%。缺觉会导致生活方式紊乱，身体更容易发胖，癌症危险随之增加。 ​​​

133 :【贾跃亭宣布打造超级汽车】新能源电动汽车、智能自行车、空气净化器等产品均成为猜测对象。现在，随着贾跃亭微博对“See计划”的揭[嘻嘻]秘，乐视的目标并不仅仅在于制造互联网智能电动汽车，而是希望复制超级电视的成功模式，打造一个全球独有的垂直整合的汽车互联网生态系统。 ​​​

134 :一种缘分，没有预约，只[good]于灯火阑珊处，一曲低吟，便可深情了心与心的相逢。心若一动，念已成行，用一季风月站成的守候，一笔浅浅书，就永恒了经年的领悟。红尘沧海，总有这样那样的救赎或苦楚。只在，回眸处，一程山，一程水，一声问候，一世珍藏。让清浅的脚步，芬芳成无悔的情愫。 ​​​

135 :【限量20台迈凯伦推碳纤维车身P1】迈凯伦P1用一体式碳纤[馋嘴]维座舱、车架已不是新鲜事了。但还没有人见过纯碳纤维车壳的迈凯伦P1。近日房地产商MannyKhoshbin在他的Instagram上放出消息，迈凯伦将会制造20台全碳纤维的迈凯伦P1。此消息一出便迅速在网上疯传。 ​​​

136 :男友说今天在学校开小组会议，突然打了个喷嚏。抬起头的时候发现鼻涕飚到前面女生的后背上了，好在该女生并没有觉察，于是偷偷地想帮她抹掉。刚把[不要]手伸上去，旁边的女生发现了，大叫：“你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊！” ​​​

137 :相爱，说简单点就是学习信任一个人。能够坚持异地恋的人那都是深切的爱着的，这样的爱在时间的河流里平淡却激烈，我想这是所有人都会羡慕的爱。我们年龄渐长，愈来愈是觉得钱之可贵，就可能用钱去衡量一切，甚至衡量爱情。[衰]岂知在这世界上，没有钱之前，早有了爱 ​​​

138 :这个“充满阳刚之气”的家族本月初终于诞生了一个[偷乐]女宝宝，距离上一次喜迎千金已经有一百多年的时间了，那还是在1913年。此后，这个家族四代所有出生的16个婴儿全为男性。 ​​​

139 :【你的恋爱主打歌是什么呢？[钱]】什么才叫恋爱，恋爱又是什么滋味呢？这个季节，你的恋爱主打歌是什么呢？（测试如图）。 ​​​

140 :【阿狸泡泡龙】《阿狸泡泡龙》是有爱互动在Q3发[得意地笑]布的首款手游，游戏将经典的泡泡龙玩法结合纯粹的阿狸血统，为玩家打造一款国民级的泡泡龙手游。游戏中最奇妙的乐趣在于加入了阿狸的冒险故事，为传统的泡泡龙游戏增添了全新元素，萌萌哒小阿狸在游戏中将陪玩家们无限畅玩。 ​​​

141 :时光走了，心还在原地，是真正的变老。所谓历史，就是没能赶上时间的脚步的故事。时光一刻未曾停过，我们却常[偷笑]常在昨天的故事里驻足。岂不知，物是人非，你坚守的不过是一场被时光掏空的回忆。年轻，不是青春常驻，而是与时俱进。让所有昨天归零，时光走了，心何苦赖着不走？ ​​​

142 :金牛眼里的恋爱和婚姻是不一样的，当一个金牛真的想步入婚姻，就会舍弃那些浮躁繁华的东西追求本质和平淡。不会总是你一言我一语的秒回，愿意把看到的所有东西一股脑发给你，不[熊猫]用组织好精简的语言，也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。 ​​​

143 :【自制双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层奶皮。2.拿[互粉]一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

144 :腹有诗书，临茅厕而小酌，[最右]不失风雅；胸无点墨，居华堂而高歌，也是无赖。有学识，有见地，有胸襟，虽贫居闹市自然有人敬仰；无修养，无主见，无德行，虽再装腔作势也不过琐屑卑微。腹有诗书气自华，诗书不是妆点，而是发自内心的体悟，是积极向上的人格磨练，是自我与古今贤达灵与肉的融合。 ​​​

145 :来自马来西亚的曼基康猫Lou，圆滚滚的身子加小短腿，简直[太阳]要萌死啦(?ω?｀) ​​​

146 :Look,Iknowyou’reonlytrying[话筒]tohelp,butyou’remakingeverythingworse.　你看，我知道你是想帮忙，但却越帮越忙了。 ​​​

147 :【Eisenhorn:Xenos】玩家在游戏中要扮演一名审判者，使用枪与剑的组合来打败敌人。玩家在游戏中还拥有一些特别的力量，他可以让审判者发现隐藏起来的敌人，并用银剑将他们[思考]裁决。游戏采用3D实时打斗，喜欢动作游戏的玩家不应该错过。 ​​​

148 :徐健等人设计的45°户外手电筒，45度斜角贴身设计，无需手握，即可提供合适的照明方向；尾部有两块太阳能面板，白天可为其充电。它还具有野外遇[泪]险求救等功能。 ​​​

149 :【保证油足、水足、空气足】若汽油和空气供应不畅，就会出现起动困难、燃烧不良、功率下降等现象；若机油供应不足或中断，会使发动机润滑不良、机件磨损加快；若冷却水不足，会使机[飞机]温过高，功率下降，磨损加剧。 ​​​

150 :【3D巴士停车】本作有大量关卡可以挑战，大巴车[落叶]驾驶难度很大，因为前后轮距离较远且车头车尾距离轮子的距离都很大，所以要想停好是要多费点劲的。就算驾驶经验丰富的玩家玩这款游戏也不见的会很厉害。没有开过车的友友，挑战更大了。这款游戏玩法和感觉比较逼真，可以来挑战挑战。 ​​​

151 :真夏1、2、3jump![飞机]niconiconi! ​​​

152 :【苹果人参鸡汤】1.土鸡剪掉臀尖、指甲、鸡鼻，放入加了姜片的冷水中，煮沸，捞起；2.用[太开心]冷水冲去浮沫，让鸡皮定型备用；3.飞水后的土鸡、苹果、人参、葱姜、加入足量的清水，煮沸；4.转文火煲80分钟，最后加盐调味即可。 ​​​

153 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类[顶]与龙族之间秘密的冒险道路······ ​​​

154 :【水管迷宫2】水管迷宫2是一款高质量的接水管游戏。游戏玩法大家在熟悉不过了，让自来水从水塔中，经过层层的水管迷宫，供应到小区住户[兔子]的家中。游戏似乎没有时间的限制少了些紧迫感，但是内容丰富，供水、供热、排污等等多管齐下，还有100个关卡! ​​​

155 :Nocan,butwill.~~[偷笑]~没有可不可以，只有愿不愿意。 ​​​

156 :我曾经试着做另外一个梦，然而，我却失败了。我终于[good]明白，我的梦只属于那个离去的人！我也发现有梦原来是一件痛苦的事！--《2046》 ​​​

157 :科学家终于找到[馋嘴]了溜猫的方法。。。 ​​​

158 :你摇摇头，我摆摆手[奥特曼]，余生我们分开走，再爱也不回头。 ​​​

159 :白色的空间中加上点重色系的家具或者装饰会是[哼]很好的调剂色。地板的裸色和一旁的两张小椅子是同色系，淡淡的色调在白色墙面的映衬下看不出痕迹。而后方黑色的布艺沙发和其上多彩的装饰都提供了很好的色彩跳跃感。 ​​​

160 :【当好职场新人离不开三种心态】一是空杯心态,就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始,逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为[肥皂]有所不为"。 ​​​

161 :【酸辣黄瓜】新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗[浮云]净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。撒入半匙白糖。加入一匙陈醋，拌匀。来上一点香油。最后倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

162 :装饰Tips：整体的淡木色，给人温馨舒适之感。白色的小花瓶上，插上几朵黄色的小花，仿佛散发出淡淡的清香。阳光[悲催]透过窗户洒落空间，令人舒适无比。 ​​​

163 :编辑点评：这个卧室使用了多种颜色搭配避免了黑白的重复，也显得更加有年纪与活力。五彩的沙发极其亮眼，而木制地板则增添了温暖[疑问]，米黄色的床上用具将这种温暖推向极致。 ​​​

164 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“[doge]圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

165 :【香辣培根圆白菜】1.包菜（圆白菜）用手撕成块状，培根切几刀成小片状，葱姜蒜切片;2.炒锅上火加很少的油将葱姜蒜炒出香味后下入培根翻炒;3.加入圆白菜翻炒，淋入少许料酒、生抽;4.加入1汤[奥特曼]匙豆豉香辣酱及糖少许;5.快速翻炒均匀即可出锅。 ​​​

166 :【南瓜芝麻团】1）南瓜去皮去瓤切片蒸熟,放至温热,加糯米粉和糖。2）和成光滑的面团,分成每个约20克的圆团。3）将南瓜圆团先在水中沾一下,然后在芝麻中打个滚。4）取出用手团一下,让芝麻粘牢。5）锅中油烧至六成热,慢慢放入南瓜芝麻团,轻轻晃动锅子。6）炸到[哼]南瓜团熟透,捞出沥油即可。 ​​​

167 :小儿子用[围观]纸杯围了个圈，然后家里的猫就20分钟没有动。 ​​​

168 :安装在宜家玻璃杯上的3D打印配件。这个3D打印设计将通常用于喝水的容器转化成[路过这儿]一个小花瓶。设计师用最少的材料，打印了规格为9/9/6cm的小配件。制作材料选用聚酰胺纤维——这是一种强韧灵活的材料，安装过程中，它可以轻易地拉伸或缩小，以适应玻璃杯口。 ​​​

169 :后汉时曹操近臣杨修，九岁时就非常聪[熊猫]明．一天他的父执孔平坦来访由他接见，他准备杨梅招待，孔平坦见了就戏问：这是你们家的果实？杨修马上回答：我从来没听过孔雀是您家的家禽！ ​​​

170 :【史上最强越野虎全新路虎卫士后年发布】据英国媒体报道，下一代路虎卫士将在20[生病]16年夏天正式投产，新车将成为有史以来越野性能最强悍的路虎。据悉，路虎正重新规划其家族的产品线，而最新推出的全新路虎发现神行就是其新产品规划迈出的第一步。现在，第二步就瞄准了2016年将推出的新一代路虎卫士 ​​​ 全文

171 :【白领10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀畅；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；⑨记忆力好[实习]；⑩情绪稳定。 ​​​

172 :【毛孔粗大两大因】1：年龄不断增加，皮下脂肪层组织因胶原蛋白的遗失而松弛、缺乏弹性，[江南style]加上血液循环不顺畅，毛孔自然会扩大。2：清洁不细致毛孔容易被堵塞，造成皮肤新城代谢不顺畅，角质无法正常脱落，更加会使毛孔扩大。因此毛孔粗大的你们，要注意保养皮肤及疏通毛细孔哦！ ​​​

173 :【培山苗族村】培山苗族村在素贴山后面，原为一苗族村，现已开辟成游览区。苗[绿丝带]族是泰北现在的六种山地民族之一，泰北苗人以种田为生，其传统服装为黑色。在苗村内有难得一见的罂栗花，这种世界上最美丽的花，花色鲜艳多彩，花瓣犹如笼纱，让人无法想像它的果实是制造可怕毒品的主要原料。 ​​​

174 :甜美大模[耶]粉嫩出场！ ​​​

175 :【漓江用双脚来浮想】在漓江边行走，随处可见的是碧秀的青山，疏密[思考]错落，或连绵数里，或独峰冷处于大片的田园之间，漓江山水的秀美画卷自然而然轻轻展开。 ​​​

176 :这个造型去追妹子咋样，够不够[织]拉风 ​​​

177 :　2009年7月，居住在印度南部的一位[加油啊]时年22岁男子jyothiraj拥有徒手攀爬高墙的技能，堪比漫画人物“蜘蛛侠”。周末的时候jyothi就会到当地的旅游景点表演攀爬，每次都吸引了很多游人观看。他是在2005年发现自己拥有这种不可思议的攀爬能力的。 ​​​

178 :【香煎小土豆】小土豆清洗干净无需去皮蒸熟，大蒜用到拍散，香草去掉梗，锅烧热倒入橄榄油将蒸熟的小土豆地皮放入锅中小火慢煎，并用勺子稍加按压让小土豆裂开煎至两面金黄，加一小块黄油待黄油融化出现香味后，加盐，黑胡椒和大蒜调味，再稍微煎一会让蒜味溢出，撒新鲜的香草和干[笑哈哈]香草碎，辣椒 ​​​

179 :编辑点评：空间的长绒地毯，不仅是装饰美观作用，同时，还有气=其实用[泪]效果。空间一经加高，音响设备的回音作用也会加强。为保证视听效果，在空间中适当增添一些绒质材料，减少弹跳声波。 ​​​

180 :生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，不[绿丝带]要说出什么过激的话，要懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌、教养、人品和格局 ​​​

181 :【蛋煎杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切片备用。蛋黄两只打散备用。（也可使用全蛋液来做，但成品色泽稍差一些）2.切好片[心]的杏鲍菇沾满蛋黄液。不沾锅倒入少许油烧至六成热，下沾满蛋黄液的杏鲍菇煎至两面金黄，出锅前撒椒盐即可。 ​​​

182 :【职场大忌】切[钱]勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了，既然能成为你的上司.就有他的过人之处，或是过人长处，或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

183 :【地狱突袭逃[晕]亡】在游戏中你需要利用智慧和计谋逃脱被施了魔法的监狱。既然是解谜游戏，寻找线索物品和剧情提示自然是必不可少的，但这款游戏连门栓都要自己动手取下来，门锁也要自己亲手打开，可不是只轻轻一点就了事的，相比其他解谜游戏，代入感要出色得多。 ​​​

184 :华美的蕾丝边彰显着精致品质，而床头摆放的粉色雏菊，为整[实习]个白色卧室注入一丝鲜活。 ​​​

185 :用磨砂玻璃移门隔断坐厕[太阳]与浴缸，有效地保护了卫生间的隐私。两个方形收纳柜与洗手台相连成为U型收纳空间，暗红色亮面设计非常具有时尚质感，提升了卫浴的活力和格调。 ​​​

186 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰,所以，企业的每一位员工,都应该保持求知若渴、虚[泪流满面]心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

187 :【一天吃一个鸡蛋能减肥吗？】鸡蛋营养丰富，其中最为人们所利用的是其蛋白质，一个鸡蛋约50克，其中便含有7克的蛋白[熊猫]质。鸡蛋的蛋白质的比例合适人体生理需要，容易被吸收，是一种优质蛋白。而蛋白质是肌肉增长不可获取的营养，摄入充足的蛋白质促使肌肉生长，提高代谢，有助于减肥。 ​​​

188 :编辑点评：本户的卫浴空间偏小，设置[呵呵]外间的洗漱台刚好弥补了体积小的缺陷，且分离出“湿区”与“干区”，干净卫生。 ​​​

189 :【如何礼貌拒绝领导的敬酒要求】①学会找酒桌上最有威望的人，和陪客喝最多算合格，和目标客人喝才是老板希望的②主动喝，在老板敬酒完后直接跟那位目标喝，占据主动权③学会聊天，老板带人去，一是陪酒，二是希望能有个话题聊④学会保护自己，在去之前把酒[兔子]店包厢号告诉亲朋，尤其是女神们。 ​​​

