凯削霜舅胜 男/其他         加关注

你整不死我，我就整死你！

"There are a lot of things in my lif[实习]e that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

1 :【口味重容易患3种病】1、骨质疏松。饮食中钠盐过多，使钙的排泄量增加，容易发生骨质疏松症甚至骨折。2、感冒。钠离子可抑制呼吸道细胞的活性，这样感冒病毒更易于侵入呼吸[失望]道。3、胃炎、胃癌。摄人过量的高盐食物后，因食盐的渗透压高，对胃黏膜会造成直接损害。 ​​​

2 :Roombe[好爱哦]ek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射 ​​​ 全文

3 :装饰Tips：蓝色的书桌，搭配红色的椅子，激情的红色与冷静、理智的蓝色搭配，能够形成强烈的对比，营造出非常活泼的色彩风格。嵌入式的[泪]收纳柜，可以放上家中的衣物。 ​​​

4 :雷打不动的[可怜]猫叔，弃媳妇儿先睡了。 ​​​

5 :【如何让宝宝懂得爱】爱可以影响人一生的价值观，人生观，是很重要的人生教育。粑麻应该做出表率作用，在宝宝最需要你的时候，来到他的身边，理解他，帮助他。因为爱可以[瞧瞧]产生共鸣，宝宝只有懂得爱、理解爱，才能学会爱；同时宝宝模仿能力很强，平时你待人接物的方式都能影响宝宝哦。 ​​​

6 :他是解放[笑哈哈]军历史上绝无仅有的参谋长，他是宁都起义的唯一老上将，曾在刘、邓麾下13年，先后辅佐过贺龙、刘伯承、陈毅、徐向前、彭德怀、叶剑英六位元帅达30年之久，是累计任职时间最长的参谋长。他戎马一生，多智善谋高风亮节，颇具传奇色彩，特别是他在中原的风范被传为佳话；他就是一代名将李 ​​​ 全文

7 :【保持肌肤弹性】玻[酷]尿酸吸收水分后，使得弹力纤维及胶原蛋白处在充满湿润的环境中，为外来补充的胶原蛋白合成自身的胶原提供了适宜的环境，提高了胶原蛋白的利用率，增强肌肤的弹性。 ​​​

8 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错[织]落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

9 :儿童房在飘窗旁设计个学习区域，休息[熊猫]和学习硬件一应俱全。 ​​​

10 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子：增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果[疑问]；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

11 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对[囧]， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

12 :车展上的粉嫩[泪]美女！ ​​​

13 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久[偷乐]了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

14 :【滋润宝宝的嘴唇不要用手去撕皮】宝宝嘴唇起皮了，妈妈千万不能用手去撕皮。等脱皮软化了，我们可以小心的剪掉或是帮宝宝去掉。当宝宝到了一定年龄，可以试着帮宝宝抹上没有刺激作用的润唇膏液。这样的做法可以有效的防止宝宝的嘴唇[熊猫]再次脱皮。 ​​​

15 :车厢内完[太开心]美身材视觉挑逗！ ​​​

16 :【敏感肌肤卸妆需用卸妆水】敏感肌肤卸妆需要用卸妆水，卸妆水远比卸妆油更加适合敏感肌肤。这是因为敏感肌肤不能承受外界过大的刺激，卸妆水相对卸妆水要温和很多，卸妆油对皮肤的刺激也[din推撞]相应较大。卸妆水温和卸妆并不意味着其卸妆能力降低，用卸妆水卸妆可以减低对敏感肌肤的伤害。 ​​​

17 :这猫坏[鼓掌]掉了~~~ ​​​

18 :【12星座暗恋时的专属动作--巨蟹座】常常恍神傻笑。巨蟹座平常都是满脸哀怨的样子，不然就是貌似忠良的严肃表情。突然有一天，巨蟹对着空气痴痴的笑，让你想[神马]要从他头上打下去，那就是他心里充满了一个人的证据。 ​​​

19 :【蒋介石骗李宗[沙尘暴]仁穿军装】1948年5月，李宗仁就职副总统前；向蒋介石请示礼服问题，蒋开始说穿西装，后来又说穿军服；典礼当天，李宗仁发现蒋介石穿的是长袍马褂，大恨。李宗仁在回忆录中说，“蒋先生在这种小地方，他的度量都不能放宽，其为人如何也可想见”。 ​​​

20 :【当你决定要创[馋嘴]业时便意味着】1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得奖金的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。 ​​​

21 :【冰糖柠檬汁】把柠檬打成汁，加入适量的冰糖来饮用，因为柠檬中也含有丰富的维生素C，还有钙、铁等矿物质，可以减轻面部斑点，白嫩皮肤，对健康也有[可怜]很大好处。 ​​​

22 :女儿自言自语道：妈妈果然是女汉子，女[悲催]神都怕，我就很怕。 ​​​

23 :It’s amazing[嘘] what you can hide, just by putting on a smile. ~~~只是用一抹微笑，你就可以隐藏那么多，多么不可思议。 ​​​

24 :原来烫伤起泡[doge]因为热胀冷缩！ ​​​

25 :【最多灯光在住宅中】（Most lights on a residential property）开启了庆祝圣诞的活动。这项纪录是在堪培拉（澳大利亚的首都）的一所房子里装饰了502,165个灯泡。[路过这儿]这所房子的主人是David Richards和他妻子Janean。David挑战这项纪录是为了帮助患婴儿猝死综合征的儿童募捐！！ ​​​

26 :当別人不把[心]你放在眼里，与其生气，不如争气。。。 ​​​

27 :处女座性格特质：1人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2[兔子]感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦肩而过。3为人随和,有时会被人认作好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢、巨能忍、长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。 ​​​

28 :【多听孩子说】家长在与孩子[沙尘暴]进行沟通的过程中，千万不要认为单方面的交谈就足够。家长说、孩子听的这种沟通方式显然是不对的，家长可以多让孩子说，家长多倾听孩子的内心想法，这样才能更加了解孩子。当然，对于孩子提出的问题，家长不可逃避或者敷衍甚至是不理不睬。 ​​​

29 :男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半[吃惊]天，女：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X ​​​

30 :【杭州·富春江桐洲岛】富春江桐洲岛，一边是新绿蓬勃的丘陵缓坡，一边是波光潋滟的春江水暖，“十里桐洲九里花，一江春水两岸柳”[囧]的味道就扑面而来。雨中的桐洲，烟云升腾，虚无缥缈间显露出一丝绿色，仿佛镶嵌在富春江中的一颗绿宝石。所以，不如趁着六月的雨季去感受一番。 ​​​

31 :【水春河】水春河江流如练，动静相间、张驰相济，奇峰绝壁夹急流。游人破浪击水漂流而下，过急滩，碧波飞溅，瞬间人舟淹没在波涛翻涌的江水中，令人惊心动魄：时而泛舟于绿水白云间，格外宁静、清幽，又[奥特曼]婉在画中游。这就是水春河动静差异之美。 ​​​

32 :【红薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，清水浸泡30分钟3.将泡好的粳[神马]米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠的粥即可。 ​​​

33 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车[沙尘暴]辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

34 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的[甩甩手]光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

35 :【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字和握笔的[帅]正确姿势。2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。3培养读书的兴趣。4培养争胜的心。5防止形成网瘾。6培养良好的学习生活习惯。7培养孩子面对现实迎接考验的信心。8细节上的管理。9遵守交通规则，培养安全意识。10给孩子一个和谐的成长环境。 ​​​

36 :【生理期长痘怎么办？】生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好好洗脸是很容易长痘[花心]痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多人怕着凉而不洗头，这样其实也会造成血液循环不好，不仅助长暴脾气也容易让脸上长痘与粉刺。 ​​​

37 :【身体健康精子就健康?】男性不育是个非常复杂的问题,在这个领域也存在诸多认识误区.或许你的心率,胆固醇和血压都处于正常范围内,但它们并不是精子健康的预测[江南style]指标.如,素食者体内可能会缺失重要化学元素硒,这就可能妨碍健康精子的生成,造成身体健康但精子不健康,从而生育力低下. ​​​

38 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的“人”能力没有跟[不要]上。因为“人”不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

39 :【产后易招惹疾病，新妈妈多提防】生完孩子后，妈妈们小心翼翼的生活似乎还没能结束，处于恢复期身体随时有可能被产后疾病找上门来。想早些恢复孕前状态，还是要[兔子]多加注意，花费时间调理身体，也要多预防产后易招惹的四种疾病。一：产后乳腺炎。二：产后腰酸背痛。三：产后生殖器官感染。四：产后 ​​​ 全文

40 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子：增[兔子]加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

41 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地的璀璨瑰宝。古镇内文化古迹众[得意地笑]多，人文景观丰富，在不到1.5平方公里的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

42 :请别计较双子女生 她们只是习惯一个人而并非清高 她们只是没有安全感而并非幼稚 她们只是想有个疼她的男人而并非懦弱 她们只是爱逞强而并非乐观 她们只是一个需要人关心的双子女生 请别计较[月亮]她们。 ​​​

43 :我在斗地主，女友在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？我说是啊！女友又问，那怎[浮云]么上面有四个人的名字，我说一个在旁边看的。男友：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！ ​​​

44 :将不规则的阁楼改造成卫浴间是[互粉]个不错的选择，利用建筑原有的弧度设计成地中海风格常见的拱形元素，边角处正好可以放置浴缸。 ​​​

45 :【干烧麻辣鸡脖】鸡脖斩段，清水浸泡3个小时，飞水；炒锅加少许油，加适量白糖炒成糖色，下入飞过水的鸡脖子，翻炒均匀；加入水浸过鸡脖子，加盐、味精、一大[兔子]勺生抽，，葱姜蒜，麻椒，辣椒，少许整粒的胡椒，3粒丁香，大火烧开；之后转小火，烧1个半小时左右，待汤汁基本收尽即可。 ​​​

46 :【“淞沪会战”的“淞”指哪[草泥马]里】淞沪会战是抗日战争的重要战役。“淞沪”之“沪”无疑指上海；而“淞”，指吴淞口或吴淞江。吴淞江发源于太湖，东流至上海与黄浦江合流入海。其上海段今称苏州河。明清在吴淞口置多座炮台，民国称吴淞要塞。可见，淞沪会战指中国军队在吴淞口和上海地区抗击日寇 ​​​ 全文

47 :【失恋后容易行为过激的星座女】冠军（处女座：失恋最伤元气）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名[瞧瞧]（天蝎座）、第五名（白羊座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

48 :我说的永远，是那种心一直怦怦跳的，像被一[呵呵]瓢温水缓慢浇过的永远，不是因为世界凶险而你需要助手，才留在我身边。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

49 :【超威混动跑车与纯电动汽车震撼发布】本次亮相的超威插电式混合动力跑车算是新能源汽车领域内的典范，黑色的外表下有一颗强大动力的“心”采用锂离子电池驱动的高效混动引擎，不仅动力十足，减排也很明显，在城市路[偷乐]况下，超威混合动力跑车在刹车能量回收方面可以比普通汽车节省40%左右。 ​​​

50 :卧室只有一[话筒]套美式家居，对于劳累一天的人们来说舒适度才是最重要的。 ​​​

51 :给孩纸取名[钱]字的忧桑~ ​​​

52 :兄妹一起吃米线。米线好几[委屈]种，普通的4元，过桥米线10元。兄不解，问妹：“为啥过桥米线那么贵呢？”妹答：“可能这10块钱里含过桥费吧！” ​​​

53 :为使生命有生气是需要一些欲望的，那些实际需求获得[偷笑]满足的人，不能就否定那些幻想的人。 ​​​

54 :细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而过的声音此次想起你被雨淋[生病]湿的心是否依旧。 ​​​

55 :腿粗的妹子并不丢人不[委屈]用在乎别人说什么享受夏天吧天使与你同在你本来就很美 ​​​

56 :以后不要再说你一无所[怒骂]有了你不还有病吗 ​​​

57 :西葫芦[坏笑]配南瓜——一对软货 ​​​

58 :穿皮袄吃[抓狂]醪糟（laozao）——周身人热 ​​​

59 :一个真正的将军是拼[哆啦A梦微笑]出来的。 ​​​

60 :想恋爱可我不想祸害别人就想[蛋糕]祸害你 ​​​

61 :你是我成长的一部分，[污]永远都不会消失致闺蜜 ​​​

62 :“不知[嘘]道几斤几两重是吗喏拐弯出有个药房里面有个称记着别给人家弄坏了” ​​​

63 :骄不与罪期而罪自至，罪不与死期而死自[弱]至。 ​​​

64 :天若有情天亦老、动硪[拜拜]爷们全踹倒 ​​​

65 :板凳上钻窟[神马]窿——有板眼；有板有眼 ​​​

66 :一直都觉得，其实文科生是最骄[二哈]傲的一群人，而科学才是天底下最谦虚的一门学问，因为文无第一，武无第二，文科生必须学会吹牛，否则就永远做老二。与之相反，一个理科生的水平到底怎样，比比就知道了。 ​​​

67 :年轻不是你玩的理由，而是你[怒骂]奋斗的资本。 ​​​

68 :要想一下子做完所有事情，等于什[哈欠]么事情也没有做。 ​​​

69 :外面的人不想进来，[弱]里面的人不想出去——你猜这是什么地方~ ​​​

70 :女问男：你爱我吗？男说[哈哈]：爱。女问：也爱别人吗？男说：也爱。女问：你不老说我是你的一切么？男说：对，你就是我的一妾。 ​​​

71 :麻婆打扮[挤眼]——好看有限 ​​​

72 :演员[舔屏]卸装——真相大白 ​​​

73 :古来雄才大略之士，无不陷于逆境。千辛万[吐]苦，不辞劳瘁，始能成一伟大事业。 ​​​

74 :多数的傻瓜认为自[怒骂]己只是有点无知而已。 ​​​

75 :告诉自己[太开心]不要那么念旧，不要那么执着不放手 ​​​

76 :给我带[NO]来一室芳香； ​​​

77 :你最好恨我以你一[闭嘴]生来追杀我 ​​​

78 :做不到的事[偷笑]情，可不可以不要轻易许诺。 ​​​

79 :要散布阳光到别人[话筒]心里，先得自己心里有阳光。 ​​​

80 :学诗[闭嘴]须透脱，信手自孤高。 ​​​

81 :不见面也有不见[舔屏]面的好，你永远是，我记忆中的样子。 ​​​

82 :有些事以温暖而美好[哆啦A梦吃惊]的姿态定格，停留在我的记忆。 ​​​

83 :每个生命都有裂[悲伤]缝，如此才会有光线射进来。 ​​​

84 :亲爱的老婆，祝你生日快乐！愿您开心每一天！越来越年[哈哈]轻漂亮！二十二年来得你垂青，一路走来，蒙您辛劳操持、关心呵护、相濡以沫、让我有这温馨的家，辛苦您了。 ​​​

85 :公牛打架——有[话筒]闯（撞）劲 ​​​

86 :肥貓版《碟中碟》飛身[去旅行]在紗門游移.. ​​​

87 :如果你要使别人喜欢你，如果你想他人对你产生兴趣，你注意的一点是:[馋嘴]谈论别人感兴趣的事情。 ​​​

88 :℡ぐ离开就请[微笑]、把我的回忆带走。 ​​​

89 :有缘千里来相会，没缘[哆啦A梦花心]你妈给我滚 ​​​

90 :道不[蜡烛]尽来时路呵 ​​​

91 :关于幸福[太开心]，在哪里，到底有多远，又有谁知道。 ​​​

92 :没有什么东西是不能放手的。所有的哀伤、痛楚，[哈哈]所有不能放弃的事情，不过是生命里的一个过渡，你跳过了，就可以变得精彩。 ​​​

93 :和同学们约[挖鼻]好了。三十晚上，一边看春晚，一边烧寒假作业取暖。 ​​​

94 :有你在[蜡烛]，每天都是情人节。 ​​​

95 :我想拥抱风拥抱太阳拥抱大树[哈哈]更想拥抱你。 ​​​

96 :那些有害的莠草，它们本身没有一点用处，却会吸收土壤中[可爱]的肥料，阻碍鲜花的生长。 ​​​

97 :银圆做银镜—[doge]—全是钱 ​​​

98 :以至于我记得如此的深刻。想好了，我的文字里不会在出现你，因为，我对你现在已经迷茫了[抱抱]，因为还有很多人需要我去爱，我不能这么自私。可是现在似乎又食言了。 ​​​

99 :命运，[鼓掌]我是不会向你屈服，你等着，我，一定，行行行…… ​​​

100 :ㄣ越是舍不得，越是不想离开，[弱]越是徘徊，越是心痛。 ​​​

101 :29.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年；自动取款机恶意取款17万判无[蛋糕]期，贪污几千万判10年。——精彩中国。 ​​​

102 :你永远不知道[亲亲]嫉妒是一件有多恶心的事 ​​​

103 :为了你我忘掉过[害羞]去。虽然很烦心。 ​​​

104 :你知我性子淡泊不喜争只懂一味后退最后拱相让恩喜[阴险]你人多怪我懦弱 ​​​

105 :池里的王八，塘里的鳖——一[哈欠]路货 ​​​

106 :从此不做谁的某某某，没有那么依赖，也[爱你]就不会那么痛了。 ​​​

107 :亡书[喵喵]久似失良朋。 ​​​

108 :火烧金銮殿——没地（帝[NO]）位 ​​​

109 :■□越是在乎着你，[拜拜]我越伤得痛// ​​​

110 :神曲的魔力，[威武]就是洗脑。 ​​​

111 :春色满园关不住，一枝红杏出[NO]墙来。 ​​​

112 :天空还是一样的天空，夜也是一样的静。只是悄悄而过的时光，让不同的人有不同的[哆啦A梦花心]感受。点滴溜走的岁月，留下点滴不同的心情。曾经的过往，山盟海誓，经过斑驳岁月的洗礼，剩下的只是一缕记忆，就像曾经的曾经一样。 ​​​

113 :身高这[哆啦A梦微笑]种东西大家都一米多有什么好问的 ​​​

114 :船上失火[赞]——有底 ​​​

115 :你何必表现得那么煽情？你的种种行动我都[伤心]看在眼里的。 ​​​

116 :有时候我可[去旅行]以看得很淡然，有时候我又执着的有些不堪。 ​​​

117 :神仙女下凡间—[话筒]—天配良缘 ​​​

118 :与好人交，如日初之影，按时递减；与恶人交，如黄昏之影，以[生病]至生命之日殒落。 ​​​

119 :我不轻易的问，我安静[甩甩手]的等。 ​​​

120 :“读你千[耶]遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

121 :【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功的关键都是，他们告诉自己“我不行”。心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限[打哈气]制性信息的轰炸，经常让人们的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。 ​​​

122 :这装扮酷[礼物]吧！！！ ​​​

123 :我们感喟时运不济，[钟]命运多坎之时，忘记了人定胜天，事在人为。人生苦短，何必自哀，自怨。给自己一个微笑，给自己一个信心，给自己一份淡然心绪，给自己一种宁静气魄，荣辱皆忘。 ​​​

124 :我没有[来]很想你！ ​​​

125 :【这些行为千万不能做】1.老问爸爸亲还是妈妈亲？2.总夸别人家的[耶]孩子好3.这也不准，那有危险4.希望我的朋友都是优等生5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家6.太喜欢看长篇电视肥皂剧7.绝对不肯吃一点点亏8.讲话不算数10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈… ​​​

126 :【初代萌王降临！「魔卡少女樱」木之本樱粘土人偶开售】GSC「魔卡少女樱」木之本樱粘土人开始接受预定，粘土人售价4444日元，将在9月正式发售，配有小樱的笑颜、解除封印颜和[熊猫]害羞颜3款可替换表情，并配有小可、库洛牌、魔法杖等小配件，在官方预定的话还有钥匙版魔法杖附赠！ ​​​

127 :【Brabus850改装】改装项目清单：Brabus/Brembo6活塞刹车，陶瓷刹车碟，Airmatic悬挂，Brabus轮毂，前21*9J；后21*10.5J，马牌ZR21轮胎，前2[害羞]55/35；后295/30，Brabus外观升级套件，全车真皮。 ​​​

128 :【心理提醒】最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出，一边伤害，一边错过，每个人都是个体，都有自己的选择，莫失莫忘可能是我们在未来路[嘘]上能做到的最好选择 ​​​ 全文

129 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定窃贼没走远，大[偷乐]喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

130 :被爱情伤得遍体鳞伤后，她总是对我说“没有谁离不开谁，最美好[神马]的相遇也只是路过。”擦净你脸上的泪，你的眼睛是无尽的冰凉，燃烧了我左胸口那个叫做心的器官。我疯狂的亲吻你的脸抱紧你和你分享我的火热。“叮～”的一声手机响，我从幻想中惊醒，嘱咐你路上小心匆匆离去。你轻轻告诉我，我也是路 ​​​ 全文

131 :【小运动缓解痔疮】①仰卧屈膝，使脚跟靠近臀部，两手放在头下，以脚掌和肩部作支点，使骨盆举起，同时提收肛门，放松时骨盆下放。熟练后，也可配合呼吸，提肛[话筒]时吸气，放松时呼气。每日1～3次，每次20下。②仰卧，两腿自然伸展，以气海穴为中心，用手掌作旋转运动。 ​​​

132 :生命中各[good]个时段的男神！ ​​​

133 :【宝宝想要吃奶时，都有些什么动作呢】哭闹已经是宝宝饥饿的晚期信号,一旦哭闹起来,很难快速顺利地进入哺乳过程。早期识别宝宝想要吃奶的信号是很重要的，如发现宝宝像吃手指、舔嘴唇等;挥动小胳膊;身体发紧;摇晃脑袋并且张开小嘴来回寻找,或者啃咬妈妈[din推撞]的胳膊、肩膀等小动作，这都是宝宝想要 ​​​ 全文

134 :买了盒假烟！火一点呲[花心]溜就到头了！跟他妈导火线一样。 ​​​

135 :【痘痘哪些因素有关】1、长期[鼓掌]使用彩妆，导致毛孔堵塞，封闭性粉刺频生；2、没有定期去角质，表皮废弃物堆积，堵塞。3、清洁不到位或者卸妆不彻底，残留油脂及其它成分，导致封闭不透气。4、油水失衡，严重缺水。 ​​​

136 :老板说：我从国外带来了咖啡，大家试试吧。喝完后老板问怎么样。员工：果然不一样啊，神清气爽。老板：既然[咖啡]大家都不困了，那我们今晚就加班吧。 ​​​

137 :“师傅，外面有一施主求见”“悟空啊，都跟你说了多少遍了，为师今日身体不适，不宜见客！”“是位女施主”“把我阿玛尼的西装拿过来，都彭的皮鞋，欧米茄的手表，普拉达的[呵呵]眼镜，再来根高斯巴的雪茄，另外！把八戒宰了炖锅汤，接客！”“...” ​​​

138 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,[兔子]有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

139 :【张勋复辟之北京城之三多】1917年，张勋复辟。时人有前后三多之比较。复辟前三多：前清时代翰林多，民国初元时代伟人多，袁政府时代侦探多。[哼]宣统复辟后三多：沿城一带辫子多，城厢内外黄龙旗多，伪宫门外红顶子多。 ​​​

140 :坟前拜一拜，焚香烧一烧，纸钱挂一挂，祭奠祭奠祖先；山水览一览，春景赏一赏，踏青转一转，拥[帅]抱拥抱自然。清明节到了，愿你的生活如春花盛开红艳艳！ ​​​

141 :【保时捷5新[喝多了]车4月20日在华首发】随着4月份的逐步临近，随着上海车展的临近，全球汽车厂商将展出旗下最新产品。近日，从保时捷官方获悉：在今年4月20日举办的上海车展上，该品牌将首发5款新车，其中四款为跑车，另一款则基于旗舰轿车Panamera所打造的新车型。 ​​​

142 :某邋遢男，独居。一日邀请女友来玩，[钱]女友站在房门前犹豫半天不进。某男：“为何不进?”女友观察良久，曰：“无从下脚！”某男：“你跟我身后，踩着我的脚印进来，肯定不会跌跤！” ​​​

143 :【心理提醒】在这物欲横流的人世间，[呵呵]人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先和他们周旋，还准备随时 ​​​ 全文

144 :【防晒抗辐射】芦荟胶含有丰富的天门冬氨酸、甘氨酸、丝氨酸等有利于皮肤代谢的氨基酸，可阻止阳光中长波紫外线对[呵呵]表皮的伤害和氧化，保护表皮细胞的还原代谢还具有抗辐射能力，可防止因日晒引起的红肿、灼热感，保护皮肤免遭灼伤。 ​​​

145 :实验室里的一座[握手]挂钟有点不寻常，想要看时间，先算一算指针指着的是几点吧。 ​​​

146 :【梦见向日葵[失望]开花】梦见向日葵开花，表示自己的一个很要好的玩伴得到提拔。而他被提拔之后对于你日后的工作将会有很大的帮助。 ​​​

147 :玄关：玄关处的做了吊顶设计，白色石膏吊顶和红色墙面形成对比，色彩[做鬼脸]搭配上看起来很明艳舒适，同时嵌入灯光的设计，让空间显得更明亮。 ​​​

148 :没有听[温暖帽子]不见的，只有不想听的！ ​​​

149 :【勐景来】西双版纳勐景来景区是在勐海县打洛镇景来寨（古称勐景来）的基础上创建的，位于昆洛公路距打洛镇2公里处，区域范围内具有许多独特的旅游资源和传奇的历史典故。勐景来东临缅甸，西紧靠昆洛公路，南靠大片橡胶林，整个村[绿丝带]寨范围占地5.6平方公里。 ​​​

150 :【琉球村】保留了冲绳昔日风貌，是可以体验传统手工艺等冲绳文化的主题公园。有许多琉球传统红瓦顶屋移筑园内，形成了一道独特的景致。可在民家[干杯]品尝土特点心，还可以身着琉球服装摄影留念。在入口处侧旁的冲绳驿站中有冲绳风味面条专卖店、观光信息角，在露天舞台上还会有民谣和舞蹈等民族艺术表 ​​​ 全文

151 :【古玛山】古玛山海[同意]拔两千多米高，有世界上最高的顶级高尔夫球场，有“亚洲之瑞士”之称。这里风景美丽，气候宜人，夏天被绿草红花点缀成一条五光十色的地毯，可以骑马。冬天白雪皑皑厚2-3米，是一个天然的滑雪场，这里有很多国际滑雪学校。 ​​​

152 :【天神传】3D游戏[温暖帽子]运行需要强劲的图形处理加速能力，但通过机锋网技术团队的优化及改进,基于Unity3D开发的《天神传》已经摆脱同类型游戏对于手机及平板配置的高端要求，这就意味着玩家使用近两年的正规Android手机产品均可以自由畅爽在游戏的世界中。 ​​​

153 :许多年轻的业主都非常喜欢用街头涂鸦画作装饰自己的房间，合理的图案和与空间相[围观]配的色彩是所有案例之所以成功的原因，当然，还得有一个信得过的艺术家。 ​​​

154 :【发动机防盗技术】发动机防盗系统，就是即便是盗贼能够打开车门，他也是开不走车的，因为发动机压根就不会启动，除非他有原车钥匙。原车钥匙是与发动机防盗系统进行过匹配的，且只有原车钥匙能够启动发动机。但如果发动机防盗系统被触发，那即便[蛋糕]是原车钥匙也是启动不了的，只能用解码仪进行解码 ​​​ 全文

155 :【肉酱焖土豆】原料：土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、[威武]加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎欧芹碎即可。 ​​​

156 :【月[疑问]经不调五大危害】危害1、失血性贫血。危害2、影响美容：女性容易出现的色斑、暗疮等症状。危害3、导致不孕：月经不调很可能就是不孕症的信号。危害4、引发妇科炎症。危害5、引发头疼。 ​​​

157 :【水温报警灯】水温指示灯用以显示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系[噢耶]列)会以指示灯的颜色显示冷却液温度情况：蓝色代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水，水温报警灯点亮和机油报警危险系数相当。 ​​​

158 :【冰箱除臭好办法】1、蒸馒头时剩一小块生面在碗中，置于冰箱冷藏室上层，使冰箱2～3个月内无异味。2、用纱布包茶叶放入冰箱，过后取出曝晒，再装入纱布放进冰箱，反复使用。3、用一[泪]干净纯棉毛巾，放冰箱上层网架边，过段时间将毛巾洗净，晒干后又可使用。4、桔子皮洗净揩干，放入冰箱内，解除怪味 ​​​ 全文

159 :去爱吧，像不曾受过一次伤一样[握手]；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧,像今天是末日一样。 ​​​

160 :又是辛苦工作的[哼]一天~ ​​​

161 :不要坐立不安。不要一直动[困死了]你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张。放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候.你需要保持足够的镇定。 ​​​

162 :【金瓜甜饭】1.大小米泡三小时，金瓜削皮切快装碗；2.把米凉[围脖][手套]干水分放糖、青红丝、葡萄干拌匀；3.装在摆好的金瓜碗里，倒扣盘子里，上锅蒸大火十五分钟小火二十分钟；4.西瓜切丁备用装盘。 ​​​

163 :成功不是将来才有的，而是从决定去做那一刻起，持续累积而成。人生在世，行路匆匆，柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。因为，有的人错过了，真的就再也回不[自行车]来了。 ​​​

164 :【格调水果茶】1.火龙果、梨、苹果切块；2.柠檬切薄片，百香果对半切开，取果汁；3.百香果汁和柠檬放在小锅[奥特曼]里，加入大约300ml清水煮开，调入蜂蜜；4.水果块放入茶壶中，倒入过滤的红茶，再加入煮好的百香果汁。 ​​​

165 :【补水保湿方法】干性肤质水分容易流失，护理肌肤时要很注意保湿，更要注重锁水，可是使用质感柔润、含有天然植物成分的保湿产品，有效促进皮[绿丝带]脂分泌，防止水分流失。保湿精华对深层保湿很有效，提升肌肤水分保湿度的同时，还能为肌肤长效锁水。 ​​​

166 :天秤座受水星逆行影响，对机械方面操作多留意，从工作用的电脑，到汽车等交通工具，最好[晕]都乖乖照着应有的步骤操作，不要自以为是乱搞一通，更别去乱拆卸。 ​​​

167 :你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽[太开心]然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

168 :【神秘传奇】《神秘传奇》采用了全3D的游戏画面，让整个游戏场景显得十分饱满和精致，为玩家带来了一流的视觉体验。其丰富的游戏系统和深度的玩法，还有强大的社交体验，堪称手机版的魔兽世界。游戏上线后备受青睐，玩家数量已[蛋糕]突破1500万。 ​​​

169 :人生一直都在无意或有意地修炼。人活一世，很多人常把自己的观念想[生病]法理所当然的套用在其它人的身上，总觉得别人就是该这么做才是对的，才是正确的，造就了好多的莫须有罪名。把心宽一下吧！没有什么一定是理所当然的。 ​​​

170 :这娃绝对的[委屈]继承了妈妈的优良传统！ ​​​

171 :汪~！阿拉斯加车胎爆了是这[晕]个样子的... ​​​

172 :索林·橡木盾超还[瞧瞧]原cosplay. ​​​

173 :Godiswatchingyour[萌]everymove.人在做，天在看。 ​​​

174 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套[doge]。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑,现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

175 :【北京大学】北京大学作为中国最具精神魅力的学府，百余年来，这里成长着中国几代最优秀的学者，他们从这里眺望世界，走向未来[绿丝带]。走进从这片园子，看到的一切都会深深打上北大的“烙印”，具备特殊的精神气质。 ​​​

176 :妈妈：[好爱哦]“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？”儿子：“你不是说过要为别人做点好事么？”妈妈：“你尿床还算做好事？”儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

177 :老张因为赌球妻离子散，老王因为买彩票贪污被抓，老李因为打麻将老婆跟人跑了，你看，赌多么害人呐！”“是啊，那我以后再也不赌了，[晕]我去学老赵投资楼市！”“怎么？老赵跳楼的事你也知道了？” ​​​

178 :放P前的准备[赞]动作。。。你们感受一下 ​​​

179 :【南瓜芝麻团】1）南瓜去皮去瓤切片蒸熟,放至温热,加糯米粉和糖。2）和成光滑的面团,分成每个约20克的圆团。3）将南瓜圆团先在水中沾一下,[噢耶]然后在芝麻中打个滚。4）取出用手团一下,让芝麻粘牢。5）锅中油烧至六成热,慢慢放入南瓜芝麻团,轻轻晃动锅子。6）炸到南瓜团熟透,捞出沥油即可。 ​​​

180 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，加入适量清水，大火煮开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入橄榄再煮30分钟;6.倒入红枣[睡觉]，再炖煮20分钟。 ​​​

181 :不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默[得意地笑]，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。 ​​​

182 :【长白山】长白山自古以来就是一座名山，这个神圣的名字至今已有近千年的历史了。沧桑岁月，不减她的厚重与神秘；逝水光阴，尽显她的雄姿与芳华。[威武]她钟灵毓秀，风光旖旎，堪称天下一绝，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。 ​​​

183 :【杨柳青文昌阁】杨柳青文昌阁始建于明万历四年（1576年），是“杨柳青三宝”之一，因奉祀“文昌帝君”而得名。。建筑通高20米，上下三层分别供奉孔子、文昌帝君、魁星，是一座[打哈气]阁顶呈六角形的亭式阁楼建筑。砖砌基座正面出月台，四周有十字孔砖栏。每层出檐，檐下有铃，因此又称“铃铛阁”。 ​​​

184 :【肉酱焖土豆】原料：[衰]土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎欧芹碎即可。 ​​​

185 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，[雪人]在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类与龙族之间秘密的冒险道路······ ​​​

186 :【上海紫竹药房售假抗癌药上黑名单】上海紫竹药房有限公司销售假冒抗癌药物、陈玉英等5人销售假冒紧急避孕药以及劣质隐形眼镜等被严惩。上海市食品药品[萌]监督管理局25日公布了本市药品严重违法生产经营者与相关责任人员“黑名单”。 ​​​

187 :太过简单的餐厅和厨房也许在美观性上比较差，那么不妨根据整个空间的风格和色彩，在吊灯以及餐桌椅的选择上花上一番心思，个性的装饰、物品总能带来[雪人]不错的体验。 ​​​

188 :这是由设计师Zhan[威武]gQiang带来的麦克风向导，对于喜欢KTV唱歌的人来说，它无疑是一个好帮手。类似一个手镯，由铝合金外壳构成，上面集中了音量调节，伴唱，切歌等按钮，直接套在麦克风上，就能边唱歌边操作了，简单方便。 ​​​

189 :【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和心脏病等疾病。西葫芦是最好的面食搭配，它可以添加到各种面食中来食用，从而降低从食物中摄取的总热量，是瘦身[钱]爱美的女性不可多得的好蔬果！ ​​​

190 :【盘点那[囧]些喜欢吃回头草的星座男】冠军（天蝎座：不死心被爱遗忘）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

191 :摩羯座不坚强，可是很善良。TA爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后TA会哭者去回忆属于你俩的幸福，TA比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好[最右]不用担心。 ​​​

192 :简单基本款的铅笔裙搭配球[喝多了]鞋和复古风墨镜增添时尚感，不然会太拘谨。 ​​​

193 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recompletelyamazing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错[钱]误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

194 :【自制剁椒】红辣椒去蒂后浸泡半小时，洗净沥水；摊开晾晒至辣椒表面无水分；晾干的辣椒剁碎，不用剁得太细，呈大片[织]辣椒碎；辣椒同蒜末放入无油无水的容器中，加入盐拌匀；拌匀的剁椒放入消毒的干净密封瓶中，八分满；淋入少许白酒，密封放置阴凉通风处发酵一晚，再入冰箱冷藏保存7天左右。 ​​​

195 :做生活有意义的事、做生活有信仰的事。你们那无微不至、定会铭记在心。缘起缘灭、缘浓缘淡。我们能做到的，是在因缘时侯好好的珍惜那时光。财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你[月亮]无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一种过程，你不能让其停步。 ​​​

196 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意小节摩羯座：忌过于工[可爱]作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

197 :天秤座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能[浮云]理解。 ​​​

198 :【4月新番「血界战线」新人物形象公开第四弹配役发表】4月开始播放的动画「血界战线」于近日公开了配役第四弹。其中天[自行车]真烂漫的青年帅哥道格·哈默将由宫野真守，和哈默有很深关系的德尔德罗·布罗迪将由藤原启治配音。而样子好像半人鱼的齐德·奥布赖恩将由绿川光担任配音。 ​​​

199 :异国风情超浓，在超冷的空调[汽车]房里，镂空的流苏外套就可以帮到你! ​​​

