Mc乜宜 女/其他         加关注



你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。 ​​​

1 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点，当然，对其他人做出快速回复是很重要的，要做好处理。 ​​​

2 :最能直接打动心灵的还是美。美立刻在想象里渗透一种内在的欣喜和满足。 ​​​

3 :贪多务得，细大不捐。 ​​​

4 :dongbo董波是好人【大鼻子探险家】游戏走的是卖萌的卡通路线，在一个漆黑的洞穴中里，四壁上跳动火苗的火把将石头铺成的地面照亮,几个用歪歪扭扭木头搭建的木梯靠在石壁墙上，精致的画面中，主角的设计幽默、滑稽，大大的帽檐遮住了他的眼睛，剩下一个大大的鼻子露在外面，左右摇晃的脑袋不断卖萌。 ​​​

5 :我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上，对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到，但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。 ​​​

6 :麻绳上拉电灯——路线错了 ​​​

7 :我的心平平凡凡，没有一丝阴影，没有惊天动地的壮举，却有一份执着的情，在茫茫人海里，博得你的眷顾，也许是苍天有意的安排，从一开始就那么炽热，那么情深，一见钟情，相见恨晚，怎能不感人肺腑，怎能不使人留恋难抑，在无人的深夜特别的强烈，特别使人深情展望。 ​​​

8 :界上道路何其之多，可无论我怎么走，都走不成与你殊途同归。 ​​​

9 :不再回忆关于你的一切、因为知道我对你已经可有可无。 ​​​

10 :WIFI密码经济学！ ​​​

11 :编辑点评：主人的两位小孩同住一房，对称的儿童房设计，中间以地毯分隔。鲜艳的颜色有助提高孩子对事物的认知能力和培养活泼的性格。 ​​​

12 :洗菜盆正对着窗户的位置，这对视力渐退的老人家来说是一个周到的考虑，另外，厨房面积本来很小，在左侧加一块搁板，是尽量加大整体的收纳面积。 ​​​

13 :【处女女VS白羊男】在一起没多久，之前他追我对我各种好，分开一下就会问我在干什么在哪里想我了blabla…然而跟他在一起后没多久，我觉得他已经失去了三分钟热度，每次都是我找他，他不是在睡觉，就是在打游戏，经常对我不上心，游戏充值会想起我。他现在告诉我，他觉得自己有点放不下前任。 ​​​

14 :【女生总生气太伤身！】①加速脑细胞衰老。②长色斑。③伤肺。④胃溃疡。⑤心肌缺氧。⑥引发甲亢。⑦伤肝。⑧损伤免疫系统。[啦啦啦啦]气大伤身，尤其是脆弱滴女纸们~要好好注意管理自己的情绪呦~生气的时候先忍耐10秒，就会变得很美好了呢~ ​​​

15 :【按摩四肢】父母们可以给孩子按摩四肢，让他们的身体更加健康。按摩孩子的四肢，尤其是腿部，有助于促进孩子的肌肉发展，让孩子的四肢发育更快，更加容易长高，或者是肌肉更加强劲有力。 ​​​

16 :【用36斤黄金“砸”出金色保时捷】在俄罗斯,有人开着用黄金装饰的保时捷汽车。超过36斤的黄金用于装饰汽车表面。可以看到这个保时捷除了敞篷车顶不是黄金铺盖,车身基本全用黄金覆盖了,这车的主人是有多骚包! ​​​

17 :【移动技术+太阳能给非洲带来变革】5月5日讯，硅谷知名风投安德森-霍洛维茨的董事合伙人、微软Windows业务前主管史蒂芬·辛诺夫斯基（StevenSinofsky）近期在Re/code上撰文称，移动技术和低成本太阳能的结合正在给非洲发展中国家带来变革。 ​​​

18 :一个男子申请当监狱看守，监狱长问他：“这些家伙的确难对付，你知道怎样对付他们吗？” ​​​

19 :【龙腾C计划能否顺利收官存变数】东风雪铁龙按“龙腾C计划”在年岁如期推出首款SUV车型C3-XR，寄望借助中国热火朝天的SUV细分市场来拉动明年的增长。然而，目前中国车市增速逐步放缓，这让龙腾C计划能否在明年顺利收官增添一些变数。 ​​​

20 :【心理图片】再坚持一下，你就赢了！ ​​​

21 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了小编为大家带来最新一期精彩壁纸的时间了，在本期的壁纸中大家依旧可以看到很多养眼的妹纸。当然如果你想要游戏、风景、动物之类的壁纸，也可以在下面找到。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

22 :新手要有自信，要有专业精神.何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

23 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

24 :【职场人生：怎样掌握工作中的幸福感】胜任感取决于完成某项工作的能力，还是取决于通过工作取得的某种成就感和价值感,怎样把工作当成一种挑战，而非任务？今天的职场人生，我们就和您聊聊怎样掌握工作中的幸福感。 ​​​

25 :【冠世榴园】冠世榴园就像一颗随节令变幻色彩的璀璨明珠，镶嵌在鲁南的青山绿水之间，而掩映在这座山川园林中的一处处人文古迹，是鲁南文化史的缩影，引发着不同层次的游人发思古之幽情。 ​​​

26 :【什么是油性皮肤】油性皮肤是指油脂分泌旺盛、额头、鼻翼有油光、毛孔粗大、触摸有黑头、皮质厚硬不光滑、外观暗黄，皮肤偏碱性，弹性较佳，不易衰老。皮肤易吸收紫外线。 ​​​

27 :这个感觉真的挺不错的，必须转啊 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

28 :【明星示范】牛仔衬衫+牛仔裤+浅棕色豹纹长外套+黑色平底鞋+黑色斜挎包。 ​​​

29 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见,包括公司内外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

30 :趁宝宝在睡觉，啵一个吧 ​​​

31 :医生不会吃六类食物1、罐装番茄酱。2、玉米饲养的牛肉：牛是食草动物，但为了使牛长的快，农民常以玉米或大豆作牛饲料。农民赚了更多的钱，但我们得到的营养却更少了。3、圈养鲑鱼。4、微波爆米花：袋子中的化学物包括全氟辛酸会引起不孕、肝癌、睾丸癌。5、非有机土豆。6、由人工激素制造的牛奶。 ​​​

32 :有钱任性啊，不过真心祝盼达越来越红火@PANDAKOREA ​​​

33 :阿蛮的驸马是被打的半死才进洞房的，阿蛮知驸马不得意她。驸马为了让阿蛮休了他，违反各种规矩，皇帝忍无可忍：休否？阿蛮坚决摇头。时光如梭，驸马的“叛逆”行为越来越少了。终于有一天，驸马主动爬上床，晚间抱她。阿蛮大喜，驸马呓语：冷死了。阿蛮无语，驸马带着笑容把她抱的更紧了。 ​​​

34 :为了不使得空间过多留白产生空旷感，楼梯下设置了红酒吧台。在家具上，雷舒婷（May Lei）没少花钱，品质好的家具可以让家更有质感。实木加真皮的吧台，沉稳色调，英伦风格，让空间低调而奢华。 ​​​

35 :卧室跟客厅不一样的就是，红色取代蓝色成为主色调之一，无论是红色的枕套还是红色的床被，都在渗透出点点暖意。 ​​​

36 :玄关往往位于居室的入口处，空间整体而细小，光源统一更加有效地让空间的视觉效果聚拢起来。一盏明亮的主体中央吸顶灯在狭小的玄关里面反而比分散的光源更加明确地增加明亮度。 ​​​

37 :The healthiest response to life is joy. ~~~ 对生命最佳的回应，是生活得很快乐。 ​​​

38 :他是她的邻居，男生是个很阳光的帅哥，养了一只猫，一天听到敲门声，过去开门，发现他的猫在门口，还有个卡片，上面写着“主人出差了，能收留我几天么”微笑着把猫抱进家里，一段时间都是这样，有一天，门响了，她去开门，发现男生站在门外，笑着说，猫去出差了，你能收留我几天么？两人对视，一笑。 ​​​

39 :他们一起参加一个聚会。同事们玩起大冒险。一轮，他中了，选了真心话。 ​​​

40 :【黑鱼片汤面】1.备鱼汤一份，面条，鱼片，葱。2.将鱼汤加至汤锅里煮开。3.汤水开后将面条下锅。4.先大火煮开，再转小火煮至熟透。5.面熟后再转大火催开汤底，汤底开后，将鱼片下锅。6.并加入葱段提鲜关加少量细盐提味。7.最后再加适量拌面酱提味即可。 ​​​

41 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自? ​​​

42 :你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你把自己经营成妖精，自然? ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :【饮食健康】3类人不宜吃大枣：①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。血糖高的人不宜多吃大枣。 ​​​

45 :先是看到本《中国不高兴》，然后是《中国为什么不高兴》，接下来是《中国凭什么不高兴》、《中国怎么那么不高兴》、《你说中国怎么那么不高兴》、《凭什么让我说中国怎么那么不高兴》、《凭什么不能让你说中国怎么那么不高兴》、《我他妈哪知道中国怎么那么不高兴》…… ​​​

46 :笑料屁股的余香~~~~~~~~~~~~~~~（看清楚了哦） ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :【初入职场必知的交际7大定律】1诚信定律：人无信则不立。2赞美定律：人人都渴望得到由衷的赞美。3面子定律：给人面子就是给己面子。4婉转定律：善意的谎言常常是美丽的。5忍让定律：忍让一般会创造人际关系的和谐。6刺猬定律：给彼此一个自由的空间会更舒适。7互惠定律：让对方产生负债感。 ​​​

50 :我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。我把所有的绝望走一遍，最绝望的是你还在起点。一再的隐忍，一再的退让，却换来了盛宴上的谎言。曾听人说，回忆是一座桥，却是通向寂寞的牢。---------蔷薇开出的花朵没有芬芳、想念一个人、怀念一段伤、不流泪、不说话 ​​​

51 :不要因为也许会改变，就不肯说出那句美丽的誓言；不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。 ​​​

52 :【人生的六条扯淡真理】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。 2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。 3、第一个真理是个谎言。 4、你正在笑，因为你也是傻瓜。 5、你会很快把这个真理转发告诉其他傻瓜。 6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。 ​​​

53 :【十二星座时尚程度排行】第1名（处女）、2（射手）、3（狮子）、4（水瓶）、5（金牛）6（双鱼）【最会穿着打扮的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最有品味的五星】NO.1 天蝎 NO.2 射手 NO.3 魔羯 NO.4 天秤 NO.5 处女 ​​​

54 :【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。 ​​​

