Angelwillfly致 男/上海         加关注

一个专心致志思索的人并不是在虚度光阴。虽然有些劳动是有形的...

【黄瓜：美白抗痘】推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁喝、炒熟吃。外敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

1 :【护肤】研究表明，皮肤细胞的分裂峰值，在晚上10点至凌晨2时，若此时处于睡眠状态，便可以有效的保证细胞的分裂活动，使表皮细胞得以不断的更新。所以，保持充分的睡眠十分重要。　 ​​​

2 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就责备他；2.决哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

3 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事.有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

4 :【人体丹香之谜】元代道家气功大师邱长卷“羽化”后，他的遗体“异香终口不散’，佛家锻炼气功有素者也不例外，东南亚不少高僧“坐化”后，也会发出异香，在当地高温之下尸身数口不坏现代峡山道十匡常修，身上散发着类似檀香的阵阵清香。那么人体是否有发散香气的物质基础呢？为什么我们觉察不到呢？ ​​​

5 :【会害孩子的口头禅,你说过吗】孩子总是很敏感,有些不经意间冒出来的口头禅会让孩子受到伤害,你有注意过吗?如1.“哎呀,你怎么又…”2.“别给我添乱,一边玩去”3.“别人家的孩子都能,你怎么就不会”4.“男子汉大丈夫,至于吗” 5.“听见了,别再叫我啦”6.“你还像不像个男孩儿/女孩儿。 ​​​

6 :【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格上相比后者高出2万元。 ​​​

7 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

