左嗯星胤 女/其他         加关注



会当凌绝顶，一览众山小。--杜甫《望岳》 ​​​

1 :随口哼山歌——心里有谱 ​​​

2 :不想听你的废话连篇只想来根烟！！ ​​​

3 :在你的微笑里我才有了呼吸，为什么你总在哭泣。 ​​​

4 :【APEC小长假到来 北京站排队如春运】受APEC放假北京部分单位放假，很多人选择乘坐火车外出旅游或者回家探亲。昨晚八点多在火车站广场上等待排队验票的旅客已经达到数千人之多。据工作人员介绍：出现排队现象主要是因为APEC期间安全检查更加严格导致乘客进站时间加长所致。 ​​​

5 :最近缺钱一定得转！转天钱到账！ 首富： 巨蟹座 天蝎座 特等： 狮子座 双子座 水瓶座 第一名: 双鱼座 金牛座 天平座 第二名: 处女座 第三名: 白羊座 第四名: 射手座（财源广进） 第五名: 摩羯座（钱多多 ） 榜上有名要转哦? ​​​

6 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--白羊座】勇敢示爱。在情感表达上即积极又敏锐的白羊女假若喜欢上一个人，不会将这份浓浓的爱意藏着掖着，挣扎着不敢表达出来，而是会用最为直截了当的方式，希望自己的爱慕在短时间内能得到一个真诚、准确而不被敷衍的答复--喂，我喜欢你，你，喜欢我吗? ​​​

7 :六十岁尿床——老毛病 ​​​

8 :775885亲亲我抱抱我 ​​​

9 :宁夏西吉有对夫妇6年内连生三对龙凤胎，堪称人类生育史上的奇迹。据相关资料显示，一对夫妻连生三对双胞胎的概率为仅为50万分之一，而龙凤胎的概率更是远远低于双胞胎，要想连续生三对龙凤胎更是不可思议。 ​​​

10 :比邱国国王患有不治之症。国王：你就牺牲下吧。唐僧：陛下，贫僧去西天拜佛求经，路过宝地，恳请放行。国王：都说出家人以慈悲为怀。唐僧：陛下三思！贫僧喝三鹿 奶粉长大，平日里吃惯瘦肉精，喝惯地沟油，天天吃烧烤，吃过苏丹红，我农药还超标…国王：停！速速拿来通关文牒，放尔等西去. ​​​

11 :公园里，一群孩子围着一家鸟店，店里摆满了鸟笼，旁边树着一个牌“放生鸟”。孩子们争先恐后选着自己喜欢的小鸟，“呼”的一声，小鸟惊恐地扇动着翅膀，似乎还在怀疑这陷阱似的自由。目送着小鸟渐渐远去，孩子笑了，老板也笑了，孩子们并不知道，他们善良的举动，满足的却是大人贪婪的心。 ​​​

12 :【民间治汗斑一：鲜生姜、西红柿治汗斑】将西红柿捣烂，然后敷在患处，每天一次，坚持一段时间即可治愈，也可用鲜生姜捣烂，加入米醋浸泡12小时后，再敷在患处，每日一次。注意：用药前先用肥皂水洗净患处。 ​​​

13 :某市信托投资大厦即将报批，项目总经理约翰发现他们所有的设计资料全部被盗，公司网络也全部被黑，老员工杰克挺身而出，将自已倾心参予设计的全部资料一字不差地背诵而出。约翰哽咽着拥抱住杰克，老伙计，你才是我们最忠诚，最可靠，最无风险的投资呀! ​​​

14 :“你与我，算了吧。”时隔多年，她还记得年少轻狂的那句算了吧，那狠狠地转头，用力地放手。他也应了她，她没看见他的泪。彼时，她还不明白那一步迈出了的含义，终他们一生，就此别过。不论她以后如何如何心酸后悔，也换不来当时他的衣袖擦上她衣角那刻的依稀温柔。 ​​​

15 :“如果喜欢是十分，你对我是几分?”她问，“三分”“你对普通同学呢？”她苦笑着，“五分”，“原来在你心里我都不如普通同学”女孩表情不知是哭是，“嗯，因为爱过，所以只能是三分”男孩说完就头也不回的离开了，空留女孩一人在原地哭。他们分手了，女孩放不下男孩。 ​​​

16 :只有妈妈陪着我。 ​​​

17 :每次他夸她美丽贤惠，温柔体贴的时候她总是白着眼说他在胡说，别人都没有这么夸她。其实她怎么会知道他的每句夸奖都是发自肺腑的。我没有办法让每个人都肯定你的好，但是在我心里你永远是最好的。 ​​​

18 :2015年的长白山是一幅怎样的景色我不知道。我知道的只有在青铜门外有一个不再天真的少年却天真的守在那扇古门外。他以为他活着。而他只能飘浮在空中看着那个人不眠不休的等着里面的一具白骨。吴邪，十年了，回家吧。 ​​​

19 :她一席素衣，倾国倾城。他银甲披肩，征战沙场。她为他留守闺中，他为她心驰神往。只要是真爱，就算不在一起又有什么关系？ ​​​

20 :她们合租三年。三年间她们无话不谈，是众人眼里的好姐妹。那年她高三，她看着她日渐退步的成绩暗暗着急，于是，她去找了他，让他帮忙提高她的成绩。却不知他们在一起说说笑笑的一幕被她看在眼中。 不久后， 她搬家了。她以为，只有这样才能成全对方。只要她能幸福，她的性福已不算怎么！　　　http://i ​​​

21 :从前有一只法力高强的狐妖，为祸人间，就连世间最强的几个道士都奈何不了它，几人琢磨只能让曾经制服过它的农人来降它，可农人却说：“当时它怕我，是因为它还未成妖，可如今……”道士只好先让他披上护命铠甲，硬着头皮上去试一试，结果农人对铠甲材料过敏，一个阿嚏，就把狐妖给吓死了。 ​​​

22 :【春季控油妙招：清洁毛孔】毛孔堵塞是造成油脂满面的元凶，所以，想要解决油光满面就得先疏通毛孔，将毛孔深处的污垢清理出来，洗脸前先将手洗干净，化妆的MM们一定要彻底卸妆后，再清洁一遍脸部。 ​​​

23 :鬼灯亮时，大门关不住人命。姆妈抱着小儿，摇摇晃晃地哄着：“谁来也不跟他走，知道了吗？”小儿昏昏欲睡：“知道了……”不知几息过去，小儿懵懂睁眼，见姆妈正在灯下缝衣，揉眼问：“姆妈，怎不睡？”姆妈回头，目光慈爱：“待会再睡。饿了？走，去拿点吃的。”小儿任她牵，跟着出门去…… ​​​

24 :女生渐渐长大了，阳台上的花谢了一地，女生突然想起小时候妈妈说的黛玉葬花的故事，想起自己总是跟妈妈吵架，女生有些愧疚。妈妈从身后叫她，女生回过头，说，妈妈，对不起。她犹豫了一会，说，能在给我讲一遍小时候你经常说的故事吗？ ​​​

25 :要放慢节奏的话。去城外的小路上，在淅淅沥沥的小雨中骑自行车会很有意思。这种情况下，运动装是不能出现的。头盔也不应该出现。你需要的，会是一件普通的卡其五分短裤，一件深颜色的夹克或者其它类型的外套。如果你的耐寒能力稍弱，外套里面的一件毛衫也是必须穿的。 ​​​

26 :相隔三岁的差距，却成了她和他一生难以逾越的沟壑.七年了.几年前他拒绝了她，梦碎心碎，不离不弃.记得他说要去当兵，无妨，她等.等到忘了笑，他终于说：”我们在一起吧.“本以为可以一直下去，却什么都敌不过时间，他说：”分手吧，在你生日这天.“”忘不掉就记得吧，你还是幸福的吧。“ ​​​

27 :清爽的T恤牛仔搭配，配饰的选择也很重要。太阳镜、草编帽等等。这些夏日中的必备有型单品可是不容错过的。修身感很强的单品服饰，会让你的时尚品味升级。 ​​​

28 :中秋之期，团圆之时，对镜梳妆贴花黄，备好酒食候归人。哪知等会的竟是满身酒气的他，腰间缀着的女人手帕甚是刺目。凄清的月跌如幽怨的眸，映着他幸福的脸，两行清泪。原来誓言这不过是一时罢了，镜花水月，掬以素手，顷刻支离破碎。 ​​​

29 :她喜欢下雨，觉得淋雨事件很痛快的事。他总是默默地看着她，并不拦着。后来另一个男生追她，总是不让她淋雨。他说“你男朋友根本不关心你，淋雨也放纵你，感冒了怎么办。”她笑了笑，“喜欢我就应该让我做自己喜欢的事吧。他知道我有分寸。” ​​​

30 :“对不起，我没有资格活着。”“你要干什么！？不要做傻事啊！她朝着电话喊到，但回应的只有漫长而又刺耳的嘟嘟声。她看了看窗外的天，拿了一把伞，便跑了出去。他站在高高的天台上，雨打在脸上，早已不知是泪还是雨水。毅然决然的，就跳了下去，之后，好像恍惚间看见她打着雨伞急急忙忙的身影。 ​​​

31 :他说:那又如何？我用三生执念换与她一世欢愉。佛说:可世上已再无梦亦非。他说:黄泉路上，我定能追上她的脚步，来世，定要护她一世无虞。 ​​​

32 :小丽又来了。自儿子出生四个多月，我给她换了十多个育儿嫂。听说孩子健康状况不太好，我劝说最有经验的王姐为了孩子把这活儿接下。小丽审视王姐：“多大了？”“57。”“会上网吗？”“不会。”小丽马上冲我叫好：“不会上网好，可以专心带孩子” ​​​

33 :母亲病倒后，老家来了一位从未见过的表姐，要替她照顾母亲。那时是她人生最忙碌的日子，便同意了。表姐天天守在医院，尽心尽力。一个月后，母亲走了。办完丧事，她想好好谢谢表姐，表姐却不见了，只留下一封信：我其实是十年后的你，穿越来此，是为了弥补曾经的遗憾和愧疚…… ​​​

34 :经典的颜色并不是只有黑白灰，被誉为最优雅最气质的驼色同样也是经典色，总能给人一种端庄优雅的感觉。其实，驼色不需要和别的颜色搭配也能十分出众。像Olivia Palermo这样，使用不同明度的驼色单品，组合成一身搭配，显得十分有气质。 ​​​

35 :曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣 ​​​

36 :春节，我带着爱人回老家。全村的人都跑来向我爱人道谢。张大娘说：“侄媳妇呀，要不是你这个大记者，把我们村在电视上宣传让城里人来旅游，我们就富不了。”村支书说：“最重要的是你俩，把准备在上海买房子的二百万元钱。投资帮助修建了一条我们村的乡村公路。” ​​​

37 :他灭了她的国，毁了她的家。嫁给他是为了复国的计划，现在她成功了，她看着士兵包围了他，而他的剑正横在她的颈项， 她闭上眼平静的等待死亡，却听见耳边他的说话：下辈子 没有国，只有家。他猛的推开她，无数羽箭穿透他的胸膛。 她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

38 :我已经闯了三个红灯，就差最后一个了。一个警察在路口招呼着过往的汽车停车，正堵在我前面。我没办法，一脚刹车，停在警察面前：“警察同志，我……”。“没让你停车。前面已经告诉我了，距离妇产医院还有一公里，道路清好了。记得回来交罚款。” ​​​

39 :当年提了分手那人也什么都没说。后来酒醉竟握着手机给那人发信息。“喂，你还爱我么”，手机一抽连发三条。　醉醒后屏幕上三条回复。“爱”。“一直爱但是从来没说过吧”。“爱”。愣了愣，然后屏幕上砸了几点水滴。又能怎样，现今你我各自妻儿和睦，也再没有勇气了。 ​​​

40 :四个阔太坐在一起打麻将。甲撩撩秀发，这是老公给我买的金耳环；乙拉拉领口，这是老公给我买的金项链；丙拽拽衣袖，这是老公给我买的玉镯子。丁看看她们仨，说：“你们的老公对我都挺好！”“啊！”三个女人简直不相信自己的耳朵。但见丁不紧不慢地把牌一推：“和，让你们的老公给钱吧！” ​​​

41 :【想要笑容甜美，前提是保证牙齿白皙漂亮，所以偷偷告诉你们几个美白牙齿的小方法】1.早上用苹果醋漱口，去除污渍,美白牙齿,并杀死口腔和牙龈内细菌。2.刷牙时添加几滴椰子油到牙刷上，牙齿会慢慢变白皙 3.将榨碎的草莓涂抹在牙齿上，5分钟后清洗干净。 ​​​

42 :只有懂得潜规则是什么意思.职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利,但是同样的,作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

43 :【古北口】古北口是山海关、居庸关两关之间的长城要塞，为辽东平原和内蒙古通往中原地区的咽喉，历来是兵家必争之地，尤其是在辽、金、元、明、清这五朝，大大小小的战役从未停止过。天气日渐暖和，古北口的色彩也变得鲜艳起来. ​​​

44 :提炼企业通用胜任力。去依据企业所处行业特点、企业发展战略、企业文化、领导者导向、员工调查问卷以及对标杆企业的分析，提炼总结出这个企业员工所必需具备的通用胜任力。 ​​​

45 :【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

46 :【菜脯蛋炒饭】菜脯切碎,鸡蛋两颗打散,九层塔切碎.新煮好的米饭一碗；热锅凉油,把菜脯碎放入爆香一下；接着倒入打散的鸡蛋液；鸡蛋炒至结块,并铲成小碎块；加入白米饭,用中火炒至听到米饭爆列的声音；沿锅边淋入少量酱油,再翻炒至均匀上色即可。 ​​​

47 :【在职场上生存必知的人际原则】对于刚进职场，要在跟同事沟通时候，得学会分类。像以下这类人就最不适合深交：1、交浅言深者。2、搬弄是非的"饶舌者"。3、惟恐天下不乱者不宜。4、顺手牵羊爱占小便宜者。 ​​​

48 :【木瓜牛奶面膜】做法：将木瓜洗干净去皮切块，放入榨汁机中榨成汁，倒在面膜碗中，然后加入一点牛奶，混合在一起。将一个压缩面膜放入面膜碗中，等完全浸湿后敷在脸上，十五分钟后取下面膜，用清水洗干净脸。 ​​​

49 :【芝麻杏仁蘸】杏仁放入锅内，添加少量水，加少许盐，三汤匙白糖；铲子不断搅拌，直至变的粘稠，淋出待用；锅中放油，把淋出的杏仁放入锅中，一定要凉油下锅，不断搅拌；将黑白芝麻放入汤碗中，待杏仁炸的酥脆淋出放入芝麻中，蘸匀；盛入盘中即可食用，放凉更酥脆。也可密封保存随吃随取。 ​​​

50 :【眼霜从什么年龄开始使用】使用眼霜的年龄划分来确定是否需要使用眼霜是不合理的，如果身处干燥地区或者肤质较为干燥的妹纸，那么可以从十几岁或者二十岁出头就可以使用眼霜了;如果眼部肌肤状态很好，就可以从25岁开始再使用眼霜。 ​​​

51 :【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着；2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离。工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。 ​​​

52 :呆萌呆萌鞋子 ​​​

53 :【南瑶宫】南瑶宫，香火鼎盛，屡称灵验，有“彰化妈荫外方”之名。建于清朝乾隆年间的南瑶宫，古迹遍布，随寺庙扩建，也展现着古今迥然不同的建筑风貌。融合日本和式及希腊巴洛克式风格的观音殿，以及庙内有鼓无钟，令人啧啧称奇。 ​​​

54 :【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

55 :神准测试：你属于男性大脑还是女性大脑？ ​​​

56 :猫叔，你这是玩啥？吃午饭没 ​​​

57 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人，6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

58 :【闭合性粉刺】毛囊皮脂腺口被角质细胞堵塞，角化物和皮脂充塞其中，与外界不相通，形成闭合性粉刺。粉刺是不能去挤的，因为挤压的过程，容易将深层的粉刺或分泌物更往肌肤内部推入，造成二度感染。 ​​​

59 :【干性、中性皮肤一天一次】如果你是干性至中性皮肤的话，一天只需用一次，最好晚上用，去除一天空气、彩妆给皮肤带来的污垢。如果你皮肤的角质层比较薄，建议不要使用磨砂类的洗面奶，长期使用会破坏皮肤的表皮组织。洗完脸后涂一些保湿乳液类的产品。 ​​​

60 :【八舟河】八舟河春夏青山碧水，秋冬红叶映霞，景色绮丽，如诗如画，象一条蓝色的飘带浮游在冈峦起伏的丘陵，草场，丛林之间，连接一串串如翡翠，玛瑙般色彩斑斓的景点，构成一幅幅既粗犷瑰丽又清新淡雅的山水画卷。 ​​​

61 :考核的时候,在计划的督促检查方面就要有一定提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务，可以事先采取措施，保证整体任务的按时完成。 ​​​

62 :【烤翅根】鸡翅根用生抽、料酒、葱姜、一点老抽、少量红糖腌两小时。烤箱预热200°，鸡翅根表面涂油，烤15分钟后，表面涂蜂蜜和一点老抽兑的蜜汁，温度调到最高，再烤5分钟至呲呲冒油，颜色美妙。蜂蜜里加老抽，表面颜色更好。 ​​​

63 :【西庸城堡】西庸城堡位于美丽的湖畔，城堡保持着中世纪坚固的美丽。西庸城堡本身就非常美丽，并且和周围的景致协调的外观，显而易见的坚固，安全感正是西庸城堡的特征。西庸城堡的特点还在于四面的风光，一面是意大利古老的大路，一面是美丽的莱茵湖。 ​​​

64 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

65 :萌宠狗狗耍宝要你乐翻天 ​​​

66 :杀死人的眼神 ​​​

67 :【松山】松山是澳门最高的山，满山树木，苍翠欲滴，己成为澳门其中一个优闲胜地。山腰辟有一条环山马路，几座风雨亭点缀其间，林荫夹道，清风徐来，松涛翻动，鸟语花香，极富野趣。松山又称东望洋山，海拔91米，位于澳门半岛的东部，是澳门半岛的最高山岗。 ​​​

68 :阿黄快看，我给你抓个蝴蝶~ ​​​

69 :主人，帮个忙吧，起不来了 ​​​

