小小小小是朵花o 男/宁夏         加关注



【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；4、风雨边城——湖南凤凰古城；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈[熊猫]巴村。 ​​​

1 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一[来]张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

2 :手机的使用让人们的生活发生了巨大的变化，然而，对于聋盲人士而言，他们似乎没有办法享受到手机的益处。这款[奥特曼]通信手套专为辅助聋盲人士使用手机而设计，它可以实现语音到文字或者文字到语音的转换。手套内置压力传感器，使用者可以利用打手势的方式输出字母组成信息。 ​​​

3 :【RBI棒球14】《打点棒球》是一款经典的棒球系列游戏，棒球运动术语“打点”是指打者借由每一次打席使垒包[来]上的跑垒者或打者本身都跑回本垒得分。在游戏中，玩家们可以自由选择自己喜欢的球队跟选手来进行比赛，同时游戏还搭载了以球队教练监督身份来培育球队的营运模式。 ​​​

4 :背上书包方可参[疑问]加举重比赛！ ​​​

5 :一天，小j下了夜班骑车在路上，突然听后边喊，gougougou……寻思这个我也会唱，于是，接到，偶来，偶来，偶来……突然掉沟里[偷乐]了，后边那人追上来说，喊着沟沟沟还往前骑，摔了活该！ ​​​

6 :Missing someone is your heart's way of reminding you that you love them.想念一个人是你的心在提醒你，你在爱着ta。 ​​​

7 :【巧妙回答宝宝的性问题】1.“我是从哪儿来的？[疑问]”“你是在妈妈肚子里制造的，你在那里成长。”2.“什么是做爱？”“做爱就是爸爸妈妈拥抱在一起，我们用这种方式来告诉对方，我们多么深爱彼此。”3.“小宝宝怎么从你的肚子里出来呢？”这个问题怎么回答？ ​​​

8 :拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点[委屈]痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

9 :【宽粉炖牛肉】1.牛肋板肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许[泪]白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉一同再炖收汁。 ​​​

10 :当自己从挫折中重新站起来之后，应认真审视自己的受挫[熊猫]的过程，多从自身找原因，接受受挫的事实，克服工作中自身存在的问题。 ​​​

11 :装饰Tips：深木色的收纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网格的木质门，为主人打造出私密的空间。一株干花，给人温和[偷乐]感觉之余不失优雅。 ​​​

12 :【新年首部新资料片《EVE：破晓》全球同步】作为太空星战网游的常青树，[lt切克闹]《EVE》凭借上乘的质量和顶尖的画面一直深受国内太空星战玩家的喜欢，该游戏迎来了国服新年首部新资料片《EVE：破晓》，并实现了全球同步。新资料片涵盖了世界服Rhea及Proteus两个版本，同时是EVE开服以来首度全球同步 ​​​ 全文

13 :【俄罗斯，这个与中国接壤的欧洲国家，秋色绚丽，签证方便】我们流连忘返在贝加尔湖畔，多少年以后往事随云走，那纷飞的冰雪容不下那温柔，一生一世，时间太少，不够证明融化冰雪的深情。就在[嘘]某一天，你忽然出现，清澈又神秘，在贝加尔湖畔。。。。 ​​​

14 :神情很[good]到位…… ​​​

15 :【兽人计划】这是迄今为止性价比最高的英雄阵容，持盾护卫、放逐之炎、光明之[偷笑]选是免费获得英雄，在酒馆可获得恶魔猎人和死灵法师，持盾护卫是现游戏内热度最高的T，光明之选是少有的奶妈英雄，而放逐之炎、恶魔猎人、死灵法师都是拥有较高输出的英雄。 ​​​

16 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压[睡觉]成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

17 :【与旧情人见面你会？】过去的一切，也许能够选择用时间的磨蚀来平淡，但是却无法选择用完完全全、彻彻底底的[嘘]遗忘来逃避。旧情人是一阵吹过的风，每个人都各有各滋味，有人选择离开，有人选择暧昧。你会选择什么样的面对方式呢？(如图)。 ​​​

18 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱膜，切成块状6.[思考]平底锅放少量油将虾米肠煎香。 ​​​

19 :Timeisabirdforeveronthewing.时[思考]间是一只永远在飞翔的鸟。 ​​​

20 :今天特舒服地待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别[浮云]的班还没有结课，一边纳闷宿舍其他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

21 :【不同年龄宝宝健康睡眠时间[实习]表】不同时期的孩子，需要睡眠多少是不一样的：新生儿：19～20小时;1月～3个月：17～18小时;3月～6个月：16～18小时;6月～1岁：13～14小时;1岁～3岁：12～13小时;3岁～6岁：10～12小时;6岁以上：9～10小时。 ​​​

22 :【12星座男心目中的好妻子--天秤座】拥有共同兴趣及价值观，有高品味的妻子，将妻子当做人生伙伴的天秤座男性，视价值观及相同兴趣为重要条件。若再具备都会品味及理性的女性，更加理想。天秤座希望得到[飞机]一位受人尊敬的妻子。家教好，品味出众，丰富的谈话内容，公平理性，伙伴的资格。 ​​​

23 :抢眼的波斯地毯，成为整个客厅的灵魂。看似无序的图[兔子]案和色彩，其实都离不开主色调的红。 ​​​

24 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜。又一日，她护送他的新娘来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花下舞他[偷乐]所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

25 :【有效亲子沟通的技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩[实习]子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应； ​​​

26 :搭配Tips：奢华厚重的黄色皮草大衣绝对抢[肥皂]眼，搭配黑色leggings营造出上松下紧的视觉效果，一点也臃肿，修小腿的短靴更是显得瘦上加瘦。 ​​​

27 :【养生堂儿童糖果被诉含违禁成分或产生不良反应】浙江杭州一家长在华润万家超市连锁店内购买了由海南养生[自行车]堂出品的“成长快乐牌乳钙混合胶型凝胶糖果”产品。发现该产品中有禁止添加的违禁成分，3周岁以下婴幼儿食用或将产生不良反应。在调解无果的情况下，该名家长将起诉至法院。 ​​​

28 :【男性带大的孩[偷笑]子智商较高】有些爸爸把教育宝宝责任推给妈妈，自己则躲个清闲，其实做不好。若宝宝心里感到爸爸对他负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信会越来越低。夫妻两人有分工可以，但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。 ​​​

29 :一位艺术家使用常见的铅笔创作了这些不同凡响的雕塑作品。他将大量的铅笔削好之后穿在一起，并用整齐排列的铅笔尖制造出特别的表面效果。同时，铅笔本身的颜[雪人]色也被恰当地利用起来。这些作品中有海洋生物、植物、小动物等等，每一个都向我们展现了多彩而奇妙的铅笔世界。 ​​​

30 :繁华历尽，方知平凡是真；苦难熬够，深知尘世赎罪；红尘看破，才晓我佛慈悲；这一遭滚滚红尘，最多[兔子]不过百年之远；这一遭俗世俗非，相伴不过几个十年；人来人往，几人相识，又有几人相遇；尘起尘灭，一杯清酒，又和几人同醉；佛说缘，道说道；我说你，你说在；几人默契，念几人随和罢了！呜呼！ ​​​

31 :大部分的水瓶座，在金钱方面都不甚安定，这完全应了他们理想主义的天性。水瓶最在乎的是精神上是否能够获得满足，可以为了追求心中理想，牺牲物质方面的考量，只要有值得信赖的心灵伴侣在一旁，他们就觉得生命无限美好。对于爱情，他们抱着至[嘘]高无尚的真诚，直到爱情完全破灭才会罢休。 ​​​

32 :世界上最远的距离，不是生与死的距[织]离。而是我站在我未来丈母娘的面前，却只敢管她叫阿姨。——《龙门镖局》。 ​​​

33 :【乔戈里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度[草泥马]在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

34 :【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.再加半[委屈]勺左右的白糖出锅。 ​​​

35 :心里装着你，带上你走遍天涯海角，飞越海阔天空，走在有爱的地方，爱在真正属于我们的天空，你是我一辈子的天堂，永远抹不去你的痕迹。即便是离去，也要[太阳]从容的，走出一种坚强的气质，走出一种爱你的霸气，你是我一辈子的爱情。 ​​​

36 :【日本Aeria收购台湾游戏发行商游戏[绿丝带]橘子】近日，日本著名游戏研发厂商Aeria正式对外宣布以全数股票交换方式收购台湾游戏发行商游戏橘子。 ​​​

37 :拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，[花心]扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

38 :【保障营养的摄入】明明自己也长得不矮，孩子出生时的身体和体重也都在标准状况，为什么孩子就越长越跟不上同龄人的脚步了呢？遇上这种情况家长们可以先从孩子们的饮食[赞]方式入手，看看孩子是不是存在挑食，偏食，饮食习惯不食等问题。如果存在的话，那就有可能是因为营养不良而导致的生长缓慢。 ​​​

39 :大胸美女车[din推撞]模闪亮展台！ ​​​

40 :【奥迪A6即将改款告别CVT变速箱已成定局】目前，奥迪正在计划中期改款A6以增加行政级别轿车中的竞争力，其主要变化为更新现款4、6、8缸汽油发动机，并且使整个[哼]发动机的燃油效率与环保指标达到欧6标准。在底盘方面，新车将会采用玻璃纤维增强聚合物（GFRP）的弹簧。这一措施能够有效减轻簧下重量。 ​​​

41 :楼主：对于电脑用户，最自欺欺人的事情是什么？回复：网[悲催]站注册第一步“我已看过并同意接受XX条款”…… ​​​

42 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟[花心]他说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

43 :每当我看书时，这货就来[睡觉]捣乱。 ​​​

44 :12星座童年最常有的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁[得意地笑]给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？ ​​​

45 :装饰Tips：毫无遮挡物的空间，更显开阔。温润的木色与简单的白色相搭配，营造出温馨舒适的居家环境。几株绿色植物，带来了一抹大自然[委屈]的气息。 ​​​

46 :狮子座：最[威武]暴躁，最自信，最主观，最重自尊，最爱热闹，最没秘密，最有保护欲，最光明磊落，最喜欢指挥别人，最不会讨人欢心，最喜欢穿彩色衣服，最守时，最自恋，最爱出风头，最易被理解。 ​​​

47 :【香辣炸豆腐】1.豆腐[实习]切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

48 :《大公报》著名女记者彭子冈记述毛泽东：“当他大踏步走下扶梯的时候，我看到他的鞋还是新的。”“毛先生宽了外衣，又露出里面簇新白绸衬衫。他打碎了一只盖碗茶杯，显然对他都很陌生”。1957年“反右”时，彭子冈被[得意地笑]打成“右派分子”，理由是她把“大无畏的无产阶级革命领袖”写成了“土包子 ​​​ 全文

49 :【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱膜，切成块[同意]状6.平底锅放少量油将虾米肠煎香。 ​​​

50 :【西[围观]瓜蜡烛】手绘的特种蜡让它看起来就像是真正的西瓜。 ​​​

51 :【香菇鸡粥】1.鸡脯肉切成小粒用料酒，生粉腌10分钟，香菇泡软也切小粒；2.砂锅里米和加适量的水，调好时间煮开后，转小火煮的时候，加鸡肉和香菇；3[偷乐].粥煮好后，加一点香油，适量的盐，胡椒粉，撒小葱末。 ​​​

52 :TIPS：无论你的工作多忙，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸最满[鼓掌]足的父亲节礼物。 ​​​

53 :【颈纹形成原因】1[笑哈哈]、随着年龄的增长，颈部的皮肤变得老化松弛，缺乏弹性，再加上经常因活动而被拉扯，涂抹防晒霜时也常常被忽略，长此以往，颈纹就会在不知不觉间出现。2、肥胖的人由于脂肪松弛积压，往往比瘦的人更容易出现颈纹。 ​​​

54 :记得有人[doge]说过，错过不是没缘分只是少了一起走下去的勇气。 ​​​

55 :勃列日涅夫自认为是世界上第一流的演说家。一次，他到美国访问，并在一所学校发表演说。只见听众非常认真，整个大厅一片肃静。勃列日涅夫心中大喜：“在美国[实习]人民中到底有我的知音！”当勃列日涅夫兴致勃勃地走出校门时，他留恋地回头一望，他差点昏倒。只见校门口的牌子上写着：“聋哑大学”。 ​​​

56 :【久咳不愈也可能是肝癌表现】肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强[月亮]大的生化代偿功能，早期肝癌往往缺乏典型症状。人们很容易想到肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等肝癌症状，但实际上肝癌的表现多种多样，慢性咳嗽、腰背痛、胃痛、腹胀、腹痛等久治不愈，都需警惕肿瘤的可能。 ​​​

57 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途,首先要把[钱]握对方心中最迫切的欲求,如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

58 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很[围观]多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

59 :【房间乱七八糟的人的特征】一旦开始整理就整理得特别彻底；注重公用环境的整洁；万[来]事拖到最后关头才动手；回忆起往事多有懊悔；钱包里收据比钞票多；会订计划但从来不看；生气的事睡一觉起来就忘；会忘记重要的事；口头禅是：“好困啊”。 ​​​

60 :生菜夏天多吃绿叶蔬菜补充维[汗]生素哦！ ​​​

61 :快把[泪流满面]吃的放到碗里来 ​​​

62 :【绝不溺爱，冷战对待】家长溺爱孩子是现在很多家庭教育问题。事实上，为了孩子可以变得更优秀，家长是绝对不可以溺爱孩子，否则会使孩子的性格变得任性妄[太阳]为。一旦孩子无理取闹，家长最好是采取冷处理的方式对付孩子。 ​​​

63 :爱是为了TA，[失望]可以去讨好全世界。爱是为了TA，甘愿与全世界为敌。因为你有了信念，有了铠甲，你成为一名勇士，为爱守护，为爱而战，为爱奋不顾身。爱是最远的征途。爱TA，是你生命中的最高荣誉。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

64 :因为复杂，我们怕欺骗，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不[织]择手段地想去不劳而获。其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

65 :无端[握手]被鄙视。 ​​​

66 :《弹丸论[噢耶]破2》七海千秋妹子萌萌哒。 ​​​

67 :搭配要点：黑[偷乐]色七分袖打底衫+黑白条纹毛绒背心+黑色长裙。 ​​​

68 :【三星电子第一季度营业利润同比下滑30.5%】4月7日，韩国三星电子[握手]预计今年第一季度营业利润将实现三个季度以来的新高，高于市场预期。这一结果也表明因芯片业务坚挺和手机业务复苏，三星电子的盈利能力有所恢复。 ​​​

69 :7岁男童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，[酷]当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于是报警并向媒体反映。 ​​​

70 :偶尔女上司的完美主义和对细节的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态[汽车]度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。 ​​​

71 :在宴会上，作为主宾的演讲者[江南style]正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着Kiss。坐在主宾旁的客人说：你的妻子在你演讲前给你送来一个吻，他一定很爱你。演讲者回答：你不了解我的妻子，那几个字母表示：简单点，蠢货（Keepitshort,stupid）！ ​​​

72 :我和[悲催]我的小伙伴们都惊呆了。 ​​​

73 :【恩和俄罗斯族民族乡】中国唯一的俄罗斯族民族乡,位于[笑哈哈]额尔古纳市以北98公里。恩和乡的俄罗斯族勤劳淳朴、能歌善舞，依然保留着许多俄罗斯的传统和生活习惯，在劳作、民居、饮食、服饰、婚俗、节庆和民间艺术等方面都能够充分展示出原始的俄罗斯族民俗风情，当地群众热情好客、能歌善舞。 ​​​

74 :【你[困死了]的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入,3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

75 :【宝宝喝奶粉不上火有妙招[睡觉]】1、每天早上宝宝醒来之后,先喝一杯温白开水,清理肠胃中的垃圾,可以将身体毒素排除,防止上火.2.4个月后添加辅食,之前应尽量选择母乳喂养.3.冬季不应让宝宝闷在室内,要多带宝宝到户外去. ​​​

76 :帅哥，这里有人[给力]坐么？ ​​​

77 :【牛奶咖啡冻】1.牛奶中加入香[委屈]草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻2.250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、20ml琼脂搅匀，晾温加入1勺朗姆酒3.将咖啡入冰箱冷藏4.做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大小的块。 ​​​

78 :【绿沙海滩】夏威夷大岛最南部的Papakolea沙滩[呵呵]和普乌的Mahana海滩 ​​​

79 :【小辣椒型身材如何更健美】小辣椒型身材的人没有明显的曲线，即臀围、腰围和肩宽较接近。他们一旦发胖会以身体中间部位如腹部为主，因此会有患心脏病和糖尿病的风险。这类人早餐应摄入大量精益蛋白如鸡蛋，午餐宜多补充纤维比如绿色蔬[互粉]菜，晚餐可适当吃些鱼肉和豆类。 ​​​

80 :被她拥抱过的人会变成猫，知道这事[话筒]的人都变成猫了。她愧疚不已，把猫都养在自己家里，到处打工赚猫食费，养胖它们成了她赎罪的方式。她竭力避免拥抱，但家里的肥猫还是越来越多，分不清谁是谁了，唯有一只猫瘦精精的，她心疼地把它搂进怀里，不知不觉睡着了…醒来后，发现怀里躺着一名英俊的陌生 ​​​ 全文

81 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自[干杯]己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

82 :【海洋的“噗嗵”声】美国国家海洋及大气管理局录下海洋发出的一种声音。这种声音很奇怪，非常大。两个相隔4500公里的[绿丝带]麦克风分别录下这种怪声。科学家为什么无法揭开这个谜底？因为世界上根本没有体型或者声音大到可以产生那种声音的动物，既不是蓝鲸发出的声音，也不是一只大喊大叫的猴子发出 ​​​ 全文

83 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表[咖啡]个人观点。 ​​​

84 :【一周一次去角质】定期去除堆积在毛孔的角质废[doge]物，可加强促进细胞新陈代谢，避免老废角质堆积、阻塞毛囊口，引发细菌滋生而产生面疱。对于粉刺较多的部位，可以一周去一次角质。 ​​​

85 :【为啥年龄越大越胖】人体有一种脂肪是棕色脂肪，它的任务是产生热量。它做到这一点是通过增强新陈代谢，所以人们可以开始消耗掉“坏的”白色脂肪。在一项新研究中，日本科学家发现，随着人们年龄增长，他们棕色脂肪的产热活动减少，因此燃烧[兔子]的“坏的”白色脂肪就更少。 ​​​

86 :【广州部分儿童银首饰检出含[酷]铅锑易致智力低下等】日前，广东省珠宝玉石及贵金属检测中心研究检测所抽取的样本中发现部分样品含有有害元素铅和锑。这两种有害元素在进入人体并通过长期佩戴累计一定量后，会引起身体乏力、头疼等问题，情况严重时会破坏儿童的神经系统，导致智力低下等现象。 ​​​

87 :【喝杏梨饮去秋燥】苦杏仁10克，梨1个，冰糖适量。1.苦杏仁去皮尖打碎；梨去核切块；2[din推撞].把杏仁粉、梨块加水适量同煮半小时，后加冰糖少许煮10分钟，冷却后饮用。对嗓子嘶哑有好的辅助治疗功效，适用于秋燥咳嗽、嗓子不舒服的朋友，不妨试试。　 ​​​

88 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④[草泥马]企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

89 :【龙眠山】龙眠山位于桐城市龙眠乡境内，为大别山[不要]东部余脉，山势自西北向东南逶迤而来。拥有龙门、碾玉峡、文和园（张英、张廷玉“父子宰相墓”）、大龙井瀑布、赐金园等大小十六处自然与人文景观景点。其中，龙门位于龙眠乡与太平街道办事处的交界处--颂嘉岭上。 ​​​

90 :人生虽没那么简单，但也没有我们想象的那么艰难和复杂。不过是成住坏空，无休止的轮回而已。不必要的喜怒哀乐，不必要的紧张放松，折[嘻嘻]磨自己的身心不得安宁。学着做自己的心灵捕手，宽恕别人，善待自己，不再为了几两银子伤了和气，不再为了几句口舌闹翻真情。看淡人生，才能享受人生。 ​​​

91 :她报了离我很远的大学，我没说什么。她自己找了份很辛苦的工作，我没说什么。现在我穿着西装拉她的手站在红毯上，身边穿着婚纱的她趴在我耳朵上“疼”然后像说不下去似得小声哭了起来。我看她长大，看她一点一点的远离[偷笑]我。但在那个看到她哭立马跑过来的男人面前，我还是自愿松开了手，没说什么。 ​​​

92 :【妈妈感冒了还能喂奶吗？】感冒是可以给宝宝喂奶的，这是因为宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，还能够通过母乳获得抗体。不过要记住:1、戴上口罩给宝宝喂奶，以防病毒通过唾[喝多了]液飞沫传染给宝宝2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏。 ​​​

93 :【饭后服指啥时[自行车]候吃药】大家知道很多药品说明书上写着“饭后服药”，意思就是饭后马上吃药吗？专家称“饭后服”通常是指饭后15—30分钟服药，并非饭后马上吃药。一般来说，对胃肠道刺激较大的药物，医生会嘱咐“饭后服”。 ​​​

94 :【护肤误区：随时喷补水喷雾就能远离皮肤干燥】虽然补水喷雾中含有可以镇静肌肤、补充水分的有效成分，但却不含能锁水的保湿成分。喷的次数一旦增多，同时又没有能锁住[威武]这些水分的乳液锁水，那么水分蒸发皮肤就会陷入干湿反复的恶性循环，皮肤反而越来越缺水。 ​​​

95 :编辑点评：用玻璃地板形成过渡区，不仅能起到隔断和分区的作用，更能从视觉上扩充[礼物]空间。白色储物柜发挥收纳功能，也起到隔断和遮挡视线、保护隐私的作用。黑白经典搭配让客厅简约舒适。 ​​​

96 :偶尔女上司的完美主义和对细节[握手]的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。 ​​​

97 :【带孩子看病,怎样向医生描述孩子的病情?】年轻的父母带孩子看病，在代述病情时，要注意讲述清晰、仔细，具体内容包括以下几方面：病史、诊治经历、体温、发病时间,间隔时间及恶化时[话筒]间\饮食睡眠、大小便。 ​​​

98 :宝贝儿，妈妈[得意地笑]爱你。 ​​​

99 :大胸美女车模闪亮[偷笑]展台！ ​​​

100 :编辑点评[熊猫]：地板上泼墨式的涂鸦色彩鲜明，十分有新意，更是青少年新鲜可爱的创意。 ​​​

101 :【职场里面[照相机]的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事.③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

102 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的[来]牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

103 :一次妈妈陪小明看西游记，看到银角大王用瓶子把孙悟空收了的那一集。于是，小明就模仿：妈妈，我叫你一声，你敢答应吗？妈妈为了配合小明，说：有什么[钟]不敢的。小明：死八婆。片刻小明的惨叫声回荡在整个楼层。 ​​​

104 :【饮酒习惯可以揭示性格】饮酒者性格大致可分4种：发起者(占受访者的40%)，他们性格外向，喜欢聚会，饮酒是为了获得快乐；追随者(占受访者的13%)的性格随和，容易受到别人的影响；主宰者(占受访者的26%)[礼物]，有高度的自律和自立；保护者(占受访者的21%)，他们的克制能力较强。 ​​​

105 :鞋合不合适只有脚知道，你所看到的那些都只是光鲜[温暖帽子]的表面，可是那都跟你没关系。 ​​​

106 :许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是[赞]因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。 ​​​

107 :设计独特的书桌，工作面和旁边的长凳连在一起，放在窗边正好不占空间。前方的推窗在设计上和整个书桌风格一致，都带有一点工业[同意]的味道。 ​​​

108 :爱是一种态度，是一种坚贞的品格。人无完人，事无完美[得意地笑]。不要把一切都看得那么苛刻尖锐，据理逼人。需要给爱的人再多一些成长的耐心与机会，互相珍重并支持，让爱情逐步走向成熟臻美。爱情一旦开始，就要好好的把握，不要留下悔之莫及的遗憾。一生若能够拥有美好的爱情，人生才不枉一世 ​​​

109 :【爱车打蜡】为爱车打蜡有益于汽车的维护和保养，但频繁打[不要]蜡会给车漆带来伤害哦，因为有的车蜡中含有碱性物质，长时间使用会使车身变色，建议最好是每四个月或是半年打一次蜡。 ​​​

110 :一喵一楼，和睦[偷笑]相处 ​​​

111 :我愿意深深地扎入生活[耶]，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。 ​​​

112 :处女座真的没办法一心二用，聊手机时会把电影暂停，工作时不知道听的是哪首歌，思考时不知道[不要]你在说的什么，因为处女座的注意力只能集中在其中之一，处处们更不会去花心，因为处女座喜欢简单，脚踩两条船对处处而言是非常麻烦及复杂的事情，处处懒得去做，因为处女座真的很懒。 ​​​

113 :【南京新街口来历】古代南京商业区多集中在内桥以南。明初南京城北扩后，城北空旷，商业区渐北移。因有新建街道在此交汇，人们称为新街口。但明清以来，这里一直冷清。[lt切克闹]1929年为迎接孙中山灵柩，南京新拓建四条干道中山东路、中正路、汉中路和中山路在此交汇，新街口（较原址稍偏北）迅速成为 ​​​ 全文

114 :《境界的彼方》眼镜娘[蛋糕]栗山未来COS。 ​​​

115 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国[雪人]最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

116 :当男主角们第一次见[嘘]到各自的女主角时，都有什么心理活动呢？夜华：“命中注定，我一直在等她。”秦漠：“小婴儿真漂亮，提前预定好，长大直接娶回家。” ​​​

117 :【皇家海军】《皇家海军》发生在十六世纪的加勒比地区，英国逐步驱逐了西班牙的海上[给力]势力并想以此站稳脚跟，两国之间的冲突也愈演愈烈。威廉·霍金斯爵士，皇家海军上尉，将在西印度群岛对西班牙无敌舰队展开战斗。 ​​​

118 :【桂花凉粉】桂花用热水和糖泡桂花茶。桂花茶与凉粉按15：1的份量调拌均[同意]匀为无颗粒的凉粉液。把调好的凉粉液放锅中煮沸。把煮好的凉粉液倒进模具，常温下放凉。放凉后凝固了就可以脱模了，淋上炼奶吃非常美味。 ​​​

119 :【广州部分儿童银首饰检出含铅锑易致智力低下等】日前，广东省珠宝玉石及贵金属检测中心研究检测所抽取的样本中发现部分样品含有有害元素铅[落叶]和锑。这两种有害元素在进入人体并通过长期佩戴累计一定量后，会引起身体乏力、头疼等问题，情况严重时会破坏儿童的神经系统，导致智力低下等现象。 ​​​

120 :【电饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯[打哈气]酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时给鸡翻身,上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会。 ​​​

121 :“什么事？”电话那头语气依旧冰冷。“你…可以回来一趟吗？”“我很忙…没时间，等有空再说。”“等……”话还没说完，那头便迅速收了线，她轻叹一声，用力拧开门把手，拖着行李消失在楼梯尽头。茶几上有一张被钥匙压着的[微风]纸条：“我发现我好像没那么爱你了呢。 ​​​

122 :父爱撑起一片天，遮风挡雨挡风寒，孩儿有心来回报，无奈不能伴身边，今天父亲的节日，送上祝福和祝愿，祝父亲开[失望]心、快乐、健康、幸福到永远！ ​​​

123 :“长年，你在宁夏可有喜欢的女孩？”“没有哎。”“找一个吧，妈妈也着急。”“我想找来着，都没有本溪漂亮~”“[嘘]那本溪……你还喜欢吗？”“本溪那丫头……太傻了，不喜欢哦！”“你说什么？臭阿年！我本大小姐还看不上你呢！” ​​​

124 :爱是为了TA，可以去讨好全世界。爱是为了TA，甘愿与全世界为敌。因为你有了信念，有了铠甲，你成为一名勇士，为爱守护，为爱而战，为爱奋不顾身。爱是最远的征途。爱TA，是你生命中的最高荣誉。——《永远相信美[实习]好的事情即将发生》 ​​​

125 :【突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复】有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间[花心]消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面。今天教大家一招，利用MicrosoftOffice所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get起来！ ​​​

126 :时光木马灯，独创摇摆木马与台灯的组合，照亮房间更照亮[右哼哼]心灵，点亮心底那份恒久不变的记忆。高品质材质与表面特别处理，每一次摇摆都是一种可触摸的时光。 ​​​

127 :去买冰箱，一进店里我就说：“[得意地笑]海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“父..父王，您吩咐？” ​​​

128 :摄影[甩甩手]师，这个角度可以吗？ ​​​

129 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。全新DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在动力方面将沿用现款车型的引擎及变速箱。 ​​​

130 :射手比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就比较不喜欢和人计较，虽然他们在事业上大都很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，所以他们自己也觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很不容易生气，在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。 ​​​

131 :送行！ ​​​

132 :【带宝宝坐飞机需注意的几个问题】1.带上宝宝的出生证明，到航空公司柜台买婴儿票，票价为成人票的一折。2.飞机上不能带液体，可以带奶粉。上机后，可以叫空姐帮忙倒点温水备用。3.起飞或降落时，给宝宝喂点水或奶可以保护宝宝的耳膜。4.飞机上空气干燥，要用棉签沾盐水把宝宝的鼻腔弄湿，保持湿润。 ​​​

133 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷茫；未来再美好，也会有失落；歌声再优美，也会有心殇。 ​​​

134 :多么“体贴”的学生！ ​​​

135 :【职场的选择】老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！ ​​​

136 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局部皮肤。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的手帕要质地柔软，以棉布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

137 :【让孩子们目中无人】有时候父母们只要是孩子说的就觉得是对的，只要是孩子做的就认为是最好的。父母的这种盲目的鼓励方式，让孩子们以为自己非常的厉害，从而变得骄傲，目中无人，无法无天。 ​​​

138 :上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ ———————————突然想起了那句话：猫咪通过长时间的观察，沉痛地发现你不会打猎。 ​​​

139 :希特勒曾雇用过三个替身，三个替身的绰号是“小威利”“老俾斯麦”和“布齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 ​​​

140 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

141 :Crying isn't a sign of weakness, it's a sign that you truly do care. ​​​

142 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18。 ​​​

143 :电脑狂热！ ​​​

144 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

145 :1979年；科考队在神龙架发现怪蛇，可以随意组合，由数百块个体组成，散开以后几秒内组成一条完整的蛇！ ​​​

146 :编辑点评：客厅一角采用抹茶绿的墙壁色彩，同时采用一致风格的壁画装饰，无论是整体造型还是细节感，都十分饱满。 ​​​

147 :装饰Tips：木质的地板搭配木质的书桌，一体感一涌而出。书桌下方的分层收纳架上，整齐的摆放着各种书籍，方便拿取。黑色的带轮电脑椅，尽显舒适之感。 ​​​

148 :编辑点评：随着科技的进步，厨房里面的工具功能越来越强悍，外观设计也越来越合理，内嵌式的设计增强[抱抱]整体感。 ​​​

149 :【雪莲果红萝卜猪骨汤】1.猪骨焯水后洗净备用2.雪莲果洗净去皮切块，胡萝卜去皮切块，姜切片备用3.锅里放入猪骨、雪莲果，再加入胡萝卜、姜片、蜜枣和3000ml的水4.大火烧开，用勺子撇去煲猪骨煲出的泡沫，盖上锅盖转小火慢煲2个小时5.煲好后调入适[抱抱]量的盐即可。 ​​​

150 :【角质】我们的肌肤有两个好朋友，一个就是皮肤表面的角质层，我们平常都说去角质去角质，其实只是将废旧的角质去除；皮肤的另一个好朋友就是油脂，适当的油脂可以给肌肤一个很好的防御机制，比如油性肌肤的人角质层厚、油脂量高，所以通常都说油性[话筒]肌肤的人不容易老化。 ​​​

151 :《仙剑奇侠传三》[困]龙葵妹妹cos ​​​

152 :看到火影才点进来[NO]的举个爪，我数数…… ​​​

153 :【教育孩子，[亲亲]奖罚分明最有效】教育是一门科学，有自身的规律，必要的批评有助于孩子的健康成长，是孩子走向成功的1推进器和催化剂。在实践中，运用赏识教育一定要有度，在对孩子教育的同时，赏罚分明可能更有用。 ​​​

154 :【毁灭之猪】游戏中，你将控制这四头英雄猪猪在猪猪的世界中进行各种冒险，你需要解开各种谜团，获取各种硬币和道具，最终找到拯救猪猪世界的方法，将天使和恶魔都送回它们原来的世界中去[互粉]，还猪猪世界以和平。 ​​​

155 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出[good]。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

156 :狼看见羊第一眼的时候，便爱上了她。狼感叹说，以前和老虎谈恋爱的时候，总是受压迫，话不敢大声说，肉不敢大口吃，她简直一个母夜叉，自己一点不爷们。羊儿多好啊，柔情似水，狼品[嘻嘻]尝着从未有过的幸福。有天豹子来袭，狼与羊皆入豹口，狼临死之前，后悔说，原来家有悍妻也是一种幸福啊！ ​​​

157 :myIDkey是一款指纹USB加密存储器，它内置了一套强大的[挤眼]密码管理系统，采用军事级 256 位AES 加密技术，拥有顶级的加密性能。 ​​​

158 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一[嘘]匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

159 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口水，似乎不开心的事[怒骂]就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

160 :【木兰围场】木兰围场被称为是：“云的故乡，花的世界，林的海洋，水的源头”。坐落于滦河上游，自古以来就是一处水草丰美、禽兽繁衍的高原草原，曾是辽帝狩猎之地，以及清代皇帝举行“木兰秋狝”之所。山脉连绵不绝，草原一望无际，溪流静静流淌；野花点缀其中，牦牛羊群漫步其上，[嘘]好一幅塞上美景 ​​​

161 :最梦幻的湖岛[心][围观]】布莱德湖（Lake Bled）是斯洛文尼亚西北部阿尔卑斯山南麓的一个冰川湖。这里被誉为欧洲最美丽的角落之一，也是摄影爱好者最钟爱的地方之一。无论日出日落、春夏秋冬、阴晴雾雪，都能捕捉到绝美的瞬间。 ​​​

162 :【去年中国网民受损近1500亿元】2013中国互联网产业年会发布的调查显示，去年中国网民网上损失保守估计达1491.5亿元，54.8%的网民损失在100元以内，约有13.4%损失在600元以上。手机用户风险远高于电脑用户，诱骗[蛋糕]是最主要侵害方式，网购是权益损失的高危“行当”。 ​​​

163 :老板，再来一瓶科隆巴[蜡烛]赫牌啤酒！ ​​​

164 :据国外媒体报道，美国一名生为女儿身但后来做了变性手术的男子产下了一名女婴。这位[悲伤]早就蜚声世界的“怀孕男人”名叫汤马斯-比提，他现在法律上已经变为一名男性公民，但在接受胸部重建外科手术和睾丸激素治疗时决定保留身上与生俱来的女性性器官。在透露了自己怀孕的消息后，引起了全世界关注。 ​​​

165 :【海味上汤小白菜】1.火腿肠切粒，煮鸡蛋切小块；2.锅里放少许油然后将蒜粒放入煸炒至焦黄；3.然[鼓掌]后加火腿肠炒出香味后加水；4.然后放入浓汤宝，搅拌至完全化开；5.水沸腾后，放小白菜进去烫熟；6.捞出小白菜码在盘子里，放上鸡蛋块；7.锅里勾薄欠浇在上面即可。 ​​​

166 :【让孩子脱颖而出的秘诀】1宽容而温暖地包容孩子2拥有具有信念的教育哲学3帮助孩子拥有梦想4信任孩子5引导[困]孩子拥有具体的梦想6母亲是学习的辅助者7忍耐是最基本的内容8做话语祝福的传达者9让孩子有目的地旅行10让孩子独自判断11让孩子承受一定的痛苦12眼界放开13鼓起勇气拿起笔。 ​​​

167 :【bb辅食添加顺序】根据《中国居民膳食指南》建议：孩子首先添加的是谷类食物、以后逐渐添加蔬菜汁(泥)，水果汁(泥)，最后是动物性食品。动物性食品首先添加的是蛋黄泥(如果对鸡蛋过敏可以推后)，鱼泥、全蛋、肝泥和肉末。最[NO]好先禽肉后畜肉。 ​​​

168 :【2岁幼[哆啦A梦微笑]儿易受幼儿教育节目影响】研究显示：幼儿会把自己所看光碟中的人物当成交流对象，潜移默化地受到其影响。研究人员把24名幼儿均分成两组。一组看光碟，内容是一位阿姨讲述在另外一房间里藏有一个毛绒玩具；另外一组面对这位阿姨，接受阿姨传递的同一信息。结果显示看光碟的幼儿会更 ​​​

169 :【改善饮食习惯[兔子]助治脂肪肝】防治脂肪肝，改善生活方式非常重要，饮食与运动是重中之重。应注意改变不良饮食习惯，戒酒，合理控制饮食，遵循高蛋白、高纤维、低糖、低脂肪的饮食规则，多吃新鲜的水果和蔬菜，少吃甜食、煎炸食品、肥肉和胆固醇含量较高的动物内脏等食物。 ​​​

170 :【如何为孩子选个“健康书包”（五）】书包配有固定束带。书包内置的束带可以令书本更加贴近背部，防止书包向外倾侧，令重心下降导致脊骨受伤。此外，书包的内格亦有类似的作用，可以固定杂物，如[威武]水樽、笔袋等。这样，孩子的脊骨便可以经常保持挺直了哈，麻麻们。 ​​​

171 :【简易版照烧鸡腿排】1.鸡腿去骨，用料酒，盐，黑胡椒腌制一会2.碗中倒入生抽，蜂蜜，水，调成照烧汁3.[可怜]卷心菜切丝，加入沙拉酱，蒜苗过水铺在碗底4.锅下油，鸡腿煎至两年金黄时，把调好的照烧汁到进去，大火煮开，小火收汁，倒入卷心菜碗中即可。 ​​​

172 :【哪个年龄女人乳房最富魅力】一般女孩到15岁，乳房几乎与成人一样，但是这时还是未成熟。15岁少女的乳房向外的提伸率小，而25岁姑娘的乳房向哪一个方向的移动均十分明显。造成这种差别的原因还是脂肪的附着情况不同。21～22[可怜]岁是姑娘的乳房最富有魅力的时期。 ​​​

173 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整[可爱]首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

174 :很喜欢[吃惊]的样子，站着睡觉了。。。 ​​​

175 :铘z匜fG~N喫廙决 [NO]萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

176 :【闭合性粉刺】毛囊皮脂腺口被角质细胞堵塞，角化物和皮脂充塞其中，与外界不相通[嘘]，形成闭合性粉刺。粉刺是不能去挤的，因为挤压的过程，容易将深层的粉刺或分泌物更往肌肤内部推入，造成二度感染。 ​​​

177 :【心理提醒】做一个温暖的人。做一个爱笑的人。高兴，就笑[哈欠]，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。快乐并懂得如何快乐。过最本源的生活，做最真实的自己。 ​​​

178 :【12星座城府心机排行】水瓶：推理操控难企及;摩羯：深思熟虑把人欺;双子：莫测高深善言辞;天蝎：洞察敏锐藏心意;天秤：遇事衡量[害羞]重心思;处女：城府深沉善掩饰;射手：背后杀人有玄机;巨蟹：用心良苦讨好伊;狮子：不谙屈伸不算计;金牛：小心谨慎解人意;白羊：赤诚直白有童趣;双鱼：生性柔弱清澈底. ​​​

179 :国外美女车[色]模惊艳一面！ ​​​

