w156273801 男/香港         加关注



狮子座喜欢配合别人，迁就别人。自我意识比较薄弱。其实狮子不擅交际的，一般情况下不喜欢说太多。小[顶]老实，小保守。虽然嘴巴小笨，却知道什么话该说，什么话不该说。不过在人多的场合也不会扭扭捏捏小家子气，说话会大大方方。 ​​​

1 :借用客厅1平方，小小矮墙[威武]很田园，上边是卡座，下边是鞋盒，出入换鞋好方便。 ​​​

2 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣[转发]，而且细致精美的艺术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

3 :编辑点评：儿童房里由于阁楼顶部的斜面而变得不规则。，设计师将这个角度利用起来，做成孩子[爱你]玩具收纳区，载加点简单小碎花装饰，就立刻变得温馨可爱起来。 ​​​

4 :【滇池】滇池，她既有海的壮阔，也有湖的秀美。她是云南的母亲湖，被称作是“云贵高原上的一颗明珠”。这颗璀璨的明珠镶[自行车]嵌在群山叠翠的滇中盆地，熠熠发光，风姿绰约。乘船出游，只见烟波浩渺，景色迷人，使人如在画中游。 ​​​

5 :说爱你的人不一定等得起你 但等你的人一定[互粉]很爱你. ​​​

6 :信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波[帅]浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。 ​​​

7 :【玉米烙】1.把熟玉米剥下来2.加[钱]鸡蛋，糖，淀粉，拌均3.平底锅倒油烧热4.把拌好的玉米铺在锅上5.小火，等玉米成型后，翻过来炒熟6.出锅改刀。 ​​​

8 :错落[汽车]的年华 ​​​

9 :【三原城隍庙碑林石刻陈列馆竣工】三原县历史文化底蕴深厚，地上地下文物资源丰富，为妥善保护和研究这些宝贵的历史文化遗存，在城隍庙西院建成面积150平方米的仿古碑林陈列馆，专题[悲催]展出隋唐、元、明、清部分珍贵碑刻、石刻。 ​​​

10 :【新一代Polo】大众将基于新一代Polo掀背车，从而推出一款SUV车型，新[xkl转圈]车有望于2018年发布，并将搭载四轮驱动系统。全新小型SUV将基于大众模块化MQB平台打造。此外，新车还可选搭前轮驱动和四轮驱动系统，并将搭载一些列三缸或四缸涡轮增压汽油和柴油发动机。 ​​​

11 :看什么看[萌] 没见过暴发户阿？ ​​​

12 :由瑞典Erik ?berg设计的Ghostcube变形魔方，它是一个互相连接的木制立方体系统，展现出令人震撼的变形能力。它可伸可缩，可拉高可压低，[路过这儿]可直立可横摆，可360度旋转后完美落地，当然，能和传统积木一样堆高高。 ​​​

13 :一小姐[微风]吃饭时点了道爆炒狗鞭，夹菜时不慎掉到两腿之间，小姐大惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！ ​​​

14 :一根拉链也可以成为一个完整的产品，简约个性的设计让一根拉链可以摇身变成零钱包、小手袋、单肩包、[呵呵]甚至笔记本包，设计师们活跃的想象力可以让这一根拉链创造一个神奇。携带一个如此独特创意的拉链包上街，走到哪都会为自己和他人带来乐趣。 ​​​

15 :很多公司都在办公室天花装有自动洒水灭火装置，遇到火警时会自动喷水灭火，但无目标性、大范围的喷水会浪费很多水资源，而且事后清洁很麻烦。这款定向[雪人]喷水器可以精准检测火源具体位置，实现定位灭火。当某个位置发生火警时，它的水喷头会迅速转向定位对火源位置进行喷灭。 ​​​

16 :　印度尼西亚一家小公园展出了一条非常罕见的蛇，身长14.85米，体重447公斤，这是近100年来人类所发[草泥马]现的最长最大的蛇，也是目前世界上所知最长的蛇。 ​​​

17 :在办公室拥有自己的冰箱早就不是[转发]新鲜事了，但这只食物分类电冰箱却令人眼睛为之一亮，因为它看起来完全不像迷你电冰箱，反倒像是个便当盒。开启冰箱门后，它就会将食物吞下去，然后依照食物的五大类将其装入不同的隔间中。 ​​​

18 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观,一个人际关系高手绝不[睡觉]会以屯积资源为能事,反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

19 :【碧山寺】碧山寺位于山西省五台县，始建于明英宗年间，是五台山最大的十方禅寺。所谓十方，是指凡出家僧人和四方居士到此，都可以免费食宿，如果从这里启程时缺少路费，寺内还会周济一些。所以很多朝山教徒都把这里作为必朝之地[睡觉]。烟雨朦胧下的碧山寺，更添一番禅意。 ​​​

20 :今早被一车追尾了，肇事司机还没事样坐车上不下来，就我这暴脾气，拎个扳手就去找那货理论……，不是，各位大哥啊！咱先把枪放下行不？我这不是已经投降了嘛，我真不是劫匪，您见过[衰]拿扳手抢运钞车的吗？！！！！ ​​​

21 :【椒盐味香煎土豆饼】1.胡萝卜洗净、插丝；2.土豆去皮，洗净、插丝；3.加[good]入适量淀粉；4.加入椒盐和味精调味；5.锅里坐油；6.油热后，放入搅拌好的土豆丝，小火慢煎；7.一面煎熟后，翻过来煎另一面，至两面金黄，撒上黑白芝麻。 ​​​

22 :请赐我[睡觉]巧克力 ​​​

23 :图书馆中也可以有现代化的休闲场所。在图书馆中可以辟出一块地方，放上一张餐桌，两个小沙[鼓掌]发，非常的有情调。您可以坐在沙发上惬意地看书，或在餐桌旁，静静地品读，透过大大的落地窗。更能欣赏自然的美景。 ​​​

24 :你嗦，你是不[困死了]是在外面有别的猫了！ ​​​

25 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相[温暖帽子]处…… ​​​

26 :刚打开QQ一看有人给我评印象评的是＂老巫婆＂。姐妹儿我直接火冒三丈[得意地笑]，遂打开此人资料一看，竟然是我弟。我心情一下平复了，这货第一次把我描述成一个女人，我倍感欣慰！ ​​​

27 :之所以他关照[lt切克闹]你，因为他就是传说中的老王！ ​​​

28 :婚姻是[衰]长战争? ​​​

29 :个性的皮衣外套自带气场，搭配黑色帆布[得意地笑]鞋高帮鞋，十分帅气。 ​​​

30 :【脆皮香蕉】1.香蕉去皮，从中间切开，切成寸段。2.鸡蛋打散，和面粉、香油一起入碗中拌匀，再放入切好的香蕉段拌匀。3.锅中放油烧热，把蘸好糊的香蕉段依次放入锅中，炸成金黄色，捞出沥干[草泥马]油，放入盘中，撒上白糖。 ​​​

31 :师生恋[困死了]犹如乱 伦！ ​​​

32 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定[泪]座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

33 :【兴隆热[奥特曼]带花园】兴隆热带花园位于兴隆温泉景区，以南旺水库为中心，占地400多公顷。兴隆热带花园距兴隆温泉旅游度假区约6公里，距东线高速公路石梅湾出口2.6公里。热带花园是融自然、人文、农艺、园林与环境生态保护于一体。 ​​​

34 :【护肺两个窍门】其一屏气法。找一个安静的处所[月亮]闭目养神，用鼻子深深吸一口气屏住，随后缓缓用口吐出，间隔几分钟后，再重复这一动作，做五六次即可。第二扩胸法。两拳紧握，两条胳膊同时向后、向外伸开，连续扩胸15次左右为一个过程。 ​​​

35 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣[衰]和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为整体又加分不少。 ​​​

36 :【“八王之乱”】:西晋惠帝司衷马即位皇后贾南风与楚王司马玮合谋，发[悲催]动禁卫军政变。使楚王杀汝南王司马亮，然后反诬楚王将其处死；遂执政，又废太子司马遹，次年杀之。从此，诸王为争权，展开凶残内战，前后历时达16年之久。 ​​​

37 :家里来了一只高冷[来]的小黄，然后喵星人就疯了... ​​​

38 :在路上被调戏了[太开心]…… ​​​

39 :【李金镛祠堂】李金镛祠堂雕梁飞檐，青砖黛瓦，黑色的主体披着如粉细[心]雪，祠堂 两旁高大的落叶松和樟子松像一个个挺直脊梁日夜守护着祠堂忠实的哨 兵，给人庄严肃穆的感觉，让人回想起“金圣”李金镛抗击沙俄、开采 金矿的事迹。 ​​​

40 :编辑点评：造型简洁的沙发棱角分明，非常规整，方便在空间各个区域的摆放。大气造型配以张扬翠绿，绝不[赞]平庸，给人个性十足的视感。 ​​​

41 :【完美芦荟胶可延缓皮肤衰老】每晚芦荟胶可以有效延缓皮肤衰老，这是因为完美芦荟胶里含有氨基酸、维生[萌]素、矿物质、酵素、有机酸以及水，是皮肤必不可少的营养元素，从而能够使皮肤紧致而细致，预防皮肤因为松弛而失去水分。 ​​​

42 :【一汽大众新引擎产能倍增】从[嘻嘻]一汽-大众官方了解到，一汽-大众长春EA211发动机项目一期已于5月18日正式投产，这将使一汽-大众EA211系列发动机的年产量达到90万台，实现产能翻倍。据悉，包括奥迪品牌在内，未来一汽-大众旗下匹配EA211系列发动机的车型将超过7款。 ​​​

43 :人们感到工作有压力，那是缘于他们对工作的责任感，此时他们需要的是鼓励和打起精神。所以与其去放松压[奥特曼]力，倒不如激励自己去面对充满压力的情况，例如去看一场恐怖电影。 ​​​

44 :这个由木头制作的阿帕奇直升飞机模型非常巨大，将近真正直升机的一半大小，长约6米。设想你手拿一个遥控器，把这个大家伙送上蓝天，控制它的飞行，哗啦哗啦的声音一定会让你爽到。不过也要考验你[晕]的驾驶水平了。 ​​​

45 :女：“我那相亲对象是谁？” 媒[喝多了]婆：“对方人送外号金城武……” 相亲女立马把电话挂了前去赴约。回来后大骂媒婆：“又矮又丑，这叫金城武？” “……我话没说完你就跑了，人送外号京城武大郎。” ​​​

46 :【孩子学习音乐的好时期】父母们要注意孩子出生后就可以听音乐了，这时候宝宝的听力还处于需要开发的阶段，他们对于[囧]外界的声音的反应并不强烈，父母们可以采取一些措施来刺激孩子的听觉，让孩子的听力得以提升。而其中音乐就是一个非常好的方法，妈妈们可以播放轻音乐，让孩子对音乐更加熟悉。 ​​​

47 :【西方爸爸们的10大育儿绝招】①走进°宝贝心灵的抚慰。②带着宝贝去兜风。③牺牲手指让宝贝啃一啃。④来点美食的诱惑。⑤体验"坐飞机"的快乐。⑥给宝贝来个"空中飞毯"。⑦展示惊人的表演绝技。⑧做个"摇滚"爸爸。⑨发挥婴儿背带的大用场。⑩让[威武]宝贝哭得淋漓尽致。 ​​​

48 :抱抱[哈哈]看春晚 ​​​

49 :【金牛的忍耐是有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，[得意地笑]金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

50 :【胡萝卜丸子】1.胡萝卜洗净擦成丝；香菜洗净切成碎段；胡萝卜丝加方便面调料包先腌制10分钟，再和香菜碎混合，加其它调料调成糊状。2.锅中放油待油温60[来]度左右时下丸子，炸至金黄色即可。 ​​​

51 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，[奥特曼]因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

52 :【三种伤莫[肥皂]用创可贴】1.小而深的伤口：因为创可贴吸水性和透气性较差，不利伤口内的分泌物和脓液排出，易使细菌生长繁殖加重感染；2动物咬的伤口：以免毒汁和病菌在伤口内蓄积或扩散。应第一时间用清水或生理盐水反复冲洗伤口；3各种皮肤疖肿：贴创可贴不利脓液的吸收和引流，反导致细菌生长繁殖 ​​​ 全文

53 :【HR自我激励六大绝招】1.调高目标,2.寻求挑战；3.慎重择友；4.正视危机；5.敢于犯错；6.迎[顶]接恐惧。 ​​​

54 :十二星座之[兔子]金牛座 ​​​

55 :【“跳槽”由来】另换职场为何叫跳槽？[兔子]有人释为：譬以马之就饮食，移就别槽。此说属望文生义，古今没人将马换食槽叫“跳槽”。其实“跳槽”是明清青楼常用淫秽隐语，指嫖客另觅新欢。清《浮生六记?四》：他“今翠明红，俗谓之跳槽，甚至一招两妓。”后来该词被借用表示另换职场，但“不专一”义 ​​​ 全文

56 :【桂平西山】历史悠久，保存有较为完整的广西佛教建筑，是中国著名的七大西山之一。西山以“石奇 、树秀、茶香、泉甘”著名，古树参天、浓荫蔽日；摩崖石刻、相映成趣……老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林[心]山水甲天下，西山风景秀南天”的美誉！ ​​​

57 :福禄[来]，我们分手吧！ ​​​

58 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也[吃惊]许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

59 :一网友嫌她家养的乌龟每天在[不要]屋里乱爬，就把擦地抹布系在乌龟身上，告诉它“乖乖爬！帮我好好擦地！” (*′?｀*)哈哈真是物尽其用 ​​​

60 :【西滨公路】西滨公路上，滩涂坑坑洼洼、海滩平坦、岩滩狰狞、临海村落原始朴实、白色风车发电站优雅整洁，风景不停交替变幻，路上车辆稀少，沿途走下来颇有沧桑漂泊之感，所以[雪花]台湾很多MTV曾取景于此。其中，以白色风车群最有特色，最广为人知。 ​​​

61 :设计师妙招：设计师在空间组合上主要运动黑白线条，线条勾勒出一股AC米兰的足[奥特曼]球感。连沙发也是半球状设计，靠枕也是黑白格子相间，处处都散发着足球迷的气息。 ​​​

62 :【12星座隐藏性格】处女座(好色)、魔蝎座(浪漫)、天枰座(小气)、双鱼座(冷血)、水瓶座(还是低 调[同意])、天蝎座(爱泪奔)、狮子座(窥视每个人)、双子座(暗自流泪)、射手座(有秩序)、白羊座(喜欢做家 务)、巨蟹座(冒险精神)、金牛座(欺骗)。 ​​​

63 :一场说不走就不走[good]的旅行 ​​​

64 :巨蟹爱一个人总有一个[礼物]固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你们懂不懂。 ​​​

65 :纵然你虐我千[哈哈]百遍，我待你依旧如初恋！再牛B的肖邦，也弹不出我此刻的哀伤！再美丽的月光，看起来也辣么的凄凉 ​​​

66 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎[思考]小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

67 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”[顶]】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

68 :【烤肉茄】五花肉切薄片，加生抽，盐，黑胡椒粉，淀粉少许抓匀，腌制20分钟。香菜和大蒜切碎；加茄子洗净去蒂，竖着剖开两刀，先把里面抹少许盐，夹入腌好的五花肉，放入乐葵料理碗中，上面刷少许橄榄油，扣好；烤箱预热200度，中层，上下火烤30[咖啡]分钟，取出撒香菜和蒜碎，如汤汁多继续开口烤5-10 ​​​ 全文

69 :水瓶座女孩脾气很坏心却太善良，水瓶座的人很不愿意伤害别人，但伤害后内心里她会真的好自责好内疚的，虽然别人看不到，她的确会好难过。她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意 跟任何人提起，其实骨子里是很小女人的,渴望有一个避风港[馋嘴]湾，让她去依靠，但是她必须确定那个人是否可以承受得了这一切 ​​​ 全文

70 :【双子座怪癖大全】 放空，[偷乐]失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达。 ​​​

71 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用[加油啊]相适应的机油。在有条件的地方，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

72 :【搭配分解】[实习]酒红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

73 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族[奥特曼]和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

74 :这个空间安排得太紧凑了!窄窄的L型沙发，窄窄的可收纳茶几。收纳柜紧凑，储物能力强。窗户中间还有一面镜子，扩大空间的视[江南style]觉效果。 ​​​

75 :震撼！走进看泰国 探秘泰国寺院催吐“戒毒法”。十多个有毒瘾的人跪成一排，对着排水沟狂吐；和尚轻抚他们后背打气，观众则不断的鼓掌。自从1959年寺中僧侣首次免费协助鸦片吸食者戒瘾后，类似场景就成为每天的例行仪式。50年来，许多人纷纷从泰国和世界各地赶到这[赞]里求助，人数愈来愈多。 ​​​

76 :【四川】攀枝花的格萨拉[害羞]，每年的4至6月，高山上的杜鹃花便相继开放，一山山的红杜鹃艳如红霞，一坡坡的白杜鹃洁白如雪，大杜鹃树枝苍劲，小杜鹃俏丽多姿. ​​​

77 :竞争重压下的白领，最关心的是个人的提升和发展，屡次梦到考试，就是这[嘻嘻]种压力在梦境里的转化。这说明，你有可能正在或即将面临一次职业生涯的变动。 ​​​

78 :快递在哪，还是拿快[失望]递实在！ ​​​

79 :小子、胆[飞机]太肥了吧 ​​​

80 :不论你的生活如何低谷，你要面对它生活，不要躲避它，[闭嘴]更别用恶言咒骂它。 ​​​

81 :【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇的胎盘功能不全，就会造成胎盘给胎儿的供氧不足，使得胎儿出现[奥特曼]长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​​​

82 :美国前总统林肯，他在学校读书的时候，有一次考试，老师问他：“你愿意考一道难题呢，还是考两道容易的题目？” “考一道难题吧。” “好吧，那么你回答。”老实说：“蛋是怎么来的？” “鸡生呗。”林肯答道。“鸡又是哪里来的呢？” 老师，这是第二个问题[闭嘴]了。” 林肯非常认真地说。 ​​​

83 :【西宁小峡】石峡俗称小峡，位于西宁东１５公里,是一[偷乐]个秀丽清爽的避暑好去处，为西宁古八景之一的“石峡清风”。小峡，在历史上是以险关危隘著称的。世平时，它是连通东西交通的大道；世乱时，它又是隔断两地的重门。宋代时修筑绥远关以控 ... ​​​

84 :【如何给新生宝宝安全感】1给宝宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的[哈哈]心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

85 :走在马路上，遇见前女友揽着现男友的胳膊向我走来，我见躲也躲不过，只好硬着头皮[肥皂]上前跟前女友打招呼: 你这变性手术做的真成功！ ​​​

86 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2.锅里放油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可[照相机]。盛入盘中，即可享 ​​​ 全文

87 :年代差近[心]百年，包公怎么能斩曹操呢?” ​​​

88 :【孕妇春季饮食禁忌：不宜高钙饮食】如果孕妇盲目地摄入高钙饮食，比如大量服用钙片、维生素D等，不仅对胎儿有害无益，还可能导致胎儿得高血钙症，因此建[害羞]议孕妇在妊娠早期每日需钙量为800毫克，在后期可增加到1100毫克。 ​​​

89 :【多吃防晒食物】维生素C是抑制黑斑的有效制剂，平时一定要多食用一些含维生素C的水果，番茄、柠檬、坚果都是不错的选择，还能[笑哈哈]增强皮肤对紫外线的防御能力。 ​​​

90 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。全新[晕]DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在动力方面将沿用现款车型的引擎及变速箱。 ​​​

91 :【茄汁鸡翅】1.鸡翅洗净，用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、[汽车]盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用。3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁。 ​​​

92 :【12星座幸运值最高的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座[温暖帽子]）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

93 :【不要用冷漠回应金牛的爱】：你一定会后悔，当被漠视多了金牛就不会再对你热情。不是绝情是理智到懂得你根本不值得付出。不要想着金牛对你的好是理所当然的。当TA想通一切的时候，你想挽留根本就不可能。就算回头只会越来越陌生。说穿了，不要在金牛爱你的时候选择[太开心]伤害，你伤不起！！！ ​​​

94 :我不[同意]想和它一起 ​​​

95 :生活是一场又一场花开花落；人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点[礼物]停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做。 ​​​

96 :来根烟[good]吧，伙计 ​​​

97 :一到逢年过节，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这[兔子]些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难活着回去的！ ​​​

98 :挣扎着，挣扎[生病]着，就睡着了…… ​​​

99 :内搭选择的是白衬衣和黑白斜条纹领带的简单搭配，黑色的中长款大衣，翻领[围脖][手套]的设计，简单的双排扣设计，没有多余的修饰，简单而不造作，这样的设计搭配，同样出彩。 ​​​

100 :【韶关·九峰山 再见桃花源】曾经，九峰山一直养在深山无人识，后来被一些驴友发掘出来，成为了一条集观光摄影、户外休闲的好线路。每年大约2月中下旬至3月底，九峰山上李花、梨花、桃花、油菜花竞相开放，[兔子]漫山遍野、满坑满谷都是花，层层叠叠、错落有致。调绘成一幅幅五彩斑斓的春天画卷。 ​​​

101 :【爱因斯坦四句话】 1、[给力]每个人都需要理想，有了它生活就不会盲目。 2、生活会给你所想要的一切，只要你不断的向它要，只要你在要的时候讲得清楚。 3、没有侥幸这回事，最微不足道的成就也是来自你的努力。 4、把时间花在阅读上吧，这样你就可以轻易的得到他人辛苦得来的东西。 ​​​

102 :【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄油融化；4.放入小包菜樱，小火2面煎黄[兔子]后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味。 ​​​

103 :来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装[落叶]了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

104 :【什么[心]星座事业婚姻两得意】第一名:水瓶座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座；第四名:白羊座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座 【和哪个星座谈恋爱最幸福】第一名:水瓶座；第二名:天蝎座；第三名:摩羯座；第四名:处女座；第五名:天秤座；第六名:狮子座。 ​​​

105 :“是啊，”林[生病]肯答道，“那么你是擦谁的靴子呢？” ​​​

106 :墙边两张单椅中间，[路过这儿]放置了一盏造型独特的立灯，创造出另类的视觉享受。 ​​​

107 :【4种下酒菜最伤肝】①胡萝卜：所含的胡萝卜素与酒精在肝[得意地笑]脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的适量白矾减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏的解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

108 :俄罗[织]斯女孩和她的猫。 ​​​

109 :你在什么时候最快乐？双鱼座：浪漫时刻。白羊座：辩论胜利。金牛座：坚持己见。双子座：随遇而安。巨蟹座：为家人[生病]忙。狮子座：独领风骚。处女座：实现理想。天秤座：广交朋友。天蝎座：掌握专权。射手座：不受拘束。摩羯座：有倾听者。水瓶座：得到赞扬。 ​​​

110 :【乱转脖子引发颈椎病】很多人喜欢一圈又一圈地摇脖子，以为这样能预防颈椎病，其实这是错误的，因为晃动有可[噢耶]能产生头晕、恶心、疼痛等症状。推荐一个有效小动作，两手伸直上举，举到最高处时用一下力，然后胳膊向后背伸，慢慢下移。这个动作对长期坐办公室的人非常有效哦。 ​​​

111 :当人们被推时，自然的反应是推回去.[好爱哦]这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

112 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀[赞]。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐，炒至汤汁收干出锅。 ​​​

113 :一秒上[可爱]下！ ​​​

114 :挖空墙体[耶]，用玻璃做隔板，可以很好收纳浴室洗漱用品。 ​​​

115 :【煲汤选料小窍门】肉类选鲜味足、血污少的，蔬菜选煮后没异味的。新鲜的鸡肉、鸭肉、排骨、猪肉、鱼类等都是上选。蔬菜中冬瓜、莲藕、白萝卜、香菇等都是不错的选择。而西兰花、苦瓜等由于煮后有特殊味道，不适合用来煲汤。莲藕和排骨，羊肉和[汽车]萝卜等，都是煲汤绝配。 ​​​

116 :打起[雪人]来了吗？ ​​​

117 :【四种时刻盲目洗澡损健康】1发烧时：体温升到38℃时，身体虚弱，洗澡易发生意外。2血压过低时：水温较高可使血管扩张，低血压的人易虚脱。3酒后：酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕眼花无力，严重时昏迷。4饱餐后：皮表血管被热水刺激而扩张，而血液流向体表，腹腔血液供应减少，影[落叶]响 ​​​ 全文

118 :一到逢年过节，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有[ok]时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难活着回去的！ ​​​

119 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非[甩甩手]常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

120 :因为你,我[江南style]懂得了爱. ​​​

121 :玄关转角：入门玄关右侧规划了衣帽间，隐藏的造型门里有充足的收藏功能，此外运用不[沙尘暴]同的地板，区隔出玄关的功能属性，并在转角做了造型处理，让简约空间中多了一丝趣味。 ​​​

122 :【教宝宝学会尊[太阳]敬】你也许没有意识到，很多社交礼仪都可以从宝宝小时候开始熏陶、渗透、教导，“尊敬别人”就是其中之一。 做孩子的榜样， 从倾听开始。尽量耐心地听宝宝把话说完。经常对孩子和其他人说“请”和“谢谢”，让他慢慢明白这是生活的一部分。 ​​​

123 :美女展清[照相机]纯性感魅力！ ​​​

124 :【中国制造路虎揽胜光上市会】中国制造揽胜极光传承了揽胜的经典设计元素，并且以非常接近LRX概念车的设计演绎了更为[互粉]时尚和年轻化的设计语言。蚌式发动机舱盖、悬浮式车顶、稳重大气的“四角车轮各持一方”的姿态传递着其血脉中流淌的家族基因。。 ​​​

125 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成功地[委屈]解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所面临的选择，或者谈论一下他们的选择是否恰当。 ​​​

126 :不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往[自行车]前走，就将永远停留 ​​​

127 :信息[困死了]量略大…… ​​​

128 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：新鲜草莓[萌]、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

129 :考了全班第一后，老爸就[哼]反悔了！ ​​​

130 :看完哈[din推撞]利波特后的最大收获！ ​​​

131 :这篇上精选是[兔子]因为主角 实在苦逼…… ​​​

132 :回忆是美好的，[做鬼脸]只要你能让过去的都过去。 ​​​

133 :【大笑】笑不仅可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的[汽车]生活多添一些笑容吧。 ​​​

134 :干脆面君又来[干杯]卖萌了。。。 ​​​

135 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月[呵呵]20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

136 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人[威武]生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

137 :一女生跟男朋友分手[亲亲]了，旁边她同 学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截。 ​​​

138 :【12星座恋人试用心得--双子座】要想和双子好好的谈恋爱，耐心是必不可少的，因为他们要真正由内而外散发出热情来，真的太需要时间了。前期那种若即若离的感觉，就像走在云[咖啡]上面，心里总是特别不安，但如果能坚持走下来,也会有一种不枉此行的惊喜。 ​​​

139 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真[困死了]爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧。 ​​​

140 :中枪的小伙伴[呵呵]们举个爪！ ​​​

141 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮[晕]心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

142 :怒放的生[思考]命！ ​​​

143 :【《拜神的日子》之谜】由于受到梅毒折磨与经济困扰，高更于1893年返回法国，此间他创作了这件杰作。作品的人物与背景源于塔希提岛，而构图却借鉴了法国沙龙的展品，特别与安格尔的《[汽车]荷马礼赞》类似之处甚多。在画面中间有一个灰色的人物雕像尤为引人注目。它是塔希提岛上土著人的宗教雕刻吗？ ​​​

144 :【如何营造办公室的友好氛围】切忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会[帅]适得其反，要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

145 :丈夫：你老是买塑料勺，[草泥马]干嘛不买几个金属勺呢？ ​​​

146 :吃醋是因为双子喜欢你，生气是因为双子在乎你，发呆是因为双子想你，[顶]伤心只是因为双子不想失去你。是不是等双子离开了，你才会感动？如果真的到了那样的一天，双子还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想自己，只要有一点点关于双子的记忆就好，真的只要一点点就好。 ​​​

147 :天蝎座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下[织]来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

148 :【泰式茄子】将切好的茄子过油，变色变软后捞出沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖调和后，入[偷乐]油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜、辣的汤汁，即可！ ​​​

149 :Giving up doesn’t mean you’r[温暖帽子]e weak, sometimes it means you’re strong enough to let go. ​​​

150 :【奥迪三年将推6款高性能车型】奥迪[酷]RS系列凭借张扬的外观设计与澎湃的动力在高性能粉丝里拥有极高的声望，对于愈演愈烈的细分市场之争自然不会袖手旁观。近日，汇总了接下来3年奥迪将推出的6款RS系列车型，这其中有一半为SUV车型。 ​​​

151 :【少和别人争执】在工作中，当你看不[鼓掌]惯同事的一些做法或行为时，你可以保持自己的原则，但不要与他们争执，一项发表《性格与社会心理杂志》上的研究发现，这样做可以大大降低心脏病的患病几率。 ​​​

152 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮眼，但却让人看得十分顺眼。[兔子]搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

153 :2014年7月12日报道（具体拍摄时间不详），丹麦哥本哈根动物[泪流满面]园内，一头凶猛的老虎一反常态，平静地在绿色的海藻湖中游泳，似乎是为了让自己在休息过后清醒一下。但“大猫”看上去非常不愿意将自己的脑袋弄湿，拼命将头露在水面上。 ​​​

154 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力[围观]邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

155 :美国犹他州一名女子亨茨曼，于2001年至2011年间生下7名子女，但她竟将所有初生婴儿杀死，更把婴尸藏于盒子内，再放在车房。直至前夫日前清洁车[围脖][手套]库，才导致事件曝光。该名女子现被控6项谋杀罪。 ​​​

156 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，[打哈气]平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

157 :【职场成功有两大靠】一就是靠性格，性格决定命运，因为性[晕]格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二就是靠知识，有多少的知识就有多少能力，有多少能力，就能解决多难的事。 ​​​

158 :书架和书桌均采用不锈钢与实木组合的设计，稳固结实且外观[路过这儿]大方，统一的风格与外观使空间更具和谐美感。 ​​​

159 :【健康选年货】1、少买散装的食物。2、食物多样、新鲜。采购食物一个原则是选择新鲜的，少选熏腊、冷冻的食品，蔬果一定要新鲜的。另一个原则是多样，购物清单中应该包括谷类、肉类、奶制品、蔬果、肉类等，多选海鱼、虾、禽等白肉类，少买些猪、牛、[偷乐]羊等红肉类。 ​​​

160 :【宁安火山口】宁安火山口环境优美，树木繁盛，景色缤纷。空气湿润清爽，气候宜人。公园内有雄狮岩洞、鸳鸯池、熔[泪流满面]岩洞、地下迷宫、小北湖、飞天绝壁、莲花湾等自然景观；尤其火山口森林，景观奇特，气势壮观，有较高的科研和观赏价值，在国内外有较高的知名度。 ​​​

161 :哪里[嘻嘻]出了问题！ ​​​

162 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其实皮肤干燥的罪[照相机]魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

163 :装饰Tips：烤箱等都采取嵌入式，干净整洁。几盆小盆栽为黑白的厨房增添了不少[偷乐]春意。 ​​​

