陈jie_w 女/贵州         加关注



《甩蛋歌2014》一网打尽全年热点！另类盘点，只有你想不到的，没有他唱不到的。2014年全年时政、经济、社会、灾难、娱乐、体育、影视、神曲、网络等不同领域的热点新闻流行语，一曲全包。简直是碉堡了，大神，请收下我的膝盖！ ​​​

1 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

2 :当兰陵王遇上景天，史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，点开前请装备好避雷针！ ​​​

3 :随着外在环境的变异而调整适应能力，要比一厢情愿地抛出自我的呐喊等待回响。 ​​​

4 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

5 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

6 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

7 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

8 :11区逗比女汉子的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

9 :好不容易洗完，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

10 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

11 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

12 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊···好好加油哦！ ​​​

13 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

14 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

15 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

16 :小顽皮鳄鱼历险记：第1集. ​​​

17 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

18 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

19 :土豪，也就是富豪里的土包子！时代在变，土豪也在变，从喝白酒的变成喝红酒的，从搓麻将的变成打德扑的···你是土豪吗，你想跟土豪做炮友吗？！ ​​​

20 :站立的猫猫，为了吃！无所不能。。 ​​​

21 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

22 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

23 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

24 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

25 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

26 :当热情的汪星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有考虑过它们的感受嘛！ ​​​

27 :日本N罩杯美女吃糖有绝活。。。。。震惊了。。。 ​​​

28 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

29 :印度人民欢乐多！2分钟看遍印度各种奇葩。 ​​​

30 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

31 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

32 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

33 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

34 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

35 :杨幂怀孕7个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

36 :吸吸更健康，看老妈如何用大吸管逗宝宝笑，治愈系的宝宝的笑声，呵呵~ ​​​

37 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

38 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

39 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

40 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

41 :恶搞配音：苦逼国庆黄金周 ​​​

42 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

43 :妹纸要发起冲击了！为荣誉而唱！离安妹纸的爱情宣言《勇敢爱》！~ ​​​

44 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

45 :我：。。。 ​​​

46 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

47 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

48 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，众粉丝又惊又喜。 ​​​

49 :神思者（S.E.N.S）《悲情城市》，是一部动态庞大、撼人心魄的音乐，简单的旋律淋漓尽致地诠释出深沉、无法言喻的无奈与悲伤，让人记忆深刻。 ​​​

50 :1995年5月8日，邓丽君不幸在泰国清迈病逝，邓丽君葬礼视频曝光，生前男友保罗至今音信全无。 ​​​

51 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

52 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

53 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

54 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

55 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

56 :尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

57 :移民局的官员问他：“那，你打算去哪里呢？” ​​​

58 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

59 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

60 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

61 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

62 :《kujira 鲸》，日本指弹大师小松原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 ​​​

63 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

64 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

65 :8月20日消息，印度东部，8岁的男童Kaleem因疾病手掌变得巨大，让医生困惑不已。他的每只手掌都重达8千克，长13英寸，给日常生活带来很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。 ​​​

66 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

67 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

68 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

69 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

70 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

71 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

72 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

73 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

74 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

75 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

76 :“有好多事情不需要证明，就像怎么去证明我爱你，如果错过一时就会错过了一生，是否该更诚实地面对感情，以为时间能融解你的心···”---丁当《风中奇缘》片尾曲《有一种勇气叫放弃》。 ​​​

77 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

78 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

79 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

80 :游戏王 怪兽之决斗：第5集. ​​​

81 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

82 :《生化危机：启示录2》公布第三章预告 ​​​

83 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

84 :戚薇《我们我们》MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在珍妮花导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色。——戚薇《我们我们》 ​​​

85 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

86 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是把妹的新技能啊！！！ ​​​

87 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

88 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

89 :《被炉猫》 03话  ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

90 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

91 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

92 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

93 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

94 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

95 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

96 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情演唱《Heart Shaped Gun》，有种不可思议的魔力。 ​​​

97 :抗日神曲来了，把情歌唱给愤青，呼吁他们理性爱国，得需要 多大的忍耐力啊——想要问问你敢不敢，像你说过的那样爱国！！！ 理性爱国，中国雄起！！ ​​​

98 :突然有一哥们屁股一抬，我赶紧一个箭步冲上去。 ​​​

99 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

100 :战神巴蒂强悍进球集，演绎暴力美，当之无愧的战神啊~一起来感受一下绿茵场上的暴力美学吧！ ​​​

101 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

102 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

103 :【英雄联盟LOL精彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

104 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

105 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

106 :“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了” ​​​

107 :吃神小胖婴，传说的胖神是怎么炼成的，胖子就这么来的，以后就是大胖了！粑粑麻麻~~这样真的好吗？！ ​​​

108 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

109 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

110 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

111 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频   Jmd5jo ​​​

112 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

113 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

114 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

115 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

116 :【脆皮土豆泥】1.土豆带皮蒸熟，剥去皮，捣成土豆泥，加入牛奶、黑胡椒粉、盐拌匀；2.虾放沸水里煮熟捞起，剥去头和壳；3.春卷皮对半切开，取半张春卷皮，放上土豆泥和虾，卷起来，放油锅里用中高火炸2、3分钟。 ​​​

117 :DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。 ​​​

118 :【必须纠正孩子的12个坏习惯】1.打断谈话；2.攻击性行为；3.假装听不见你说话；4.无视规则；5.使小性子；6.夸大事实；7.挖鼻孔；8.不当擦拭；9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏；10.抠疮痂；11.忘记洗手；12.咬指甲。面对这些“小”毛病，家长不能听之任之，而应及时纠正。 ​​​

119 :绝妙的翻译！没做，没带：NO ZUO ,NO DIE~ ​​​

120 :【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8唯一能和摩羯一拍即合的星座。 ​​​

121 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

122 :谨以此怀念我们在游戏中度过的那些美好华年。 ​​​

123 :【大龙池】从库车北行120公里的天山深处，有两个高山湖泊，俗称大龙池、小龙池，景色十分秀丽。大龙池水面面积约两平方公里，四面环山，山上白雪皑皑，终年不化，雪线以上生长着名贵中药材---雪莲。山下青杉翠柏，绿草如茵，牛羊成群。 ​​​

124 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。 ​​​

125 :【那些看似健康的垃圾食品】①绿茶饮料：加入糖和其他添加剂制②早餐燕麦片：用少量的谷类与大量的淀粉、白砂糖、食用色素和防腐剂结合生产出来的“五颜六色”的早餐，谷类营养成分大大降低③加工酸奶：很多酸奶被制成了充满糖分和各种加工水果的“甜点”。 ​​​

126 :2013年10月，33岁的杨先生帮朋友清理空调外机的灰尘时，不慎从17楼坠落。幸运的是，他在下坠过程中，先被两个空调外机阻挡，最后被6楼住户的空调架 “拦截”，卡在空调架中，虽然全身多处骨折，但内脏无一损伤。昨天，经过近一个月的治疗，杨先生走着出院，恢复了正常生活。 ​​​

127 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

128 :致童年~ ​​​

129 :【婴儿保养品】夏季穿裙子，但腿上出现的干燥蜕皮现象大大影响了美观，有这种现象，你可以在洗完澡后，用婴儿油涂抹在干燥部位来改善脱屑现象。 ​​​

130 :水瓶很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔 感性绝对大于理性 很善良很心软易感动 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

131 :促进群体中每位成员的学习积极性，把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强。一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

132 :【丰田新致炫将增混动版本】丰田董事长大西弘致表示：“从目前丰田向中国市场引进的混合动力车型的情况来看，普锐斯、凯美瑞双擎、卡罗拉和雷凌双擎等基本属于三厢车，今后我们也会考虑导入其他车身类型和不同细分市场的车型。”目前致炫混动版已在海外上市，采用1.5升混动系统，百公里油耗仅3.3升。 ​​​

133 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

134 :睡的好舒服啊。 ​​​

135 :宝蓝色衬衫式连衣裙+球鞋，衬衫式连衣裙配球鞋，周末逛街的不二之选。 ​​​

136 :储物柜细节设计参考。地台抽屉+靠窗抽屉，都能实现分门别类的收纳。 ​​​

137 :【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2.将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆。 ​​​

138 :整个房间的主打色彩是淡雅的复古麦色，枚红色地毯以及沙发因为其亮丽的色彩将空间点缀得甜美可爱! ​​​

139 :受忌恨时以慈悲对待，有毁谤时感念其德。需要常存善念，帮助他人受人之托，忠人之事，替员工的倾诉保密，为管理者主动解决问题。工作要尽心尽力。 ​​​

140 :浅灰色墙面与深色系沙发显出强烈的色系对比，椭圆形茶几给这一客厅增添了不少设计感，顶部简约的线条则让整个空间显露出简约的格调，对于小户型来说，把客厅打造成这样也是不错的选择。 ​​​

141 :见过这种手袋吗？是不是很有个性，由YaelMer设计，不过我估计没多少女士敢把它带上街。 ​​​

142 :【国酒】范逸臣扮演男主角“国酒传人”曹怀仁，而黄奕饰演了他的妻子，并与曹家有着千丝万缕的关系，赵文瑄则化身书局老板，因为母亲喜欢喝茅台酒而与之结缘。 ​​​

