怪人_8W 女/四川         加关注

生人勿近

【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出[绿丝带]生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

1 :【天津意[落叶]式风情区】意大利风情区占地面积约10万平方米，曾是意大利租界，距今已有百年历史。是目前亚洲规模最大、保存最完整的的意大利风貌建筑群。——天津市规划展览馆：天津市规划展览馆选址在意式风情区商贸会展中心，大量采用了高科技手段，全面展示了天津的过去、现在和未来。 ​​​

2 :一世的岁月，过路的风景，人海中，[泪流满面]擦肩而过，到底，谁是谁的风景？只知道当距离不再是距离的时候，学会不纠结，纵然结成水，纵然凝成冰，亦或化作尘埃，但愿人间是最美的风景，想清楚哪里是久等的归宿。 ​​​

3 :【蟹子爆浆鸡蛋玉子烧】在容器内加入2勺低筋面粉，倒入2ml牛奶，搅拌至面粉完全溶解。加2只鸡蛋搅拌。准备一只玉子烧专用锅。用油扫将油涂在锅上，蛋浆倒入锅里调至小火加入玉米和芝士。芝士溶解加蟹子。用锅铲将蛋卷起上碟，在玉子烧表面加上沙拉酱，再洒上蟹子，口[同意]感会更丰富。 ​​​

4 :【原谅调皮的宝贝】如果你的宝宝喜欢从[打哈气]盒子里抽取纸巾，那就随他去吧！看着他把纸巾揉成一团，再看着他将其慢慢展开，这个小小的行为，其实能够大大的锻炼到宝宝的手指关节，让精细动作完成得越来越优秀。 ​​​

5 :【比香巴佬蛋还要好[加油啊]吃的蛋】材料:鸡蛋，盐一小勺，糖两大勺，酱油一小勺，啤酒一瓶，鸡蛋口切深点，小火多煮会。最好放点烧烤料，这样比较好。１，鸡蛋加水煮熟.２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 ​​​

6 :【和孩子交流】孩子在刚出生的时候是不会说话的，父母可以和孩子正常的用语言交流，不要使用婴儿语，这样宝宝们看着父母的口型也会模仿父母说话，他们的大脑会集中注意力，张口学着说话，从而比别的孩子更早的说话，日后语言交流方面也不会有什么障碍。 ​​​

7 :两根承重柱虽突兀，却丝毫[落叶]不碍眼，它巧妙地区分出客厨两厅，打造开放式空间，让视线一览无余，尽享宽广奔放。 ​​​

8 :【圆明园】圆明园，是清朝五代皇帝倾心营造的皇家营苑，曾以其宏大的地域规模、杰出的营造技艺、精美的建筑景群、丰富的[兔子]文化收藏和博大精深的民族文化内涵而享誉于世，被誉为“万园之园”、“世界园林的典范”、“东方凡尔赛宫”等诸多美名。 ​​​

9 :【美式健[呵呵]康沙拉】将所有的蔬菜、水果切成合适的片或者丝放入大的沙拉盆；加入适量的橄榄油、盐和胡椒粉拌匀；撒上烤熟的杏仁片即可。 ​​​

10 :没有谁的成功是注定的，当你一直在仰望，羡慕别人时，不要觉得[互粉]是命运，想想，当时你付出多少，别人又付出了多少。。。 ​​​

11 :猫咪秀可爱,[泪流满面]喵喔。 ​​​

12 :【职场说话技巧】1、抓住重点(沟通主题具体、精简)。2、保持微笑(伸手不打笑脸人)。3、察言观色(看对方反应调整说话情境)。4、间接指出对方错误(人人都爱面子)。5、善用形容词(增强说话效果)。6、叫出对方的名字[来]与头衔(表示亲切与尊重)。 ​​​

13 :【齐云山】齐云山，是中国四大道教名山，古称白岳。[给力]位于徽州休宁县城西十五公里处。海拔585米，方圆一百平方公里。 ​​​

14 :【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌20min3.锅内放[干杯]少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。 ​​​

15 :据日本《朝日新闻》13日报道，日本兵库县但马农业高中农业科的三年级学生日前收获了巨型大梨。该校称这是“吉尼斯世界纪录级别的梨子”，并计划于12月参加在鸟取县仓吉市举行的[蛋糕]“梨子大赛”。 ​​​

16 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变[好爱哦]化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

17 :【赶走雀斑：饮用果蔬汁】很多MM脸上长有斑点是因为黑色素沉积所致，所以想要去除它们就要排出[好爱哦]黑色素，防止黑色素沉淀。在洗脸后，用一些青菜汁拍面部，菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收，淡化黑色素。多吃西瓜、芹菜等果蔬可以让肌肤变得白净透亮。 ​​​

18 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，[酷]若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向南。” ​​​

19 :走的极简的日式风格，既是卡座，又是[话筒]隔断，还是风水小卫士。 ​​​

20 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈夫比妻子大15岁，虽[雪人]然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。一些姐弟恋的家庭也很幸福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年龄却还像个妙龄少女。 ​​​

21 :编辑点评：经[钟]典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的浴室就这样“出炉了”! ​​​

22 :有次去车站接客户经理，意外发现还带了一个美女来，美女拖一行李箱跟在经理后[熊猫]面，客户经理介绍：这是财务小张。一路闲聊，到了宾馆，我果断开了一个大套间，无人反对！回去路上，司机说：“老板，你应该开2个房间，假如搞错，不是很尴尬？”我：“笨，2个人出差1个行李箱，那还会错？” ​​​

23 :一般上数[威武]学课的时候都会这样告诉自己的…… ​​​

24 :岁月不饶人，又[噢耶]老了十岁啊！！！ ​​​

25 :小编的话：红色、黑色、黄色三种中式最经典的色彩在客厅中得到了最好的搭配。沙发后方的栅栏式隔断是整个空间中不可忽[good]视的亮点。同时一整面的玻璃墙让客厅的视野更加开阔。 ​​​

26 :【豆腐虾饼】虾去壳剁碎，胡萝卜刨细丝，葱切末；把除面粉外所有材料放一起，加调料拌匀；根据材料湿度，加适量面料。不要太多，这样才能保证其他材料的鲜味和嫩度。只要加到可以揉成团不会散就好了；平底锅加油烧热转小火，把面糊按成饼入锅[左哼哼]煎至两面金黄即可。要等一面煎至定型再翻面煎。 ​​​

27 :【十二声消】《十二声消>不同于以往的无脑单纯式的消除游戏，更多的需要运用逻辑和倒推性的思维控制整个游戏达到消除全部的目的。其夸张萌Q的界面又极具中国特色的风格意趣[good]盎然，萌Q的动物表情绝对可以让小伙伴们眼前一亮，其特色的益智类消除玩法更是能够让小伙伴们欲罢不能哦！ ​​​

28 :【微影时代完成1亿多美元融资腾讯万达等参投】4月29日消息，微影时[顶]代日前宣布完成1.05亿美元B轮融资，投资机构包括腾讯、万达、文资华夏、鲁信和刚泰文化等，易凯资本担任本次融资的独家财务顾问。 ​​​

29 :2012年有什么特殊的呢？事实上这一年将在伦敦举办奥运会。但在中美洲远[围脖][手套]古玛雅文明中却对2012年有着特殊的预测，玛雅文明有着特殊的日历计算方法，并且非常精确。 ​​​

30 :现在给大家介绍的这个间办公室，[浮云]仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

31 :一直在默默地努力，一直在悄悄地追[打哈气]求，或许，我的努力会被人感受，理解我的这种追求；或许，我的努力不能被人感知，淡漠了我的这种追求。能被感知的，是舒心，不能被感知的，也会宽心，因为，努力不是给他人的，追求不是给别人的，尽自己的心，用自己的情，做好自己，就是一种欣慰，无怨无悔。 ​​​

32 :在咱底盘，[握手]安全措施除了安全带还有救生衣懂么？ ​​​

33 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。[钟]2厘米至75。0厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克。女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

34 :姚明，我感觉你离退役还早啊~[神马]每天就指着看你了~ ​​​

35 :【像素点大冒险】《像素点大冒险》画面清新又怀旧，拥有32位机风格，游戏关卡丰富不说每关卡都有3个要素可以来收[ok]集。游戏刚开始时玩家要扮演1个像素点，随着游戏一点点推进，玩家可在敌人身上吸收像素点，逐渐地你就会看见一个完整的像素小人儿，为了救出美丽的公主，王子一定要帅气地出场！ ​​​

36 :五花八门的日本[生病]下水道井盖，柯南的出现让人觉得下水道好像会发生了不得了的事情…… ​​​

37 :应对失败和挫折一笑而过，是乐观自信；应对误解和仇恨[哈哈]一笑而过，是坦然宽容；应对赞扬和激励一笑而过，是谦虚清醒；应对烦恼和忧愁一笑而过，是平和释然。不好因这天痛苦，否定明天愉悦。 ​​​

38 :床头背景只是露出了树的一角，但通过这么小巧的一角，还[月亮]是能看出整棵树茁壮昂扬的姿态。肆意而富有生命力的树枝横斜逸出，干脆有力的边边角角也是空间打造要点。 ​​​

39 :【中国好胸！95后极品尤物“米妮大萌萌”秀奶福利】女性胸部毫无疑问是吸引最吸引男性的地方，相信拥有坚挺圆润的美胸也是每一个女孩梦寐以求的。微博红人“米妮大萌萌”无疑就是美胸的代名词，虽然是一名95后，但却拥有傲人的胸围，再加上雪白的肌[悲催]肤，修长的美腿，赞其为极品尤物也不过。 ​​​

40 :他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说[萌]：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？"她淡淡的道：“放手，为了他幸福。” ​​​

41 :【江淮两年内规划7款新车】江淮汽车乘用车营销公司副总经理李建华表示：“明年下半年，江淮还将推出两款SUV车型，一款为小于瑞风S2的车型，或命名瑞风S1，还有一款是定位高于瑞风S5的瑞风S7。”到2017年底前，江淮规划推出多达7款新车型，其中SUV、新能源领域将成为江淮汽车[奥特曼]发力的重点。 ​​​

42 :卸妆前和[泪]卸妆后 ​​​

43 :【额济纳旗】额济纳[xkl转圈]旗，一个具有悠久历史和文化底蕴厚重的民族聚居区。胡杨金海、戈壁绿洲、瀚海沙漠、古郡重镇、关市口岸、黑城文书……这一切构成了它丰富多彩、威武雄壮的历史画卷，其独特的历史文化和地理风貌，是旅游探秘者的朝圣之地。 ​​​

44 :【打瘦脸针会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果[思考]的，但是谈不上反弹。因为瘦脸针主要针对咬肌发达，但很多情况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造成的。 ​​​

45 :被她拥抱过的人会变成猫，知道这事的人都变成猫了。她愧疚不已，把猫都养在自己家里，到处打工赚猫食费，养胖它们成了她赎罪的方式。她竭力避免拥抱，但家里的肥猫还是越来越多，分不清谁是谁了，唯有一只[握手]猫瘦精精的，她心疼地把它搂进怀里，不知不觉睡着了…醒来后，发现怀里躺着一名英俊的陌生 ​​​ 全文

46 :【恋爱心理学】生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能[不要]是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

47 :回忆，很[握手]美、却很伤；回忆、只是回不到过去的记忆。 ​​​

48 :【沈阳昭陵】阳[哈哈]（盛京）昭陵位于古城北约十华里，因此也称“北陵”，是清代皇家陵寝和现代园林合一的游览胜地。园内古松参天，草木葱茏，湖水荡漾，楼殿威严，金瓦夺目，充分显示出皇家陵园的雄伟、壮丽和现代园林的清雅、秀美。 ​​​

49 :　2007年；济南发现了传说中的五龙潭地下空间，并发现了大型未[生病]知生物。 ​​​

50 :【醒后躺2分钟再起床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急[生病]于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟站立起身。 ​​​

51 :【老婆南瓜饼】1.将南瓜去皮去瓤，用刨丝器将南瓜刨成细丝。2.虾皮洗净，小葱切花将面粉、虾皮、葱花、鸡蛋一起入南瓜丝的碗中，用筷子拌匀。3.平底锅入油开小火，将煎蛋器放入，用筷子挑南瓜面糊入煎蛋器中，面糊与煎蛋器平齐，一面煎金黄后，大概3分钟左右，[兔子]煎另外一面。 ​​​

52 :TIGER&BUNNY(タイガーアンド[熊猫]バニー|）。 ​​​

53 :【南瓜豆腐奶昔】1.将南瓜去皮切成小块，放一点点水，微波炉高火打3分钟左右2.将煮熟[爱你]的南瓜，豆腐，牛奶放入搅拌机打成奶昔即可。 ​​​

54 :脸大[话筒]好烦恼。 ​​​

55 :【一放寒假12起孩子走失8起因家长玩手机】打着热门的手机游戏忙通关,儿子跑丢了;只顾浏览微信朋[雪花]友圈各种好笑段子,自己笑得合不拢嘴,女儿早已脱离自己视线.上周末是中小学放寒假后首个周末,光是九龙坡区警方统计,周末12起小孩走丢案中,有8起都是因为父母玩手机造成的. ​​​

56 :【脚臭怎么办】在脚臭这个问题上，很容易忽视的就是鞋柜。虽然臭气[嘘]是由鞋子中繁殖的细菌带来的，但是再怎么保持脚的清洁，如果鞋子不干燥的话，是没有意义的。在鞋柜中铺上废报纸，放上吸水的炭，可以很好地保持鞋柜的干燥。 ​​​

57 :编辑点评：这款沙发的样式很复古，永不褪色的深红色就[熊猫]是这款客厅的主打元素。带有印花的地毯为客厅增添不少异域风情。 ​​​

58 :要想走进一个狮子的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂狮子：要懂狮子逞强里的柔弱，给狮子精神上的支撑；要懂狮子快乐里的忧伤，给狮子心灵上的呵护；要懂狮[照相机]子的蛮横不讲理，准确回应狮子眼中的期盼；要懂狮子心路走向何方，和TA风雨同行。狮子的要求其实也不多，只是想找一个完全懂狮子 ​​​ 全文

59 :IainBlake用石头和他的创意，创造出了[亲亲]非常棒的石头足迹照片专辑。 ​​​

60 :【睫毛长短不一，又七上八下长很乱，剪了重长会变好吗？】网路上时常有这样的小偏方，但其实正确答案[困死了]是＂不会＂！因为修剪只能是修剪长度，但并没有改变毛囊，所以即便剪掉重长，新长出来的睫毛也还是长短不一，七上八下的哦！ ​​​

61 :好[威武]奇喵 ​​​

62 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出[威武]檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

63 :【维多利亚与亚伯特博物馆】伦敦必去景点推荐！在SouthKensing[互粉]ton地铁站附近~不管喜不喜欢艺术，都花一整天来参观哟！不喜欢艺术可以看古典的珠宝设计，维多利亚时期衣服与建筑等等。饿了记得去美术馆的餐厅吃，不贵，餐厅装潢精美！ ​​​

64 :这都能被[ok]发现。 ​​​

65 :【男女最佳婚姻年龄差是多少】研究发现，若丈夫比妻子大4—6岁，生育的子女最多；而丈[赞]夫比妻子大15岁，虽然生育子女数量不多，但婚姻生活最美满。一些姐弟恋的家庭也很幸福，有的男性年龄小，但心理年龄很成熟，妻子心理年龄却还像个妙龄少女。 ​​​

66 :如果用一种简单的理念来解释命运，命运是一种豪迈，命运是一种放开，不要在意命运当中会遇到谁，生活就[奥特曼]是无数目标的串联，空荡荡的心，容量最大，你在人间索取了什么，那么你就注定失去什么，不得不失是命运的一种真实。 ​​​

67 :【假日海滩】海口市的假日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日[雪花]海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2公里。 ​​​

68 :这款Pac-Man吃豆人开瓶器来自StudioPsyho的设计。将吃豆人的嘴巴装上“牙齿”，让它可以轻轻松松开启瓶盖。平时[噢耶]你还可以将它挂在钥匙扣上随身携带。 ​​​

69 :清新模特[lt切克闹]蜜恋改装奥迪S5美到惊艳！ ​​​

70 :口水。[din推撞]。。。 ​​​

71 :【美肌谬论：洁面一定要肌肤有干涩[给力]的感觉才罢手】如果你认为洁面之后肌肤有干涩的感觉才是真的洗干净，那就大错特错了。洁面之后有干涩的感觉，是因为肌肤表面的皮脂被大量剥夺，而角质层内部的间质物质也会流失，反而不利于肌肤健康。 ​​​

72 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司[肥皂]和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

73 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟[疑问]他们呆在一起会显得老子很不懂做人。 ​​​

74 :白羊座害怕双鱼座，金牛座害怕水[偷乐]瓶座，双子座害怕金牛座，巨蟹座害怕射手座，狮子座害怕天蝎座，处女座害怕巨蟹座，天秤座害怕白羊座，天蝎座害怕双子座，射手座害怕摩羯座，摩羯座害怕狮子座，水瓶座害怕处女座，双鱼座害怕天秤座。 ​​​

75 :【国服《无主之地OL》于1月23日开启技术首测】由经典单机游戏品牌改编而成的FPS版RPG《无主之地OL》，即将于本月23日迎来首次脑洞技术测试。《无主之地》系列作为独一无二的射击类RPG游戏，这款由Gearb[草泥马]ox开发，2K发行的《无主之地》系列在全球范围也广受欢迎，已经售出超过2000万套。 ​​​

76 :【女人老不满足会伤[照相机]身】性生活美满与否，会直接影响人的身心健康。近日，台湾妇女健康学会(WHAT)的一项最新研究指出，女性性生活如果长期得不到满足，会给生理、心理、情感带来很大伤害。 ​​​

77 :【王室赤足女修道院】王室赤足女修道院建于16世纪哈布斯堡王朝时代，是西班牙王室宗教建筑的杰出[思考]代表，环绕着修道院的礼拜堂、王室阶梯、阳台都非常引人注目。礼拜堂是18世纪重新修建的，有贝拉斯克斯所绘的穹顶画。 ​​​

78 :“只要你相信，只要你愿意，我不休息，用尽全力将此生的爱，告诉你……”看著他牵著她的手深情地唱著，我和大家一样鼓掌给他们祝福。苦涩咽进喉咙，劝自己别再想，一切不过是青春的谎话。还是学生时代，他在一个午后把耳机塞进我[心]耳朵，是一段旋律，“以后，填上词送你。”……只是那以后，便没了以 ​​​ 全文

79 :【盖朗厄尔峡湾*挪威】盖朗厄尔峡湾位于[钟]挪威西南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。峡湾全长16公里，两岸耸立着海拔1500米以上的群山。 ​​​

80 :【五十铃降临！寿屋「甘城1/8比例千斗五十铃」预约开始】本作根据动画「甘城光辉游乐园」中的千斗五十铃肩扛魔枪“Steinberger”，一边笑着一边用一[害羞]只手瞄准的瞬间所制作的。本作的原型制作为桥本凉，比例1/8，全高约120mm，参考价格9936日元。 ​​​

81 :想下你擅长的领域中,有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如,有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽[耶]到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

82 :进取心那是使个[赞]体具有目标指向性和适度活力的内部能源，认真而且持久的工作是个体事业成功的前提,而且那具有进取特质的个体也就具有了事业成功的心理基石。 ​​​

83 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面[衰]环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村”特 ​​​ 全文

84 :【小七孔】小七孔景区位于荔波[太开心]县西南部，布依族、瑶族居住的王蒙乡，距荔波县城33公里。因景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，因而得名。小七孔属喀斯特山区，地貌特殊、它是由原始森林、岩溶洞群、鸳鸯湖等组成的绝妙景致，为我国目前游览风景区中独特的自然风光胜地。 ​​​

85 :人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。人生如酒，有了[兔子]微笑的美酒便飘着诱人的醇香。人生如歌，有了微笑的歌声便多了动人的旋律。人生如书，有了微笑便有了闪光的主题。很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。 ​​​

86 :【临海：神奇的桃渚地质公园】桃渚地质博物馆的前方，沿着一条路向南，公路两旁山峰林立、形状各异，这便是被文天祥赞誉为“万象画图里，千崖玉界中”的“武林峰林”。武林峰林，当地人又称为“小雁荡”。火山口、珊瑚岩、翼龙化[嘻嘻]石……共同组成了166平方公里的桃渚国家地质公园。 ​​​

87 :帽子收线器[奥特曼]，不仅能给iPhone、iPad来一个可爱的装饰，还有着不错的实用功能。将耳机插头盖住在帽子下面，从而保护耳机插头意外受损，使用完耳机后还能将耳机线收纳在帽子里面，充当一个隐藏的收线器。 ​​​

88 :洗澡澡！[给力]！！~~~~ ​​​

89 :马评委，[兔子]您是真的不懂“献身”么？都那么老了，别给老娘装纯！ ​​​

90 :你伤害了我，怎能一笑[奥特曼]而过？ ​​​

91 :茶道我[不要]也懂哦 ​​​

92 :端午节，聆听我粽子般的爱情誓言：像马莲缠着苇叶缠着你，像苇[笑哈哈]叶抱着江米抱着你，像江米粘着红枣粘着你，在时光的蒸锅里好好爱你。 ​​​

93 :【百合鲍片】百合干清洗干净，鲍鱼用刷子刷干净，用一把刀子将整片软体分离，只留下贝肉;鲍鱼切成薄片，锅里烧开水放入少许白酒，关火，将鲍鱼片放入，汆烫几秒;锅中放少许油，油热后放葱姜爆香，百合下锅，放入半小勺盐，翻炒均匀后，放入汆烫的鲍鱼片，加入半[吃惊]小勺味极鲜，翻炒几下即可出锅。 ​​​

94 :【最有创意的车库】2007年，日本建筑师土田拓挑战了一项住宅设计，不仅要包括一个能容量9辆车的车库，而且能[礼物]够将库中的汽车移动到客厅观赏，所有这一切需要约186平方米的格局。一个机械平台，使房主可以在客厅展示自己的爱车，而且可以随时将兰博基尼换成另一台同样名贵的靓车。 ​​​

95 :【宽粉炖牛肉】1.牛肋板肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉[织]一同再炖收汁。 ​​​

96 :因为我撒谎从来[疑问]不脸红…… ​​​

97 :Learnfromyesterday,livefortoday,hopefortomorrow.[鼓掌]借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

98 :【哪些食物不宜冰[呵呵]箱保存】①香蕉、西红柿会软烂；②萝卜颜色和味道受影响；③黄瓜贮存适宜温度为10-12℃，青椒为7-8℃，会“冻伤”。④面包吸味，要先放在食品袋中再放冰箱。⑤土豆：影响口感，应在室内阴凉处保存。⑥巧克力：冷存再取出，表面会结出一层很有营养的白霜，极易发霉变质，失去原味 ​​​ 全文

99 :“我问你一个问题，你要是[瞧瞧]能答上来我就做你女友。”“好，你问吧。”“你猜我我会问你什么问题？” ​​​

100 :送快递的，[落叶]快开门 ​​​

101 :公公当[转发]年好威风! ​​​

102 :女孩大一是水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身痒痒，[兔子]你得有两把刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

103 :1、一个人最大破产是绝[照相机]望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

104 :【睡美容觉】每天保持8个小时的睡眠时间，好的睡眠能够减[织]少衰老现象，让皮肤在夜间得到修复，美容觉的时间是从晚上10点开始，千万不能凌晨12点才睡，这样只会让你的皮肤衰老加重。 ​​​

105 :《lovelive!》小泉花阳&绚濑绘里女仆[话筒]装cosplay。 ​​​

106 :【你们会是相守一辈子的人吗？】先想想他第一次为你庆祝生日的情形。当时，他费尽心思为你准备的生日礼物，更接近于下列答案中的哪一项呢【A】称心如意的首饰，例如精[偷笑]致的戒指；【B】精心挑选时尚服装；【C】生日蛋糕、绚丽的花；【D】别出心裁的外出旅行。（解析如图）。 ​​​

107 :【贵州遵义洞穴发现14厘米长巨无霸蝌蚪】遵义洞穴探险金牛队队员，在遵义城郊一处海拔约780米的洞内溪流中，发现一只体长14厘米的巨型蝌蚪。经从事洞穴生物研究多年的贵州省洞穴协会秘书长钱治查证，[转发]这只巨型蝌蚪是红点齿蟾的幼体。 ​​​

108 :豹纹连体裤和浅蓝色大衣的搭配非常特别，加[钱]上毛绒斜挎包，少女心爆棚。 ​​​

109 :【生气后最容易哄的星座女生】冠军（双鱼座：越瞎越夸张的道歉方式越信）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（[威武]处女座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

110 :【东风裕隆新MPV-动力升级】大7MPV是东风裕隆推出的一[困死了]款高端MPV，定位在中大型MPV的该车，宜商宜家的产品特性是其亮点所在，并成为MPV细分市场的明星车型之一。随着MPV市场迎来新一轮的快速增长期，国内各大车企纷纷推出旗下MPV新车，大7MPV的竞争力已不如从前，该车也走到了改款的时间节点上 ​​​ 全文

111 :爱，就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；爱，就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；爱，就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥；七夕到了，预祝你与心爱的人比翼双飞，抓[顶]住想要的幸福！ ​​​

112 :【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。新一代XC90借鉴了XCCoupe概念车的一些元素。新车的前大灯采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同研发的CarPlay系统，可通过这套车载系统完[兔子]成空调、娱乐系统等操作。 ​​​

113 :时间在变，人也在变。生命那就是一团欲望，欲望不满足便痛苦。期望愈大，失望也便是愈大。登山时，看到走得最苦最累的往往是那些背着大包小包的人。人生便是如登山，减省一分，便超脱一分。欲求[lt切克闹]的太多，便如负重登山者，苦不堪言。 ​​​

114 :有时候,微笑纯属礼貌[围脖][手套],与快乐无关。 ​​​

115 :【咖喱面包】1.胡萝卜和土豆切丁，放[悲催]入咖喱块煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，保鲜膜包起来，用橡皮筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟左右。 ​​​

116 :有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。人生总回不到过去，所以也总认为过去是美好的。然而，人也总是这样[绿丝带]，回不去的，得不到的，总是美好的。因此，不应该停留在如初那般美好中，而应该珍惜现在还未开始的美好。 ​​​

117 :【看起来像仿真娃娃？！韩国COSer没图过度看似人偶！】近日曾曝出一组COS图中少女其实是仿真娃娃！处于好奇，小编简单搜索了一些原图，发现图中看似“仿真娃娃”的少女其实是韩国一位名为LUCIA的COSer，但是因为P图时过于修饰导致了画面失真，人看起来就[偷乐]像是仿真娃娃！ ​​​

118 :树下，她哭着问他：你就没有爱过我吗？哪怕只有一点点…他摇头，转身离开。她重心不稳后退了一步，靠在树上，双目失了焦距，眼泪扔在流淌。“卡”“可以，收工。”她扑到他怀里，他温柔的接住她，给她擦了擦眼泪。“那么伤心？”[鼓掌]“嗯。所以晚上吃汤圆。 ​​​

119 :爱屋及[睡觉]乌真的好吗？ ​​​

120 :通常，玩滑板的人都是把两只脚放在[威武]板面上滑行。设计师AntonioMeze却带来了一个没有板面的滑板：FreeRiderSkateCycle。它由两个大轮子组成，每个轮子里面有一个防滑脚踏板，直接将脚踩在两只轮子里面的踏板上就可以玩个不亦乐乎了。 ​​​

121 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲述了三个来自地球的普通人进[嘻嘻]入到平行宇宙，被误认为远古英雄，帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听起来有些复杂，但是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到“化繁为简”，毋需任何其他的帮助。 ​​​

122 :天秤座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒[心]旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

123 :小编觉得这不失是一[同意]个好方法。 ​​​

124 :【如何训练孩子认字和阅读?】教育专家认为，尽[路过这儿]早让孩子学会自己来阅读，这种训练会提高宝宝的语言表达能力、认知水平、读写能力、识字能力，这不仅体现在幼儿时期，还影响到上小学与初中的阅读水平上，所以早期阅读开展的越早越好，这种训练并不会引起孩子的厌学心理。 ​​​

125 :【梦幻农场[话筒]】本作加入了玩家亲自种植的系统，通过点击选择植物，拖动到土地中去种植、收取等，还需要点击一些成品作坊来制作成品食物，让玩家们能在游戏中体验真实的农场生活。 ​​​

126 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩[帅]子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。 ​​​

127 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

128 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

129 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

130 :Everything is going to be alright， maybe not today but eventually. ——一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。 ​​​

131 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

132 :Learn bearish some things, is their best protection.~~~学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护 ​​​

133 :miu，是一个尾巴上扬的叫声，一个肥肥的家伙，一个可爱无比的宠物。 在家中，miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱。而这个迷你版的miu，则可以挂在手机上，包包上，钥匙上，随身携带。 ​​​

134 :女友是个波霸，我开玩笑问她：“里面的不会都是硅胶吧？”她点点头说：“是呀！”看我脸都白了，她大笑着安慰我说：“今天是愚人节，我骗你的啦！其实那是用我自己脂肪做的，我以前是男人的时候比较胖。” ​​​

135 :【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

136 :【安特卫普中央车站】比利时安特卫普最重要的地标性建筑，火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城堡里一样。 ​​​

137 :老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。 ​​​

138 :【秋季防“燥”3个预防一定知道】1预防缺水。秋燥的主要原因是身体缺水，所以最重要的是补足水分，但要注意要少量多次，保证充分吸收。2.预防全身皮肤干燥。皮肤作为婴幼儿接触外界环境的第一道防线，会更强烈感受到秋燥的信号，加强宝宝的肌肤保湿。3.预防唇部干裂。 ​​​

139 :人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 ​​​

140 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

141 :Love is a vine that grows into our hearts. ​​​

142 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

143 :Time is a great healer but a poor beautician.~~~ 时间是最好的医生，也是最差的美容师。 ​​​

144 :好想再赖500年的床…… ​​​

145 :长尾夹提包，由Peter Bristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

146 :【瘦脸针受欢迎几大原因】1、不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 。2、注射以后无痕迹、无创伤。3、见效更快，一般在注射一周到半个月即可看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在7天左右即见效，完全定型在25天到45天左右。4、注射时间很短，一般仅需5分钟！ ​​​

147 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

148 :【绿豆芽炒鳝丝】鳝鱼用沸水焯五秒钟后捞起、切丝；锅中加水烧沸后倒入绿豆芽、红绿尖椒丝焯一下捞起过凉水，沥干待用；锅内放少量油烧至八成热后倒入姜丝、鳝丝和全部原料翻炒至断生；勾芡起锅。 ​​​

149 :白色壁面配上粉嫩的花瓣，充分展现出女孩房的[呵呵]甜美气息;收纳层板以圆弧来修边，不仅美观也更加安全。 ​​​

150 :【双龙将推加长版蒂维拉】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“双龙蒂维拉加长版将于2016年年初在国内市场上市。”动力方面，蒂维拉加长版将继续搭载现款蒂维拉的1.6L汽油发动机，值得一提的是，新车还[加油啊]将搭载一款1.6T涡轮增压柴油发动机。 ​​​

151 :近期，同事都在感慨别的公司的年终奖是如何的丰富，有创意，抱怨我们公司的福利太少，恰巧被部门经理听到了：知足吧，骚年，不是我们的福利少，是你的量词用的不当，我们发的一袋[肥皂]大米，你用“粒”这个量词，你数的过来吗......「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

152 :对于养汪的各位，对汪的口水肯定不会陌生，哈哈，大家来比比谁[左哼哼]家的宝宝更牛。 ​​​

153 :【田园时蔬粥】1.鸡肉切细丝加酒、盐、调料拌匀腌制；2.西兰花、胡萝卜焯烫下，大米和青豆、玉米粒洗净放电饭煲中煮好，皮蛋切小块；3.白粥里加腌好的鸡肉，再放皮蛋和香菇丁、即溶麦片、精盐调味，最后加西兰花和胡萝卜丁[围观]即可。 ​​​

154 :受限于面积和业主的要求，设计师没有设计[蛋糕]客厅，却设计了一个简约温馨的餐厅。 ​​​

155 :在老师的目光下，我、班长和几名同学颤抖着回应了。老师：“好了，石膏的事儿就不管了，班长把没举手的人[思考]记迟到。” ​​​

156 :棕色的木质长椅长桌好似经过了许多个风吹日晒才有的沧桑[二哈]斑驳，峭壁岩石也被搬进了家里，在翼状靠背沙发椅上躺着，享受的好似度假般的惬意。 ​​​

157 :一觉醒来，这个世界变了，不是直觉。你看，白色的天花板变得血红，暖黄的窗帘变成橘红，蓝色的睡衣变成紫红色。自来水像血水一样，绿色的[污]牙刷成了棕色。抬头，镜子里的我，眸子深处散满了鲜血。 ​​​

158 :【懒人美味冰激凌】将牛奶和棉花糖一起放入锅里加热；搅拌至棉花糖完全化开和牛奶融为一体；关火放凉倒入事先准备好的容器，放入冰箱冷冻即可；冷冻完成后取出放置几分钟，稍微化软即可用冰激凌[互粉]挖球器挖出食用。 ​​​

159 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗诗，自曝好[色]身材全靠刘诗诗打。 ​​​

160 :设计亮点分析：纯白皎洁的低矮储物柜规矩地立于大厅中间，与圆柱一起烘托空间的厚重感。看似阻碍了空间的视野，实则是引导了空间的角度变化，丝毫没有违和感。每一个格子[嘘]箱都有属于自己的号码，属于你的幸运数字。 ​​​

161 :【手游《最终幻想：记录者》收入超10亿日元】“手游大厂”SE社在9月份推出了一款名为《最终幻[抓狂]想：记录者》的新手游，等待正统游戏大作的玩家固然对此颇有微词，但架不住这款新手游强大的吸金能力。根据DeNA最新财报说明会上的信息，该作的下载量已经突破300万、10月份的月流水也已超过10亿日元。 ​​​

162 :明朝重口味皇[熊猫]帝：沉迷姐弟恋妃子比自己大17岁。明宪宗朱见深（1447－1487），明英宗长子，明朝第八代皇帝。才登基时为于谦平冤昭雪，恢复景帝帝号，体谅民情，励精图治。在位末年，好方术，终日沉于后宫与比他大17岁的宫女万贵妃享乐，并宠信宦官汪直、梁芳等人，以至奸佞当权，西厂横恣，朝纲败 ​​​

163 :【东京难忘的那座塔】谷口巧（TakumiTaniguchi），日本摄影师，出生于1975年。这组作品名为《東京タワーズ|TokyoTowers》（东京塔），为此他还特别制作了一个网站，每张图片均以“朝”、“赤”等一个汉字命名，[喵喵]美丽异常，值得一看。 ​​​

164 :Happiness doesn't come as a result of getting something we don't have, but rather it comes from recognizing and appreciating what we do have.快乐并非随着我们得到我们没有的东西而[哈欠]到来，而是当我们发现并且感谢我们所拥有的 ​​​

165 :身材果然是优势，轻易就可以推到，[哆啦A梦吃惊]让对方木有还手之力！~ ​​​

166 :【活血化淤食物】1.黑木耳：具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能。2.洋葱：辛温，归肺、肝经[酷]。洋葱有温阳活血的作用，具有良好的降脂作用。3.生姜：性温，味辛。姜有促进血液循环、健脾和胃、杀菌解毒的作用。4.大蒜。5.黄酒。 ​​​

167 :【时空穿越】在《时空穿越 Chronology》中，小伙伴们要操纵一位“老骥伏枥，志在千里”的离退休大爷来一场精彩刺激的时[笑cry]间旅行，不断穿越时空来解决各种难题。游戏画面复古且精致，画风上有那么一点老版迪士尼动画片的风味，但细节却勾勒的非常精细，看起来赏心悦目。 ​​​

168 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的[哈欠]，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

169 :【年后速瘦大法】：1.多吃些蔬菜以及五谷杂粮，少吃肉类。2.一般吃饭时大约20分钟左右，大脑才有饱的反应，要减慢进食速度，等待"饱"的反应。不能以肚"撑"为饱。3.餐前喝一碗营养丰富的汤，这样用餐时就不会吃太多，尽量[草泥马]不喝甜饮料。4.饭后避免立刻工作或做剧烈运动。 ​​​

170 :这二[心]货媳妇儿太实诚了！ ​​​

171 :作死年年有，今年特别[挖鼻]多，有些家伙无聊时的解闷花样也能够大气奢华有内涵，偶尔展现几招人体平衡技能啥的，危险系数之高，作死境界至极，世界都快被他们玩儿坏了。 ​​​

172 :法国总理乘公务机出国看足球赛 遭各方猛[耶]烈抨击 t.cn/R2O2pRH ​​​

173 :悲催的[左哼哼]独角戏！ ​​​

174 :【测试奥迪RS 7 Sportback】RS 7在日常驾驶中和其它奥迪车一样舒适。这辆车的动静不大，坐在车内你听不到隆隆作响的发动机噪音，很好的营造出了大型豪华轿车的华丽氛围。油门的响应也[钱]比较温和线性，完全不必害怕会无意间触怒这只猛兽。 ​​​

175 :【美味南瓜饼】1.南瓜去皮，掏出内囊，隔水蒸熟2.将蒸熟后的南瓜捣成泥状，与糯米粉糅[害羞]和3.每块南瓜饼两年沾上适量黑芝麻，放入电美称或锅内油炸即可。 ​​​

176 :每年放假晶都会翻出那箱东西，信件纸条书本各种小玩意，一边看一边傻笑。他曾说过，回忆那东西留着没用。来到他所在的城市时分手，果然就像他说的那样决绝，同学而已。三[鼓掌]年后他又要离开，临走却发来图片，是她那年平安夜写给他的祝福便签99张。她迟疑着最终没有回复，原来，回忆已过期。 ​​​

177 :玻璃也是一种常见隔断，玻璃品种繁多，有普通玻璃、磨砂玻璃、彩绘玻璃等，而且通透性与装饰效果突出，在光的作用下色彩有变化，且价格适中，所以在隔断中运用[挤眼]非常普遍。 ​​​

178 :【便于打开的拉环油漆桶】由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个[哈欠]拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

179 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云[阴险]醉长空我醉乐！ ​​​

180 :2007年4月18日，零时起，全国铁路正式实施第六次大面积提速。今天零时起，中国铁路第六次大面积提速调[猪头]图正式付诸实施，主要干线开始“时速200公里”的高速运行，中国铁路开启“追风时代”。 ​​​

181 :【反恐奇兵】游戏开头有动画，虽然很短，但也是一番心意。玩法与合金弹头差不多，只不过省去了手动开枪的功夫。在游戏过程中，点击人物前后人物会向两个方向行驶，点击人物上方主角就能够跳跃，向两个方向滑动屏幕可以控制主角在地上滚[馋嘴]动来躲避攻击。 ​​​

182 :【职场建议，"难得糊涂"】[兔子]糊涂让你被人认为没有主见，不糊涂让你被人认为难以相处——"难得糊涂"在于糊涂的时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。 ​​​

183 :请你善良，无论这世界多冷漠。时间的笔尖，轻轻勾勒出让人措手不及的隔离带。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一[太开心]种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。 ​​​

184 :? 黓[熊猫] ​​​

185 :作为一个病号，咱就别调皮了啊喂[怒骂]！！ ​​​

186 :【追求更好的物质生活】众所周知，只有拥有充足的物质财富，才能享受到营养饮食、良好的医疗条件以及丰富的业余生活。英国学者研究发现，富人体内DHEA-S激素水平高于平[耶]均或低收入人群。这种激素有助于降低患心血管疾病的风险，改善记忆力，延年益寿。 ​​​

187 :【他们姓什么】【孟姜女】《辞海》“姜姓，字孟。”孟指排行老大。【俞伯牙】《吕氏春秋新校释》：伯，姓；牙，名。俞为后人误加。【柳下惠】《辞洚》：展氏，名获，字禽。食邑在柳下。谥惠。【鲁班】姓公输，名班，鲁国[神马]人，习称鲁班。【郑和】《辞海》“本姓马，原名文和”，后朱棣赐姓郑，改单 ​​​

188 :一次，她和他玩游戏.输了的必须接受惩罚.他输了，他嬉皮笑脸地说:“媳妇儿，惩罚能不能轻点?”她嘿嘿一笑，拿起一支黑笔，在他的额头上写着什么她写得很[弱]认真，终于，她放下笔。“媳妇儿，写的啥?”“嗯哼，一个王字”“表达了啥意思？”“你是我生命中的王啊”。 ​​​

189 :【5个小办法开发宝宝右脑】 1、训练使用左手：让宝宝反复做扣扣子、拉拉链、系鞋带细小手指动作，助两只手都会得到训练。2、提高认识能力： 只给宝宝看一幅画的[哆啦A梦微笑]一部 分，让孩子猜其它部分是什么样子等。3、多听古典音乐：4、叫孩子干家务：5、带宝宝逛商场：提高宝宝的综合认知能力。 ​​​

190 :秀恩爱的俩[话筒]喵！ ​​​

191 :陌生→熟人→朋友→知己→恋人→分开→陌路，这中间只不过多了一些回忆[赞]罢了 ​​​

192 :【东莞水电[话筒]工穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一名男子身穿红色女式比基尼，手持鲜花，当街表白成功，抱回美人。据悉，求婚男子廉先生，40岁，离过婚，儿子已满24岁，是一名水电工；廖小姐，今年30岁，英国海归，家族企业雄厚，年薪数十万元。我又相信爱情了...... ​​​

193 :【莲子百合瘦肉煲】莲子、百合洗净，用清水泡1小时;精瘦肉洗净，切成厚片或者粒;锅中烧水，水开后下肉片焯一下，捞出来;把焯好的肉片放到砂锅里;再倒入泡好的莲子和百合[左哼哼];倒入清水，水量要漫过食材;盖上盖子，大火烧开，转小火煮约1小时;关火后根据个人喜好加盐、鸡精，或者糖调味即可食用。 ​​​

194 :身为一个吃货，[心]只要有吃的，还讲什么素养啊！ ​​​

195 :【经典恐怖游戏「零」系列改编真人电影 [抓狂]今秋公开预定】经典恐怖游戏零系列近日宣布改编真人电影，电影将由杂志「Seventeen」上人气模特中条文美和森川葵出演，监督将是「咒怨黑少女」的导演安里麻里，脚本由「多重人格侦探」的原案大塚英志操刀，电影预计在今秋上映！ ​​​

196 :【这些下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴[二哈]唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损或断裂。 ​​​

197 :庆祝前进，面向一种快乐的，富有成效的结果进行不断改善。这就是为[喵喵]啥在任何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。 ​​​

198 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络[NO]，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

199 :【孩子通过父母来到这个世界，但并[太开心]不是为父母来的】在他来到这个世界之前就注定了他是独立的，父母的存在是帮助孩子成为他所想要成为的那样一个人。中国孩子与美国孩子有何不同？一句话：中国孩子抱大，美国孩子爬大。下面一组漫画让你看清中美孩子的差异。 ​​​

200 :【水是健康之源】色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；胃疼：经常喝点粥；便秘：大口大口地喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥[衰]胖：餐后半小时喝一些水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡、泡脚，热水按摩作用是强效的安神剂；烦躁：多多喝水；心脏病：睡前一杯水。 ​​​

201 :绝对吸引眼球的小便池啊，才用的热敏感材料，当男同胞小便之后就会在上[NO]面留有颜色的痕迹，灰常隐私啊。 ​​​

202 :原来，爱情里的时间是不[亲亲]能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

203 :【美味豉油鸡】葱段和姜片铺满锅底，把鸡整只放在姜葱的上面;加白糖淋上豉油;盖上锅盖，中火煮开，转小火慢慢焗;中间翻面2~3次，从鸡大腿中插入筷子，没有血水出来就表[微笑]示熟了，转大火把酱汁收至浓稠;9.出锅后稍凉再斩件，可以直接把酱汁淋在上面，也可以用小碟装好酱汁，然后蘸着吃。 ​​​

204 :【女性十大护法】1.护脑：菠菜；2.护眼：红薯；3.护发：海带；4.护肺：番茄；5[抱抱_旧].护腿：香蕉（含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的 " 美腿高手 "）； 6.护心：深海鱼；7.护肾：黑豆；8.护胃：甘蓝；9.护甲：鸡蛋；10.护肤：西蓝花......... ​​​

205 :他和她结婚两年这次的吵架[微笑]最厉害，之后的冷战持续几天。最后说好用纸将所有的不满写出来，再同时交换给彼此看。婚姻中需要沟通。 他接过纸,上面写满她一直的委屈和抱怨， 他看着若有所思。她接过纸，上面写满了“老婆对不起，原谅我”.她看完破涕而笑——适当的忍让吧，况且婚姻是相互包容的。 ​​​

206 :【香炸鱿鱼圈】将鱿鱼去除内脏，洗净切成圈状，加精盐腌片刻；鸡蛋磕入碗内，加面粉、精盐、味精调匀成糊；炒锅注油烧热，将鱿鱼圈蘸匀面糊下入锅[来]内，炸至金黄色，装盘即可。 ​​​

207 :包礼物的丝带要做成这样才[心]有创意嘛，by BAKU Maeda。 ​​​

208 :“你跟着我多少年了？”“五年了。”悬崖边一男一女说着话，身后大批人马已经追来。女子说：从现在起，你不必跟着我了，他们要杀的是我。说完女子就跳下了崖，男子跟[good]着一起跳了下去。黄泉碧落，我又怎么忍心让你一人。 ​​​

209 :现代简约风格应该算最[嘻嘻]好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

210 :今天端午节，我用珍珠做原料，用无忧做外衣，用幸福做丝带，送你[左哼哼]一个特别的粽子，愿你财源广进，无忧无虑，幸福快乐一生。 ​​​

211 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward M[思考]aya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

212 :【新闻晚报停刊】1.上海带头压缩新闻生产的落后产能,有大决心,是大好事。2.人员转岗应以较高标准安置,避免震荡。3.死一家老媒体,并不必然生一家新媒体,新媒体转型需要全流程、全内容、全平台。4.新老媒体是相对关系,没有移动[亲亲]性、社交性、智能性（数据、本地、个性）、金融支付性的媒体难称新媒体 ​​​

213 :【吴奇隆自营商品标价错[黑线]误 道歉称将退款】据台湾《中国时报》报道，吴奇隆自营的“黑白能量”商品在大陆天猫商城网站贩售，2日因商品价格标示错误，造成折扣价也算错，3日在其微博道歉：“谢谢大家的关心及提醒，一片好心却做错了事情，我错了，我负责，也请大家继续支持...” ​​​

214 :【事半功倍的造型产品】在卷发造型时，多数人会选择啫喱水。用啫喱水会使头发较沉且具有垂附感，适合发量较多的发质。搽啫喱水时，要由发梢向上轻轻揉搓，不要由发根向[伤心]下，会使头发拉直，破坏卷度，一般在头发七八成干时使用效果比较好。 ​​​

215 :当他们还[悲伤]是小孩子~ 萌翻了！ ​​​

216 :搭配要点：白色深V吊带+黑色波点铅笔裙+红色小西装+红色鱼嘴鞋+白色手[浮云]拿包。 ​​​

217 :谁说女子不如男，十大女子霸气扣篮，飞跃队友转体360一[馋嘴]样都不少，精彩不容错过！ ​​​

218 :【新白洋淀】白洋淀是中国海河平原上最大的湖泊。位于河北省中部。旧称白洋淀，又称西淀。是在太行山前的永定河和滹沱河冲积扇交汇处的扇缘洼地上汇水形成。现有大小淀泊143 个，其中以白洋淀、烧车淀、羊角淀、[good]池鱼淀、后塘淀等较大，总称白洋淀。面积 336 平方千米。 ​​​

219 :沙宝亮新单《爱的省略号[哆啦A梦微笑]》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

220 :【日本世界杯球员内田笃人为剧场版「口袋妖怪」配音！】　日本国家队的内田笃人选手将在剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧[草泥马]」中初次挑战配音，演出的角色是长得特别像他本人的宾馆行李搬运员ucchi。电影将在7月19日上映。电影中角色名“ucchi”是内田笃人在德国得到的爱称。 ​​​

221 :Kbme2工作室用儿童玩具积木设计出纸巾盒，将积木堆积起来形成小体积的房子建筑，有着多种功能。稳固的建构上有着一系列[good]孔洞以及两个阳台和一个天窗形状的容器，这些空间可以用来放置遥控器或是手机以及其他的每天日用品。 ​​​

222 :巨蟹座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，蟹蟹心里藏不住事情的。可是蟹蟹的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的蟹蟹就已料事如神，更会向对方全盘托出。蟹蟹极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则[抱抱]更强，这就是巨蟹座。 ​​​

223 :【谷歌这位高管不容小视 手里掌管600亿美元业务】4月7日讯，在过去的一年中，谷歌广告产品已经创造了600多亿美元的营收。要知道，在谷歌公司，打造这些广告产[摊手]品的工程师和产品经理的团队负责人就是斯里德哈·拉马斯瓦米(Sridhar Ramaswamy)。 ​​​

224 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不[可怜]管是从作词还是作曲上来看，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

225 :【青柠沁[抓狂]饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁，盖上盖子，摇5?10下。3.倒出来，用切好的青柠装饰。 ​​​

226 :你既[阴险]然认准了一条道路，何必去打听还要走多久。 ​​​

227 :过不过[蜡烛]节？ ​​​

228 :【K20A演绎完美：HONDA CIVIC】有时候很怕反复做同一样的事情。国产CIVIC FA1不止讲过一次，但真正搭载K20A引擎的国产CIVIC，这是第一次了，那种酣畅淋漓的经历能让人一辈[害羞]子难忘。所以，这就不存在“怕”与“不怕”的问题。试完车的感觉除了“完美”，别无它词。 ​​​

229 :【红色的水果养生保健作用】红色水果包括西红柿[舔屏]、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓培养耐心。 ​​​

230 :客厅沙发呈“L”字形组合靠墙角排布，长的一边是金牛皮沙发，另一[吐]边是贵妃榻。沙发背不是很高，可看到后面的工作台。沙发背景墙是小清新的绿，有三面小铜镜做装饰。行李箱造型的茶几有四个大抽屉，想塞什么都行了。 ​​​

231 :【奔驰G63 AMG疯狂五彩版实车曝光】所以被疯狂彩色版，主要是因为这款G63 AMG一共提供了五种彩[哈哈]色的配色方案，五个配色方案根据颜色的不同售价在15348.92欧元到19962.25欧元之间，约合人民币10.9万到14.2万元。图片中展示的这款车型为日落红的配色，整车通过橙色作为主基调。 ​​​

232 :射手座的你是否有四个模样？一[哈哈]个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

233 :【“三国”启示[兔子]录】1.一个打工者最大智慧不是智慧本身多寡，而是对老板的忠诚与敬业；2.欲成大事，定要审时度势，顺应历史潮流；3.实力决定一切：蜀魏实力悬殊，结局已定；4.大业靠一个人是不行的：刘备死后，他凡事亲躬，自己辛苦，身体垮了，事业无进展，手下觉得未受重用，只能被动工作。 ​​​

234 :《远远懂你的人》在由殷桃、赵子琪和祖峰主演的电视剧《时尚女编辑》中首度亮声，樊凡作为现时实力唱作歌手，他创作的歌曲有电视剧[哆啦A梦微笑]红歌之美誉，这首歌也大受欢迎。 ​​​

