_yan贤蒙山 男/河南         加关注



【新白娘子传奇OP】在《白娘子》当中，有的参与者并非动画专业出身，甚至之前从来没真正做过动画。《白娘子》是专业与业余动画爱好者们的一次集体游戏，大家都以一种玩儿的心态来创作，我称之为「耍」。我相信「耍」是一种让所有热爱动画的人保持幸福感与正能量的关键。 ​​​

1 :【营养可口蜂蜜变着花样吃】甜甜的蜂蜜功效可不少，蜂蜜含有蛋白质，蜂蜜对胃肠功能有调节作用，可使胃酸分泌正常，也能缓解便秘症状。另外，。蜂蜜具有杀菌能力，有助提高免疫力。值得注意的是，未满一岁的婴儿不宜吃蜂蜜，另外蜂蜜糖分较高，不可多食。 ​​​

2 :“我要扔废纸了，拜托开一脚过来吧！”一个足球从同事的脚下开出，接球后摁住它揭开顶部，然后把废纸扔进它的肚子里面。把垃圾桶设计成足球的样子，很有创意吧。 ​​​

3 :【太阳能盆栽充电树】由VivienMuller设计的太阳能盆栽充电树（ElectreeMini），每片树叶都是一块太阳能面板，可调节方向，给内置的三节电池充电。你可以通过底盆的USB接口给手机充电，也可以利用LED模块来实现照明。 ​​​

4 :【黄瓜面膜】做法：以直接将黄瓜切成片，在脸部停留十五分钟后取下，洗净脸。或者将黄瓜放入搅拌机中搅拌成浓稠的汁液，混合少量蜂蜜或者少量珍珠粉，让其敷在脸上，也大致等待十五分钟后洗净脸，除了补水之外的效果，还可以美白哦! ​​​

5 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式,但是这种事情是不会发生的,大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更,这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

6 :【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）；金牛座（很傻很天真）；双子座（很绝望）；巨蟹座（很受伤）；狮子座（很孤单）；处女座（很黄很暴力）；天秤座（很想抽人）；天蝎座（很可怜）；射手座（很无赖）；魔羯座（很迷惘）；水瓶座（很烦躁）；双鱼座（很缺钱）。在乎爱情 ​​​

7 :是要对企业的管理者进行辅导,帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧,同时完善了企业的岗位说明书、绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策,作为职业规划体系的支持. ​​​

8 :frasercallaway等人设计的refold纸板桌，由7毫米厚的双层牛皮瓦楞纸构成，重6.5KG，无需胶带，仅需2分钟，就可以将其组装成整张桌子，桌面可拆卸，随时替换。组装好的桌子可以担负起一个成年人的重量。 ​​​

9 :世事本如是，无须精心处世。人本是人，不必刻意做人。放一首音乐，不必太感伤，像一株花一样寂静美好，像一只猫一样享受阳光，在纷扰红尘中让心灵清净。闲暇的时候不妨享受一下，不过是醉一会儿，梦一会儿，花朦胧，鸟朦胧，人生不必走得太匆匆，世事不必看得太分明。 ​​​

10 :你不按套路出牌啊！！！！ ​​​

11 :【妆容涂了防晒还不足以保护你的皮肤】仔细阅读化妆品瓶子上的介绍，挤出一茶匙防晒霜的分量，涂抹在将要暴露于阳光下的身体部位—脸部和脖子，抹上粉底或者粉底液，分量要比平日的多。Hale医生说：“我告诉我的病人，那些都是很好的补充，但你每天应该打好防晒的基础。” ​​​

12 :病床上，她看着他。“我都快死了你还不答应我的告白？”“关我什么事，我还不是被迫来的。”她流泪。一个月后，他看见了健康的她。惊讶的问：“你不是…” 她意味深长地着他：“曾经我说你就是我的命，我又怎会让自己死。” ​​​

13 :weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲尔铁塔为模型设计，精致优雅。在其内部置入LED灯泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。 ​​​

14 :一位先生去考驾照。口试时，主考官问他：“当你看到一只狗和一个人在车前时，你是轧狗还是轧人？”那位先生不假思索的回答：“当然是轧狗了。” 主考官摇摇头说：“你下次再来考试吧。” 那位先生很不服气：“我不轧狗，难道轧人吗？” 主考官大声训斥道：“你应该刹车”。 ​​​

15 :【宫保鸡丁】鸡肉脯洗净切块，加豆粉、糖、盐、鸡精腌制20分钟，黄瓜切丁，花生米炒熟；锅内热油后下姜、蒜、干辣椒、红辣椒和一大碗豆瓣酱煸香后加入鸡肉丁炒熟；放入花生、黄瓜翻炒，最后加盐和鸡精调味即可。 ​​​

16 :【自由之战】战队系统是为职业联赛打基础的最大行动，也正式预示着《自由之战》进入了竞技模式，因为任何官方性质的赛事，对战双方必须以战队的形式参战，而注册成立战队，也是掌上电竞职业化的必经之路。 ​​​

17 :这款防臭屁内裤采用了不透气、柔软的尼龙材料制造，腰和裤脚都缝有橡皮筋防止漏气，屁股位置带有一个用高吸收力碳纤维面料做成的可替换过滤垫，这种面料含有防毒服中使用的Zorflex活性炭材料，可过滤掉比臭屁还臭200倍的气体。 ​​​

18 :【失落传说】与一般的冒险游戏不大一样的是，《失落传说 Evertales》中的三位英雄拍档多少有点反传统形象，Sir Jorgan 是一位骑士，大腹便便的样子，但耍起剑来还是能唬住人，攻击力排第一，打 BOSS 的最佳人选；精灵贼 Arwick，身手敏捷，善用弓箭实现远程攻击，漂亮的二连跳也为他增色不少。 ​​​

19 :男友看到有个手机程序叫“提高你的工作效率”。心想，太好了，我正需要。于是下载，安装，一运行，手机就坏了。过了两天我发现，工作效率真的提高了。 ​​​

20 :玲30岁生日，庆祝到很晚才回家。她感觉有人跟着，回头空无一物。 此时正值零晨,突然气流狂扯。“你不要过来！”她冲着空气尖叫!——"玲,昨晚你去那里。""我忘记了。"玲远离人群,在皮包内拿出一张相片。"再见了,三十岁前的咱。"相片掉落废物箱前,相中的玲由笑脸变成哭泣。 ​​​

21 :秘书的工作成绩！ ​​​

22 :灵动清透的窗帘颜色很清新，若隐若现的阳光透过窗帘射进客厅，把客厅的沙发渲染成了温暖的黄色，小靠枕在沙发上坐着，一盏朴实的地灯在一旁默默的照亮客厅，新鲜的花朵随着微风散发出一阵阵清香。 ​​​

23 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

24 :敢冒风险的人才有最大的机会赢得成功，机会常与风险并肩而来。 ​​​

25 :【日式味增汤】1.蛤蜊用盐水浸泡半天，豆腐切丁备用；2.锅中加入700毫升的水，倒入鱼干，烧开后转小火烧5分钟，然后加入味增；3.再次烧开后将味增拌匀，加入蛤蜊，鲜虾裙带菜豆腐和蘑菇继续烧2分钟，待蛤蜊张口之后关火，加香葱末即可。 ​​​

26 :喵星人江南style！跳的很带感嘛~ ​​​

27 :【雅典卫城】是世界新七大奇迹之一，也称雅典的阿克罗波利斯，原意为“高处的城市”或“高丘上的城邦”，距今已有3000年历史。雅典卫城遗址位于今雅典城西南，是希腊最著名的古建筑群。现存的主要遗迹有卫城山门、雅典娜女神庙、帕特农神庙、伊瑞克提翁神庙、胜利神庙等，另有一座现代建筑卫城博物馆。 ​​​

28 :设计师妙招：在窗户上铺上一条红毯，飘窗就被利用起来做了一个小小休闲区。高低别致的电视柜，使化妆台、书桌合为一体。 ​​​

29 :黑丝御姐打枪COS 表情霸气秀长腿事业线。 ​​​

30 :【给你8个喝姜茶的理由】《印度时报》载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。 ​​​

31 :餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。 ​​​

32 :【「关于完全听不懂老公在说什么的事」CV追加钉宫理惠等】根据四格漫画改编，即将于10月播映的TV动画「关于完全听不懂老公在说什么的事」日前公布了配角们的CV，钉宫理惠、新谷良子、坂井俊文、外崎大輔、堀野紗也加、清水香里等参演。 ​​​

33 :《世界第一初恋》第2季 01 ，整个故事充满喜感，戏剧性，梦幻性，却很温馨，是典型的言情漫画。 ​​​

34 :有时候人们会筑起一道墙，其实并不想把人都拒之门外，而是要等待一个人，一个足够在乎，可以拆掉围墙的人. ​​​

35 :It’s easier to tell a stranger your problems rather than the ones who you put first.与其把你的困境告诉你最在乎的那些人，还是说给一个陌生人听要容易些。 ​​​

36 :他从自己的书房里消失了，我在他书桌上找到很厚一摞书，我觉得这和他的消失有关，于是我开始读。那些字好像有魔法一样吸引着我，当我一口气看完七本，我发现我不在书房里而在一个巨大的坑里，里边有很多人，他也在，他说这个坑叫盗墓笔记… ​​​

37 :【四种步行方法可以燃脂减肥】1.斜坡运动：走斜坡(例如楼梯和车库斜坡路)消耗的热量要比你在平地上行走多出50%左右。2.加快速度：如果步行的速度保持在每小时7.5千米，就会消耗掉与跑步相同的热量。3.“钟摆”手臂。4.借助手杖。 ​​​

38 :【吃多少宝宝说了算】是否哺乳由宝宝的需要来决定，只要宝宝想吃就喂，不限制母乳喂养的次数、间隔和持续时间。当然，母亲奶胀也可以喂。每次喂养多少也由宝宝决定，因为除了满足宝宝饥饿的生理需求外，还要满足宝宝吸吮的安慰性心理需求。 ​​​

39 :【年底花钱超多的星座】TOP1：白羊座 对金钱的敏锐度低，喜欢新鲜感；TOP2：处女座 重视个人的劳动价值，但是极易忽略人际带来的金钱效应；TOP3：射手座 身边总是聚集着一帮吃喝玩乐的好友，加之天生好面子；TOP4：水瓶座 受情绪低落影响，水瓶座投资表现不佳 ​​​

40 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

41 :一个白领剩女39了还没找到男朋友。老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头。下发现一根自.慰.棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自.慰.棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？ ​​​

42 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

43 :别墅在‘阴阳’的基础上研究对立，混合互补元素，室内采用泰式经典柔和线条的家具，而室外花园在采用硬朗清爽的现代家具。 ​​​

44 :【3大因素直接影响新生宝宝的听力】宝宝听力保健要在妈妈妊娠期就开始，要在宝宝出生前阻断危险因素，避免孕期宫内感染，减少宝宝听力损伤，妈妈孕期一旦感染要及时进行治疗，用药时禁用耳毒性药物。正常新生儿中听力障碍的发生率为0.1%—0.3%。 ​​​

45 :主卧与更衣空间以帘幔做接口的界定，彼此独立却又通透，空间感十足之外，语汇延承公共空间的细致华丽。对称的水晶吊灯灯饰，形塑卧眠区域的浪漫，映衬在以线条为主的壁纸上，更添光影律动。 ​​​

46 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

47 :今天去游乐场玩。碰巧，来到了鬼屋门口。也就进去了，没多久，就迎面飘来一个女鬼。我一把抓住奶奶，结果被赏一巴掌。女鬼就离我而去，还说：妈的，做鬼都不放过。 ​​​

48 :【观察哨？《守望先锋》官方公布最新地图】《守望先锋》官方公布最新地图，相比去年暴雪嘉年华上公布的国王街、阿努比斯神殿与花村的三张地图，这一张地图功能类似于观察哨，此类地图对于FPS玩家并不少见。 ​​​

49 :妻子：“老公，如果我被人绑架了，你会怎么样啊？是马上报警？还是付赎金给绑匪？”丈夫：“嗯，我会谢谢那些绑匪！！” ​​​

50 :【苍山】苍山位于洱海之西，是云岭山脉南端的主峰，向来以云、雪、泉、石著称。19座山峰自北而南依次为云弄、沧浪、五台、莲花、白云、鹤云、三阳、兰峰、雪人、应乐、观音、中和、龙泉、玉局、马龙、圣应、佛顶、马耳、斜阳。每两峰之间，都有一条溪水，下泻东流，注入洱海，为著名的苍山十八溪。 ​​​

51 :结婚前，一直以为女生来大姨妈是所有男士的天敌。 结婚后才发现，原来大姨妈是男生们可以休息的避风港。 ​​​

52 :【战略与战术之二战】本作与其他战争游戏不同的是，游戏并不是以真实的二战历史为背景，游戏可以在28个国家当中选择一个开始游戏，玩家可以选择与任何一个国家结盟或开展，而不必受到历史的限制，所以开放度还是比较高的。 ​​​

53 :友谊(^o^)/~ ​​​

54 :【工作里如何让身边的人更喜欢你】一、少在别人面前抱怨"无聊"，你越说无聊，别人越觉得你无聊,二、气质就是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴； 三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。 ​​​

55 :【好望角】好望角正位于大西洋和印度洋的汇合处，即非洲南非共和国南部。强劲的西风急流掀起的惊涛骇浪常年不断，这里除风暴为害外，还常常有“杀人浪”出现。这种海浪前部犹如悬崖峭壁，后部则像缓缓山坡，在冬季频繁出现，还不时加上极地风引起的旋转浪，当这两种海浪叠加在一起时，海况就更加恶劣。 ​​​

56 :玻璃墙设计大大地扩充了走廊空间，石头座椅和室外的自然景物相连，让走廊空间充满自然气息。楼梯并没有靠墙设置，而是从中部开辟，与地毯相搭配有延伸视线和增强空间立体感的作用。巨幅的笑脸人像照美化了单调的背景墙，也把走廊的气氛渲染得轻松快乐。 ​​​

57 :哥震惊了，这是何方神圣？飘柔的长发，大大的双眼，清纯的样子，美女翻唱Lovin' You，太美妙了！原来，人的声音可以如此的美妙动听！ ​​​

58 :阳台放置吧台，不仅为主人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

59 :电视剧《产科男医生》登陆东方卫视，贾乃亮爱女儿更爱老婆李小璐：现在生活很幸福。 ​​​

60 :这是真的吗！ ​​​

61 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了 Kaiju 的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。 ​​​

62 :设计师将电视墙挖空一角，用做工作区，这一巧妙设计不仅提高空间的收纳功能，还能使狭小的空间看起来功能性更强，凸显空间利用率。整体营造宁静温馨的氛围。 ​​​

63 :【高尔夫R敞篷版】高尔夫R敞篷版在中国市场正式上市,新车售价为46.68万元。该车配备了“R”徽标黑色制动卡钳、散热格栅和双氙气大灯，LED分离式日行车灯，以及18英寸轮圈。它搭载的是2.0TSI发动机，匹配6速DSG变速箱，0-100km/h的加速时间为6.4秒。 ​​​

64 :【测陆风X5 2.0T自动创领版】首款搭载8AT变速箱的自主品牌车型，陆风X5已经获得消费者足够高的关注，不过它的实际表现离完美还有不小的差距，整体平顺性不错，但燃油经济性表现不佳，在未来还有很大的改进空间。 ​​​

65 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

66 :编辑点评：这款客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

67 :【《乒乓》动画宣传CM第三弹“恶魔篇”公开】预定4月10日开始播出的TV动画《乒乓》今日放出了其番宣CM第三弹“恶魔”，在继第二弹的中文配音之后，本次又恢复了日语的配音，一起来看看吧 。 ​​​

68 :【孩子喜欢看电视不喜欢看书怎么办？】 答：孩子喜欢看电视是正常的，只是要适度。固定看电视的时间或看比较好的节目。可以购买一些和图画书有关的DVD，利用周末和孩子一起看，孩子对节目角色感兴趣之后，再拿书来给他看。关键是家长和孩子一起共读，大人要是看电视不看书，孩子自然不会看书。 ​​​

69 :此处吧台采用以绿色为主色调的设计，加上绿色盆栽的装饰，显得非常的健康与自然。木质的工作台也是非常符合这一特性，增添一份质朴感。 ​​​

70 :【三坊七巷--明清古建筑博物馆】位于福建福州，街区内坊巷纵横，石板铺地；白墙瓦屋，曲线山墙、布局严谨，匠艺奇巧；不少还缀以亭、台、楼、阁、花草、假山，融人文、自然景观于一体。门窗漏花采用镂空精雕，榫接而成，精巧的石刻桂础、台阶、柱杆随处可见，集中体现了福州古城的民居技艺和特色。 ​​​

71 :【3分钟瘦脸操】①张大嘴巴，发“咿”音，然后收拢嘴巴发“哦”音，最后撅嘴发“呜”音，拉伸脸部肌肉；②闭紧嘴巴，嘴角上扬，几秒钟后复原；③两手握拳，中指关节顶在腮部，食指在旁起固定作用，沿腮部由下至上按揉至耳朵。 ​​​

72 :【Simpulls】游戏的玩法也非常简单，玩家只需要快速把3个以上相同颜色的方块表情像碰撞即可消除，越到后面，方块生长的速度会越快,这也是考验玩家的手速能力。当然还可以通过过关来解锁更多的道具。 ​​​

73 :【菲亚特克莱斯勒公布2014年财报】2014年菲亚特克莱斯勒逐步推进其全球发展战略规划，全年营业收入达961亿欧元，税前运营利润实现小幅增长。据菲克集团日前发布的2014财年报告，上一财年公司税前运营利润为36.5亿欧元，同比2013年增长了7%；公司2014年净利润为6.32亿欧元，比2013年的19亿欧元下降67%。 ​​​

74 :【2种错误温奶法千万别犯】错误1：用微波炉热奶，微波炉加热，很可能造成奶粉中部分营养成分的变质或是流失，而且容易造成奶液过烫。错误2：长时间放置于温奶器上。冲调好的奶粉立即喝是最好的，这样可以避免奶液久放出现变质或是滋生细菌。冲调好的奶液在没有吃过的情况，在温奶器里存放不宜超过3小时 ​​​

75 :天蝎爱你，不会逼你做你不愿意的事，她们善解人意会体谅人，性格真的很好。如果你的天蝎女朋友天真性格好又会做饭又有自己的思想。 ​​​

76 :【职场说话技巧】1、抓住重点(沟通主题具体、精简)。2、保持微笑(伸手不打笑脸人)。3、察言观色(看对方反应调整说话情境)。4、间接指出对方错误(人人都爱面子)。5、善用形容词(增强说话效果)。6、叫出对方的名字与头衔(表示亲切与尊重)。 ​​​

77 :那年，她看着他，笑靥如花，他道来日他若登基，她必为皇后。如今她母仪天下，皇上却不是他，她知道他必然恨足了她，但家族利益，岂容她儿女情长。他的王妃，是她亲自挑选的，容貌出众，知书达理，而且出身名门，必能助他。 ​​​

78 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。。 ​​​

79 :今天来欣赏一组由拉脱维亚图形设计师和插画师Alex Konahin，在2013年完成华丽昆虫手绘图，通过华丽的卷轴和复杂的花卉图案完成的，惊人的艺术创作。 ​​​

80 :偶像剧《真爱配方》插曲《旅行中忘记》，袁娅维褪去她擅长的华丽技巧，用她少见含蓄且内敛的歌声，陪伴在思念里迷途的灵魂，在找到忘记的出路前，踏出每一个学着没有对方的脚步。 ​​​

81 :谁给我全世界我都会怀疑,心花怒放却开到荼靡. ​​​

82 :面试者：“请问电子发动机是如何工作的？” 应聘者：“突突突、突突突……” 面试者大叫：“停！” 应聘者：“突突突……哼！” ​​​

83 :美观实用的组合插座设计，这个应该很多人喜欢吧。 ​​​

84 :【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ ​​​

85 :艾玛，想多了~ ​​​

86 :【「魔卡少女樱」ARTFX J 1/7比例「李小狼」预约开始】寿屋推出的ARTFX J 1/7比例「李小狼」从今日起已经开始接受预约。本品根据CLAMP的作品中的人气角色李小狼制作。李小狼身着战斗服装，威风凛凛的表情中又带有些许的幼稚，在加上战斗时大胆的架势，尽显了本品的魅力。 ​​​

87 :爱是基本的善良情感，遇到乞讨者，我们就施舍他点钱，遇到老弱病残、孕妇，我们就主动让座，遇到迷路的小孩，我们就把他送回家，为他指点方向。一个微笑，一个简单的动作，一句发自内心的问候，这对我们并不难做到，却可能因此帮助别人走出困境。 ​​​

88 :每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。这世间的闹与静，忙于闲，不在眼前如何，而在心底掂量。 ​​​

89 :【忧郁致死的罪魁祸首】2014年5月4日，杭州《都市快报》副总编辑徐行自杀离世。这种报道总是让人感觉很沉重，或许很多人当下都在埋怨工作的各种压力和不如意。然而，这一切的一切，在生命面前，并没有那么重要。珍爱自己，健康快乐地活着比什么都强。 ​​​

90 :JEEP与欧洲车模！ ​​​

91 :【加菲猫的疯狂冒险】《加菲猫的疯狂冒险》是以知名的动画形象加菲猫为主角，这并非是这只好吃懒做的猫第一次进入游戏领域。不过，选择知名动画形象作为跑酷游戏的主角确实有着先天的优势。当然，开发商的构思、技术等也是一个重要考量点。要知道，做游戏不是一门堆砌各种元素的手艺。 ​​​

92 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

93 :ESTY上用户PaviaBurroughs采用粉红色天鹅绒和粉红色缎子手工缝制的猪沙发（pig couch），是一个功能齐全的座椅。它的形态正如同一只吃饱了躺着睡觉的猪，再加上玻璃球眼珠，核桃猪蹄，让其更显可爱。 ​​​

94 :可爱妹纸魅力无限，美女闺房热舞Sexy love销魂自拍，仙女的卧室很漂亮啊~~一起跳起来吧！ ​​​

95 :史上最二的车展妹子，没有之一，笑翻了！！ ​​​

96 :一直都爱哈啤，味道很符合我自己[兔子] ​​​

97 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

98 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

99 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

100 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

101 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

102 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔！ ​​​

103 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑架事件 ​​​

104 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV画面十分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

105 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

106 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成熟的魅力。 ​​​

107 :[兔子]这个夏天你不喝哈啤你喝啥 ​​​

108 :[微公益爱心]哈啤的新包装很不错 ​​​

109 :一日她心血来潮的问他。“假如我死了，你会怎么样？”他一怔，笑言道“你舍得我像个活死人一样活着？”宠溺的揉了揉她的头。“傻瓜，假如真的有那一天我会去找你。下面那么黑，我可舍不得你一个人走。” ​​​

110 :【愉快玩耍到此为止！从今天起Wii和DS无法联网游戏了】 希望你已经成功下载了《勇者斗恶龙IX》中所有的寻宝图和《雷顿教授》的所有在线小游戏，如果还没有，那么它们很可能会成为你日后深藏记忆中的一个永远的遗憾。5月20日起，任天堂正式关闭Wii和DS两大平台的在线游戏服务。 ​​​

111 :为了保持和谐，卧室选用的吊灯和餐厅的大致风格是保持一致。 ​​​

112 :哈尔滨啤酒是几十年的老牌子了值得我们信赖 ​​​

113 :2015威尔士公开赛首轮，塞尔比单杆120分[泪流满面]全清台，格里菲斯+摩根解说，精彩为你呈现。 ​​​

114 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐[温暖帽子]到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

115 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿[同意]女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

116 :搞笑动物集锦 呵[生病]呵一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

117 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜[绿丝带]色，一片澄净··· ​​​

118 :#百威焕新，艺术共赏#帅惨啦，百威艺术展完全牛叉了~~！貌似不错~~！ ​​​

119 :#百威焕新，艺术共赏#那太好了，在陈漫还没啥名气的时候就开始关注她了，真心推荐百威。 ​​​

120 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

121 :#百威焕新，艺术共赏#[c悲催]丫丫~！艺术家合作比普通的合作肯定多一重精彩啦…一打百威喝的我开始迷茫了~ ​​​

122 :爷爷刚从托儿所接回孙女，她就要雪糕吃，奶奶说等吃饱饭后。可孙女不肯，嚎啕大哭，奶奶还是不妥协。 ​​​

123 :苏格兰因传说中的尼斯湖水怪闻名。现在，另一种生活在水中的“小怪物”在该国“声名鹊起”，那就是小龙虾。据外媒报道，目前，苏格兰的一些河流中小龙虾泛滥，部分河流甚至出现了“踩着小龙虾”过河的情况。 ​​​

124 :哈尔滨啤酒，你要不要 ​​​

125 :【宝马国产车型号数量将加倍】包括宝马、MINI和劳斯莱斯三大品牌，宝马集团10月在中国销量从32,858辆同比增长20.3%至39,512辆，1至10月份，宝马集团累计在中国市场交付了375,375辆汽车，而去年同期交付销量为317,822辆，今年同比增长18.1%。 ​​​

126 :【神仙居~飞天瀑】神仙居最美的瀑布，高102米，直落而下，在风季，瀑布会随风飘荡，形成“S”形的曲线飘落而下，十分美丽。但由于近些年来雨量较小，旱季飞天瀑的水量非常小，几乎干涸。因此若要观看飞天瀑就要在雨季。 ​​​

127 :【绿草茵茵】没有华丽的动作，没有起伏的剧情，没有火爆的场面。有的只是唯美风格，绿草茵茵，恬静静谧，像是一首可以用手去触摸得到的诗歌。玩家在游戏中扮演一个可爱的小仙女，可以自由探索这个魔法之地，在这个过程中，会遇到很多人，学到魔法、知晓秘密以及怀揣希望。 ​​​

128 :和男友一起为将来的宝宝取名字。我对他说，你知道吗，可以将夫妇的姓氏取进名字里，中间再加一个含义美好的字，就像林思周，林慕周，林恋周啊什么的。这货愣愣的看着我说，林日周？日，日。。。尼玛啊。。。 ​​​

