蓝绿调澄明察 男/青海         加关注



【《孤岛危机》开发商否认破产：大批新作等着开发呢】两天前，有报道称曾开发过《孤岛危机》的德国开发商Crytek问题连连，正处于破产的边缘。Crytek工作室终于对破产传闻作出了回应，他们否认了一切，“现在一些媒体的报道都是根据《GameStar》上的一篇文章加工出来的，所有的内容都是虚假的。 ​​​

1 :【宝宝爬得少易致运动障碍】专家指出，婴儿如果得了注意力缺陷多动症，可能与他七八个月大时，爬得太少有关。"发育运动障碍，视觉、空间形态感觉，前庭平衡"这三方面，都与孩子学走路前爬得多不多有关系。专家建议家长不要过早让孩子去学走，而是要按照发育顺序一步步来。 ​​​

2 :十一期间访港旅客量增长3.4%内地旅客增4.3%http://t.cn/RyTnB0p ​​​

3 :为什么我还是如此的担心失去你,即使你都已经不是我的? ​​​

4 :【四号补丁也不给力！《刺客信条：大革命》BUG不少】早前就有玩家反映，打上了育碧号称解决大部分BUG的四号补丁后，依旧存在一些问题。事实上等到这个补丁放出的时候，许多玩家已经都通关了，而且对这段通关游戏流程非常不满，决心再也不信任《刺客信条》任何续作。 ​​​

5 :主卧就以沉稳高品味为主。除了有大型的木质衣柜之外，还有复古的吊扇灯。 ​​​

6 :幼儿园里，一个小女孩正在背古诗，只听她念到：“锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。。。。。。” ​​​

7 :【这货是兔子吗】一只在野外流浪的兔子有个唯一的心愿，就是前往月球，过上悠闲的生活：吃喝玩乐，无所不欢。为了帮助实现它的梦想，你就要肩负起培养兔子的使命!兔子的成长冒险就此开始! ​​​

8 :某人把银行卡后面的磁条刮掉了，然后自助取款机上取不了钱。 ​​​

9 :【王室化身女修道院】建造于17世纪，这是一片古朴而恢宏的建筑物，里面收藏了许多圣物。每年7月27日都要展示圣潘达莱昂血液溶化的“奇景”，吸引了众多的信徒和游客。修道院收藏的艺术品如里贝拉、米兰达、佩莱达的绘画及耶稣受难像都具有极高的艺术价值。从修道院右边的化身街，可以走到西班牙皇宫。 ​​​

10 :【四号补丁也不给力！《刺客信条：大革命》BUG不少】早前就有玩家反映，打上了育碧号称解决大部分BUG的四号补丁后，依旧存在一些问题。事实上等到这个补丁放出的时候，许多玩家已经都通关了，而且对这段通关游戏流程非常不满，决心再也不信任《刺客信条》任何续作。 ​​​

11 :偶尔要回头看看.否则永远都在追寻.而不知道自己失去了什么.. ​​​

12 :哈啤加上NBA，简直大福利 ​​​

13 :谜之一：八路军为什么会进[雪花]行大兵团作战 ​​​

14 :韩国[din推撞]国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

15 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER形成[来]后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

16 :【英雄联盟之谁才是最强锐[可怜]雯？两韩国职业选手大比拼】 ​​​

17 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥[吃惊]终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

18 :【故事】佛音请东坡吃“半鲁备席”，第一道清蒸鲈鱼，二人扫光，可其余菜迟迟未上，问和尚。佛印：“‘半鲁备席’，‘鲁’半即鱼呀！”东坡语塞。次日中午东坡回请，园中阳光和煦，东坡迎入，可桌上始终空空如也，佛音疑惑,东坡：“今亦‘半鲁备席’,请你尝尝下半‘鲁’。”佛印顿悟：被苏夫子报复了。 ​​​

19 :#百威焕新，艺术共赏#[c得意]人人都是百威坚持大师~~全球焕新是什么？我只在乎内在，好喝就行[BOBO拜]绝对的是令人喜欢[c震惊哭] ​​​

20 :【僵尸时代】《僵尸时代》（Age of Zombies）是一款动作类安卓游戏。游戏中，主角Barry发现了Dr. Brains计划用僵尸军团来毁灭人类的阴谋，为此Barry将要在五个不同的地方，与各种僵尸、木乃伊、巨大的恐龙等等怪物，进行殊死的战斗。 ​​​

21 :这是美国艺术家will ryman在纽约paul kasmin画廊上展出的装置作品：鸟。它是用各种长度不同的钉子为元素创作的，一共使用了4500个钉子，所有部件都是在demiurge工作室定制完成。 ​​​

22 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

23 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

24 :If you are ever in trouble, don't try to be brave, just run, just run away. -- Forrest Gump  你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远地跑开。 ​​​

25 :又是一年一度的5月20日，看着空间满满的刷屏，她一脸不屑，不知道秀恩爱，分的快吗?晚上，她给他发了条短信：今天是520，希望我们可以永远在一起。他回：不是很讨厌秀恩爱吗?怎么舍得给我发？她默默一笑，不过是知道你在乎罢了！ ​​​

26 :关注需要帮助的儿童！和Heidi Klum 和 David Beckham一起承诺。#我们承诺# #MAKEAPROMISE# ​​​

27 :我们经常轻易的判断别人。应该站在他们的立场，试着去了解他们所做的事。首先假设我们能了解他们的遭遇，我们就会知道他们所做所为都有个好理由。如果你懂得换位思考，你的人生会变得更美好。无论是美好，抑或是伤悲。面对着一切，过去了就放下，无需纠缠，从容淡定，犹如云聚云散。 ​​​

28 :【英国最美小镇---罗蒙湖Luss小镇】身处Luss小镇，一切是那么的静谧，此刻时间仿佛停顿，背着旅行包，悄然慢步走过那些门口挂满鲜花的小屋，找一个可以落脚的小茶馆，品一口茶，回味自己的旅程。也可来到旁边的苏格兰最大湖Loch Lomond，静静感受苏格兰不一样的温柔。 ​​​

29 :【最容易伤到别人的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（射手座）；第六名（双子座）；第七名（魔羯座）；第八名（狮子座）；第九名（白羊座）；第十名（双鱼座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）。 ​​​

30 :《神雕侠侣OL》小龙女 黄蓉COS ​​​

