迟池耶 女/其他         加关注

来自天外💫

快点1月吧我要改微博名 ​​​

1 :讨厌冷冷的冬天 ​​​

2 :#CCTV国家宝藏#我向 @金漆木雕大神龛  送出了国宝卡，收下我的人气贡献吧！亲们快来应援你所支持的国宝吧！@CCTV国家宝藏 @微博综艺 @微博历史 国宝能量榜 ​​​

3 :我免费围观了 @范志红_原创营养信息 的回答，问题价值 199.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:范老师，我清明的时候看文献看到有篇文章说，“吃不吃米饭决定了你将来是否得糖尿病！”它说中国人普遍喜欢吃米饭，而米饭含糖高！从小吃惯了米饭，对甜的东西也热爱，会不会 ​​​

4 :一个难过的梦，快醒又知道自己在梦里的时候，发现自己流泪了，梦境真实得让我更想要可以去做些什么希望大家能尽量的怀着善意与人相处，尤其是在小孩子的教育方面，儿童校园恶言暴力对当事人的伤害非常大。我在梦里作为一个芯子是20的儿童都感到无措，被所有人针对的玩笑，美术老师不信任的目光哄闹 ​​​ 全文

5 :再也不瞎搞发色了发色尴尬期面临重染还是顶着两个颜色的苦恼 ​​​

6 :心动分享廖俊涛的单曲《偏偏 (Live版)》: http://t.cn/R1IIn3o (来自@网易云音乐) ​​​

