衣螺高厕 男/其他         加关注



别加[心]班！ ​​​

1 :【教育分享】澳大利亚政府发起让孩子亲近自然活动，并列出15件事：1爬树；2自建小杂物房；3露营；4发明一游戏且玩该游戏超3天；5学游泳；6追逐波[鼓掌]浪；7远足；8小溪边玩耍；9游览国家公园；10雨中嬉戏；11捉蝌蚪；12堆沙堡；13做泥馅饼；14种植物并观察生长；15学骑自行车。 ​​​

2 :衣服敞开来穿总是比扣起[舔屏]来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

3 :超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的停在碗的[黑线]边缘。 ​​​

4 :虽然[泪]没有人可以回到过去重新开始，但每个人都能从现在开始去创造一个新的结局。 ​​​

5 :【多角度赏识孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子[坏笑]的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

6 :圣保罗主张，我们之所以需要结婚，只是因为有机会做爱的缘故，这个观点曾一致地受到了基督教道德家们的鼓励。这些道德先生因为厌恶性的缘故，遂[蜡烛]对性中优美的方面都蒙蔽不见。 ​​​

7 :【保时捷鄙视特斯拉性能】保时捷高管日前披露称，旗[哆啦A梦吃惊]下Panamera未来新能源动力总成仍将选择插电式混合动力系统，而非纯电动系统，不会同特斯拉的纯电动车竞争，后者在动力性能和续航里程上或有所不足。 ​​​

8 :Caktus, Inc设计的The Hug是一款提醒喝水的智能杯环，只要将其套在杯子上，普通的水[酷]杯即刻变为智能。通过蓝牙与iOS设备连接后，借助感应器可以检测到你的喝水量，以及在你长时间没喝水时发出提示。 ​​​

9 :老爸，[围观]你真是够了…… ​​​

10 :关于钱的作[话筒]用！ ​​​

11 :拜托[二哈]给点吃的吧 ​​​

12 :【儿童也会患抑郁症】很多人以为只有成年人才会患抑郁症，其实儿童也会患。儿童抑郁症是一种不愉快、悲伤、痛苦的体验，但不同的年龄段，其具体表现会[舔屏]有所不同，家长应引起重视，做到早发现、早治疗。 ​​​

13 :【去新西兰打工度假！走起！】新西兰移民局宣布，今年[吃惊]将对中国开放1000个打工度假签证名额，有效期1年，期间可全职带薪工作或参加课程学习，5月19日6点正式开放申请。申请条件：①18-30岁中国居民；②2万存款；③高中及以上学历；④有一定英语水平.…边打工边旅游，你心动了吗？ ​​​

14 :这个扭曲的杯子来自[拜拜]设计师Yury Dovganyuk 的创意。它的设计灵感源自一个舞者的动作，长裙飘飘格外优雅。除了能带给你美的视觉享受外，它镂空的外层设计，还有个非常实用的功能，那就是防烫。 ​​​

15 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，[蜡烛]等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

16 :总有那么一个[耶]人，你说不爱了，却在听到关于他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

17 :昨晚我准备参加一个舞蹈[微笑]比赛，于是我化好妆，站在小区门口等车来接我；这时，看到对面KTV里出来两名男子，正在欺负一名瘦小的女孩；于是我正义感泛滥，上前喊道：“放开那个女孩！”就这样，我和那个瘦小的女孩一起，被两个便衣警察带走了... ​​​

18 :神秘松树[泪]！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

19 :金牛座的人在争抢东西方面总是最弱的。属于自己的东西总是[哼]被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象.其实不是金牛没有能力去争抢，只是金牛明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢的。 ​​​

20 :金发碧[色]眼的美女！ ​​​

21 :离婚，好久没开心过[浮云]了…… ​​​

22 :2013年2月，52名厨师在哥斯达黎做了一顿世界上最大的广东炒饭，该炒饭总重约3000磅[抱抱]，可以满足7000人同时用餐。 ​​​

23 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，Kahn Design专为路虎揽胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门[弱]槛条处装饰 ​​​ 全文

24 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现[生病]食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应 ​​​ 全文

25 :说说造型：松垮，随性的开衫和T恤牛仔搭配球鞋有挡[挖鼻]不住的青春活力。 ​​​

26 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留[哈哈]少许植物油，培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘。 ​​​

27 :【喜欢吃窝[挤眼]边草的星座男】冠军（狮子座：喜欢高高在上左拥右抱的感觉）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

28 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实别人在你的眼里是陌生[吃惊]的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

29 :岁月里的周折，谁也猜不透命运的底牌。我们总要学会去接受这一切，学会独自一个人去承受这些挫折，学会独自一个人去舔舐自己的伤口。不要轻易在别人面前掉眼泪，那样只会让人觉得[亲亲]你很可悲。 ​​​

30 :有位同学捉到了一只老鼠，然后花了十五块钱为老鼠安排了一场说走就[来]走的旅行～～～ ​​​

31 :【对天蝎座特征的总结】1.喜欢干净。2.做事会全力做好，宁愿不做一做就要力尽完美。3.轻度的分裂人格，有时会表现出两个极端的态度。4.过分忧[耶]虑却很有计划，遇到一件事会想很久很久。5.幽默，往往说话会一鸣惊人。6.挑剔和钻牛角尖。7.认为值得深交的朋友不多。 ​​​

32 :高与矮[哆啦A梦花心]的较量！ ​​​

33 :啊哈哈！我就是留了一点[给力]礼物给他们而已！ ​​​

34 :早上，收到前女友的短信：“还不起！” 虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上[嘘]，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？ ​​​

35 :这个经典的家具布置包括两张面对面的沙发，中间一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分[哈哈]出来两个休息区。 ​​​

36 :牙医(在检查病人的口腔):"你的牙上有个大洞!有个大洞。"病人(不高兴地):"是有个洞,可是你[NO]也不用说两遍呀。"牙医:"我只说了一遍.那是回音,是回音。" ​​​

37 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付[右哼哼]出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

38 :????小时候有次老妈让我去买一斤糯米粉包汤圆，我贪吃买了半斤，其他的钱买臭干子和牛板筋[doge]了。走到半路袋子又被我划破了，糯米粉都撒了。走投无路之际看到人家堆放的石灰粉，装了一些回家交差。现在我还记得，我爸体贴我妈的那句话：“你先歇着，我来打会…”???? ​​​

39 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，[抱抱]多吃菜花可以补充维生素K。②菜花保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

40 :好酷炫的设[生病]计啊！ ​​​

41 :报告！煤[可怜]球成精啦！！！！ ​​​

42 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换[偷笑]后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

43 :【小编点评】全身黑的造型利用皮衣、打底衣、纱裙这三件单品的不同材质来营造层次感，h[舔屏]eavy皮衣和soft纱裙的混搭也非常有味道。 ​​​

44 :【德国奥林匹克公园】德国奥林匹克公园内有曲曲弯弯的人造湖，林木茂盛的小山皇，一大片一大片的草地，在阳光下闪烁的“鱼网帐篷”屋顶。还有高度集中的特大型体育建筑[doge]群，建筑设计极富现代感。它们拔地而起，硕大无比而且结构奇特。置身其中，仿佛走进了美丽晶莹的艺术世界。 ​​​

45 :美妞S型身材[兔子]挑逗视觉！ ​​​

46 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒，健康状况极[色]坏，好 不容易才 ​​​

47 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江[右哼哼]。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

48 :喵星人[黑线]的性感私房记。 ​​​

49 :【牙签羊肉】1.羊肉切大片，用腌料拌匀腌制[good]至少一小时；2.孜然粉，辣椒粉拌匀；3.牙签提前用滚水泡至少半小时；4.腌好的羊肉穿在牙签上；5.锅内烧热油，7成热左右倒入羊肉炸变色，捞出烧热油倒入羊肉继续炸至表面金黄捞出；6.锅内留一点点底油，倒入辣椒孜然粉炒匀，倒入羊肉炒匀关火，撒芝麻拌 ​​​ 全文

50 :【总揉眼睛加速[抱抱]衰老】3类原因导致眼睑松弛：①先天视神经发育不良；②自然老化；③外力、外伤。有些人的眼皮更容易提早下垂，除了体质因素外，常常揉眼睛，或摘戴隐形眼镜时把眼皮拉上拉下，都会导致眼睑松弛。 ​​​

51 :There is a time in life that is full[委屈] of uneasiness.We have no other choice but to face it.~~~ 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

52 :几个男人在一起谈论自己家的母老虎。这时一个男人道：“难道你们就没有当家做主的时候？”其他男人不约而同反问：“难道你有？”男人：“我当然有啊，我老婆买衣服就必须征得我同意。”其他男人：“为什么？”男人：“[衰]因为她要是买浅色衣服，我是洗不干净的。” ​​​

53 :【芹菜黄豆】黄豆提前用温水浸泡一夜，发好的黄豆在开水里煮10分钟，捞起备用；芹菜摘洗干净，切成小粒；胡萝卜去[污]皮切成丁；炒锅烧热，倒油，依次放入胡萝卜、芹菜、煮熟的黄豆，翻炒2分钟，加盐即可。 ​​​

54 :【冰糖红烧肘子】1.将肘子解冻，洗净；2.去血沫：将肘子凉水入锅煮，水开后撇掉血沫，然后把水倒掉；3.重新加水至3/4处，加入半瓶可乐；4.继而加入生抽、老抽、耗油、辣椒酱。盖盖子将水煮开；5.当水开后，转小火，加入干[神马]辣椒、花椒、茴香、丁香、八角、桂皮、月桂叶煮2小时，肉煮烂食用。 ​​​

55 :【奥迪新一代Q5】奥迪新一代Q5采用了全新家族式的设计语言。奥迪新一代Q5的车身线条与现款车型基本保持一致，前脸处则借鉴了全新Q7的设计风格，头灯和尾灯的造型更加方正。此外，新车的风阻系数低至0.3，车身减重100公斤，而新车的车身尺寸为4700*1950*1650毫米[污]，轴距达到2810毫米。 ​​​

56 :【引文最后的标点】引文多加引号表示，其末尾标点，如果：1引文内容独立成句，若原文最后不是逗号、顿号等，照用，如“知识就是力量。”若最后是逗顿号，则省略不加，[笑cry]将标点加于引号后，如：杜牧说“商女不知亡国恨”，…2引号内容只是某句构成部分，引号前后不加标点,如：记住“知识就是力量” ​​​ 全文

57 :复古的卧室散发着随性的感觉，彩色的装饰，随意翻开的杂志，舒适的枕头[NO]都为主人提供了放松的环境。 ​​​

58 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与[笑cry]“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

59 :你有没有试过在破碎的镜头中拍摄彩色的天空？也许你有想过，那[吃惊]你做过吗？纽约艺术家Bing Wright尝试了一下。美死了！ ​​​

60 :将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能.如：(1)探索员工[哆啦A梦微笑]兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。 ​​​

61 :v:c褂}[委屈]蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB[泪]秂壎?_ ​​​

63 :推荐理由：浓烈的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不[哈欠]在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 ​​​

64 :服务[囧]业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

65 :【街拍示范】牛仔衬衫[生病]+流苏印花罩衫+牛仔裤+手拿包+高跟鞋。 ​​​

66 :【香肠煲饭】1.电饭锅入油,7成热,炒香洋葱.姜片,入香肠丁炒变色,再入香菇丁和焯过的豆芽翻炒几下；2.入老抽调色加味,快熟时入盐.糖.鸡精,都炒软了盛出；3.用和平时一样多的水煮饭,煮到7成熟时(表[二哈]面像粥一样有泡泡),拌入炒好的香肠菜和汤；4.继续煮,再焖30min。 ​​​

67 :你要知[酷]道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。 ​​​

68 :你的破事自己装个塑料袋.装口[吐]袋.别漏了. ​​​

69 :当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾[赞]的坠入大海？ ​​​

70 :没有坚[伤心]固的家庭堡垒，只是不够努力的小三。 ​​​

71 :我很丑[弱]可是我很持久！ ​​​

72 :夜晚，悄然而至，窗外的风，舞动着柳树，那样的安详妩媚。[酷]我喜欢夜晚，喜欢坐在月华之下，聆听着古典的音乐，古筝的声音在夜晚荡漾开来，我用心书写着思念，书写着刻骨铭心的伤痛。 ​​​

73 :“数学的力量是什么？”“抄完答案看不懂！”“语文的力量是[哆啦A梦微笑]什么？”“看完答案不想抄！” ​​​

74 :不是每个人都能像我这么爱[哆啦A梦吃惊]你的。 ​​​

75 :若有天[可爱]我婚纱落地成为别人的新娘，你定依旧海是我最初的梦想。 ​​​

76 :小样，你信不信[good]我打你爹~ ​​​

77 :你的心我的手[嘘]人海中心牵着你的手，不后悔跟你走。 ​​​

78 :长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气[哆啦A梦吃惊]，长得不很漂亮是夫妻。 ​​​

79 :要是[嘘]我看不到真实，那么我宁愿把我的眼睛给封起来。 ​​​

80 :稻子去了皮——白人（仁[浮云]）儿 ​​​

81 :当你思考要不要爱下去时，爱情往往已[吐]经结束 ​​​

82 :人的活动如果没有理想的[话筒]鼓舞，就会变得空虚而渺小。 ​​​

83 :讽刺家象父母一样在私下纠正错误，使[酷]人受益；人身攻击者象个刽子首当众暴露别人，来儆戒效尤者。 ​​​

84 :口气的[威武]冷淡。独自的悲伤！ ​​​

85 :爱心是一缕阳光,使饥寒交迫的[委屈]人感到人间的温暖 ​​​

86 :我不完美但我能给你的却[嘻嘻]是独一无二。 ​​​

87 :梦中惊醒…你这[爱你]是啥表情…… ​​​

88 :大起大落谁都有拍[太开心]拍灰尘继续走 ​​​

89 :我没有放弃，我只是从头开[闭嘴]始。 ​​​

90 :理解[摊手]我的心情。 ​​​

91 :你一副不缺我的样子让我怎么陪在你[来]身边。 ​​​

92 :你最近还好吗？_[酷]_________√ ​​​

93 :双子座的孤独无药[蛋糕]可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看。有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界~ ​​​

94 :︶幸福，总[话筒]是被时间拉扯着︶ ​​​

95 :咽自己的泪尝自己[哈哈]的血扛自己的梦 ​​​

96 :棒槌打缸——[ok]四分五裂 ​​​

97 :恶狼和疯狗作伴——坏到一[嘘]块了 ​​​

98 :我们相遇在[色]最美的那一瞬间，满满的都是幸福。 ​​​

99 :有人在拒绝升职后可以发展得很好。一般来说，他们会向主管表明，自己想在当下这份工作中继续成长，他们会完善自己的技能，为老板解决问题，可以找[NO]出新的方法体现自己的价值。 ​​​

100 :我一边赞你[太开心]的名片一边打自己的脸 ​​​

101 :杀鸡给猴看——[嘻嘻]惩一儆百 ​​​

102 :才智是实验的[哈哈]女儿。 ​​​

103 :把不忙不闲的工作做得出色[ok]，把不咸不淡的生活过得精彩。 ​​​

104 :爱一个人好难！[笑cry]爱两个人好玩！爱三个人好烦！爱四个人扯蛋！爱五个人翻船！爱六个人彻底玩完！ ​​​

105 :出师未捷身先死,长使英雄泪沾襟。([耶]杜甫) ​​​

106 :忘不了，就藏着[左哼哼]吧，直到心跳停止的那一刻。 ​​​

107 :今年的情人节我不[睡]会孤单了，因为我还可以过元宵节。 ​​​

108 :曾经我[哆啦A梦吃惊]也以为感情简单到付出就可以拥有。 ​​​

109 :爱情中最伤[拜拜]感的时刻是后期的冷淡。一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

110 :沉沦于水渡平静遇等[阴险]浪起一跃天. ​​​

111 :陪伴是最长情[围观]的告白等待是最矫情的自嗨 ​​​

112 :你若光明，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不[污]会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。 ​​​

113 :出窑的砖[嘻嘻]——定型了 ​​​

114 :白日无定影，清江无定波[泪]。人无百年寿，百年复如何? ​​​

115 :56.会有一点点失落，这世界有那么多人，[good]总擦肩而过…… ​​​

116 :春风再美也比不上[话筒]你的笑，没见过你的人不会明了。#全民都爱笑# ​​​

117 :愿为双飞鸟，[黑线]比翼共翱翔。丹青著明誓，永世不相忘。 ​​​

118 :如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有[哈哈]多难。。 ​​​

119 :一句喜欢你，满足了多少人，敷衍了多[去旅行]少人。 ​​​

120 :老婆婆[馋嘴]马上装跌倒状坐在地上喊痛，同事意识到遇着骗子了。 ​​​

121 :被轻蔑的时候能平静的一笑，这是[生病]一种自信。 ​​​

122 :如果不是互相喜[耶]欢你的痴情就是别人的负担 ​​​

123 :习与性[神马]成。 ​​​

124 :人生就像是一条[围观]河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得紧握的璀璨年华，中间流淌着年年岁岁淡淡的感伤。 ​​​

125 :我爱你!无论你爱不爱我!你都是我的最[思考]爱!一生一世! ​​​

126 :周瑜穿草鞋——[思考]穷嘟嘟（都督） ​​​

127 :‘‘爱上一个人我们都没有错。只[心]是不能陪你走到最后； ​​​

128 :你的声音，[哈哈]其实就是对我最大的安慰了 ​​​

129 :男人的谎[NO]话排行榜第一句：我不在乎你的容貌。 ​​​

130 :透视镜都无法看[互粉]透你的心。可谓人心难测 ​​​

131 :我是应该和星星数着你的心事，还是我和你数着天[钱]上的星星？ ​​​

132 :【环保木质手环】Masiosare Studio工作室的设计师设计的名为Viruteria Bracelet不污染环境的新潮饰品。整个手环全部采用木料制成，设计风格为中性，男女[咖啡]皆宜，没有使用任何会带来环境污染的化学物质，体现一种环保型的时尚感。 ​​​

133 :一位海军上将率领两艘巡洋舰出航。[酷]一天，他喝酒后到甲板上视察，一边举着望远镜看，一边对陪同说：“这支舰队应该有两艘巡洋舰，怎么不见了另外一艘？”等了一会儿，将军见没人回答，便大光其火：“怎么啦？另一艘到哪去了？笨蛋！”陪同鼓足勇气，结结巴巴地说：“报告长官！舰……舰在您……您脚 ​​​ 全文

134 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分[实习]放两碗内，肉碎铺面上，淋上热汤，最后洒上花生碎。 ​​​

135 :泰国象屎[甩甩手]咖啡经大象消化17小时排出 单杯81.6元 t.cn/R2lxkPm ​​​

136 :近日，一名河北籍21岁花季女子红玉（化名）与未来公公结婚。然而他们的婚姻却没有得到太多祝福。因为红玉原本是张大山儿子张军的未婚妻子[lt切克闹]，在儿子外出打工之际，两人便偷偷好上了。据老汉儿子张军透露，未婚妻是被父亲用能力所征服。 ​​​

137 :嗯，先[织]睡一觉再说。 ​​​

138 :女友：好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。男友：是吗，我们两人真是个性相同。女友：[雪花]小时候，我很喜次撒谎。男友：…… ​​​

139 :曾经有两个人互相爱着，却因为一场误会结束了。那天，他说他相亲了，家里很喜欢。她说祝福[思考]，从此不再联系。再后来，他的是误诊，而她被人追走成了他的她。 ​​​

140 :开放式厨房使得视野更加的开阔不受限制，厨房的颜色搭配是白与深蓝的搭配。白色感觉纯洁，深蓝色则增添了一份低调[不要]与深邃。 ​​​

141 :【男人要遵守[熊猫]八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。 ​​​

142 :这位狗先森，你把鸡[咖啡]妹妹吓到了~ ​​​

143 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的[转发]放弃所有爱你的。 ​​​

144 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.w[疑问]eibo.com/t/i/100029130.html ​​​

145 :于是给领导打[温暖帽子]电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

146 :龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了·[雪人]·· ​​​

147 :经典带你挥别广告君，让我们最后回顾一下那些很经典广告吧！真人版上阵，牛人配音超原版的挥别广告君，看过的网友无不称赞叫好，错过绝对[飞机]是遗憾哦。 ​​​

148 :《虚伪的恋爱[不要]》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

149 :从女孩变成女人，有时非关年纪，可能只是因为一场恋爱。邻家女孩——黄心[微风]娣，带给你纯纯的心动！ ​​​

150 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有[威武]下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

151 :屌到没朋友系列，38秒高能模式开[赞]启，这孩子绝壁不是亲生的，还好没出生在你们家！ ​​​

152 :吓尿了，外国人恶搞蜘蛛汪星人！路[熊猫]人：啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！国外小伙伴恶搞起来真是蛮拼的···不怕把人吓死么？ ​​​

153 :爆笑恶搞歪歌大全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中··[嘘]·闹哪样？！ ​​​

154 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包[嘻嘻]办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

155 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的[雪人]小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

156 :难以相信！[路过这儿]水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

157 :“不，这是你们[衰]的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

158 :不能更喜欢了，神[帅]剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！ ​​​

159 :乙：“放心吧[来]，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

160 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非[最右]常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

161 :一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，闭上眼晴，感受音乐旋律让你忆境无限，真正的天籁之声，让[泪流满面]人沉醉··· ​​​

162 :淮秀帮光棍节特辑《脱单吧，兄弟》，肥是自然灾害，丑是因为缺钙，猴哥八戒寂寞难耐，越苏爆钉双双脱单[江南style]！单身狗也是狗的一种，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害！骚年，约吗？不约， 叔叔我们不约！因为今天我们都是马云的女人！ ​​​

163 :张曼玉回港出席公开活动，未落实[睡觉]与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

164 :小泽玛莉亚为电影来台湾，自曝爱旅游，拍写真手遮豪乳[ok]，全裸写真送宅男福利。 ​​​

165 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首[汗]歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

166 :高考过后又现神曲《因为单词[爱你]》！~因为单词，不会轻易悲伤，所以一切都是当初的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

167 :杨宗纬 [爱你]叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我，看到我的全心全意。” ​​​

168 :...好[疑问]想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

169 :意境还原！微[威武]蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

170 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”[噢耶]——百川《江南雨》 ​​​

171 :“徘徊着的，在路上的，你要[同意]走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

172 :对不能飞翔的人类来说，淋雨是一种与天空亲密的方式。不找屋檐，不掀衣遮发；或许，要做到不走不避才是亲蜜关系的真谛[lt切克闹]吧---班得瑞《Raindrops on Your Face 雨打在你脸上》 ​​​

173 :赖床版小苹果《暖被窝》，你是我的暖呀暖被窝，怎么睡你都不嫌多[得意地笑]！逗比的歌词居然道出了大众的心声！ ​​​

174 :老师要他用“不[ok]但，而且”造句。 ​​​

175 :魔女的[酷]考验：第13集。 ​​​

176 :碉堡了！牛人在室内制造[威武]火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

177 :2014黄金[沙尘暴]联赛落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

178 :上电视怎能当背景？熊孩[转发]子有特别的“抢镜”技巧，“金蛇狂舞”统治镜头，你学会了吗？！ ​​​

179 :店员赞[给力]到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

180 :萌化了！当北鼻[汽车]被装进行李箱卖萌兄长也来凑热闹，兄弟俩玩的不亦乐乎啊！ ​​​

181 :段女郎——性感美女大聊两性[赞]话题，从视觉和听觉上享受，我和小伙伴们涨姿势了！ ​​​

182 :师傅：空调坏了[落叶]…… ​​​

183 :【最终幻想14版元首爆笑恶搞:《极泰坦[神马]的愤怒》】 ​​​

184 :进击的时代，一般人做不到，各类神技[不要]能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

185 :逆天弧线爆眼球！国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合[喝多了]集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

186 :来，弟弟，想吃什么，姐[睡觉]姐去买… ​​​

187 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离[偷乐]别过....”——水木年华《启程》 ​​​

188 :【FPS《自由[悲催]之心》11月5日韩国再度公测】 ​​​

189 :他，一位成功的歌手，演员，音乐人；一位不但达到演艺界巅峰地位，而且屹立二十年不见褪色的超级巨星；一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；一位善良，宽容，坚强，[泪]热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。 ​​​

190 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブ[不要]ルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

191 :中。既节省能源[衰]，又能确保安全。 ​​​

192 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度[思考]大戏 超级兵翻盘 ​​​

193 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方[偷笑]？请对号入座。 ​​​

194 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来[伤心]未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

195 :风小筝翻唱经典影视歌曲《铁齿铜牙纪晓岚》，女汉子唱法震惊全场。 ​​​

196 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :萌哒哒的眼神。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

