攻医拼邪 男/其他         加关注



许多人以为，[舔屏]两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。 ​​​

1 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的[挤眼]一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造 ​​​ 全文

2 :夏天就这[色]样吃西瓜吧。。。 ​​​

3 :【香桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别切块2.加少许盐腌十分钟，滗去余水后加适量白醋和[哆啦A梦吃惊]糖拌匀。 ​​​

4 :【微波樱桃果脯】新鲜樱桃放淡盐水浸泡2小时后沥干;去蒂倒白糖腌制;腌30分钟左右;容器敞开不要加盖，放入微波[鼓掌]炉中，高火加热4分钟;倒出汁水。再入微波炉高火加热4分钟取出拌一下;再放入微波炉高火加热4分钟，这时取出查看，容器中基本没有汁水为好。 ​​​

5 :【肥而不腻回锅肉】①五花肉洗净，冷水煮20分钟；②熟透后捞出，冷却后切薄片；③青椒洗净去籽切块，青蒜去干皮切段；④炒锅入油，将肉片爆炒；⑤肥肉部分收缩后，放青椒翻炒，先行盛出；⑥用锅中余油，将甜面酱[可爱]、豆瓣酱炒香，加高汤、糖、味精；⑦倒回肉片、青椒翻炒；⑧起锅前加青蒜，香味散出 ​​​ 全文

6 :【春季饮食要注意】在春季，宝宝们可能食欲会比较强，也容易出现偏食和暴饮暴食的现象。爸妈们在这个时候千万[黑线]要小心，要知道饮食对于宝宝们的成长有很大的关系。所以爸妈们要在这个时候培养宝宝们的均衡饮食习惯。当宝宝们迷恋美食的时候，记得要制止。 ​​​

7 :【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不[拜拜]断用勺子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 ​​​

8 :【云龙湾】云龙湾位于海南文昌市铜鼓岭自然旅游区，云龙湾距海口市108公里，距美兰机场80公里。湾内波平浪静，海水清澈透明，坡岸上椰子树、木麻黄树茂密成林；湾外是浩瀚的七洲洋，东北面是[浮云]七洲列岛，七峰连峙，孤悬海外；两洲相对，烟波浩渺，有蓬莱仙境的美妙情趣。 ​​​

9 :看电[抱抱_旧]影~ ​​​

10 :清新模特蜜恋改装奥迪S5 美[浮云]到惊艳！ ​​​

11 :再来看看两个卧室主人对各自卫浴间的打造方案[生病]吧。一个用粉嫩的墙面和华丽感十足的枝形吊灯营造出了一个浪漫唯美的卫浴间。 ​​​

12 :【黑龙江省森林植物园】黑龙江省森林植物园位于黑龙江省哈尔滨市香坊区哈平路105号， 占地面积136公顷，是我国最具代表性的东北寒温带植物园，也是我国 唯一处在[嘻嘻]省会城市中的森林公园。 ​​​

13 :今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继[抱抱_旧]续睡，刚睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

14 :推荐理由：厨房有着丰富的储物柜。由于天花板较高，所以适宜安装壁橱[抓狂]。设计师也充分利用空间，在墙面上安置两层隔板，放上装饰画。同时，厨房的配备也是高度现代化的。 ​​​

15 :我们要为我们自己的时间和精力负责[浮云]，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点,当然，对其他人做出快速回复是很重要的，要做好处理。 ​​​

16 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量[鼓掌]和竞争优势。 ​​​

17 :日本京都宇[污]治抹茶。 ​​​

18 :来自suck uk 的创意设计，一根小小的钥匙开瓶器，风靡整个英国，专门为喜欢泡吧的人士设计，是英国酒吧里的明星产品。带上它，超潮超有型，让你不管到哪里都可以尽兴畅饮。可是千万不要拿钥匙开瓶器来[钱]开你家的前门喔。 ​​​

19 :【莲子汤】取适量莲子在碗里[蛋糕]，用水浸泡2个小时左右；捞出泡好的莲子，清洗干净，搁到高压锅中；高压锅接水，没过莲子5CM的水量；高压锅大火煮至上汽，继续大火2分钟左右，然后转小火，焖煮20-30分钟；吃的时候，取适量白糖，放莲子，趁热拌匀即可。 ​​​

20 :人生，少年，中年，老年，[右哼哼]就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。 ​​​

21 :当一个处处对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为处女座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。处女座不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放[蜡烛]大一两百倍，那种事情，处处不理解也做不来。 ​​​

22 :1975年9月20日，[猪头]周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

23 :不管你的条件有多差 总会有[太开心]个人在爱你。不管你的条件有多好 也总有个人不爱你。 ​​​

24 :【极干肌肤护理步骤哪些需要增加，哪些需要减少？】极干的肌肤表层肌比较薄弱，因此建议每天洗脸次数由2次减到1次，或只洗1次洗面奶。早晨起来后皮脂层会分泌出一层保护性的油脂膜，因此不需要花心思从外去补充营养，只需要做好清[来]洁即可。 ​​​

25 :【胎儿四个月就[哈欠]会微笑 】英国一个名叫约瑟夫(Joseph Henry)的小婴儿，其母40岁才怀上他。当孕17周时，她拍B超照片时，发现胎儿在“微笑”。医生称在他40年的行医生涯中从没有发现这么小胎儿就能展露笑容，出生后的约瑟夫延续了他容易满足、不需要太多原因就常常微笑的性格特征。 ​​​

26 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活[抓狂]你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

27 :【车内气味有学问】不仅是坐在车上会晕，很多人严重到只要闻到汽油味就会头晕恶心，再加上汽车内饰隐隐散发的甲醛味，浑浊的车内空气让身处其中的晕车者无处可逃。要解决这个问题，推荐各位车主使用是比较传统安[赞]全的活性炭包，活性炭会吸附空气中的有机化合物，不会产生二次污染。 ​​​

28 :犹叹当年小蛮腰，空余恨，一身[去旅行]五花膘 ​​​

29 :来自极[哆啦A梦吃惊]北的圣灵：日本雪猴 ​​​

30 :【大洲岛】大洲岛是我国唯一的金丝燕栖息地。岛上悬崖石洞扑朔迷离，海岛金丝燕就在阴暗狭窄的缝隙洞中成群造巢，其巢是唾液胶和种种材料构筑而成闻名中外的燕窝……岛上峰[吃惊]峦对峙、峭壁垂海，岛上内弯和风鼓浪、碧水泻玉。 ​​​

31 :【婴儿床安全】不推荐孩子睡在水床、皮革制品、[囧]枕头、沙发、扶手椅或其他表面松软的物品或地方；床面利落，不要有杂物。柔软的玩具、毯子、枕头、羽绒等物品均不应放置于婴儿床内；婴儿床上不用绳子悬挂玩具及物品；不要给孩子用卷起的毯子或所谓的支撑商品来做支撑，孩子只需要平躺。 ​​​

32 :媳妇看中一款手机，价格贵不舍得买，心情抑郁，给我说:老公，你开[坏笑]导开导我把！ ​​​

33 :【马自达2016年将推4[哆啦A梦吃惊]款新车】马自达得益于应用创驰蓝天技术车型的持续发力，今年1-11月份在华累计销量为210,190辆，同比增长11.1%，完成全年22万辆的销量目标，已无悬念。对马自达有望在2016年上市的新车进行梳理后发现，包括“越KOERU”概念车量产版在内的4款车型将陆续推出。 ​​​

34 :【12星座[给力]的爱情盲点--白羊座、双鱼座】相信感觉。白羊与双鱼女生，在爱情中，都会有一定的冒险精神。白羊是一个靠感觉恋爱的星座，但是感觉这种东西也往往容易出错。很多时候，白羊们觉得的爱情并不是如此，而是自己想得太美好，幻想出来的。双鱼容易过于美化对方，以至于看不到对方的缺点。 ​​​

35 :主卫延续卧室的个性特质，黑色墙面、地面+白色卫浴用具、吊顶，形成精神的色彩冲击。其中，墙面和地面的瓷砖都选用了[哈哈]与床头背景墙相似的花纹。 ​​​

36 :美国第一任总统华盛顿的“标准像”[抱抱]是美国著名画家斯图 亚特早年画的，它几乎张 ​​​

37 :在你想了解别人也想[嘘]让别人了解你之前，先完善并了解自己。 ​​​

38 :编辑点评：客厅墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花[二哈]纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮点之一。 ​​​

39 :A型格子连衣裙+荧光黄sneaker，sneaker不再是滑板青年的专属，穿着甜美格[伤心]子连衣裙也能搭配sneaker哦! ​​​

40 :【石山风景名胜区】石山风景名胜区位于海南省北部，在海口市西南，距市中心28公里，全区面积33平方公里，其以“火山奇观”、“火山壅羊佳肴”而著称，以火山口、火山口熔洞群及当地的“双池”、“山神庙”等名胜为[亲亲]主要景观。 ​​​

41 :物是人非事事休，欲语[哆啦A梦微笑]泪先流。 ​​​

42 :卫浴以干净为主，再以实木橱柜和釉面瓷砖点出欧式[委屈]的主题。 ​​​

43 :【本田Civic SiR-S移植K20改装】发动机：移植K20；Skunk 2黑色系列进气歧管、70mm节气门、正时链盖、定制切割进气口、K-Tuned油轨、FPR 、TPS、燃油表、电缆、转换装置、线圈组件、Hasport抛光引擎脚、Rywire散热器、镀铬阀盖、 Downstar钢坯油盖、阀盖垫圈、K系列安装硬件套件、引[兔子]擎硬件套件。 ​​​

44 :噢噢，我偷听到你有男朋友了，哼不理你了，不要跟我解释，我不听[哆啦A梦微笑]，不听 ​​​

45 :在你分享的时候小心点,花点时间了[二哈]解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。 ​​​

46 :【多久洗一次牙】口腔卫生习惯良好的人，大约一年清洁一次即可。平日里有[坏笑]抽烟、饮酒等习惯的人士，往往半年就要清洗一次。倘若患有牙周疾病者，在牙周病未受控制阶段，三个月洗牙一次。当然这都不是绝对的，最好是遵照牙科医生的建议执行。 ​​​

47 :钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人[左哼哼]都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

48 :【宏村】如果你偏爱古镇游，那一定不可错过它[爱你]——宏村。这个以徽派建筑为特色的古村落，位于黟县城西北角，因电影《卧虎藏龙》而闻名中外，被誉为“中国画里乡村”。全村现保存完好的明清古民居有140余幢，有南湖春晓、月沼风荷、牛肠水圳、双溪映碧等景点。 ​​​

49 :五个问题很纠结：一、杨过独臂一人十六年指甲咋剪的？二、小昭带了多年脚链，裤衩咋换的?三、梅超风练九阴白骨爪，怎么擦屁股? 四、白雪公主沉睡多年没刷牙，会不会把王子熏晕[兔子]？五、梁山伯祝英台变成蝴蝶，蝴蝶生命只有七天，为什么不变成王八可以活千年。这心都让我操碎了 ，不省心的玩意儿。 ​​​

50 :Are you a camera? Because everytime I look [挤眼]at you I smile. 你是不是相机呀？ 因为每次我看着你我就微笑。 ​​​

51 :1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋[微笑]是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 ​​​

52 :世界最轻电动滑板Marbe[喵喵]l，用碳纤维材料，仅重4.5kg，携带非常方便。它的锂电跟tesla电动汽车的类似，最高时速可达32公里，提供16公里续航。通过遥控手柄调节速度和转向，也能用手机APP控制。 ​​​

53 :【怀孕后还能化[good]妆吗?】化妆品是涂抹在皮肤表面的，而人体表皮对化学物质的吸收极其有限。化妆品只能渗透到皮下，能够进入到人体血液中的量少到几乎测量不出来，对身体一般不会产生影响。另外面部皮肤面积很小，相对于全身皮肤来说只是很小的一部分，其吸收量就更有限了。 ​​​

54 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天[泪]，其实是同一天 ​​​ 全文

55 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做[偷笑]的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天秤不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

56 :不要问我为什么发这个，只是觉得[挖鼻]一个水龙头能设计成这样真的给跪了。 ​​​

57 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：[互粉]每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

58 :【喝剩的茶是个宝】大家都知道喝茶[蜡烛]有益健康，却不知被轻易倒掉的剩茶水在日常生活中有许多妙用哦：1.剩茶水漱口，令口气清新；2.用茶水洗脸，其中含有的维生素、茶多酚对皮肤有保健作用；3.用棉花棒蘸点茶水涂眼睫毛，可以增长睫毛；4.茶水洗脚能除脚气，其含有单宁酸有强烈的杀菌作用。 ​​​

59 :【6种食物是人体长寿保护伞】①茄子：“霜打茄子”是好药。②苦瓜：李时珍称其为一等瓜。③海带：预防甲状腺肿瘤。④地瓜：是祛病延年、减肥的绝佳食品。⑤南瓜：可预防高血脂和高胆固醇血症。⑥萝卜：[哈哈]根茎类蔬菜中的健康保护神。 ​​​

60 :【大理】是一个走着走着就突然萌生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街上进行着各种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量[挤眼]就这么逗留在大理。 ​​​

61 :巨蟹不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；巨蟹不在[来]乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。巨蟹在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；巨蟹在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；巨蟹在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

62 :有空的时候，自己DIY个[偷笑]简单而又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

63 :天蝎座的人通常嘴硬心软，同时也故作镇定，心里一万个草泥马飘过，然[来]而，你看到的还是一个僵尸脸。善于隐藏，是他们一贯的伎俩，他们害怕受伤。请善待你身边的天蝎座。 ​​​

64 :i‘m not lazy. i'm hig[摊手]hly motivated to do nothing. ​​​

65 :生活中充满了[笑cry]欺骗，要么被骗一辈子，要么被骗一阵子。 ​​​

66 :蜘蛛结网，于树之枝。大风忽起，吹[二哈]落其丝。蜘蛛勿惰，一再营之。人而不勉，不如蜘蛛。 ​​​

67 :女儿看电视，老婆在干家务，突然女儿说：爸爸，你太厉害了，我真佩服你。我就问怎么了？女儿说：你怎么娶了这么好的一老婆呢？又会干家务，又会做饭，还能挣钱。。。。给我老婆一顿好夸。然后女儿说了句，我妈就不行，嫁了个什[黑线]么老公啊 ​​​

68 :花开无言，叶落无声，风[good]过无影，水逝无痕。 ​​​

69 :盲人给盲带路—[威武]—瞎扯 ​​​

70 :人生要有意义只有发扬生命[神马]，快乐就是发扬生命的最好方法。——张闻天 ​​​

71 :很多年后[囧]、命运掌握在现在的我的手里。 ​​​

72 :“基情”就是这样一点[猪头]一滴建立起来的！ ​​​

73 :越工作越能工作，越[笑cry]忙碌越能造出闲暇。 ​​​

74 :最美好的事，是看到某人的微笑；而[吃惊]更美好的事，是他因你而微笑。 ​​​

75 :记着，wo爱你。wo可能许给不了你[猪头]要的，然则wo依然爱你。 ​​​

76 :如果，有一天，[污]我走进你心里，我会哭，因为那里没有我。 ​​​

77 :愿以一朵花的姿态行走世间，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹。[蜡烛]花开成景，花落成诗。 ​​​

78 :不喜欢整理房间，他[挖鼻]们都叫我乱室英雄。 ​​​

79 :爱情原来就是如此的；对方如果不以[吃惊]同样的爱情作报酬，那么就是暗地里在轻蔑你。 ​​​

80 :不要说我装B，只能说你[兔子]把自己看的太低。 ​​​

81 :用尽各种套[爱你]路，只为留住你。 ​​​

82 :又一低年级小孩说：为什[来]么我的手机开启了飞行模式，从7楼扔下去还是摔坏了啊？ ​​​

83 :喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我……如果有一天，不再喜欢你了，我[悲伤]的生活会不会又像从前那样堕落，颓废。我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你至少要喜欢上我…… ​​​

84 :思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花瓣多了颗[挖鼻]晶莹的泪珠。 ​​​

85 :“你撒谎，没喝酒你这么大半夜给[互粉]我打电话？”“我就是想你了给你打个电话。” ​​​

86 :牛郎[蛋糕]会织女——喜相逢 ​​​

87 :一农民赶牛车进城被pol.ice拦下，理由是没有车牌。农民愤怒找来一木板写[太开心]了一牌挂上，pol.ice当场晕倒，只见牌上写着：牛B— ​​​

88 :单恋，是[爱你]一首轰轰烈烈的悲歌。 ​​​

89 :懂我的人不必解释不懂我的[耶]何必解释 ​​​

90 :思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来，我没那么想你了。我再怎么[钱]想你，还是见不着你，只是用思念来折磨自己。我知道，我得学着过自己的生活。 ​​​

91 :破釜沉舟般乘槎而来，在某个夜[可怜]晚闯入你长夜孤灯的世界。 ​​​

92 :【当你说自己有多牛逼的时候,我突然[熊猫]想起苍井空说她是处女,】 ​​​

93 :守得住初心[阴险]，得的到永心 ​​​

94 :当我老了，你还想再睡[哆啦A梦花心]我吗 ​​​

95 :ㄣ莮人说今生只爱你[左哼哼]一个女人，呐叫传说。。 ​​​

96 :人生难得的是偷得半日闲，在周日的午后小憩一会儿，醒[悲伤]来后你的心情会像午后的阳光一样灿烂。 ​​​

97 :我能感觉[哈哈]到你的心痛，你有你说不出的无奈，但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。 ​​​

98 :千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。——白落梅[吐]《你若安好便是晴天》 ​​​

99 :不登高山，不知天之大也；不临深谷，不知地之厚[思考]也。 ​​​

100 :歪脖子[蜡烛]好萌！ ​​​

101 :实心竹子做笛[生病]子——吹不响 ​​​

102 :别试图走近我一颗心除了他什么[吃惊]也没有。 ​​​

103 :终归还是女人的风情[哆啦A梦吃惊]，男人的沦陷。 ​​​

104 :善良，越常接触，越[哆啦A梦吃惊]能蓬勃地滋长。 ​​​

105 :众鸟高[闭嘴]飞尽，孤云独去闲。——李白《独坐敬亭山》 ​​​

106 :要么安静，要么疯[吃惊]狂。 ​​​

107 :背后藏茄子——有外心；生[偷笑]了外心 ​​​

108 :失眠的办法是起[神马]来照下镜子然后被迷倒 ​​​

109 :深夜[吃惊]里静静地想你，让泪水无尽的流 ​​​

110 :最好的爱情，就是此生[钱]挚（只）爱一人。 ​​​

111 :豆腐渣擦屁股[亲亲]——没完没了 ​​​

112 :即使时间再久陪你走到最后[心]的人也不是我 ​​​

113 :是我让文字伤感还[害羞]是文字惹我悲伤？ ​​​

114 :回避现实的人，未来将更不[囧]理想。 ​​​

115 :你若聪明，莫把那人当作朋友，[黑线]假如他和你的敌人交情深厚。 ​​​

116 :电话断了[兔子]线——说不通 ​​​

117 :都说女孩要真正爱过才会长大，就像破茧而出的蝶，有一种蜕变的美丽。——白落梅《你若[去旅行]安好便是晴天》 ​​​

118 :爱是一种出生入死的战斗。我可不敢[色]把它想得太天真。 ​​​

119 :家圆国[思考]圆，你我同欢！ ​​​

120 :他或许是你的唯一但你对他而言或许只是[草泥马]几分之一。 ​​​

121 :人生的轨[神马]道是无法预测的，没有人能事先写好他的自传。 ​​​

122 :叫人难以追寻；你像那水中的[笑cry]萍， ​​​

123 :胆汁滴在眉毛上—[舔屏]—眼前苦；苦在眼前 ​​​

124 :猫钻鼠[喵喵]洞——通不过 ​​​

125 :买帽子当鞋穿[NO]——不对头 ​​​

126 :婆婆太多——[猪头]媳妇难做 ​​​

127 :你当了我的[馋嘴]逃兵却成了她的盖世英雄 ​​​

128 :在别人嘴里我永[挤眼]远都找不到最真实的我 ​​​

129 :曲径通幽处，[蛋糕]禅房花木深。 ​​​

130 :【谁是恋爱中的耐力王】第一名：天蝎座 一旦被小蝎子爱上了，你可就放一百二十万个心；第二名：处女座 [照相机]洁癖主义者，讨厌一切违背规定或道德的行为；第三名：金牛座 谁叫他是“牛”呢，是牛就倔，一倔就不会轻言放弃；第四名：摩羯座 有过人耐力及毅力，他们很有责任感。 ​​​

131 :你特么[失望]什么眼神~~ ​​​

132 :【诺基亚5G技术超美国和三星：速度比4G快40倍】4月12日，全球网络公司目前仍在不断推出4G服务，不过，这一势头并未阻止他们的努力措施——为下一代设备开发更加快[得意地笑]速的移动互联网服务，即所谓的5G服务。在此方面，曾错失智能手机革命的诺基亚已经走在了世界前列。 ​​​

133 :笑神马[doge]笑！！冬天吃草就是这个样子的好吗！！！ ​​​

134 :【外科医生】游戏糅合了B级片般的血腥画面[得意地笑]和带点搞笑的黑色幽默风格，玩家扮演一名外科医生，给病患做各种手术，除了开颅开膛等大手术，各种需要细致操作的小手术也不少哦！ ​​​

135 :徐克继“倩女幽魂“后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全新创心作，主题曲“流光飞舞[熊猫]“陈淑桦柔情演唱，插曲“人生如此“，“莫呼洛迦“则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。music.sina.com.cn/yueku/i/351617.html ​​​

136 :【愤怒的火柴人4：重启】游戏画面仍然延续了火柴人系列简单的风格，无论是火柴人自身还是场景方面都显得较为简陋，而在关卡设计上虽不至于出彩但是在背景封面却有[din推撞]开发商自己独到的理解，游戏的设计核心是以打斗为主，所以在动作设计上还做的还不错，流畅是一大特色，丰富的动作又是另一大特点 ​​​ 全文

137 :叫老大[泪]，快点 ​​​

138 :不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉[右哼哼]水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

139 :英国德比郡近日诞生了一名“小发型师”，2岁女童塔卢拉自出生以来未曾剪头发。她本周终于尝试了剪发初体验，操刀的竟是她自己。 塔卢拉的父亲回忆称，当[囧]天上午从卧室走到客厅，看见女儿拿着大捆头发，立刻吓了一跳。 　 ​​​

140 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅[好爱哦]锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

141 :【神仙居~[自行车]飞天瀑】神仙居最美的瀑布，高102米，直落而下，在风季，瀑布会随风飘荡，形成“S”形的曲线飘落而下，十分美丽。但由于近些年来雨量较小，旱季飞天瀑的水量非常小，几乎干涸。因此若要观看飞天瀑就要在雨季。 ​​​

142 :喷血的高中生女孩教室火[汗]辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

143 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena Meyer Landrut星途[加油啊]坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

144 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒[衰]唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

145 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演[心]绎职业桌 ​​​

146 :何洁说，在拿到《201314》这首歌曲DEMO的时候，就非常喜欢。它与一般的小情歌不同，歌[疑问]词并不华丽但是很打动人，感觉每一句都像讲述一个浪漫温馨的爱情故事。 ​​​

147 :炉石传说雪妍解说：脸黑就不要[赞]再玩炉石了 ​​​

148 :此狗必火！逆天犬[咖啡]雪地体操表演疑问？ ​​​

149 :温柔的眼，宽大的手，好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍[doge]讲着练习题， ​​​

150 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的[甩甩手]首领。 ​​​

151 :童言无忌！萌娃眼中的大学与小学的区别，还有那想与不想[帅]上学的理由，谁是学霸谁是学渣从小时候就能看出来了，哈哈~~ ​​​

152 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，[路过这儿]这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

153 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不[熊猫]明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

154 :【《枪神纪版小苹果MV》你是我的小苹果感觉自己萌萌哒】#分享视频#枪神纪版小苹果M[沙尘暴]V   P4uRvE ​​​

155 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》[同意]完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

156 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，[沙尘暴]一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

157 :我淡定地说：“宝贝儿，那[兔子]辆车要拐弯了。” ​​​

158 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大[哼]戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

159 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似[温暖帽子]开拍了，好男人又要来了。 ​​​

160 :走到99步的时候，女孩终[睡觉]于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

161 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏[花心]的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

162 :当年，她说，除了你，其他暂时都[草泥马]不要。 ​​​

163 :陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个版本[钟]太没有节操了···千颂伊吓到回地球好吗？！ ​​​

164 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝[自行车]吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

165 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类[月亮]，也就是智树称呼为“主 ​​​ 全文

166 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们[衰]太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

167 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷[汽车]，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

168 :第二年[同意]，一招之差败在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

169 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海[得意地笑]棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

170 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注[泪]入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

171 :可爱狗狗撒娇 求主人摸摸头[悲催]。。 主人你就摸摸我吧！ ​​​

172 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静[江南style]美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

173 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call [萌]of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

174 :台湾天后萧亚轩到香港出席音乐会，妖冶装酥胸半露，与小猪转会[威武]要问杨丞琳。 ​​​

175 :方式所产生的张力让座椅可以缓慢下降，既有结构功能，又产生了独特的形式效果。在这个小凳的设计中，三个一组的大小不同的圆环垂直地相互连接，形成了九[失望]个圆环组成的三角形支撑结构。 ​​​

176 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤[做鬼脸]进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

177 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比[嘘]弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

178 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神[雪花]投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

179 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫[来]瑰贺七夕。 ​​​

180 :唯美二胡之《春景》，四句诗笺荡潇湘，三湖映月荷粉芳，两重山岳情歌对，一场红雨[心]醉湘江，悠悠的琴声，淡淡的忧伤，划过悲欢，淡了惆怅··· ​​​

181 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了[悲催]，绝对厉害啊！ ​​​

182 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运[嘘]思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

183 :杨幂儿童节生下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友[doge]和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

184 :好奇害[太阳]死猫!喵星人玩水龙头。。 ​​​

185 :风之典藏，《玛格达伦纳》，一首非常干净的曲子，在喧嚣的尘世正需要这份清纯，在炎炎的烈日正需要这份清凉，每[爱你]个音符都是对心灵的敲击。 ​​​

186 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星[赞]人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

187 :【英雄联盟之Miss排位日记148 爆炸！19杀黄金脆皮鸡】国服[囧]超冷门英雄，沙漠黄帝阿兹尔卷土重来。正值世间混沌不堪，看朕如何夺回天下！ ​​​

188 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无愧[失望]的人气歌手！ ​​​

189 :卧槽！暴走妹[互粉]纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

190 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有[悲催]的神经都能放松起来。 ​​​

191 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷[甩甩手]了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

192 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小[钱]广告必学绝招！ ​​​

193 :据英国《每日[威武]邮报》8月14日消息，家住在肯特郡林姆尼港野生动物园(Port Lympne wild animal park)的大猩猩安巴姆今年已满24周岁，体重220公斤，但却能“人模人样”的直立行走。报道称，它直立行走的照片已被百万人点击观看。 ​​​

194 :【《胜利指令》公布 融合RTS 5V5的高级战争】[泪]《灭国战争》原本是一款由Petroglyph Games打造的即时策略类网游，最多可支持60名玩家参与同一场战役。玩家可与盟友制定策略对敌人进行包围和分割，也可体验单人模式熟悉游戏操控和规则。此外，游戏还提供了独特的指挥官系统。 ​​​

195 :丧心病狂！YOUTUBE一位网友将撞伤内马尔的苏尼加P掉，换成了各种游戏人物，简直是在巴[来]西人的伤口上撒盐……看起来毫无违和感，哎~被你们玩坏了都！ ​​​

196 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是[汽车]不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

197 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大[ok]多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

198 :41岁李若彤参加节目录制，[同意]19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

199 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天[笑哈哈]地鉴》。 ​​​

