呀恋发疯枣 男/其他         加关注



【小米南瓜粥】1、南瓜洗净、去皮切块；2、小米洗净，浸泡水中大约20分钟；3、倒入锅中，加入适量清水，煮大约半小时左右；4、加入南瓜，继续煮15分钟即可，在煮的过程中，[左哼哼]为避免粘锅，要进行搅拌。小提示：将南瓜用搅拌机搅拌后，口感会更香甜软糯。 ​​​

1 :【“淞沪会战”的“淞”指哪里】淞沪会战是抗日战争的重要战役。“淞沪”之“沪”无疑指上海；而“淞”，指吴淞口或吴淞江。吴淞江发源于太湖，东流至上海与黄浦江合流入海。其上海段今称苏州[抱抱]河。明清在吴淞口置多座炮台，民国称吴淞要塞。可见，淞沪会战指中国军队在吴淞口和上海地区抗击日寇的 ​​​ 全文

2 :【清水和陈醋】在大约1公斤的清水中加入150ml的陈醋，把清水和醋用手搅拌均匀，用[哆啦A梦吃惊]此水还洗发，一周使用3次，长期坚持下去，头发上的片片头屑就会消失不见，效果非常好，并且这个方法不但可以清除头屑，还能滋养头发，防止分叉。 ​​​

3 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点[鼓掌]子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

4 :抖臀[闭嘴]运动 ​​​

5 :退休[阴险]老干部 ​​​

6 :红色婀娜多[爱你]姿的美女！ ​​​

7 :我：“哎[抱抱_旧]呀某某，长这么大了。” ​​​

8 :来自荷兰的 Anne Dokter 设计的[吃惊]真人大小的仿真针织人形抱枕，并给这个项目取名“我的针织男友”。单身的最高境界。 ​​​

9 :设计师将两间卫浴合一舒适了生活使[哼]用性，而原本紧临于旁的楼梯也透过改向。 ​​​

10 :不要坐立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候[抓狂],你需要保持足够的镇定。 ​​​

11 :那些[去旅行]杯中的宝贝 ​​​

12 :男友上完厕所[困]只洗手…… ​​​

13 :蒲公英灯具（Fragile Future），采用多种金属、[衰]LED 灯、各式电子机械以及真正的蒲公英种子制作而成，利用特殊的方式把蒲公英种子固定在灯具上，然后固定在玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

14 :据英国《每日邮报》6月17日报道，英国一位名叫金姆·布洛克赫斯特的体[挖鼻]育教师花了4000英镑(约合人民币4万元)做隆胸手术，但手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了。 ​​​

15 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱红的金堂和[二哈]粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

16 :We always imagine embark on a new journey, escape now trivial life.我们总幻想着踏上一段新旅程，逃离现在烦[偷笑]琐的生活。 ​​​

17 :【春天给孩子这么吃】1、牛、羊、鸡肉等温热食品不宜过多。2、蔬菜量适当增加，可[互粉]多吃绿叶菜，如菠菜、油菜、小白菜、韭菜。3、预防呼吸道疾病，可增加清热润肺食品，如梨、萝卜、白果、百合、山药、柿饼、藕、荸荠等。4、特别推荐：菠菜、油菜、韭菜。 ​​​

18 :哇，好[舔屏]大一只 ​​​

19 :【教育孩子应避免唠叨式 】反省一下自己，有没有唠叨式？很多孩子说，一听爸爸妈妈唠叨就烦。请你们想一想，夫妻之间老[嘘]唠叨你还烦呢。作丈夫的唠叨妻子烦，作妻子的唠叨丈夫烦。唠叨式是愚蠢的家教方式之一。望父母们下决心丢掉，不对孩子唠叨。 ​​​

20 :巨蟹座11月9日周二：身边亲密的人错误的发言引起一场风波的暗示。正因为是自己身旁的人连带使你也受到牵连的可能。或许得让[太开心]你赶忙帮对方擦屁股或撇清关系。另外今天说话有个需要注意的地方，那就是别绕远路拐弯抹角，越想婉转表现你的本意越脱节，幸运颜色深红色幸运数字5 速配星座金牛座 ​​​

21 :这只猫猫有点粘[NO]人啊(??ˇ_ˇ??) ​​​

22 :没有就[抓狂]没有嘛 ​​​

23 :【鲜虾炒年糕】1）洋葱切条，白菜[抱抱]叶撕成小块。2）基围虾剪去虾须和虾枪。3）锅中放油，炒香洋葱，加入白菜翻炒。4）当白菜叶变软时，加入年糕条。5）翻炒片刻后，加入基围虾。6）水大火煮开。7）加入两勺辣酱。8）煮开后转中火煮至年糕软，略收汁即可出锅食用。 ​​​

24 :【西滨公路】西滨公路上，滩涂坑坑洼洼、海滩平坦、岩滩狰狞、临海村落原始朴实、白色风车发电站优雅整洁，风景不停交替变幻，路上车辆稀少，沿途走下来颇有沧桑漂泊之感，所以台湾很多MTV曾取景于此。其[围观]中，以白色风车群最有特色，最广为人知。 ​​​

25 :【林肯新一代MKX官图发布】日前，林肯全新一代SUV车型MKX的官图在国外网站上流出。该车沿袭了MKX概念车设计，包括极具家族特色的进气格栅，和概[衰]念车极为相似的保险杠造型。新MKX在车身尺寸及配置方面都有进一步提升。该车将在本月的北美国际车展上首发亮相，并有可能在今年年内引入国内市场。 ​​​

26 :不是只有蓝星人才喜[喵喵]欢猫！！！ ​​​

27 :【受益一生的学习习惯】你[浮云]做到了几个呢？ ​​​

28 :亲爱的蝎子：那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都[囧]会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。 ​​​

29 :二货老婆上厕所喜欢玩手机，一玩还就是老半天[NO]。早上起来，提着裤子等半天，批评她她还不高兴，她说：“上厕所不玩手机，难道要玩屎啊？” ​​​

30 :青年问禅师：[哼]“梦见自己思念的人，该当如何？”“梦里想见的人，醒来就该去见她！”禅师微笑着问道，“对了，你梦见的人是谁？”“我去世的爷爷。” ​​​

31 :我还没男朋友。今天我问我妈：“我长怎么样？怎么没男朋友呢？” “猛的一看不好看！” “那仔[笑cry]细看呢？” “还不如猛的一看。” 亲妈..... ​​​

32 :接个电话惹出的[衰]事！ ​​​

33 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只[害羞]有用心人才能追逐；它，有情又无情，只有用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心来爱。做好自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个世界 ​​​ 全文

34 :小样，[哆啦A梦花心]掩藏的够深哦 ​​​

35 :【夏季家长注意宝宝用餐卫生】宝宝进餐应该在卫生、安静的环境下进行，并且在餐后要散步15分钟到半小时，餐后不要[哆啦A梦花心]剧烈运动，更不要让孩子边走边吃。尽量不要让宝宝在外面吃凉拌菜；如果在外面吃饭的话，还要注意所使用餐具的卫生，最好为宝宝自带餐具。 ​​​

36 :双下巴[doge]的美女，你们感冒吗？ ​​​

37 :秋天是一个长膘[酷]的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

38 :【越逗越好玩的优[哆啦A梦吃惊]逗优盘】如果瞬间，你被它鲜活的色彩所吸引，又禁不住把玩于掌中，那么很快，从指间到心间，一种淡淡的、若有若无的快感，就会不间断的袭来。 ​​​

39 :【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感[污]比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工~~ ​​​

40 :【为什么有的痘痘有脓液？】毛囊壁破裂后在毛囊内形成的化脓皮损，周围有很多的淋巴细胞。多数为浅在脓疱，在红色丘疹尖有淡黄脓液，自行干瘪或破后干瘪。少数发生深部脓疱，直径常大于1厘米，有触痛可能持续半月至[兔子]一个半月，此期间可不能胡乱挤压哦~ ​​​

41 :你说的好[阴险]有道理，我竟无言以对！ ​​​

42 :死亡公路-在美国爱达荷州的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中，随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重[钱]事故。 ​​​

43 :手机要轻拿轻放，老婆要小心呵护，否则，她(它)们都会要你好看。手机不交费，立刻罢工；老婆要是没钱花，你马上会饭没得吃[钱]，衣没人洗。 ​​​

44 :修心当以净心为要，修道当以无我为基。过去[弱]事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何必劳心。 ​​​

45 :宽大的流苏斗篷，尽管你穿了一身完整的装扮，[弱]你也依然可以继续披上，谁让它这么有范儿呢? ​​​

46 :就是这么潮！[太开心]令人惊讶的宠物时尚衣柜。 ​​​

47 :【长岛月牙[左哼哼]湾】月牙湾又称半月湾，坐落于长岛县北长山岛最北端，依长约2000米的月牙长滩而建，宛如一勾巨大的新月而得名，现在已建成月牙湾公园。月牙海滩除了是天然的海水浴场，还是全国罕见的砾石滩。 ​​​

48 :计划外生育的女职工也可以享受产假.但产假期间无工资[去旅行]，也不享受生育保险待遇。换句话说，违反计划生育的女职工所享受的是“无薪产假”。单位虽然应当为其放假，但是无需支付报酬，就是类似于无薪事假的处理。 ​​​

49 :大家还是不要酒后驾车啊！前提[ok]是你要有车。。。 ​​​

50 :【挤牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多[闭嘴]的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 ​​​

51 :说说造型：虽然单品风格不同，但是自带气质[微笑]的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

52 :恭喜发财。。。[围观]给条鱼吧 ​​​

53 :编辑点评：室内走道[挖鼻]的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

54 :你可以失言，但不能失信；你可以缺钱，但不能缺德；你可以倒下，但不能跪下；你可以求名，但不能盗名；你可以低落，但不能堕落；你可以放松，但不能放纵；你[二哈]可以虚荣，但不能虚伪；你可以平凡，但不能平庸；你可以浪漫，但不能浪荡；你可以生气，但不能生事。 ​​​

55 :【西夏博物馆】西夏博物馆为西夏佛塔密檐式建筑造型，风格别致，既有现代建筑之气势，又与陵区遗址相呼应，形成了浓郁的民族建筑风格。它是中国第一座以西夏皇家陵园为背景、真实形象地展示西夏王国兴衰历史的博物馆。西夏博物馆位于[抱抱]凉州城区东南隅，与武威文庙毗邻。 ​​​

56 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮[困]躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

57 :支配型（权力型的人想当上组织的一把手，飞扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是[鼓掌]有推销员、进货员、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

58 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后[舔屏]自己跑去看电影。老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。”待老公看完回来时，没见到鱼问老婆：“鱼呢？”老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

59 :老师互动问怎么[蛋糕]办，同学们纷纷回答把它拆掉， ​​​

60 :【职场成功有两大靠】一就是靠性格，性格决定命运，因为性格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二就是靠知识，有多少的知识就有多少能力，有多少能力，就能解[哆啦A梦吃惊]决多难的事。 ​​​

61 :【转移宝宝注[生病]意力防止宝宝舔嘴唇】舔嘴唇是宝宝要学说话的前奏，然而过度的舔嘴唇却容易加强宝宝的嘴唇脱皮现象。这个时候，我们可以利用玩具歌曲等等分散宝宝的注意力。宝宝不过度的集中舔嘴唇，脱皮的症状自然会得到缓解。 ​​​

62 :有人说：[二哈]闭上眼还能看到的人，就是你最爱的人。 ​​​

63 :因为我们都来[可爱]自不同的世界，所以才组成了现在的这个世界。 ​​​

64 :听听我的意见：别解决问题；别发号施令；别表示[拜拜]同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。 ​​​

65 :颈间的草莓说种就种，爱[右哼哼]情的小船说开就开。 ​​​

66 :如果你是普通女孩，那请你抬起头，因为世界并不[微笑]仅是漂亮女孩的，懂得爱情的人是不以漂亮的外表而迁就自己的爱情的。相信自己相信爱情，用心珍惜，用心去爱，生活本精彩。 ​​​

67 :青春欠了我一千万[互粉]，我是绝不会放过它的。 ​​​

68 :我并没有迷失方向[酷]，只是丢了自己而已。 ​​​

69 :时间产生的不是变化，而是[太开心]更长久的牵挂与思念。 ​​​

70 :红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心[黑线]千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。 ​​​

71 :时光并不残忍，只[抱抱_旧]是对于它来说我们都是太脆弱。 ​​​

72 :太多曾沾沾自喜誓必珍惜的情谊，[闭嘴]败给时光的腐朽，败给自以为是的长久。 ​​​

73 :人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，[鼓掌]道德与之相形见绌。 ​​​

74 :其实有时候人不去想那么多，就不[蛋糕]会有那么多伤心的事，也就不会让自己那么难过 ​​​

75 :是谁说过，[太开心]爱情和咳嗽一样无法掩饰，岁月还那么漫长，漫长到可以慢慢喜欢上一个人，就像当初喜欢你一样。 ​​​

76 :爱情本来应该是件快乐的事，爱人本来是个信任的伴侣，假如沦落成了一件勾心斗角的事、一[威武]场保密与反保密、犯错与抓错的战争，那么爱情有什么意思？ ​​​

77 :苍蝇耍灯草——死中作乐；[微笑]死快活 ​​​

78 :优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去[浮云]的自己！ ​​​

79 :不用天长地久，只[弱]要你白天到黑夜一直在。 ​​​

80 :你的人生掌握在你手中[good]，永远都要记住。 ​​​

81 :-有多[哈欠]少男人掏刀为红颜又有多少红颜不要那个b脸。 ​​​

82 :俗眼[喵喵]不识神仙。 ​​​

83 :男人找女人的时候很少精心思索，女人找男人时常苦心琢磨。对女人来说，一辈子听不烦的话是——我爱你；对男[亲亲]人来说，一辈子想不完的事是——我爱谁。 ​​​

84 :旋律优雅忧伤凄美的《绿袖子》，这是一首英国民谣，旋律非常优雅，是[摊手]一首描写对爱情感到忧伤的歌曲。 ​​​

85 :这也太妖娆了。这喵上辈子绝对是舞[馋嘴]女出身！ ​​​

86 :去做你害怕的事[哈欠]，害怕自然就会消失。——罗夫?华多?爱默生 ​​​

87 :你爱我吗？如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天[弱]关心多一点，每天联系多一点，一定要完成哟！ ​​​

88 :你的名字加我的名字是[蛋糕]世界上最美的诗 ​​​

89 :个鬼升城隍——人人[黑线]得志 ​​​

90 :习惯晚睡喜欢被黑暗包围明明怕鬼却宁愿在夜里敞开[蛋糕]心扉. ​​​

91 :“人生最大的耻[鼓掌]辱是什么？”“作弊了还不及格！” ​​​

92 :穿别人的鞋走别人的路，让别人[太开心]既找不到鞋又找不到路。 ​​​

93 :我想我可以习惯一个人生[神马]活，在记忆里面擦去你的承诺。 ​​​

94 :有时候，我[哈哈]不是不理你，只是在等你先开口。 ​​​

95 :我认识的人那么多，那么[哆啦A梦微笑]多，为什么我偏偏思念你?啊，只要我思念着你，我的心便坠入了蜜的海洋。 ​​​

96 :哪里有生活，哪里就有幸福。越往前去，它就越多[生病]，越多。 ​​​

97 :十八口唢呐齐奏——全[挤眼]吹了 ​​​

98 :关上身后那[衰]扇恐惧之门，你就会知道面前那扇成功之门打开的速度有多快。——拿破仑?希尔 ​​​

99 :人最大的痛苦就是心灵没有归属，不[太开心]管你知不知觉，承不承认 ​​​

100 :我是个演员，[话筒]一看见漂亮MM眼就圆…… ​​​

101 :游园会的盛况，让她真是目不暇接。她一边吃着棒棒糖幸福的走着，一边还拿着一串彩色气球。她看表演出神，手中的气球飞走了。她正难过，突然身后有人叫她。手里拿着一串彩色气球[喵喵]。“你知道吗，只要你需要的时候，我一直在你身后。” ​​​

102 :25、能把在面前行走的机会抓住的人[困]，十有八九都会成功。 ​​​

103 :爱情需要获[嘘]得对方的相信，友情需要获得对方的洞察。 ​​​

104 :别去羡慕别人[摊手]的风光，有本事自己闯一片辉煌。 ​​​

105 :抽烟的姿势越来越习惯，爱[蛋糕]的人也越来越随便。 ​​​

106 :冬天虐我千百[哆啦A梦微笑]遍我对被窝如初恋 ​​​

107 :母亲，我祝福您，因为您知道怎样[鼓掌]把您的儿子培养成一个真正的人。他将在人生的战斗中获得胜利。——阿斯杜里亚斯 ​​​

108 :人生充满了起起落落，关键在于，在顶端时要[蛋糕]好好享受，在低谷时不失勇气。 ​​​

109 :如果有人嫉妒你就会用语言攻击你但你不要生气因为你已经超[神马]越了他们 ​​​

110 :知识应当为人类的创造性目的服务。光积累知识[馋嘴]是不够的，应当尽可能扩大知识并把运用到生活中去。 ​​​

111 :别指望我谅解别指望我体会，爱[坏笑]不是点头就能挽回。 ​​​

112 :如果说年轻时人们看重的是能否玩到一块的“玩伴”，那么等年老了，我们需要的就是能彼此说说话的“谈伴”了。两人相处数十年，自认为很了解对方，你忽略了交流，那么幸福感也随[偷笑]着这份沉默慢慢消失。 ​​​

113 :败将收残兵[心]——重整旗鼓 ​​​

114 :我们走得很慢，但终有一[赞]天是会走到的。 ​​​

115 :我要感谢每一次改[色]变，每一次心碎，每一块伤疤。 ​​​

116 :拿的起，放得下[可爱]。凡事别勉强！ ​​​

117 :叫化子坐金銮殿——[good]一步登天 ​​​

118 :不要[思考]太依赖一个人，因为依赖比深爱更可怕。 ​​​

119 :冰啤酒喝了几瓶，还是没醉。想要握住的人，坐在[可爱]我对面，也还是要走。 ​​​

120 :多大点情绪都会在[左哼哼]时间推进下流露 ​​​

121 :___丶亲爱的，不要想我，不要念我，不要爱我，不要等我，因为我[浮云]不值得. ​​​

122 :新闻联播牛就在于就算你[馋嘴]一直在换台，也能完整地看完一条新闻。 ​​​

123 :爱上你的时候还[嘻嘻]不懂感情 ​​​

124 :我思，故我[黑线]在。 ​​​

125 :累了，总希望有那么一个人，会明白[悲伤]你，即使你什么也不说 ​​​

126 :我会[耶]让你幸福的！ ​​​

127 :我对总体经济一窍不通，汇率与利率根本无法预测，好[吃惊]在我在做分析与选择投资标时根本不去理会它。 ​​​

128 :阴沟里[去旅行]洗手——假干净 ​​​

129 :怀臭求芳—[伤心]—不可多得 ​​​

130 :【白醋面膜】粗盐和白醋按2:1的比例混合，放进半杯滚烫的热水中，搅拌至粗盐全部溶解，用棉签蘸混合液涂黑头部位，直至水变凉，每[ok]日一次。功效：白醋含有醋酸，可以软化肌肤角质层，瓦解黑头，并含有丰富维生素C，保持肌肤活力，收缩毛孔，抗氧化清除游离基。所以说对面部好的，我们都要试一试哦！ ​​​

131 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机[太开心]被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

132 :淡定，是内心强大的表现，既不为一切所累，又不为蜚语所左右，这才是真淡定了！强中自有强中手，一山更比一山高呀~~[实习]总是会蹦出一些极品中的极品，每当看到他们，都会让我瞬间出戏淡定不了呀！ ​​​

133 :【Twitter下一任CEO将[礼物]面临四大挑战】6月12日讯，迪克·科斯特洛即将从担任了5年的Twitter CEO职位上退下来。Twitter联合创始人杰克·多西将在科斯特洛在7月1日离职之后临时接任CEO职务。 ​​​

134 :爆表性感，煽情动感，另类疗痊歌曲，造福指数破表，金奖制作人阿弟仔老师操刀制作，金曲最佳导演陈映之梦幻力作，拆穿[笑哈哈]现代爱情的千奇百怪...——安心亚《呼呼》 ​​​

135 :公元前[偷笑]480年，斯巴达国王莱奥尼达斯率领斯巴达300名勇士在色摩比利山与波斯的军队进行最后的决战。波斯派了一位使者来到斯巴达，想劝莱奥尼达斯放弃抵抗。“我们的士兵是那么的多，我们的箭飞起来能遮蔽太阳。”使者夸口说。“越多越好！”斯巴达国王答道：“到那时我们可以在荫凉处作战了。” ​​​

136 :【12星分[干杯]手要多久恢复】爱了就难放手的金牛、巨蟹、天蝎；容易徘徊等待的水瓶座和狮子座；情场失意职场得意的摩羯座和处女座；内心痛苦又能很快找到新欢的天秤座、双鱼座；天生乐观不怕失败的白羊、射手和双子。 ​​​

137 :【不加特技的后果！《英雄联盟》“意识流”爆笑神COS】这世上既有精美神还原的COS，也有粗制滥造的角色扮演，我们下面要看到的这哥们，虽说道具服装基本是随便整的，但对LOL各英雄神情、动作的还原已经达到了“意识流”的水准，[最右]熟悉《英雄联盟》的朋友一眼就能看出他COS的是啥。 ​​​

138 :【油性皮肤】特征：脸部大部分区域毛孔粗大明显，易满脸油光，看上去粗糙。通常洗完脸不紧绷[亲亲]，2-3小时有油腻感。易有黑头、粉刺和痘印的困扰。 ​​​

139 :“太过，小心，没有，进展[同意]，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

140 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、[左哼哼]明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

141 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静，《旅愁》，思念也是一种[赞]幸福！ ​​​

142 :体积大的胖子[汽车]划船伤不起啊，帆船压力很大。 ​​​

143 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的[得意地笑]父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

144 :《 忍者[右哼哼]神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

145 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总[咖啡]戴帽子，你总说我是个任性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

146 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！[帅]一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

147 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管[太阳]吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

148 :荣升TVB视后的田蕊妮花5[嘘]位数字筵开7桌，杜汶泽投诉老婆“妻管严”，拒绝与对方搭戏。 ​​​

149 :吸管弯折下来，饮料就变成一盏漂亮的读书灯[花心]，想关掉？那也很简单，再把吸管弄直就OK了！实在是太赞了。 ​​​

150 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉[不要]”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

151 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船[晕]模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

152 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好[熊猫]技术再来吧！ ​​​

153 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈[织]，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

154 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林[最右]庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

155 :《Can't Help [路过这儿]Falling in Love》钢琴版，弹前奏时都快哭了，静静聆听，让人陶醉~ 尽情享受这美妙的音乐！ ​​​

156 :美女恶搞改[月亮]编歌曲铃儿响叮当，还是粤语歌噢~ ​​​

157 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03[甩甩手]秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！哈哈~ ​​​

158 :牛人大秀牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐[可爱]手···各种吊炸天！ ​​​

159 :田亮与女儿森碟可谓一对可爱的父女，田亮微博晒出森碟“爸爸”画作，五官扭曲但可爱[太阳]爆表。 ​​​

160 :如果你今天不快乐，推荐听听叉系[右哼哼]妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

161 :1986年[可爱]春节联欢晚会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

162 :王聃葳电视剧《不一样的美男子》插曲《其实很想你》，如果[转发]人的记忆只有七秒钟，那么我就不会再想你。 ​​​

163 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦[花心]为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

164 :《中国好声音》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最[馋嘴]后一搏 ​​​

165 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业[路过这儿]的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

166 :傻眼了！日本东京小男人惊艳骇客舞蹈轰[做鬼脸]动全美！完全和现场观众一样看呆眼了，天哪这是人吗？还是蛇的化身？ 简直不可思议！ ​​​

167 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季[委屈]鹍心得 ​​​

168 :看你们玩得这么火热，让我也来跳两把吧，[围脖][手套]超可爱的宝宝秀，秀一段让你们也开开眼界！ ​​​

169 :小正太[偷乐]玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

170 :【天涯明[可爱]月刀OL神威连招教学 慢动作视频】 ​​​

171 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《[可爱]I Already Know》 ​​​

172 :第87届奥斯卡金像奖，《鸟人》笑傲全场，《修女艾[奥特曼]达》成最大黑马，摩尔封后小雀斑称帝。 ​​​

173 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班[吃惊]吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

174 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイ[酷]ター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

175 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~[江南style]衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

176 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与[困死了]我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

177 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕[瞧瞧]配的，节操去哪儿了？！ ​​​

178 :“没有我你会[同意]快乐吗···梦想若变成真的，总有些曲折，但你先别怀疑那结果，想要幸福的资格，先明白生活···”---阿兰《新闺蜜时代》片头曲。 ​​​

179 :【《龙剑》连山12分钟单挑愧奇副本视频】#分享视频#龙剑连山单挑远古冰灵   [嘘]V56huV ​​​

180 :猫叔 ，在刷子面前你要[威武]自重啊。。 ​​​

181 :现在的她心狠手辣对人毫[泪流满面]不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

182 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believ[委屈]e》！MV好青春活泼的说~ ​​​

183 :从没见过这么邪恶，这么劲爆的版本，我崩溃了！为“做爱的舞蹈”比赛果然疯狂啊~好劲爆的舞[干杯]蹈比赛，小盆友看了根本把持不住··· ​​​

184 :《声优白皮书》第11集，为了成为像田中姐姐（[实习]田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

185 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The [笑哈哈]Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

186 :炉石传说之少[实习]帮主竞技场第一视角：三星火术2横扫德 ​​​

187 :《怎么信了你的邪》这首歌用问句作为歌名，本身就让人遐想万分。每个失恋过的人应该都能找到共鸣，直到分手才想起曾经那么美好。“当初说的那么填，让我[偷笑]忘了全世界，就只记得你的好，怎么就信了你的邪了呢？...”——郎军《怎么信了你的邪》 ​​​

188 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子[心]啊！~我们泪奔了！~ ​​​

189 :不，丈夫说，我不是这[花心]个意思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

190 :北京晨报[偷笑]：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

191 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚[照相机]是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

192 :韩国演员崔智友时隔两年重返电[太开心]视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

193 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其[doge]它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

194 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃[威武]案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

195 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的[din推撞]事故中不幸逝世。 ​​​

196 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧[ok]秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

197 :他学会加班不归家，她[悲催]学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

198 :凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar Na Lubre《Memoria Da N[来]oite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· ​​​

