多喜多喜喜 女/陕西         加关注



去年的图。 ​​​

1 :说一想十。 ​​​

2 :画了一张画，吃了半颗石榴。哪舍得睡啊，脑子现在特别清醒，也许我是那种多巴胺清除特别低的人，这会儿差点起来画第二张。 ​​​

3 :非常棒的一篇。 东北轶事：仙症 ​​​

4 :近几年几乎是不停的反思自己，但现实自己总是离正确答案有点遥远，有时候挫败，有时候自我厌弃，有时候也哭。太难了，我总觉得自己在耗费生命。 ​​​

5 :此刻有一种悲观的正确。 ​​​

6 :很长一段时间一个字都写不出来，状况好好坏坏，有时候觉得好了，买新笔记本，感兴趣的新书，打开备忘一个字写不出来，我就会反思自己，是不是在写字上给了自己太大的压力。从来没有什么安身之所对吗，一直以来我所仰仗的都是外物。 ​​​

7 :有时候对生活的热爱是浮于表像的，应该承认，承认悲观。 ​​​

8 :耿耿星河欲曙天 ​​​

9 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

10 :其实哪一行不是吃青春饭的呢，只要是工作，热情消退的特别快啊。 ​​​

11 :几乎是跟好友不约而同聊到这个问题，我甚至都没有准备好谈论这些困境。我们说，为什么找工作的时候我们那么保守，太蠢了，被拒绝就灰心丧气的。其实选择很多啊。只是这是我们自己的人生，说遗憾和后悔是不负责的。 ​​​

12 :毕业工作一个季度，可能别的专业的同学都在升级打怪呢吧，我在丧气与逃避与鸡血中辗转。有时候想到以后这就是生活的常态就想大哭。可是怎么说呢，说心里不着急是不可能的。另外越发敬佩当年哥哥毕业后自己出去创业。他毕业典礼前一晚，我们在学校见面，聊了很多，甚至因为临近期末，哥哥顺便还跟我讲了 ​​​ 全文

13 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

14 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

15 :分享图片 ​​​

16 :被门夹了的核桃不能补脑子。相处以小时记。 ​​​

