嗜夜猫国坤 男/其他         加关注



奔骥不能及既往之失，千金不能救斯言之玷。故博其施者，未若防其微；勤其求者，不如寡其辞。 ​​​

1 :在你之后我再也不敢轻易说爱情。 ​​​

2 :冥冥的黑夜中你带着我去找寻破晓之光 ​​​

3 :我不喜欢别人带着目的接近我尽管我没什么利用价值我不是怕你利用我做了什么而是怕我用心对待你到头来却发现你根本没有用心 ​​​

4 :谢谢那些知道我脾气不好却依旧在我身旁的朋友 ​​​

5 :有那么一个人，放在心里会疼，拿出来会窒息。 ​​​

6 :既然失恋就必须死心，这好像断线而去的纸鸢，既已断线，就无法再接上去。 ​​​

7 :隔着尘世的人流望你，感觉该在三百个轮回前，坐在莲花旁，拈花含笑，等你。 ​​​

8 :自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

9 :狗眼看人——咬穷不咬官 ​​​

10 :我要变成风温柔的将你包围.............. ​​​

11 :有些爱，注定一世缄默，有些人，注定终会错过。 ​​​

12 :不要认为别人过得比你好，他们只是相机比你好 ​​​

13 :心疼的时候，无奈的时候 ​​​

14 :【8种坚果减肥暖胃去疲劳】吃坚果好处多。坚果不但营养丰富，而且不同的坚果具有不同的保健功效。常吃这8类坚果，不仅能补给日常的营养所需，更能缓解疲劳，补充能量，为健康加分。①核桃。②腰果。③碧根果（长寿果）。④花生。⑤开心果。⑥杏仁。⑦榛子。⑧松子。 ​​​

15 :他很爱她，她也一样。只是她品学兼优，是清华的保送生，而他从不学习，高二结束，她向他要一件礼物，做为毕业分手时的纪念，他愣了好一会，最后说要给她写一封情书，不过要用一年的时间，一年后，离别的车站，她拿到了他递她的信封，但信封里面并没有情书，而是他的清华录取通知书。 ​​​

16 :【蛋清蜂蜜面膜怎么做？】1、拿筷子在鸡蛋上敲个洞，洞不要太大，要不蛋黄会跑出来的。2、将蛋清倒进面膜碗待用。3、然后加入2小勺的蜂蜜将其与蛋清搅拌均匀。4、把面膜贴放入碗中浸泡。可直接敷在脸上。敷好后再一边蘸取美容液刷在面膜贴上。5、置30分钟即可以清洗了。 ​​​

17 :那时男女之间用香包定情。她缝了无数个香包，却不敢给他，后来听说他要出征，她才怯怯地送去了一个。他坐在马上，笑道，谢谢姑娘。她心头一紧，不，不用谢。后来，听说他战死沙场，她连夜赶去，找到他的尸体，他的手上握着一个香包，可不是她的那个。 ​​​

18 :"老公，我不想再做人流了""媳妇，我也不想，可是你觉得我们现在能养的起孩子吗"。她绝望，病房里，麻醉后，意识渐渐模糊的她，"最后一次"她对自己说，两年后，她自己带着孩子，在花园里玩耍。 ​​​

19 :这样的一套搭配属于撞色系，枚红色和藏蓝色的碰撞，能够给人一种极为强烈的视觉冲击力，枚红色不是所有人够感尝试的，但是在这样炎热的季节，尝试这种搭配，也可以帮你换换心情。 ​​​

20 :叮咚，开门，她熟悉的笑靥。整整三年，他每周都会上门给她送快递包裹，几乎全是X先生寄给她的礼物。“他是你男朋友？”“还不算是…”她的视线转向别处,“总之，谢谢你。”女孩的青春等不起，X先生为何不当面送过来？他得和X先生谈谈，于是循着寄件人地址找到了他的住所——叮咚，开门，她熟悉的笑靥。 ​​​

21 :她很喜欢下雪，虽然怕冷但是只要一下雪她就在外面玩的忘了冷。她又去玩雪了，看着她冻的通红的手，他一把拉过她的手放到他衣服里暖着。 ​​​

22 :搭配技巧：麂皮衬衫+牛仔裤+拼色裸靴。 ​​​

23 :【醋+盐用水】把醋和盐用水溶解，比例是大概水：白醋：盐=9：3：1，用调好的混合液把毛巾润湿，擦在脸上，早晚各一次，(如果要多擦个一两次也没问题啦)，效果不错哦，而且见效很快，皮肤会变白，痘痘也会不见了. ​​​

24 :姑娘的手绢被风吹下，落到他的手上，含着幽香。他看着姑娘羞赧的模样，心弦被风轻轻拨动。三月后，他看着长安的月色，饮一杯酒，姑娘嫁衣如火，惊艳了小雨江南。 ​​​

25 :隔壁楼顶上有人轻生，几个警察正在劝慰。楼下挤满了人，有帮忙劝导的也有瞎起哄的。突然人群中挤进一老头，拿着手机对着楼顶上不停地拍照。人群中很多人对他指指点点，我也是一阵愤慨。只见老人叹着气自语着：“发几张照片给他儿子，他儿子已经多年没回来看望他了……” ​​​

26 :她被救于某坠楼现场，受伤失忆的她发现了自己包中一张病危通知书， 但不记得通知书上的人。苦苦回想，却只头疼不已。 出去散心，见一小孩贪玩爬上大桥栏杆，失足跌落，她稳稳抓住，猛然想起那天： 男友欲与其分手，她竟轻生，却被男友拉住，“请好好活着。”他临坠楼，把她甩向安全地带。 ​​​

27 :“你明天要吃什么早点呢？”他看着她道。咦，听到了他的问话，她瞪大了眼睛，和他在一起这么多年，他终于懂得浪漫一点儿了。“包子，再加一杯豆浆～”她满脸都是灿烂的笑容。“恩，那帮我带一份一样的吧，我明天早上有事，没时间买。”。。。 ​​​

28 :一对夫妻空难丧生后见到了佛。佛“可满足你们来世一个心愿”太太“来世我还想和他做夫妻”先生“我的生活没激情，来世我想娶一个比我年轻20岁的女人”面对两个矛盾心愿，佛陷入沉思。30年后一则报纸新闻《30岁男子突然衰老似50岁，同龄女友不离不弃终成婚》花心易老，坚守爱情! ​​​

29 :她说：我饿了。他陪她去吃饭。她说：我好无聊。他陪她看电影打游戏。她说：我和我男神在一起了。他点点头，对她冷淡了。一天，她给他打来电话，哭的很难过。他火大的说：白痴你能不能别再这样对他好！他到底有什么好的值得你这样对他！你看看你成什么样子了！她微愣，不知一直温柔男闺蜜为何这样生气。 ​​​

30 :很个性的一款男士牛仔衬衫外套，现在北方些差不多有时会点冷了，买一件略薄的牛仔外套不错哦，搭配男生运动卫裤还是蛮混搭风格的，不过整体感觉还是不错，柳钉白色高帮潮鞋看上去也很带感。 ​​​

31 :他和她相爱，却被家人阻拦。他和她决定私奔，却在去往车站的途中出了意外，她离他而去。他幸存，并主动照顾她的父母。他一直未娶，直到他遇到一个和她很像的女人。二人一见如故，相恋四个月后二人结婚。新婚之夜，女人说：“老公，我说过回来找你和你结婚的，我做到了。”男人…… ​​​

32 :七年前他们相爱，而后分手，七年后他们再次相遇，“好久不见”她微笑点头，他问:这是你的孩子？”她点头，“几岁了？”， “四岁了”，他笑着祝她幸福，他们擦肩而过，等他走后，那个男孩说:妈妈，我明明七岁，你为什么要说我四岁啊” ​​​

33 :他行于腥风血雨之中，刀口舔血，却自有一派仗义侠风。独行于江湖，夜里伤口疼痛翻涌，辗转之时，他总会想起她单纯的笑容。他手握长剑，踏雪归家，见她一袭素衣不复少女娇柔，坐于庭前，绣着花样。江湖皆传，有一侠客，有一长剑名唤青柳，有一女子门前放了一把油纸伞，名唤青柳，若犯此女，必死无疑。 ​​​

34 :他考上重点大学，她发挥失常，落榜，感觉与他已不在同一天平上，她不想拖他后退。那天，她提出分手。他说“我做不到”，便生气而去。她只是偷偷流泪。复读，她去报名，却见到他，他“大学我没去，我也复读，这样，就可以守着你了” ​​​

35 :儿子你十岁了哦。” 转眼八年。我感觉你并算个好家长，连最近我生病，你给我吃得也都是没用的药。 我想给你个惩罚，才跑到邻居家的旧仓库后的，结果你在我们家街前喊了一夜我的名字，嗓子都哑了。要是现在我还有力气一定会飞扑进你怀里的...如果明天你发现了睡在仓库后的我，能不能不生气？妈妈。 ​​​

36 :表过来！！我生气的时候会咬你哦！ ​​​

37 :【皇帝岛】算是泰国一个非常新的面孔。由于开发较晚，到此的游客数量比较少，与喧闹的普吉岛相较，这里沙滩的环境格外清幽，附近只有零星泳客、滑浪发烧友，及耳畔传来的浪涛拍岸声，俨然一副“世外桃源”的美好景象。玩的主要项目是浮潜，海水清澈，再加上鱼儿们前来凑热闹，游乐之趣自然不言而喻。 ​​​

38 :【月子餐：猪排炖黄豆芽汤】1.将猪小排骨洗净后，切成4厘米长段，放入沸水中焯去血沫。2.砂锅内放入热水，将处理过的小排骨、月子酒、葱段、姜片一同放入锅中，小火炖1小时3.1小时后，将黄豆芽放入，用大火煮汤，再小火炖15分钟。4.放入适量盐调味，拣出葱段、姜片。 ​​​

39 :【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫； ​​​

