霉汽两盼 男/其他         加关注

在黎明来临的时刻，我选择了将你遗忘。

伟大[疑问]的母爱 ​​​

1 :我会告诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶[奥特曼]了… ​​​

2 :都是受害者，[泪]差别就这么大？ ​​​

3 :【国内9大最宜私奔古镇】 1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.西塘：最浪漫而温柔的[微风]地方。你想和谁私奔呢？ ​​​

4 :十二星座[威武]之双鱼座 ​​​

5 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会[月亮]使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用相适应的机油。在有条件的地方，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

6 :设计[织]师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

7 :【哪些食物防脱发】胡萝卜。胡萝卜中富含β胡萝卜素，这是一种强效抗氧化成分，并会在人体中转化成维生素A，对头皮细胞组织的发育有重要作用。人体若缺乏维生素A会影响头皮健康，[衰]导致头发变薄。此外，一般橙黄色的食物都富含β胡萝卜素，如南瓜、橘子、枸杞等。 ​​​

8 :To those who hav[偷笑]e given up on love：I say, “Trust life a little bit” 。对那些不愿再爱的人，我只想说：“再多信任生活一点点。” ​​​

9 :[汽车]　　 ​​​

10 :【卡巴士打造高尔夫R20个性定制改装】改装项目清单：后唇：OSIR碳纤维后唇；侧裙：Exot款碳纤侧裙；尾翼：运动碳纤维小尾翼；引擎盖:碳纤维机盖；轮毂:PUR轻量[雪人]化私人订制；轮胎：米其林PSS；刹车：Brembo 355划线盘/6活塞 赛道版；避震器：OHLINS；程序：APR,ECU Stage3+ HP450 N.M580。 ​​​

11 :【称赞孩子做事】父母让孩子知道“我有多好”，不如让他懂得“我能做到什么”“我能把什么做好”，比起良好的自[微风]我感觉，来自对个人能力的自信更为可靠。孩子做了事情，不要急着夸奖他是“能干的孩子”，试试夸奖他把事情做得如何。 ​​​

12 :四个男孩子的那一[左哼哼]夜…… ​​​

13 :我要的，一声叮嘱、一声关爱，一句问候。吃饭了么？饿了么？累了么？其实，对我都是珍贵的、暖暖的。一句我们在一起，什么困难我都能抗下去。我不要[思考]温柔的甜言蜜语，不要海枯石烂的誓言。我只要你~~ ​​​

14 :【带宝宝坐飞机需注意的几个问题】1.带上宝宝的出生证明，到航空公司柜台买婴儿票，票价为成人票的一折。2.飞机上不能带液体[得意地笑]，可以带奶粉。上机后，可以叫空姐帮忙倒点温水备用。3.起飞或降落时，给宝宝喂点水或奶可以保护宝宝的耳膜。4.飞机上空气干燥，要用棉签沾盐水把宝宝的鼻腔弄湿，保 ​​​ 全文

15 :跟世界上大部分人的矛盾，都是可以靠逞凶斗狠解决的。跟小部分人讲道理。对一两个人，抱有毫无条理的爱。——倪一[赞]宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

16 :“怎么听出来[雪花]的？” ​​​

17 :绩效考核就好比是一面客观的镜子,技术人员的绩效考核包括业绩和素质两块,对技术人员进行绩效考核的目的是通过这面镜子和这把尺子.鼓[钱]励技术人员积极进取，努力创新。 ​​​

18 :教育“逆反”宝宝勿入5误区】误区1说话不注意小节,家庭成员在和孩子说话时,一定要注意使用正确礼貌的用语.误区2限制孩子的探索,父母用暴力恐吓,把孩子的自我[钟]意识强行压制回去,对孩子发展不利.误区3称孩子“说瞎话”误区4单调重复的识字,识数误区5强调孩子的弱点。 ​​​

19 :【孩子入学，父母要培养孩子的7个好习惯】1学会责任，学习是自己的事；2学会积累，小积累才有大收获；3学会沟通，包括同学之间，以及和老师之间的沟通；4学会尊重，养成礼貌待人的好习惯；5学会专注，[打哈气]提高学习效率；6端正读书和写字的姿势；7学会自我管理，从小养成爱清洁的习惯。 ​​​

20 :【干煸鱿鱼丝】鱿鱼去头、尾、骨，横着切成丝，用温水洗净，沥干水分；肥瘦肉切丝，绿豆芽去芽瓣及根；锅置旺火上，下油烧至六成热，下鱿鱼丝煸炒一下，烹入料酒煸炒，加入肉丝，待肉丝水分将要煸干时；再加入精盐、白糖、酱油、料酒炒香，加豆芽煸炒至断生，加入[右哼哼]味精，淋上芝麻油装盘即成。 ​​​

21 :【米饭鸡蛋饼】1.鸡蛋打入碗中搅拌均匀2.倒入剩米饭～顺时针搅拌～让每粒米饭上均匀沾上蛋液3[钟].放入葱花、盐、胡椒粉4.油七成热舀入一勺米饭。用木铲整理按压成想要的形状5.一面煎焦在翻另一面煎～两面煎至金黄。 ​​​

22 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没[太开心]有啊~” ​​​

23 :孩子：“[来]阿姨你怎么认识我啊？” ​​​

24 :想像夏天的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰[瞧瞧]望星空，多惬意…… ​​​

25 :【爱吃橘子】每天吃1个橘子可降低口腔[不要]癌、喉癌和胃癌的风险，每天吃4个橘子的人得骨质疏松的风险要低92%。 ​​​

26 :【家庭氛围过于拘谨】家庭氛围对一个孩子的成长尤为关键。如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭[太开心]成员之间和睦相处，那么，孩子在这样的环境下成长，更有利于身心健康。 ​​​

27 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（[呵呵]加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶白，加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上即可。 ​​​

28 :diy狗狗台灯：在拥有了组装材料后，需要你自己拼装、打磨，选择上漆的颜色。经过一番折腾后[威武]，成形的小狗便会站在你面前了。你可以往它的身体里放置些小物，转动它的四条腿还能摆出各种有趣的姿势。孤独的夜晚，就让它一起陪伴着你吧。 ​​​

29 :“蝎子很聪明，但她有[泪流满面]更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

30 :有人说水瓶座太冷酷太自[心]私，自以为了不起。可是谁又了解，水瓶座的心，容量很小，只能有一个，且不具修改性。除了那个人，其他所有自动归为一种程序。 因为无法虚伪，所以甜言蜜语都吝啬给予。因为天真，所以至死之前仍在等待。 ​​​

31 :滑雪[可爱]高手 ​​​

32 :爸爸说：[馋嘴]“打不过人家呗。” ​​​

33 :LOOK：千鸟格流苏围脖+卡其色针织衫+白色休闲裤+深蓝色[泪流满面]高跟鞋。 ​​​

34 :【舌边为[甩甩手]何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道；而湿重自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 ​​​

35 :【海鲜炒面】1.鱼肉80g,青椒30g,洋葱20g,京葱10g,目鱼30g,切成细条，蘑菇10g,切片，大蒜（1头）切末。1.热水把意大利干面条煮10分钟，控水;2.用色拉油把鱼肉,虾仁（30g）目鱼炒熟，加入剩下的配料炒香，加面条炒匀，浇酱油、盐[熊猫]炒匀即可哦。 ​​​

36 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后[困死了]，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上即可。 ​​​

37 :【女性饮食护肤4招】岁月让很多女性皮肤松弛、毛孔粗大、细纹[照相机]增多，除了要用护肤品保养外，饮食调理也很重要：①早餐首选燕麦；②适量吃坚果；③多喝柠檬蜂蜜水；④多吃橄榄油。 ​​​

38 :橙色有种犹如阳光般温暖的魔力，窗帘、床品等采用的柔和橘色，温暖了整个卧室，而与其搭配的只需素雅的裸色或是卡其色即可。而卧室中的小心思也有待发现：床上的植物[嘻嘻]刺绣靠包与床头上的盆栽交相辉映，虚实点缀。 ​​​

39 :【恩施大峡谷】恩施大峡谷是最值得拜访的一处地质奇观，很多地质学家都曾不吝言辞地赞美它，甚至称之为“世界上最美丽的大峡谷”，“即使走马观花也令人如痴如醉”。恩施大峡谷位于长江三峡附近的鄂西南恩施土家族苗族自治州恩施市屯堡乡和板[doge]桥镇境内。 ​​​

40 :【男人为啥婚后发胖】1、被照顾。对于饭来张[din推撞]口的男人，一般是给什么他吃什么。所以不妨“虐待”他一下，时不时来点全素餐刮刮油水。2、被偷懒。女人要记住“贤妻≠大包大揽”，别让他养成“甩手掌柜”的坏毛病，做家务也是锻炼。3、被放松。 ​​​

41 :Ddvid Schwen的食物潘通色卡，视觉味觉两不[害羞]误，简直可爱。 ​​​

42 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越。在遇到困难时，既可以选择说自己不[花心]行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖,你可以选择坚持到成功。 ​​​

43 :【梦幻般的环保艺术品】美国艺术家Dol[蛋糕]an Geiman使用打捞木材创造了梦幻般的环保艺术品。 ​​​

44 :【正确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从[害羞]下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

45 :现代生活节奏快，工作压力也随之成倍增加。许多人，尤其是女性白领们，被压得喘不过气，情绪暴躁，无处[神马]发泄。有很多的人选择回家放松，对着家人发脾气。其实，这是非常不妥的做法，损人不利己，还会破坏了家人之间的感情。 ​​​

46 :编辑点评：房屋装修中基本都会遇上柱突了出来影响美观[织]的情况，本案例利用收纳柜来填补这个空缺，既实用又美观。 ​​​

47 :奶酪色空间以原木色木条包裹墙边，配以同色系木床，表现婴儿房特有的温馨感觉。用来装点空间的蓝色和绿色挂毯呼应同色系床垫。让空间看起来自然活泼毫不[温暖帽子]雍负，整个房间单纯不单调，处处表现着初生婴儿的纯净之感。 ​​​

48 :天真的以[同意]为二手烟就是别人抽一半你再抽一半！ ​​​

49 :白色大众与娇艳[思考]美女的饕餮盛宴！ ​​​

50 :喝完的酒瓶怎么处理？设计师Daniela Maria Neiva Cruz[汽车]带来了一个新的利用方法，将空瓶子插在木块中间的空洞里，让其作为挂钩，当成衣帽架。这些木块不仅可以独立使用，还能自由拆卸组装。 ​​​

51 :爸爸：“你妈逗[右哼哼]你玩呢，不信你问你哥哥去。” ​​​

52 :丰乳肥[来]臀！ ​​​

53 :其实，我不是胖，只[污]是懒得瘦。 ​​​

54 :而是那种有着优雅风[doge]度，举止文静的女孩子。 ​​​

55 :王羲之写字——入木三[哆啦A梦吃惊]分；熟手；手熟；熟能生巧 ​​​

56 :当看到男朋友的房间很乱，不整洁的[挖鼻]时候，请耐心帮他整理好，或者提醒他整理好。男人不如女人细腻，不如女人爱干净是肯定。不拘小节并不代表他不会有美好的前途，并不代表没有出息。 ​​​

57 :你是世上最强的磁石，走[草泥马]近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己完全被你俘虏，注定此生为你而沉醉。 ​​​

58 :请不要[兔子]用你那无知，对我进行任何评价 ​​​

59 :越努力，[围观]越幸运。 ​​​

60 :不想放开不是因为爱你，[挖鼻]只是因为我不甘心就这么便宜你/ ​​​

61 :正是这些平凡的人生[笑cry]，却构成了伟大的历史。 ​​​

62 :“毫无征兆的喜欢你是我不可[囧]告人的隐疾” ​​​

63 :她们一发[去旅行]状态就有许多人嘘寒问暖，没关系，我活该被遗忘 ​​​

64 :关于爱情每个人都有话说，或温柔或寂寞，或难过或孤勇。[哈欠]我说，爱情是包容，是攀击，是拥抱，是荷尔蒙相撞，是忍让，是付出，是坚持，是让你记住我。 ​​​

65 :自己在人群中，最经常有的状态就是[色]陪笑。 ​​​

66 :假如要暗恋，是早一点发生的好。年少的暗恋，是悠长而轻盈的，[草泥马]虽感伤却也诗意；成年之后的暗恋，却是漫长苦涩而难以启齿的。 ​​​

67 :现在开始，我相信我一个[色]人可以很好！ ​​​

68 :灰堆吹喇叭——[黑线]乌烟瘴气 ​​​

69 :当某人问你工作得怎么[可怜]样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等. ​​​

70 :人在[兔子]最孤独的时候最容易爱上别人 ​​​

71 :当别人开始说你是疯子[困]的时候，你离成功就不远了。 ​​​

72 :有些爱情反复无常,需要小[闭嘴]心管理 ​​​

73 :是非天天[摊手]有，不听自然无。 ​​​

74 :没剥壳的板栗——不进油盐[浮云]；油盐不进 ​​​

75 :有些你现在觉得无法放下，让你难过伤心的事，多年之后你再想一想当时是多么的幼稚，那时的难过[来]伤心是多么的多此一举。 ​​​

76 :换汤不换药[坏笑]——老一套 ​​​

77 :最美的爱情里，我百转千回的寻找过，却发现没有任何能代替你，来驱走你在我心底的烙印，可这份爱情，已根[浮云]深蒂固的老在我生命的航班上，再也，无法驱逐，无法逃离。 ​​​

78 :如果你不懂我的忧伤，那你又有什么权利来要求我分享[耶]给你快乐？ ​​​

79 :心里千疮百孔，疼得要死，流不[坏笑]出血了，也总是对别人说我没事的。 ​​​

80 :我怕我会再做出那些事请不要忘记提醒[good]我记得吃了药 ​​​

81 :对你的思[委屈]念是一天又一天,美丽的梦何时才能出现,亲爱的:好想再见一面 ​​​

82 :不要让你的梦[拜拜]想是梦和想！ ​​​

83 :生活不可能像你想的那[偷笑]么美好，但也不会像你想的那么糟。 ​​​

84 :人处忧患时退一步思量，则可[二哈]以自解，此乃处忧患之大法。 ​​​

85 :这样的夜和着清风，在相删里漫漫读你，品[困]着你的每一张微笑的模样，数着你苍海历经的过往。此时此刻，想你，脑海里泛滥成海洋，你，无所不在。 ​​​

86 :沤烂的花生——不是好[哆啦A梦花心]人（仁） ​​​

87 :任何事物都没法[抱抱_旧]抗拒吞噬一切的时间。 ​​​

88 :不要跟我炫耀你得到了他他只不过是[抱抱_旧]我玩过的一个废品罢了。 ​​​

89 :这就是你[来]早上不起床的原因！ ​​​

90 :没有什么能够阻挡，我对[闭嘴]自由的向往。 ​​​

91 :当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，因为他爱你。如果你发现身边[心]有这样的人，那么请你好好珍惜。溜掉的小鱼，总会是最美丽的；失去的情人，总是最懂你的。 ​​​

92 :日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你身在天涯海角，我将永远记住[舔屏]这一天。祝你生辰快乐！ ​​​

93 :思念不重，像[哈欠]一整个秋天的落叶。 ​​​

94 :怎么会分[钱]手，你说过你也会心痛。 ​​​

95 :筷子的一生[色]——吃了饭就睡觉 ​​​

96 :在天黑之前[污]，让我再得到一个爱你的晨曦。 ​​​

97 :我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没[围观]有情敌。 ​​​

98 :由智慧养成的习惯[阴险]，能成为第二天性。 ​​​

99 :人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有[困]几只猪在笑。 ​​​

100 :.有人考试靠实力，有人考试靠视力[困]，而我考试靠的是丰富的想象力。 ​​​

101 :如果有人问[可爱]我，照顾孩子最需那一样资格，我该说就是耐心。 ​​​

102 :愈是睿[NO]智的人，愈有宽广的胸襟。 ​​​

103 :当你有一[嘘]个赶不走的爱人和一段坚不可摧的爱情时,你就会变得无所畏惧。 ​​​

104 :今夜闻君琵琶语，[色]如听仙乐耳暂明。 ​​​

105 :君子之交淡如水，小人之交甘若醴，君子淡以亲[亲亲]，小人甘以绝。 ​​​

106 :没路标的三岔[悲伤]口——左右为难 ​​​

107 :除了我，每个人都不适[doge]合和你白头到老。 ​​​

108 :不要那么相信回忆里面的那个[吃惊]人不一定同样想你 ​​​

109 :这个冬季的末端，我牵起忧伤，与[浮云]它一起跳舞。 ​​​

110 :藕炒豆芽[可爱]——内外勾结 ​​​

111 :西游记告诉我们：凡是有后台[怒骂]的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。 ​​​

112 :你们都别来心疼我，我自己都没把自[坏笑]己放在心上。 ​​​

113 :旧书不厌百回读，熟读精[猪头]思子自知。——苏轼 ​​​

114 :精神[蛋糕]经百炼，锋锐坚不挫。 ​​​

115 :我讨厌我自[生病]己一面往前走，却一直回头 ​​​

116 :和尚坐岩洞——没事[阴险]（寺） ​​​

117 :没有什么缘分可以[黑线]维系一生，再华丽的筵席也会有散场的那一天。—白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

118 :亲密度最高的不一定是你最爱的，你最爱的那人不一定在[心]你列表里 ​​​

119 :同学啊，让往日夕暮中那些[doge]甜蜜的低语，都埋在心底，化作美丽的记忆吧！ ​​​

120 :能有一个看出我[困]的难过而哄我开心的人就够了。 ​​​

121 :欢乐宝贝和汪[绿丝带]星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

122 :看看牛人是如何保[呵呵]持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

123 :卧室布置得很简单，没有为了装饰而存在的装饰品。从落地窗可以看到院子[噢耶]里的树木。 ​​​

124 :【雾霾可能导致脑损伤】研究者们认为细小的微粒可能会对人体造成更大的危害。最新研究显示，空气污染会对大脑造成永久性损坏。对于上述研究结果，西莱赫达教授表示：“我想这些发现会让人们开始思考现在的空气质量的[害羞]管理标准是否可以有效地保护我们的孩子们。” ​​​

125 :【战国之怒】泪点、痛点、触点和故事线是“三点一线”情感H5营销的[咖啡]关键要素，“古惑仔江湖救急”H5尤其抓住了玩家的痛点和触点。现在的生活，还是你憧憬的样子吗？熟悉的“友情岁月”，还能唤起你曾经无处安放的青春荷尔蒙吗？ ​​​

126 :杯子[din推撞]怎能不创意呢！ ​​​

127 :【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大[酷]笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短；5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉,8.不要忸怩忐忑。 ​​​

128 :【如何教宝宝数数】现在父母非常重视教宝宝数数，但并不是宝宝数的数越多，就越聪明，因为宝宝并不理解数的真正含义，不了解数和数之间的关系。因此，父母在教宝宝数数时，不应该要求宝宝数多少数，而应该教宝宝如何理解数之间的关系，掌握[实习]数的基本概念。 ​​​

129 :【吃海鲜喝点苏打水】海鲜通常含有较多的嘌呤，嘌呤在体内代[飞机]谢为尿酸，尿酸需要通过肾脏排泄。而苏打水有较强的碱性，对肾脏排泄尿酸有很大帮助。因此，吃海鲜时喝苏打水有助于防治血液中尿酸升高。苏打水在吃海鲜之后喝更好，但经常喝才会有效。吃海鲜的时候要记得哦。 ​​​

130 :【RuneScape3】首席设计师MarkOgilvie则带来了一些游戏的新情报，据称《RuneScape3》有别于前作，将采用HTML5和WebGL的构架来打造，这会为游戏带来更精细的画质、更完善的界面[哈哈]定制功能以及更为智能的视角。 ​​​

131 :猫的天堂——日[鼓掌]本田代岛 ​​​

132 :这个是[lt切克闹]我的，你不准碰 ​​​

133 :【宫古岛】宫古岛是宫古诸岛的主岛，位于冲绳县冲绳本岛西南约300公里的太平洋上。该岛由隆起的珊瑚礁构成，所以全岛地势较低。海水清澈，最适宜开展包括潜[耶]水在内的各项海上运动。 ​​​

134 :【热水】先将毛巾将头部包裹起来之火将脸对准盛满热水的脸盆[晕]，水蒸气能够迅速将干燥的角质层浸润，不仅能够放松身心还能够促进皮肤吸收护肤品。另外用热水熏脸还能够促进皮肤毒素排出，水嫩肌肤。 ​​​

135 :Oneyearfromnow,howdoyouthinkyourlifewillchange?从今天开始的一年之后，你觉得你的生活会是[沙尘暴]怎样的呢？ ​​​

136 :创意DIY?[雪花]餐巾纸变身康乃馨，这个太赞啦！ ​​​

137 :初创期的公司对员工的重视程度是会相对高[实习]一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性也很强，那就要慎重考虑是否要谈。 ​​​

138 :【茄汁鱿鱼】油加少许黄油，油热下姜丝和蒜末，炒香；下西红柿和洋葱炒到变成茄汁，下干白煮成汁，下黑胡椒碎，盐；下[浮云]鱿鱼段，炒至变色熟，加白糖。 ​​​

139 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+黑色运动鞋，简约的黑色[围观]连衣裙和黑色运动鞋带出一种休闲感。 ​​​

140 :教你泡十二星座女--水瓶座。娶了她，不管怎么样你要娶了她。即使你有媳妇也要娶她，即使你比[钱]她大二十岁你也要娶她。即使她是你同父异母的妹妹，这姑娘你算是拿下了。 ​​​

141 :背景墙[甩甩手]，床罩，纱帘都是采用艳红设计。同种颜色不同材质的物件，在视觉效果上显示的颜色都是略有不同的。设计师巧妙应用这个知识，在卧室的设计上达到了色彩的协调和空间风格的设立。 ​​​

142 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+[赞]黑色运动鞋，简约的黑色连衣裙和黑色运动鞋带出一种休闲感。 ​​​

143 :【清蒸梭子蟹】1.将蟹用流动水，用刷子刷净。2.用剪刀剪去皮筋。3.大火蒸熟。4.大火蒸熟。5.蒜和姜准备好[咖啡]。6.切成细末。7.加陈醋调开。8.食用。 ​​​

144 :【探秘世界第一天[害羞]然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

145 :男友一哥们去买蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：我呸一口就是女人味的，我老公能制造男[飞机]人味。 ​​​

146 :【八廓夜雨：在宁静的夜晚去感受它的美】八廓街，[熊猫]对于游客来说是来拉萨的必到之处，这里不仅有历史悠久的文物古迹，神秘的藏传佛教殿堂，虔诚的信众，还有它可以神奇地带你穿梭任何一个你心里真正想要到达的地方……可你亲自感受过夜雨中的八廓街吗？ ​​​

147 :麦当劳将向特许经营者出售所有413家台湾门店http://t.cn/R2e4ox6[温暖帽子] ​​​

148 :　年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。　多年后他落魄地[ok]回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

149 :【彩石溪】彩石溪景区位于泰山西麓，辖桃花峪、桃花源两个景区，面积1173公顷，森林覆盖率达85%以上，素有“泰山森林博物馆”、“泰山小江南”之美誉，是泰山休闲观光胜地。沿徒步游路，曲径通幽，乱石铺阶，浑然天成；随处憩息，石凳石桌，野趣盎然；亲水戏[转发]水，舒适惬意，别有洞天。 ​​​

150 :【蛛丝马迹看出Ta是否出轨】男人出轨后：1要求性生活次[馋嘴]数变少或开始新的尝试；2开始买新衣服；3电话响起时会紧张；4他的态度突然变得特别亲热，很有可能是为了掩盖内心的某种情绪；5一回到家马上就去洗澡或是刷牙。 ​​​

151 :【热水】先将毛巾将头部包裹起来之火将脸对准盛满热水的脸盆，水蒸气能够迅速将干燥的角质层浸润，不仅能够放松身心还能够促进皮肤吸收护肤品。另外用热水熏脸还能够促进皮肤毒素排出，水[困死了]嫩肌肤。 ​​​

152 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《[doge]王国弹珠台》最新截图，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

153 :这是欧洲一位深海摄影师，在北冰洋偶然拍摄到的一张相片。相片上清晰的显示出，这是一种奇异[悲催]的生物，她拥有如同人类一样的下肢轮廓，并且拥有一个漂亮的尾鳍。真的是美人鱼？ ​​​

154 :告诉大家一个教训：跟巫婆说话一定要说清楚，否则后[生病]果很严重！ ​​​

155 :【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如，谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁只是令人生厌的人,对手肯定[月亮]是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手。 ​​​

156 :【东北尖椒鸡蛋饼】尖椒洗净去籽切碎。把鸡蛋打散，切碎的尖椒放到里面，加盐打散。煎锅烧热后放油，把油烧开，鸡蛋倒平滩开，转小火煎熟底面，把鸡蛋饼对折。再小火煎一会，把心也[偷乐]煎熟。 ​​​

157 :【中小公司人力资源管理要点】1、不要过分的追求所谓体系化、标准化，实用是第一位；2、选对人是关键，特别是具有高潜质而出身一般的，发现潜力股；3、设计好薪酬机制,特别是奖励机[笑哈哈]制，不要让员工因为钱离职；4、重视团队文化建设,建立基于合作与竞争的管理机制；5、适当考核，别搞复杂了。 ​​​

158 :【诱人唇妆打造方法】1.使用专业去角质产品，如果角质层过厚可借助软毛牙刷等工具辅助。2.使用遮瑕膏或唇线笔，在双唇上涂抹，遮盖不健康唇色。3.运唇刷蘸取唇膏进行涂抹，注意边缘清晰有型。4.最后使用滋润度较高的唇彩进行覆盖，长效供[绿丝带]给唇部滋润养分。 ​​​

159 :【莲溪寺】莲溪寺在武汉市武[呵呵]昌大东门外7.5公里的蟠龙山。该寺坐北朝南，占地面积约为1.3万平方米，四周建有院墙。寺院共分四进：入山门有一院落，院落东为祖堂，西为禅堂，中为弥陀殿。从弥陀殿再进为大雄宝殿，最后一进为藏经楼，仓廪仓厨等附属建筑都在东边。 ​​​

160 :长的像你就[熊猫]完了！ ​​​

161 :【双子座：理由多又爱辩解，让人累】双子座的人十有八九都能[泪]说会道、爱辩解，认定的事情，他们会一门心思地钻研下去，假如另一半表现出不认同，双子不仅不会耐心倾听对方的意见、观点，反而还会加大滔滔不绝的反驳力度，搬出更多的理由来力证自己的说法才是正确无误的。 ​​​

162 :【肥胖最伤哪些器官】肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。在肥胖人群中，肠癌发病率与肥胖程度之间呈惊人的正比例关联。加工肉食和红肉摄入过量，增加肠道息肉危险。另一原因是胰岛素[生病]或血液中与胰岛素有关的生长因子水平偏高。 ​​​

163 :【抗氧化】氧化是肌肤衰老的最大威胁，而绿茶、石榴以及辅酶Q10等都可以起[钟]到一定的抗氧化作用。如果不想让你的肌肤过早的未老先衰的话，你不妨可以选择一些效果和口碑都比较好的抗氧化产品哦。 ​​​

164 :【瓦努[温暖帽子]阿图岛】上帝遗落在南太平洋上的珍珠。这里有沙滩，礁石，雨林，瀑布，并有“潜水天堂”之称。 ​​​

165 :郑敏先生有一篇文章《忆冯友兰先生》，她是1939年入[ok]西南联大哲学系读书的，半个多世纪后，郑敏先生这样回忆：“一位留有长髯的长者，穿着灰蓝色的长袍，走在昆明西南联大校舍的土径上，两侧都是一排排铁皮顶，有窗无玻璃的平房，时间约在1942年。 ​​​

166 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做[馋嘴]到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试，如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

167 :喜欢你的人,要你的现[围观]在。爱你的人，会给你未来。 ​​​

168 :【女人抗衰老食物：葡萄】葡萄籽中的花青配糖体，其抗氧化能力是维他命C的20倍、维他[路过这儿]命E的50倍，而葡萄酿成的红酒因经过发酵，其抗氧化能力得以提高，所以在吃葡萄的同时，再适量饮用些红酒，你容颜上的皱纹会降临得晚一些，肌肤老化迹象也会小得多。 ​​​

169 :雪白的地[馋嘴]毯，乳白色的墙壁，优雅的欧式家具，打造如婚礼现场般整洁肃穆的感觉，特别是处处充满了绿色、白色的捧花，主题更鲜明起来。 ​​​

170 :香喷喷迎接明天的猫节！小伙伴们！乃们都准备好了吗？明天有俺的生日会哟！还有小编亲手制作的杯子蛋糕！想和俺一起分享[草泥马]的，一定要来现场哟 ​​​

171 :【水晶塔】无论是中世纪欧洲魔幻风，还是3D画面都有适当的表现。游戏的整体色调看起来比较顺眼，不会像很多国内的网络游戏那样搞[兔子]得五彩缤纷。声音方面，为了搭配游戏的风格主题，也选用符合这一时期的音乐类型，清新小调，悦耳动听。 ​​​

172 :你有一天真正遇到那个他(她)，只想要那份属于自[委屈]己的真实邂逅，不会去痴迷于王子′(公主)，我只要的是我的那个他(她)，只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的。 ​​​

173 :【全民漂移hotrace】[偷笑]玩过《全民漂移hotrace》的小伙伴们一定知道在游戏里氮气分为蓝色、紫色、金色三段氮气，第三段金色氮气则是俗称的极限氮气，速度最高!在极限氮气状态下的赛车可以撞飞任何障碍物，不论是重型卡车还是豪华超跑统统撞飞，超酸爽的破坏感根本就停不下来! ​​​

174 :我也曾为了一次错误、一句傻话[实习]而忧虑良久，不惜为此赴汤蹈火，以求得一个理解。但最终发现，于己重要如此，于人却不过是过眼云烟。那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。不懂的人，其实永远无须多讲一句话。 ​​​

175 :【自制剁椒】红辣椒去蒂后浸泡半小时，洗净沥水；摊开晾晒至辣椒表面无水分；晾干的辣椒剁碎，不用剁得太细，呈大片辣椒碎；辣椒同蒜末放入无油无水的容器中，加入盐拌匀；拌匀的[神马]剁椒放入消毒的干净密封瓶中，八分满；淋入少许白酒，密封放置阴凉通风处发酵一晚，再入冰箱冷藏保存7天左右。 ​​​

176 :【蜂蜜苦瓜汁】苦瓜洗净去瓤切片，黄瓜洗净后切片备用。将切好的苦瓜和黄瓜放到搅拌机里，加入500ml的矿泉水和2大勺蜂蜜，再加几块冰块，插上电源搅拌2-3分钟即可。将搅拌好的蔬果汁过滤一下。[太阳]过滤后的苦瓜汁放入冰箱冷藏2小时后味道更佳。 ​​​

177 :【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；[泪流满面]缺锌缺铁儿常见，调料脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。。。 ​​​

178 :看我物业[月亮]打太极~ ​​​

179 :【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热[lt切克闹]衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型,开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。 ​​​

180 :森林系怀旧树叶画做法，自己在家做做看呗，[偷乐]挂在墙上很好看的说。 ​​​

181 :装饰Tips：嵌入式及悬空式的收纳柜，极致的收纳，让小空间轻松扩容。半[doge]圆形的洗手盆，圆润的线条，别致美观。米色的墙壁，简单的色彩，更凸显出温馨舒适之感。 ​​​

182 :【熊本城】熊本城豪壮雄大，远看其飞檐的设计有如白鹤振翅欲翔般美丽动感。该城四[话筒]周是高大的石垣城墙，被称为“武者返回”，意思是任何人都休想潜入城内，即使武艺高强也很难攀越直峭城墙，只能折返作罢。据说这些城墙连老鼠也爬不上去。熊本城位于日本熊本县熊本市，又名银杏城，是日本着名景点 ​​​ 全文

183 :每当吸尘器一出现这货就会[萌]被吓成这样(￣_￣|||) ​​​

184 :混血法拉[爱你]利车模写真！ ​​​

185 :一个人要战胜别人并不难，往往只需要付出比对方更多的努力即可。然而，勇于挑战自己的弱点并战而胜之，不断地超越自己，才真正是人生最大的[草泥马]挑战和最为痛苦的过程。所以我们有必要提醒自己：不必总与他人较短论长，今天比昨天好，明天比今天强，这就是胜利。 ​​​

186 :point:每个女人都有颗少女的心,花朵式[兔子]连衣裙甜美可人犹如花朵含苞待放。 ​​​

187 :【洗脸常识：你会用毛巾吗？】1、毛巾必须每周彻底清洗一次，打[甩甩手]满肥皂，然后用清水冲洗干净。2、有条件的话，最好洗完了再煮一煮。或者在太阳下把毛巾晒干，紫外线有杀菌的作用。3、使用时经常换面。4、擦脸用的毛巾一定要和擦脚、洗澡、擦头发的毛巾按用途分开，更不能和其他人混用毛巾。 ​​​

188 :【美国CBS新闻封面故事：电子游戏如何[笑哈哈]成为热门运动项目？】电子竞技如今正越来越受到社会大众的关注，在继ESPN和《纽约时报》等主流媒体对电竞进行报道后，日前，美国三大商业广播电视网之一的CBS也对电竞做了专题报道，一起来看看CBS是如何看待时下电竞行业的吧！ ​​​

189 :【上班族注意啦，办[浮云]公室杯子一定要带盖！】电脑开机时会形成静电场，吸附大量悬浮灰尘，机箱散热时，灰尘也会随着热气往外冒，所以，一般电脑周围都很脏。静电吸附的灰尘中可能含有多种细菌，一旦进入水杯，被人喝下，久了必然会影响健康。快换个带盖的杯子吧。 ​​​

190 :【宝马X2将于2017年推出】近日，关于宝马SUV的消息颇多，进口车型X4刚刚在国内上市，关于X2又有新消息爆出。宝马的全新SUV车型X2有[酷]望在2017年正式亮相,采用UKL前驱平台。 ​​​

191 :伏尔泰于一七二七年访问英国，他发现英国人非常仇视法国人，一群英国人向他怒[疑问]吼：杀了他，把这个法国人吊死！伏尔泰说：英国人！你们因为我是法国人而要杀我.难到因为我不是英国人而受的惩罚还不够吗？英国人听了哈哈大笑，居然一路送他安返寓所。 ​​​

192 :【河北最美瀑布——天生桥瀑布群】在阜平县城西南30多公里处百草坨东侧，分布着九个大瀑布，一座天然形成的桥梁，被专家[转发]鉴定为中国北方最大的瀑布群和由变质岩形成的中国最大的天生桥。 ​​​

193 :【换季需警惕！】忽冷忽热的天气，肌肤的水分也会严重缺失，所以保湿性能较好的护肤品[失望]，在春季是少不了的，虽然不需要像冬天用油腻的美容护肤品，但是清爽的保湿产品也是必备的! ​​​

194 :【透明蜜粉让眼妆更持久】1：在画眼线、眼影之前，在干净的眼皮上扫上少量的透明蜜粉。2：接下来再画上自己喜欢的眼线和眼影。3：等画完眼线眼影之后，再次轻轻的刷上少量的透明蜜粉。因为蜜粉有吸附油脂的效果，除了[熊猫]有控油的效果，也能帮助眼影显色噢。 ​​​

195 :我们每天都要用到电源插座，每次用完都去拔掉的话有些麻烦，如果不拔掉插座同样会消耗电[江南style]力。由设计师Yong-jin Kim设计的这款电源插座，可以像电风扇一样定时，时间到了电源就会自动关闭，实现节约用电，使我们的生活更加方便。 ​​​

196 :【问题就是你的机会】1、公[哼]司的问题：就是你改善的机会;2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会;4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会;5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

197 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的[生病]原始招聘广告。重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等,如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

198 :双子基本上也是个很痛苦的人。[奥特曼]表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双子总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以双子很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西。 ​​​

199 :【三角岛屿】玩家要在一个机关重重的小岛上解决各种难题，并依靠重力进行操作。玩家要偷偷地潜入小岛上的基地，躲开保卫的看守并小心的解开各种难题以收集各[转发]种证据。玩家在游戏中可以依靠自己敏捷躲开各种激光和炮塔，玩家唯一的工具就是一个重力控制器。 ​​​

200 :【培养孩子必知的八类经典话语】一激励孩子积极向上的话语；二使孩子充满自信的话语；三促使孩子学习更优秀的话语；四促进孩子品行高尚[给力]的话语；五鼓励孩子自立自强的话语；六帮助孩子热爱劳动的话语；七引导孩子学会与人交往的话语；八鼓励孩子勇于纠正缺点的话语。 ​​​

201 :【龙安寺】龙安寺1450年由细川胜元德大寺家出让的别院改建[话筒]成禅寺。它是东西走向的长方形庭园。寺中铺以白沙，配有15块大小不同的石头，是着名的枯山水庭园。石头放置奇特，不管从哪个角度看，均有一块石头隐身不见。寺内传授知足常乐的禅教。 ​​​

202 :【战痘祛印食疗:山药排骨汤】1.山药切块泡在盐水中2.汤锅内烧开水，下排骨滤水3.将材料加足量清水转入锅内大火烧开转小[最右]火煲40分钟4.出锅前加调味撒葱花即可。山药含丰富多种糖蛋白质的混合物黏液蛋白，能增加黏膜与皮肤的润滑，减少色印沉着；还可减少皮下脂肪蓄积避免毛囊壁堵塞，预防痘痘产生 ​​​ 全文

203 :优雅绅士白胡子[亲亲]喵星人。 ​​​

204 :射手座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了[汗]口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；射手座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开… ​​​

205 :【星际幻想序曲】游戏的剧情围绕着两个年轻人的星际冒险展开，他们用偷来的战舰在茫茫宇宙中逃亡，接受委托运送物资，在星际间展开贸易，并[威武]且袭击宇宙海盗，从他们手中抢夺物资。随着实力逐渐增强,打造了一支强悍的战舰部队，最后在某次偶然的机会揭露帝国的阴谋，投身战争拯救银河联盟于危机之 ​​​ 全文

206 :【刘备磕头】初体验过这款游戏以后似乎感觉这是一款策略游戏，其中又融入了些许养成的元素。其实体验过一段时间之后小编才发现，游戏的玩法十分[泪流满面]简单。通过不停的让刘备极其属下磕头可以获取金币，玩家可以利用金币升级士兵，然后利用士兵发动战争获取声望、攻占城池等等。 ​​​

207 :我一哥们去相亲，感觉那女的不咋样。又不好意思直说，于是聊了一个话题。哥们：我实话跟你说吧，我十年前有精神病史。。。。那女的心想，十年了，应该没事。刚要开口谁知道我哥们一[咖啡]掀桌子说到：到现在就他妈一直没治好哈哈哇哈哈哈哈！ ​​​

208 :【新妈妈勿用香皂清洗乳房】哺乳期妈妈经常使用香皂擦洗乳房，不仅对乳房保健无益处，还会因乳房[自行车]局部防御能力下降，乳头易干裂而招致细菌感染。想充分保持哺乳期乳房局部的卫生，最好用温开水清洗，尽量不用香皂，更不要用酒精之类的化学性刺激物质。迫不得已需要香皂，尽快用清水冲洗。 ​​​

209 :今天同学（猛哥）的朋友来我们宿舍和我同学一起挤宿舍的小床，我开玩笑的说道:我们猛哥那身板，那腰力可是灰常猛的，我怕你晚上受不了。说完宿舍里面几个人都朝我看着，然后相视一笑，我是不是说[吃惊]错了什么！ ​​​

210 :采用了简洁的线条、[围脖][手套]纹理和鲜艳的颜色。 ​​​

211 :就餐区被打造成温暖的色调，实木家具表面未涂装油漆，以木的自然原色加上斑驳的破旧感，点缀古典的太阳镜饰[馋嘴]和烛台，使氛围更显自然、温馨。 ​​​

212 :说说造型：不规则的半身裙设计特别，素雅的服饰颜色在[雪人]印花丝巾的衬托下增添了多元化色彩。 ​​​

213 :【三角岛屿】玩家要在一个机关重重的小岛上解决各种难题，并依靠重力进行操作。玩家要偷偷地潜入小岛上的基地，躲开保卫的看守并小心的解开各种难题以收[嘘]集各种证据。玩家在游戏中可以依靠自己敏捷躲开各种激光和炮塔，玩家唯一的工具就是一个重力控制器。 ​​​

214 :【读懂3句话让你理解并善待孩子】1.面对陌生世界,没有技能,没有自信,一切都得学习.说话时你都不认真地看着孩子的眼睛,注定孩子上课不认真听讲.2.人是一个有[握手]机体,按“逃避痛苦,追求快乐”的模式来运作.3.游戏是孩子的天性,对于孩子,任何事情都可能是游戏. ​​​

215 :【淡斑注意事项】没有女人不长斑，这是女人身体和皮肤的特质，特别是结婚后的女人，皮肤越缺水越容易长斑，而且容易出现皱纹，所以要注意做补水工作并[失望]且做好隔离防晒，如果不注意，斑只会越来越明显，越来越扩散蔓延，而且时间越长越难淡化。 ​​​

216 :这年头，谁没有一张惊艳世[衰]俗的童年照~~ ​​​

217 :【感冒应对法】如果感冒从嗓子开[泪流满面]始(内热重受了寒)：1.一勺蜂蜜，加一捏盐，7、8滴柠檬汁，一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡素净温暖，不要吃肉，否则易生痰，延长病情。如果感冒从鼻子开始(表寒)：1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白、干姜、紫苏叶泡水饮，两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗。 ​​​

218 :【成长环境影响宝智商】1.宁静[奥特曼]益智;孩子的理解错误率随噪音增大也同步增加.2.和睦益智;家庭和睦,气氛融洽,充满亲情可增进孩子的智力.3.音乐益智;生活在优雅音乐环境中的儿童,视觉,知觉,接受与模仿能力等方面有明显的优势.4.颜色益智;淡蓝色,黄绿色以及橙黄色能振奋精神,提高学注意力。 ​​​

219 :【咬指甲】咬指甲是儿童时期很常见的不良行为，男女儿童均可[得意地笑]发生。程度轻重不一，重者可引起局部出血，甚至甲沟炎。另外，爱咬指甲的孩子常伴有睡眠不安等问题。 ​​​

220 :【麻辣啤酒鸭锁骨】1.锁骨对切，洗干净泡[咖啡]水1-2小时去血水后捞起沥干2.锅热油小火煸蒜末，加锁骨，加生抽、老抽、料酒、盐、糖少许3.中火翻炒变色倒麻辣花生边角料继续煸炒4.倒入一罐啤酒，莫过锁骨即可，炖至汤汁少许的时候，开盖大火收干5.最后关火加熟白芝麻、葱花翻均匀。 ​​​

221 :生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，不要说出什么过激的话，要懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件[doge]事情是值得我们搭上礼貌、教养、人品和格局的 ​​​ 全文

222 :【长白山】长白山自古以来就是一座名山，这个神圣的名字至今已有近千年的历史了。沧桑岁月，不减她的厚重与神秘；逝水光阴，尽显她的雄姿与芳华。她钟灵毓秀，风光旖旎，堪称天下一绝，素有“千年积雪为年松[生病]，直上人间第一峰”的美誉。 ​​​

223 :　她最好的朋友背叛了她。他抱着她，他感受到了她的颤抖。他[落叶]松开她，对着她说：“记得。就算全世界都背叛了你，我会为你背叛全世界。”她终于让眼泪掉下来。承诺不是随便能够给的。但，我愿意用时间证明一切。 ​​​

224 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当[生病]做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

225 :如果你有一个笑点很[打哈气]低的朋友，你通常就会是左边那个的表情。。。 ​​​

226 :【麻辣啤酒鸭锁骨】1.锁骨对切，洗干净泡水1-[来]2小时去血水后捞起沥干2.锅热油小火煸蒜末，加锁骨，加生抽、老抽、料酒、盐、糖少许3.中火翻炒变色倒麻辣花生边角料继续煸炒4.倒入一罐啤酒，莫过锁骨即可，炖至汤汁少许的时候，开盖大火收干5.最后关火加熟白芝麻、葱花翻均匀。 ​​​

227 :【法拉利推高性能版F12】法拉利将推出一款F12BerlinettaM车型，新车在动力单元部分进行了全面提升，使这款6.3L自然吸气引擎能够压榨出更为强劲的动力，并再[熊猫]次从兰博基尼AventadorSV车型的手中夺回量产车中动力最强的称号，从而撼动兰博基尼在高性能超跑阵营中的领导性地位。 ​​​

228 :【Outernauts】《Outer[衰]nauts》是一款类《口袋妖怪》的游戏，并在游戏机制上融入了各种新要素，比如全世界玩家的对抗、充满先进比赛的竞技场、独特且有趣的背景和故事。 ​​​

229 :【西芹百合炒腰果】鲜百合洗净，切去头尾，分成瓣；胡萝卜去皮切成簿片，西芹切小块；锅内倒入玉米油，再放入腰果小火炸至酥脆，捞出；锅内留一半的油，倒入胡萝卜、西芹，翻炒；再倒入百合，加盐、糖，大火[沙尘暴]翻炒；关火，再倒入腰果拌匀即可。 ​​​

230 :独裁者蛋糕。其中包括古巴领导 人fidel castro（菲德尔·卡斯特罗）和白俄罗斯领 导人alexander lukashenko（亚历山大·卢卡申科），而且[爱你]这些蛋糕头像的嘴都被切掉了。 ​​​

231 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世[加油啊]界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类与龙族之间秘密的冒险道路······ ​​​

232 :【中药怎么喝才不苦】1.“黄金时间”服药。2.放[威武]凉后再喝。3.加快服药速度。4.适当多喝温开水。5.正确添加“佐料”。但是治疗咳嗽的中药则不应该加糖，因为一部分治疗咳嗽的中药主要作用是化痰，而糖分会增加痰液的分泌，影响药物疗效。 ​​​

233 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度[浮云]利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

234 :不要在十六七岁爱上谁,因为那个[花心]人会是你最爱的人. ​​​

235 :【心理建议】不说人短，不思人过，不念人恶，不扬人错。希求[xkl转圈]别人理解自己，那也要学会担待别人。 ​​​

236 :一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行[围脖][手套]，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你. ​​​

237 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳[兔子]去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

238 :【巨蟹座怪癖，你有几个？】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完[衰]饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西。 ​​​

239 :【遇到新上司要积极[落叶]配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

240 :【全速:斯蒂格的比赛】玩法上，因为游戏是2D纵版的画面设计，玩家需要吃[熊猫]到尽可能多金币的同时，还要注意来往的车辆和路上的障碍物。玩家可以通过上下左右滑屏的方式控制汽车的左右移动，跳跃和“蹲伏”。 ​​​

241 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪剂子，搓圆，案板上撒[汽车]上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或用锅子煎熟。 ​​​

242 :背景墙，床罩，纱帘都是采[偷笑]用艳红设计。同种颜色不同材质的物件，在视觉效果上显示的颜色都是略有不同的。设计师巧妙应用这个知识，在卧室的设计上达到了色彩的协调和空间风格的设立。 ​​​

243 :【瑞士施皮茨】仙境如画般的小镇——瑞士施皮茨，这里碧水如镜、雪峰环抱、空气清新，是瑞士著名的休养和水上运动[笑哈哈]胜地；从山顶还可以看到阿尔卑斯的绝佳美景。 ​​​

244 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，充分地利[围观]用了空间。 ​​​

245 :“维系婚姻有许多因素，有些人为求归宿，有些人为一张护照，也有人为爱情，为饭票，或为扬眉吐气[喝多了]，林林总总，数之不尽，关系千丝万缕，目的未达到之前哪儿有那么容易分手。”——亦舒《她比烟花寂寞》 ​​​

246 :人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而粗俗，[肥皂]不受世俗的污染而丧失本真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。 ​​​

247 :打造浪漫田园北欧家装，必不可[困死了]少绿植花朵，姨夫明艳的田园挂画也能增色不少。 ​​​

248 :【不要挤出菜汁】菜汁中含有丰富的维生素C、酶和其他养分，故一般不要将菜汁挤掉。如特殊烹调时需要挤出菜汁，也要尽[蛋糕]量利用起来，不要浪费掉。 ​​​

249 :【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功的关键都是，他们告诉自己“我不行”。心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限制性信息的轰炸，经常[握手]让人们的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。 ​​​

250 :【恋爱心理学】爱情是一种遇见，要在对的时间遇见对的人，才能成就一段爱情。[闭嘴]遇见对的人，在不对的时间，愿意等待，安静地坚持地守候，一直等到对的时候，就对了。 ​​​

251 :每当吸尘器一出现这货就会被吓成这样(￣_[酷]￣|||) ​​​

252 :【暴晒致脸色暗黄】皮肤在[最右]紫外线下暴晒时，会出现一些黑黄色素，当黑黄色素积累到一定程度的时候，脸色也会受到黑黄色素的影响，从而变得暗黄。因此防晒是一年四季必须做的工作，妹纸们一定要谨记这点，在秋冬的时候，可以使用SPF15+的防晒霜。 ​​​

253 :孤单寂寞[浮云]冷！ ​​​

254 :师傅，你[馋嘴]的徒弟ni ​​​

255 :point:每个女人都有颗少女的心,花朵式连衣裙甜美可人犹如花朵[生病]含苞待放。 ​​​

256 :总有一个人，曾爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他们不是同一个人，但却有同样的好。有时候你觉得离不开某人[温暖帽子]，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。 ​​​

257 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创造”的最快时速为133.04公里/小时，是由KlausNiss[好爱哦]enPetersen驾驶的！ ​​​

258 :【尼泊尔的玩物】尼泊尔是一个特别的地方，也是一个特别适合购物的地方。宝石[甩甩手]、首饰、特色服装、红茶...产品有特色，却又不贵，超高性价比哟！ ​​​

259 :【注意环境问题】早产儿对于环境的要求比较高，因为他们的身体适应能力比较差，而且免疫力也比较低下。所以，他们所处环境必须引以重视，包括环境的卫生情况、空气的流通[自行车]性、家里与周边的噪音程度等。 ​​​

260 :【超次元召唤师】游戏采取了独具特色的正视角战斗模式，玩家作为召唤师，位于我方召唤体身后来观看整场战斗。游戏玩法操作[馋嘴]简单，能很快上手进行游戏。游戏穿梭中国古代各时空领略各朝代经典的故事，200多副本玩家尽情探索。 ​​​

261 :以打架为锻炼身体，以谈判为练[浮云]习口才！以讹诈为经济来源，以打劫为反响练习！以绑架为智力游戏，以坐牢为最终目的！这就是你！ ​​​

262 :【「LOVELIVE！」妮可&真姬女仆装版手办8月登场！】FuRyuPrize开发的「LOVELIVE！」系列手办第一弹妮可&真姬手办彩色原型公开，[熊猫]这2款手办将在2014年8月下旬开始作为娱乐场所的奖品配布，之后还将继续推出花阳&凛、小鸟&希、海未&绘里、穂乃果的手办。 ​​​

263 :【用剑技术哪家强？中外电影“剑斗”混剪看尽刀光剑影】“剑斗”永远是中外影视作品中[顶]最精彩也是最值得回味的场景之一，日前，就有国外影迷ClaraDarko制作了一段剑斗电影超剪，在不到4分钟的视频中，近50部电影的精彩剑斗镜头都尽收其中，一起来看看吧！ ​​​

264 :也许你[呵呵]因为工作异常繁忙无暇打扮,或者你已经嫁做人妇无需打扮，因此疏于保养、修饰自己，致使你整个人从上到下都会显得疲倦而憔悴。如此一来，再加上压力过大，不良情绪便会滋生。 ​​​

265 :【镇远古城】去过镇远的人说，镇远是一幅画，一幅朴素中见珍奇，淡雅中显神韵的水墨画，飞檐翘角的屋顶、淡灰色的墙体，依傍着[自行车]清幽的舞阳河，曲折幽深的青龙洞，美丽的苗族姑娘，错落的苗族村寨、热辣诱人的酸汤鱼…… ​​​

266 :30年的等待30年的期盼，寻找一颗[太阳]星终于找到了双儿，我们只羡鸳鸯不羡仙，一个健全健康女孩嫁给我这样一个站有拐杖坐有轮椅的残疾人是需要莫大勇气的：每次我们上街总会引来超高的回头率，有不少人摩托车骑过老远地方还不忘停下来回头看看我们，双儿却说：“那些是见证我们幸福生活的天使…” ​​​

267 :【阿狸泡泡龙】《阿狸泡泡龙》是有爱互动在Q3发布的首款手游，游戏将经典的泡泡龙玩法结合纯粹的阿狸血统，为玩家[生病]打造一款国民级的泡泡龙手游。游戏中最奇妙的乐趣在于加入了阿狸的冒险故事，为传统的泡泡龙游戏增添了全新元素，萌萌哒小阿狸在游戏中将陪玩家们无限畅玩。 ​​​

268 :不懂人际交往的职场人,常[雪人]常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

269 :【白领10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀畅[不要]；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；⑨记忆力好；⑩情绪稳定。 ​​​

270 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把[思考]鲜橘皮当陈皮，因鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

271 :【米勒斯公园】米勒斯公园是雕刻家卡尔.米勒斯的私人花园，其位于山坡上的绝[熊猫]佳位置可以瞭望斯德哥尔摩市景。而在花木扶疏的花园里，错落了CarlMilles自己的好几件得意作品，还有米勒斯多年收集而来的些许雕塑品，从古希腊、罗马，到中古世纪、文艺复兴时期，每一件饶富趣味作品将花园点缀得更生 ​​​

272 :【漫画「王样老师」19卷发售推荐者竟是梦野咲子老师！】漫[咖啡]画家椿泉所著的少女漫画「王样老师」日前开始发售第19卷，而入手了实体书的读者们惊奇地发现，书腰封带上的推荐者居然是那位「月刊少女野崎君」的主角，「恋爱吧」的作者——少女漫画家梦野咲子老师本人！ ​​​

273 :“你到底喜欢什么样的女孩子。”“皮肤白的，身材好的，长得好看的。”“那你干嘛要[呵呵]跟我在一块，身材不好，又不好看。”“是哦，我为什么要跟你在一起呢。”“.........那分手吧”“你丫是不是有病啊，喜欢跟爱一样么！” ​​​

274 :男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：[神马]“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

275 :【亚马逊竟为《质量效应4》标注2020年发售】和官方消息和业内人士情报一样，国外亚马逊为游戏新作标注的发售日期也常常起到“爆料”的作用，就算它们没有标明准确的发售日期，我们也可以从中猜测出一些东西……近日，法国亚马逊在《质量效应4（MassEffect4）》的预订页面上给出[吃惊]了2020年的发售日 ​​​

276 :【福特因点火钥匙缺陷[微风]在北美召回6.5万辆Fusion】福特汽车日前宣布，将在北美地区召回6.5万辆Fusion中级车，原因是这些车辆的点火钥匙存在缺陷，可能引发溜车事故。此次召回涉及的Fusion为2014至2015款，总计包括6.5万辆，其中有56,500辆分布于美国，在加拿大和墨西哥总计涉及到8,500辆。 ​​​

277 :【心理解析】但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊[左哼哼]不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。--多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。 ​​​

278 :寿司耳机，螺母耳机，猫爪耳机等，这些疯[好爱哦]狂的耳机来自SollidAlliance生产。 ​​​

279 :小编的话：在较多的日式装修风格中，乳白色与原木色的结合堪称是经典，而这间厨房就运用了这两种经典色系的搭配来打造出一间具有日式气息的厨房空间[肥皂]，在光滑的大理石台面与乳白色的橱柜结合下，这间厨房给人一种清新自然的感觉。 ​​​

280 :【笃定目标，但不能“赌定”】人不能失去前进的目标与方向，但是，我们的人生目标应该是[草泥马]多样的，判定成功人生的标准也不是唯一的。在人生舞台上，我们扮演着各种角色，职场的、家庭的、生活的……我们无法苛求所有角色都能成功，但也不能只为唯一目标而放弃或忽视其他角色和责任。 ​​​

281 :【星婆周运势——9 -9 の射手座】NO.8首先，火星会来到你的星座，拥有更多的精力去看透事情表象，能够有勇气去做之前犹豫徘徊[可怜]，不敢放手去做的事情。其次，这周还非常适合你做社交活动，活跃起来的你，拥有更大的吸引力。关于爱情，还是处于观望状态，给彼此多些考验才行。 ​​​

282 :【十二星座的心[耶]情不好时，中招了】白羊座(旅游)、金牛座（找寻出口）、双子座（放声大笑）、巨蟹座（时间会冲淡一切）、狮子座（思考下一步）、处女座（玩失踪）、天秤座（call朋友）、天蝎座（暗地想）、射手座（痛快哭）、摩羯座（静静思考）、水瓶座（睡觉）、双鱼座（拿得起放得下）。 ​​​

283 :你在歪着头[威武]看神马啊？？？ ​​​

284 :令人产生错觉的街头艺术创作，这算不算打破次元[害羞]壁的一种？ ​​​

285 :三胸女酒驾被捕照曝光拥有3个乳房出名！一位叫艾莉莎?海斯勒(AlishaHessler)女人因酒后驾车被捕，自称自己是有3个胸的茉莉3恶魔(JasmineTridevil)，但也有人称她[生病]只是一个骗子，没有3个乳房。只是在炒作作假。 ​​​

286 :Chaseyourdreamsorletthemgo.~~~或执于你梦，或坦然[照相机]放手。 ​​​

287 :十二星座嘴巴很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼座。第七、天蝎座。第[酷]八、摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、巨蟹座。 ​​​

288 :【白菜甜瓜猕猴[不要]桃汁】1.将甜瓜去皮及瓤，切块备用。2.将白菜叶洗净，切成大块：猕猴桃洗净、去皮，切块待用。3.将甜瓜、猕猴桃、白菜叶放入果汁机中，加入冷开水、蜂蜜搅打均匀。 ​​​

289 :你慢慢发现身边的人也很不错，对你又好，虽然不是你心目中的白马王子，但至少人家在真心待你。你要知道好看的往往不中用，人只能取一头，[doge]不可能什么都被你占有，如若那就太不公平了。爱情是可以通过时间来见证的，一个人对你好一时，这不算好，一个人对你好一世，那才叫好 ​​​

290 :坐牢的[熊猫]原因。。。 ​​​

291 :【长了痘痘如何选用化妆水?】市面上化妆[帅]水的种类日益繁多，但若是长了痘痘一定要注意区分，含酒精成分高的化妆水不要选用，因为含酒精成分高的化妆水会刺激皮肤，对痘痘不利。所以还是用无酒精成分的化妆水好，使用时最好选用化妆棉轻轻摁压的方式，而非拍打，这样可以减少对痘痘的伤害以防发炎溃 ​​​

292 :【婆婆看过来!9个隔代教育不能回避的问题】1老人需避免对孩子说,再不听话不亲你了.不要你了,破坏孩子的安全感.2老人需避免对孩子日常生活采取大包大揽,影响孩[闭嘴]子责任感的形成.3避免过于溺爱孩子.4避免在爸妈管教孩子时充当保护神角色,当爸爸妈妈管教孩子的时候,让孩子分不清是非。 ​​​

293 :【柠檬冰糖汁】将柠檬搅汁，加冰糖适量饮用，柠檬中含有丰富的维生素C，100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。常喝柠檬汁，不[神马]但可以嫩白皮肤，还可以消除面部色素斑。 ​​​

294 :若不是心宽似海，哪有人生风平浪静。心情不好，一切都乱了。我们常常[瞧瞧]不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，扰乱了我们的思维，从而也就是输给了自己。控制好心情，生活才是会处处都是祥和。 ​​​

295 :今天打车去公司，因为昨晚吃毛豆想放屁。然后就问司机：司机想放个屁，行么？司机说：那有什么不行的，放呗！bu的一声!过了一会。我一看司机，司机都哭了！我就说：司机，我放屁臭啊？司机边擦眼[闭嘴]泪边忧伤的说：你放屁要臭还好了呢，你放那屁都辣眼睛！ ​​​

296 :在1984年一个晴朗的日子里，墨西哥北部的沙滩上突然出现了5架美国军用飞机。机身闪亮，油箱里储藏了汽油，但机舱里却空空如也，不见人迹。应邀赶来鉴定的美国专家认为，它们就是1945年在百慕大海域上空突然共同失踪的那[互粉]5架战机。 ​​​

297 :【暴晒[睡觉]致脸色暗黄】皮肤在紫外线下暴晒时，会出现一些黑黄色素，当黑黄色素积累到一定程度的时候，脸色也会受到黑黄色素的影响，从而变得暗黄。因此防晒是一年四季必须做的工作，妹纸们一定要谨记这点，在秋冬的时候，可以使用SPF15+的防晒霜。 ​​​

298 :奶茶色，是近几年里比较流行的。淡淡的颜色，让空间显得明亮，视觉上也能带来层次的效果。奶茶的醇香，在这里可以感受得到，也[xkl转圈]让你沉浸在这份浓郁的回味中。 ​​​

299 :如果收拾不好屋子，就[同意]请个阿姨打扫，如果周围的饭馆不合胃口，那就自己学做饭，如果不够美，就去逛街买件新衣裳，这些都不需要太多钱，却能让自己开心。一定不要过得委屈，变得负能量满满，还骗自己这是卧薪尝胆。我坚信让自己过得更好的每一分钱，都会再回口袋。 ​​​

300 :【微软宣布从明年1月起停止支持旧版本IE浏览器】10月19日，据科技网站Softpedia报道，自从推出Windows10操作系统，微软已经全面转投Edge浏览器。为了让用户转移到新版浏览器，微软宣布从明[围观]年1月起停止对一些旧版IE浏览器的支持。 ​​​

301 :厨房有一面墙是宽大的落地窗，任何家具的摆放都会遮挡，索性就让它浪费吧，改造厨房时剩余方木打制的两个小木台，放上两盆葱郁的绿植，窗前明媚依然。洗菜盆上方的高窗既能采[晕]光，也是营造情调的场所。 ​​​

302 :【胸小会不会得乳腺病】乳腺癌的发病与多种因素有关，乳房的大小却不是重要的原因。乳腺癌患者中，有不少是乳房小的女性，即便是男[握手]性也会患乳腺癌。为了可以防患于未然，即使是“太平公主”也应该关心自己的乳腺。 ​​​

303 :起亚车模[呵呵]黄色狂野！ ​​​

304 :【五大连池】五大连池就是第四纪火山活动给人类留下的一片珍贵遗产，1060平方公里的景区内矗立着十四座新[兔子]老期火山，喷发年代跳跃很大，是世界顶级资源。五大连池风景区暨五大连池世界地质公园位于中国黑龙江省的中北部，地处小兴安岭山地向松嫩平原的转换地带。 ​​​

305 :【家长课堂：父母千万别对孩子说的话】“哎呀，你怎么又……”这是爸妈最容易说出的一句责备孩子的话。当看到孩子反复出现类似问题的时候，这样的话很容就脱口而出，话里充满抱怨或无奈。这样的责备无异于给孩子贴上不好的标签，对于孩子改正行为问[钟]题有害无益。 ​​​

306 :【SF-01 Street Fighter或将投入量产】日前，Local Motors宣布这台SF-01 Street Fighter跑车，荣幸的赢得了官方主办的跑车平台设计挑[太开心]战赛冠军。这台车由Greg Thompson设计制造，配备了管状车架底盘，引用了碳纤维材料的轻量化车身，定制款引擎盖，风格迥异的防滚架以及犀利的后扩散器等。 ​​​

307 :徐家山经营面积2566亩，[吃惊]森林覆盖率达80％，有树种76种，约30多万株。 ​​​

308 :1911年拉美发生排华暴乱，甲午战败不久的清政府命程璧光率“海圻”舰护侨。军舰到达古巴哈瓦那时，拉美各国恐惧，华侨为之振奋，古巴态度首先发生变化，总统表态：古巴军民决不歧视华侨。随即墨西哥政府就排华事件[自行车]公开道歉，并对受害侨民进行赔偿。印尼排华时大清已亡。 ​​​

309 :【世界四大跨国瀑布各有姿态，你更喜欢哪个？】1、巴西-阿根廷之间的伊瓜苏大瀑布（高82米-宽4公里）、2、赞比亚-津巴布韦之间的维多利亚瀑布宽（最高108米-宽1700多米)、3、美国-加拿大的尼亚加拉瀑布（平均落差55[帅]米-宽1240 米）、4、中国-越南的德天瀑布（落差70米-宽度208米）。 ​​​

310 :【木府】“北有故宫，南有木府”。如果说在丽江古城我们看到的是丽江世俗生活的一面的话，那么在木府，我们将翻阅到一个在西南地区曾经辉煌一时的大土司家族的兴衰史。它是纳西民族发展史中最值得大书特书的一笔。木府位于古城西南隅，明代其建筑气势万千，徐霞客曾叹木府[威武]曰：“官室之丽，拟于王 ​​​

311 :其实巨蟹男和巨蟹女最大的不同点就是身体构造长反了，巨蟹男是柔软的肉长在外面，内心却隔着一层厚厚的坚硬的壳，特别好接触，顺其自然的也就和谁谁谁暧昧不清了，但很难进入[神马]到心里。巨蟹女是外面长着看似坚不可破的壳，闲人免扰，但其实内心比谁都软。 ​​​

312 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，[偷乐]使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

313 :冬天马路上的积雪和积冰很容[给力]易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

314 :爱情对于双鱼座来说是世界上最美好的东西。其[心]他人常说双鱼座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双鱼座，双鱼座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双鱼座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双鱼是一个孤独的星座... ​​​

315 :一对年轻恋人默默地站在门前。过了一会，他怯生生[汗]地问道：“如果我现在吻你，你会喊你妈妈吗？”她不解地问道：“什么？难道你还想吻她？” ​​​

316 :????晚上进电梯，老公看着自己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这[吃惊]么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

317 :【酸菜鱼头炖豆腐】鳙鱼头斩件洗净。沥干水用盐腌片刻；咸酸菜洗净切成条。姜、葱冼净，姜切片，豆腐切厚块；将鱼头均匀抹上一层薄生粉两面煎黄，少许米酒，加清水，姜片，盖盖，大火将汤煮成奶白[雪花]色；将豆腐，酸菜放入，炖15分钟；待豆腐入味后，撒上胡椒粉和麻油，撒上葱花即可。 ​​​

318 :英国宠物狗洗澡[好爱哦]时左耳现耶稣像图案。 ​​​

319 :用浴帘区分干湿区，既满足了[照相机]安全的需求，而且便于清洁，对小户型来说特别适用。 ​​​

320 :内心戏[帅]很足~ ​​​

321 :当你看到图中这个计算器的时候，一定会纳闷：这跟鼠标垫有什么关系呢？其实这就是一款多功能鼠标垫。配有一根usb线，当你没有将usb线接入电脑的时候，就是一块有着数[可爱]字和符合的计算器鼠标垫，而当你接上，便会变成一个真正可以操作的计算器，而且还会发出蓝光。 ​​​

322 :整个空间中唯一亮色调的空间就在客厅部分了。客厅是不仅是家庭成员活动的重要场所，同时也是接待宾客的主要场所，所以设计师采[浮云]用亮丽家具做搭配，让大众身处其中更为温馨。 ​​​

323 :【东风风行S500将亮相上海车展】东[落叶]风风行S500将在2015上海车展中正式亮相，新车定位为MPV车型，车内采用七座布局。另外，东风风行S500将搭载1.5L或1.6L发动机，预计售价区间6.5万-10万元。东风风行S500的外形符合MPV车型的设计风格，其车身线条较为平直，且前脸部分的大尺寸进气格栅带有镀铬横向 ​​​

324 :【苦瓜煎蛋】对面[心]剖开后挖干净中间的瓤，切薄片。苦瓜片装入大碗中，洒少量盐腌制20分钟，把杀出来的水倒掉，特别怕苦的人可以轻轻捏一下苦瓜。鸡蛋加料酒盐打散。不粘锅加适量油，爆香蒜片后倒入苦瓜片，苦瓜翻炒至变绿后，尽量平铺，再加少许油，倒入蛋液煎至一面金黄后翻面煎至金黄即可。 ​​​

325 :读初中上晚自习，我同桌在睡觉[爱你]，我拍了一下他头，他说：“别闹。”过了一会儿我又拍了一下，他说：“你再拍我生气了。”又趴下去睡了，突然我们班主任张龅牙来了。他过来拍了一下同桌，同桌立马起来吼了一句：“拍你MLGB。”然后就没有然后了。 ​​​

326 :当忍则忍，能屈能伸，人生之[doge]路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。 ​​​

327 :老婆，您的按摩技术真好[耶]…… ​​​

328 :【天秤座做人的九大底线】可以忍受贫穷,不能背叛人格；可以追求财富,不能挥霍无度；可以发表歧见,[围观]不能拨弄是非；可以不做善人,不能为非作歹；可以不做君子,不能去做小人；可以容忍邋遢,不能容忍颓废；可以没有学位,不能没有品位；可以风流倜傥,不能纵欲无度；可以不说感谢,不能不懂感恩。 ​​​

329 :友尽的[路过这儿]故事~ ​​​

330 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最[不要]大化,就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

331 :【最适合过圣诞的地方】1.伯利恒——耶稣的出生地； 2.芬兰——圣[ok]诞老人村； 3.纽约城——在世界上最高的圣诞树下溜冰； 4.澳大利亚邦迪海滩——夏日圣诞； 5.梵蒂冈——不朽之城； 6.德国纽伦堡——童话中的天堂。 ​​​

332 :“西安事变”存档老照片公布。西安事变，是张学良和杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军[最右]事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，导致了第二次国共合作而和平解决。 ​​​

333 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他身受重伤的意外灾祸，两周前威[沙尘暴]拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

334 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确[噢耶]的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

335 :我委屈的说：“[做鬼脸]这不是马桶吗？” ​​​

336 :【脸色暗的人[太开心]多血淤？】淤血体质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪肝色；皮肤多见静脉曲张，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

337 :What you are you do not see, what you see is your shadow.~~~ 你看不见你自己，你所看见[思考]的只是你的影子。 ​​​

338 :【搭配技巧】[实习]红色格子连衣裙+格子呢子外套+黑色打底裤+雪地靴。 ​​​

339 :结果拉开电视柜的抽屉对着就尿，我妈突然冲出来[噢耶]骂我。 ​​​

340 :【揭秘国人的阴 茎标准】有研究指出，中国男性阴 茎平均长度8.08cm，周长8.11cm，勃起平均有效长度为12.4cm。临床上，阴 茎在青春期前短于2.5cm，[ok]青春期后短于5cm，而且发育不正常，没有勃起功能；同时第二性征发育不良，性功能障碍，才可认为是阴 茎发育不正常。 ​​​

341 :【小宝宝 玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动[同意]。父母可以引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

342 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山，是喀斯特地形发育最典型的地[泪流满面]段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天， ​​​

343 :一哥们在电线杆上看见一重金求子广告，而且那女的长的跟天仙似的。激动之余慌忙掏出手机拨打电话，打通后对方是一女的哇哇搁那儿哭，说家庭不幸福，很有钱但一直没有孩子，而且很[花心]有可能是老公的原因，现在就想要一儿子，只要有了儿子立马给他打80万等。哥们听到这立马对着电话大喊了一声：妈！ ​​​

344 :When I let go of what I am, I [转发]become what I might be. -Lao Tzu 以其终不自为大，故能成其大。——老子 ​​​

345 :【山药溜鸡片】鸡脯切片，加黄酒、盐、蛋清、淀粉上浆；山药洗净去皮切菱形片[雪人]，青红椒洗净切块；起锅热油，放入鸡片滑散，倒入山药片，成熟后捞出；锅里留底油，下葱段和青红椒略炒，放入鸡片、山药片，点适量盐、酱油和鸡粉，用水淀粉勾芡，颠翻几下。 ​​​

346 :人生在世啊，难免被人误解啥的。可是！千万不要惹到狮子天蝎白羊，他们可不像双鱼只会嘤嘤嘤，也不像金牛处女摩羯会冷静的给出解释，更做[做鬼脸]不到像水瓶那样不屑解释。 ​​​

347 :可惜我是摩羯座，没有白羊的奔放，没有金牛的优雅，没有双子的活泼，没有巨蟹的温婉，没有狮子的自信，没有处女的大方，没有天平的和谐，没有天蝎的狡灵[打哈气]，没有射手的热情，没有水瓶洒脱，没有双鱼的幻想。。。你知道的 我就是摩羯座。。。 ​​​

348 :【一汽马自达阿特兹再次召回 涉及2.8万辆[泪]】日前，一汽轿车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2015年5月18日起，召回2013年7月31日至2015年1月14日期间生产的国产Mazda6阿特兹轿车，共计28600辆。 ​​​

349 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆[转发]中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

350 :一句话激怒[衰]对方！ ​​​

351 :身在职场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我，发挥自我价值的地方。如果你有一个精明能干的上司,那么也是一种无形的职场财富，因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验[din推撞]，你要尽可能多去接近并学习这些。 ​​​

352 :今天有一辆奔驰和一辆大巴士相撞，奔驰当场翻了。奔驰主人不管自己，只[爱你]在喊天喊地的叫：“完了，我的奔驰完了”然后旁边的人就叫道：“大哥你看看你的手，都已经断了一节了，你的手丢了”然后他反映过来看了看自己的手，然后更是喊着哭着叫道：“完了我的瑞士表也不见。 ​​​

353 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切[落叶]片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

354 :2个生物在一起总是有很[偷乐]多故事 ​​​

355 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长,知道自己不能够做些什[得意地笑]么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

356 :水墨山水画的美，在于她那难以言喻的意境。有时，一记随性的泼墨，加入人[自行车]的想象，即可成就一幅好山好水。而这样的大理石贴图，也有着相同效果，你仿佛能看见绵延的山脉，又仿佛看见了波涛汹涌的海面，变幻莫测。 ​​​

357 :匈牙利 batlab 事务所的设计师gerg? batizi-pócsi和péter batizi-pócsi为一对年轻夫妇设计了一座优雅的公寓，名为“青春的碰撞”（youth to youth）。业主希望能有两步[哼]楼梯通向阁楼上卧室，设计师以带状的均质中密度纤维板作为主要材料，对空间进行划分和规划布局。 ​​​

358 :【12星座最闷骚、[雪人]最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

359 :据英国每日邮报11月14日报道，美国德州一家轻型装甲车生产商最近为[花心]了证明自家产品没问题，CEO亲身上阵坐在一辆防弹车的驾驶座上，让一名下属手持AK-47突击步枪向车辆挡风玻璃连开12枪。事后，CEO未提自己感受。 ​​​

360 :【母乳喂养让宝宝肌肤更健康】 母乳喂养的婴儿皮肤柔软光滑，摸起来很结实紧密，皮下脂肪和肌肉的界限也[悲催]不太分明。相比之下，配方奶喂养的婴儿皮肤粗糙，皮肤上还会长出干干的、摸起来像砂纸一样的斑点。研究人员指出，母乳喂养的婴儿有着不同的皮下脂肪组成。 ​​​

361 :【喝水减肥效果】1.有利于血液循环，促进脂肪燃烧喝热水能提高肠胃的机能，喝水后能促进血液循环，使内脏温度提高1℃左右，代谢能力提高10%-12%，脂肪燃烧速度也就增快了。2.提升内脏机能[泪流满面]，排除毒素喝热水能提高体内温度，促进内脏活动也促进消化。 ​​​

362 :【酵母油眼膜】材料：酵母粉20g、植物油做法：将2准备好的酵母粉倒入容器中，并添上适量的植物油调和，带酵母粉完全溶解后，将其涂抹在眼睛周围的皮肤上，20分钟后用温[嘘]水擦去，再用凉水洗净即可。这个方法去黑眼圈眼袋的同时，还能防止眼纹。 ​​​

363 :梁宗岱教授一向在中大以“狂、怪”著称，在认识陈序经之前，[来]陈已对梁的经历熟悉有加。50年代梁陈两家面对面，梁家没有电话，就利用陈校长的电话，所以出现校长亲自跑来充当电话传呼的情况，可谓“服务到家”。梁宗岱在中大只佩服两个人，一是陈寅恪，一是陈序经。 ​​​

364 :【冬季皮肤护理注意事项】棉质衣服在冬季，很多妹纸会因为里面衣服搭配好看，而不管衣服材质的问题，干燥季节里很容易产生静电，[爱你]静电会导致皮肤干燥。正确做法：在冬季寒冷的时候，贴着皮肤穿的皮肤最好为棉质的，这是因为棉质的衣服具有很好的透气性，天然材质且不含任何的化学纤维。 ​​​

365 :屋子周围的树木，变色的季节树叶以及和居住者的日常生[礼物]活固有特点来明确私人和公共空间的衔接。 ​​​

366 :【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要[肥皂]很长的时间。 ​​​

367 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）[太开心]、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

368 :【Lattea系列夜光沙发】这套沙发由再生纤[兔子]维材料制成，来自Lattea系列产品。 ​​​

369 :一件系带的呢子大衣[嘻嘻]十分修身，搭配靴裤和长靴露出美腿，既显瘦，又显高。 ​​​

370 :这是谁家的孩纸啊？还[睡觉]要不要啦 ​​​

371 :有空的时候，自己DI[得意地笑]Y个简单而又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

372 :这是[顶]老虎，你造吗 ​​​

373 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

374 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

375 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

376 :1 2 3 4 5 6···奥莉妹妹自嗨报数沙发当蹦床，甜甜的声音萌萌哒~~快到我的碗里来！ ​​​

377 :如果江南Style没了伴奏 ​​​

378 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

379 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

380 :随着外在环境的变异而调整适应能力，要比一厢情愿地抛出自我的呐喊等待回响。 ​​​

381 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

382 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

383 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

384 :PLAYBOY花花公子女郎裸身彩绘，比基尼性感狂野派对，火辣身材，摇摆舞姿，嗨翻全场！ ​​​

385 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

386 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

387 :太吓人了！看以后你还把手机放在枕头边上呗... 輻射真是不可小视啊 ​​​

388 :吸管弯折下来，饮料就变成一盏漂亮的读书灯，想关掉？那也很简单，再把吸管弄直就OK了！实在是太赞了。 ​​​

389 :更容易熨烫。而像是裙子，大衣，长裤，衬衫或其他衣物遇到E-Board熨衣板后过去再繁琐的熨烫工作都会变得超级简单。 ​​​

390 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

391 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

392 :她一有空就到他经常出没的地方，偷偷的跟着他后面。每次只要一到前面的拐角，她就会跟丢他。失落后，她转身往回走。他每天每天反送她到家。 ​​​

393 :滑板牛人超炫的技术，每小时110公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

394 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

395 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

396 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

397 :感动！记录狗狗们欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

398 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

399 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

400 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

401 :《百花缭乱》 武士新娘 03 ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

402 :大咖云集，神秘剧情！这错综复杂的关系该要如何展开？这扑朔迷离的故事会走向何处？主人公的励志传奇如何逆袭呢？年度巅峰巨作，你不容错过！ ​​​

403 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

404 :荣升TVB视后的田蕊妮花5位数字筵开7桌，杜汶泽投诉老婆“妻管严”，拒绝与对方搭戏。 ​​​

405 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

406 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

407 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

408 :陶喆 现场演唱《寂寞的季节》，光看词就能让人感动， 唱到心里的歌~ ​​​

409 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

410 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

411 :没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ ​​​

412 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

413 :GQ男人不懂事，女人有话说——赖琳恩，外型成熟性感、拥有一双修长的美腿以及一副迷人电眼和令很多女人羡慕妒忌的姣好面孔，有“人妻美眉”之称。 ​​​

414 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

415 :虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

416 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

417 :【小黄豆归来！《吃豆人的可怕冒险2》10.14北美发售】 万代南梦宫近日宣布，旗下冒险新作《吃豆人的可怕冒险2》将于10月14日登陆北美地区，而早前英国地区的发售时间也已经透露会在10月份，具体日期还未公布。 ​​​

418 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案齐眉，因她是你救命恩人。却不知那天，是我报的官，只不过身中一箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

419 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

420 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

421 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

422 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

423 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

424 :【蔬菜汁是一种健康的饮品】它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人的记忆力。 ​​​

425 :“妈妈拼命催你说饭已经好了，结果你到了餐桌前却还是什么也没有” ​​​

426 :小编的话：最接近阳光的地方自然是家中的阳台，而阳台最最适合用来培育植物。何不将阳台打造成梦中的小花园? ​​​

427 :新版100元人民币11月12日发行 网友直呼土豪金 http://t.cn/RUIVy2m ​​​

428 :她跪在刑场，抬着头看向那个让她又爱又恨的男人，只想能够快点到行刑的时间，这样就看不到他了…他看着跪着的女人，心里莫名的疼，却不知为何，没错，他是皇上，后宫佳丽无数，那个女人原本是他最爱，可是他却被后宫妃子下了蛊，让他忘记她，以及对她的爱，而那个妃子上位第一件事就是让他杀了她… ​​​

429 :一个国王爱极了他的妃子，他倾全国之力建了华丽无比的帝陵只为和她死同穴。不久他的王朝被人篡位，他只希望和葬在一起，在哪个帝陵中。作为君王，被后世铭记不是因为政绩，而是因为爱情，这种本身似乎是一个荒诞的笑话，然而荒诞之中，才最见深情。 ​​​

430 :巴啦啦小魔仙 第一季：第6集. ​​​

431 :超可爱萌萌表情帝 ​​​

432 :人生一场得意，一场失意都似乎是命中注定。画皮中王生说：“作为一个将军，她是妖，我杀，可作为一个丈夫，我怎能将她弃之不顾。”磨难最终的结果谁都不知道，但终究你都会明白一件事，那就是，爱你的那个人无论何时都不会离开。 ​​​

433 :为何麻醉会有效：麻醉学是现代科学的一个奇迹，但是它却非常令人害怕。麻醉医师借助少量随机化学物质就能有效关闭你的大脑模块。太多的话，你就永远都不会再醒来，不足的话，你就会体验到世界大战士兵进行钢锯手术的痛苦。 ​​​

434 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

435 :心情，也就是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。 ​​​

436 :17岁的土耳其少女Rumeysa Gelgi 最近以2.136米的身高，正式被吉尼斯世界纪录大全认定为“全球最高的青少年人”。不过，她的身高不完全是自然发育的结果，而是是体内基因突变造成的。 ​​​

437 :【清洁不彻底】每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

438 :编辑点评：主卧室的设计亮点在于两面的玻璃门窗。两扇方形玻璃拉窗已经极有味道，而一个玻璃拉门更是别有一番风味。 ​​​

439 :晚上十一点。“宝贝，去睡觉吧！”看着还在玩手机的她，他温柔的叫到。“再玩一会。”十一点半。“快去睡了，明天又得有黑眼圈。”“不要啦，在玩一会。”十二点他直接抢了她的手机，把她扔在床上，狠狠压着她，凶凶的讲:“闭上眼，睡觉。”她心满意足的抱着他睡觉。 ​​​

440 :【流行新趋势？「四月是你的谎言」来春动画漫画齐完结】根据活动会场的最新速报，大人气漫画、即将于10月播映的「四月是你的谎言」宣布明年春季完结，而动画也将把漫画的所有剧情全部搬上TV！动画将会是半年番的长度，一起来欢呼制作方的良心吧！ ​​​

441 :二师兄你好。。。。 ​​​

442 :1872年，商人塞内卡·拉德在美国新英格兰州温泥泊洒汲湖附近为栅栏柱挖洞时发现一块外表奇特的粘土。更是令人不可思议：一块黑色模样的古怪蛋形石头，表面带有很多雕刻图案，包括脸、帐篷、玉米穗和星形圆环。有关这个石雕的众多疑问接踵而来：谁雕刻的？为什么雕刻？它的年代有多久？又是如何雕刻的？ ​​​

443 :一件修身的薄针织衫吧，搭配九分的西裤和高跟鞋干练又显高，粉色的信封包更添粉嫩感。 ​​​

444 :【让宝宝探索周围的环境】不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。 ​​​

445 :1626年;北京城被不明原因的大爆炸夷为平地，死伤不计其数，数百年来一直没解开谜团。 ​​​

446 :【少吃带“酥”字的食品】芒果酥、榴莲酥、凤梨酥…只要带“酥”字，就意味着脂肪含量低不了，大都是高脂肪、低营养的食物。要产生酥脆软香的口感，制作过程中要加入大量黄油等油脂，不但脂肪含量高，还含有较多饱和脂肪和反式脂肪酸。有些榴莲酥中甚至没有榴莲成分，只有香精。 ​​​

447 :不能接受完全裸露的洗浴空间，那么不妨在卫浴周围圈上一层木制墙。白色的墙体上方是漂亮的玻璃窗，阳光从头顶肆意洒进，将下方淡蓝色的浴缸也照耀的别样清新。一旁的绿色也是很好的点缀。 ​​​

448 :【好方法之健康辅食】无论是母乳喂养的孩子还是牛奶喂养的孩子，到了四个月左右就可以孩子添加少量的辅食，这对孩子的健康成长很有帮助，并且很多时候之下，辅食中的营养成分是孩子从母乳或是牛奶之中无法摄入取到地营养成分，有助于孩子提升免疫力和抵抗力 ​​​

449 :空间利用：经过玄关鞋柜后，与卫生间相夹的一面小墙，放置了半圆形的玄关桌。此处已进入起居室，地板从地砖变成实木，也作为一个软分隔。 ​​​

450 :企业培训三原则：1、所学即需，需要的才学。2、学而时习，学了就要练。3、学以致用，不会用再学。这三个原则是整理论语时候得出的，做原来公司培训体系时候写在培训大纲里。我说的不一定靠谱，子曰很靠谱。子曰的教育百分之百靠谱的。 ​​​

451 :浪迹天涯滴柚子 还记得2005年的那个夏天 papaya的传奇一生伐 无意间翻看了曾经的甜品店 感慨万千 假如重头再来 我相信papaya会立足上海 MJ XLS都是浮云啊 ​​​

452 :最孤单的事情不再是没人陪在你身边，而是没人住在你心里。因为太年轻，所以我们押注于爱情。有理由也好，没理由也罢，还是要爱。爱是身不由己，成熟注定是一个很痛的词。最好的辛苦是想你想到哭泣。最好的幸福是把一个人永远记在心里。 ​​​

