饲区况网 男/其他         加关注



【芹菜叶不要扔 凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌[挖鼻]匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加香油即可。 ​​​

1 :【老婆必备常识】学习小常识，做一个[嘘]贤惠的老婆吧。 ​​​

2 :学生问老师：“货币贬值太厉害了，有什么办法可以让货币升值？[哆啦A梦微笑]”答：“首先，在1 ​​​

3 :辛亥革命之后，中华民国计划逐步废弃农历，代以西方的格里高利历。在《临时大总统关于颁布历书令》中要求：“一、[亲亲]由政府于阴历十二月前制定历书，颁发各省。二、新旧二历并存。三、新历下附星期，旧历下附节气。四、旧时习惯可存者，择要附录，吉凶神宿一律删除。” ​​​

4 :【每逢佳节胖三斤，这里为[酷]大家介绍十大强力刮油的食物】助大家在节日里少长点肥膘。1. 黄瓜。2. 茄子。3. 绿豆。4. 香菇。5.红薯。6. 山楂。7. 苹果。8. 冬瓜。9.芹菜（芹菜富含粗纤维、钾、维生素B，可帮助人们润肠通便，调节钠钾平衡。）10.玉米。 ​​​

5 :“圣人”复活---传说公[去旅行]元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集他的鲜血并保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，“奇迹”就会发生。这到底是为什么，目前医学界也没有个明确 ​​​ 全文

6 :编辑点评：金属感极强的餐桌、餐椅，在深褐色地板和白色灯饰，以及绿色植物的映衬下[神马]，显得格调高雅，营造了一种静谧的氛围。 ​​​

7 :狮子都蛮好相处，但是千万别以为狮子没原则，事实上狮子特别坚持原则和底线，对于触犯了底线的人，狮子是彻底的绝情，不管你们有过多少年的深情或友情，不管他内心再纠结挣扎痛苦，该断的就断，一丝丝拖泥带水都没有。他[拜拜]们做的这样绝对，只因为他们觉得“道不同，不相为谋”。 ​​​

8 :【能把男友气死[衰]的星座】冠军（双子座：置男友于空气状态）、亚军（天蝎座：不是省油的灯）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

9 :【父母不当的情绪】1、以暴制暴，做坏的榜样。恐吓、威胁和打骂[睡]，会扼杀孩子的自尊心和安全感，也会导致孩子自我伤害和攻击行为。2、流于说教。当情绪主导孩子意识时，给孩子讲道理是无济于事的。先通情，再达理。3、利诱。用贿赂、奖励、哄劝的方式息事宁人，让孩子慢慢学会“情绪勒索”。 ​​​

10 :一位手术切除阴 茎和两粒睾丸的美国男子面对记者说，自己依然是条汉子，而且新的身体更能反应出自己的个性！佛罗里达州这位男子在1994年进行了阉割，并于2011年手术摘除了阴 茎，于是他给自己起了单名Gelding，意思是【去势人】[good]。Gelding自称裸体爱好者。 ​​​

11 :水瓶座吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不[互粉]说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释. ​​​

12 :编辑点评：金色镶[神马]边的落地镜十分有宫廷的贵族气，不规则边的红地毯也十分别致。 ​​​

13 :近代英雄拿破伦最会善用时间，一[衰]天18小时都在书桌前办事，不然就是请仆人读报纸给他听，甚至边听边洗澡。他每天只睡三小时，不论在战场或枪林弹雨中，都毫不畏惧。在安静的办公室里，他细读一张一张的枯燥文件，以了解官府或军队的财务状况。他努力从各方面来关心法国，实行新的政治，发挥自己的禀 ​​​ 全文

14 :【香菇蒸鸡】1.鸡腿去骨切条，用盐、蚝油、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许蛋液腌10分钟；2.香菇用[耶]温水泡发；3.泡好的香菇洗净，切成条铺在盘底，再放上几粒枸杞；4.腌好的鸡肉铺在香菇上，上锅蒸10分钟即可。 ​​​

15 :汪星人被门卡住瞬间莫名喜感，[泪]最后看吧喵星人给乐的！ ​​​

16 :【巴文化雕塑区】巴文化雕塑区旨在把古代文化从史料和博物馆中引出来，呈现在大众空间。在构成上，形成了强烈凝[熊猫]重的原始文化氛围。雕塑手法粗犷豪迈，充分表现了巴民族开拓向上的精神。巴文化雕塑区位于重庆市歌乐山风景区内。 ​​​

17 :Treasure this day and treasure yourself because neither will ever happen again.珍惜时光，珍惜你[困]自己，因为他们都不能重来 ​​​

18 :【吉利上半年销量增35% 年内再推2款新车】吉利汽[耶]车自经过战略转型后，旗下产品脉络比之前清晰很多。日前，从吉利汽车官方获悉：今年1-6月，吉利累计销售新车252,107辆，同比增长约35%，达到2015年全年销量目标45万辆的56%。与此同时，吉利还在制定未来新一轮的产品投放计划，到年底前还会推出2款新 ​​​ 全文

19 :据英国媒体18日报道，生于西德茅斯、后移居加拿大的银行家基斯·欧文心系家乡，每有空闲都会从加拿大飞回英国度假。当得知自己患上肺癌后，欧文随即更改遗嘱，把约230万英镑的财[坏笑]产捐给西德茅斯一个组织，并托付遗愿：要保持西德茅斯的美丽不褪色，在在这个小镇种植100万株花。 ​​​

20 :这就[喵喵]叫做躲猫猫烟花。 ​​​

21 :正准备一如往常出去玩玩，给老婆说：我出去办点事，很晚才会回来，老婆说：不要带钥匙了，[坏笑]晚上我不太方便,你回来直接敲门好了，我好准备准备。 ​​​

22 :看似不同寻常的职业却让两个人惺惺相惜走到了一起。据英国《每日邮报》7月3日报道，美国奥兰多海洋世界就有一对“美人鱼情侣”，他们穿着定制的“尾巴”一起徜徉在[猪头]水中。 ​​​

23 :主银~你放心[耶]去玩吧！我自己会洗澡。 ​​​

24 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，[互粉]”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

25 :“西安事变”存档老[馋嘴]照片公布。西安事变，是张学良和杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，导致了第二次国共合作而和平解决。 ​​​

26 :男人[挤眼]味柠檬香！ ​​​

27 :打劫就打劫[哆啦A梦微笑]，干嘛还要感动一下？ ​​​

28 :【北盘江峡谷】北盘江峡谷秀丽险峻，雄奇壮[围观]美，而在峡谷中，还萦绕着远古壁画、古城遗址等夜郎文化之迷，与铁索桥、摩崖石刻、古驿道等历史痕迹。可以说，北盘江大峡谷是贵州西部旅游线上的一个新亮点，也是“迂回曲折的画廊”和“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的再现。 ​​​

29 :【仓储城】这座百年仓储城位于堤坝之门展览馆与树城之间。而在这里等待观众的将是一幅田园诗式的景色，人们恐怕无论如何也不会想到在一[抱抱]个世界级港口还会有这样的景色。这里既有威廉明尼哥特式砖结构建筑，也有奇特的山墙和小塔楼。 ​​​

30 :【蟑螂为什么不怕辐射】蟑螂辐射致死剂量比人类高出6至15倍。蟑螂的高抗辐射性与细胞周期有关，辐射在细胞分裂的时候会给机体带来较大伤害。蟑螂只会在蜕皮时候进行细胞分裂，一周之内最多只蜕皮一次，每次蜕皮大约需48小时。只有在此期间遭到辐射侵袭，蟑螂的细[兔子]胞才会受到影响。 ​​​

31 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自[闭嘴]己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

32 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关键，是在户外所待的时间、光照、看远[可爱]处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

33 :那天看《一[喵喵]步之遥》，看到一半，影院人走了一半，前排的一个妹子突然大声说，姜导的电影真TMD越来越难看了，我当时听了就很怒，麻痹的立马翻过两排座上去就呼了丫一掌，不能小声点吗？没看见大家都睡着了吗！ ​​​

34 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼[心]妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

35 :为了更好的生活，为了自己的梦想，或者为了追求一个很好的自己。不是快乐的人就没有悲[浮云]伤的，就像翠竹总要开花，凋折，而四季也总有萌蘖和落叶的时节。一个人若是到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。心复杂，世界就是迷宫。事情看得太明白，往往就失了做事的勇气。 ​​​

36 :【无锡华西村】远山含黛，百鸟鸣唱，花儿争艳，马牛羊逗趣，建筑掩映在浓荫之中，矗立于碧波湖畔，铺陈出一副世外桃源的长卷，这里是无锡田园东方。你可以慨叹中国可以有无锡华西村这种奇迹，那么你也不会讶异中国居然还有“精神与物质”都富裕的乡村！嗯，英特纳雄耐尔一定要实现，共产主义一定 ​​​ 全文

37 :小正太：[摊手]“2个！” ​​​

38 :【最能把男友气的半死的星座女】冠军（双子座：常常置男友于空气状态）、亚军（天蝎座[伤心]）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

39 :【喂养时间表：8-10个[赞]月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴里的液体越来越多。开始有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

40 :进入电脑XP操作系统，按如下步骤，开始菜单-所有程序-附件-计算器，是不是发现系统里面的计算器跟图片中的计算器一模一[NO]样呢？当然，苹果电脑操作系统里面的计算器也有现实版，且LED可以像系统里面一样显示2排数字。 ​​​

41 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依[困]业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

42 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征,但是最重要的是灵活性,就[挤眼]像蜂鸟可以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

43 :……姐们儿说现在又[猪头]不想辞职了。 ​​​

44 :【雷诺明年将推轿车版梅甘娜】作为法国汽车制造巨头，雷诺曾在F1赛场上叱咤风云，并将许多先进的赛车技术用于民用市场中，推出了梅[右哼哼]甘娜、卡缤和科雷傲等风格各不相同的车型。近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组梅甘娜轿车版效果图，新车采用全新平台打造，有望在明年正式亮相。 ​​​

45 :我们想喝点热水时会用一个热水壶煲一壶来喝，但你有没有想过，喝不完的热水就让它慢慢变凉是不是有点浪费呢？德国一支设计团队设计了一支电磁加热棒[左哼哼]，让它放到一杯凉水中，它就会自动识别材质然后对水进行加热，不用多长时间便能喝上一杯温暖的水或牛奶。 ​​​

46 :一?想[熊猫]?到?弹?完?有?狗?粮?吃?，?我?就?兴?奋?不?已?.? ​​​

47 :上图强抢民女幼[草泥马]年版。。。看来还是要从小培养此项技能 ​​​

48 :找你一[可爱]块得了…… ​​​

49 :i’ll think of you every st[闭嘴]ep of the way.我会想你,在漫漫长路的每一步. ​​​

50 :天秤座不温柔 天[坏笑]秤座脾气不好 天秤是醋缸 天秤容易心痛 天秤容易胡思乱想 天秤很任性 天秤生气时会不说话 天秤开心了就会傻笑 天秤受委屈会放在心里 天秤在乎了就想被你知道 天秤伤心的时候听的是伤心的歌 天秤喜欢将开心的事和在乎人的分享 天秤座只对心里的人温柔。 ​​​

51 :都是受害者[抱抱_旧]，差别就这么大？ ​​​

52 :整个空间摒弃传统婚房的鲜[哈哈]亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨婚房。 ​​​

53 :十二星座之白[去旅行]羊座 ​​​

54 :饺子刚下锅，还没熟，勺子就想舀上来。饺子[抱抱]在锅底骂道：“我不浮，你舀我？” ​​​

55 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医生指出，氢气球一旦自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外[太开心]，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

56 :这间屋子传统，以柔和的绿色为主色调，似乎有些老气，少许亮色的点缀可以让他立[闭嘴]马充满活力。蓝色的枝形吊灯就是这个亮点! ​​​

57 :加油，记住，你不是一个人！你[耶]不是一个人！ ​​​

58 :泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你[微笑]就了解啦。 ​​​

59 :水瓶座的脾气有时候很像小孩，但关键时刻他比许多星座的人成熟；水瓶天生健忘，乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使水瓶伤心绝顶，你依然可以[哆啦A梦吃惊]看到他笑脸迎人，热情处事；水瓶渴望自由，但往往很多重担都落在水瓶 的肩膀上，水瓶的担当比很多人都重。 ​​​

60 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子[心]，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐[怒骂]擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :v:c褂}[舔屏]蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

63 :I love waking up and seeing text messages o[闭嘴]n my phone。 ​​​

64 :ife is a beautiful s[可怜]truggle. 生命其实是一场美丽的挣扎 ​​​

65 :【让你成为台球高手的系统：PoolLiveAid】它可以让你百发百中，成为台球高手。当你在台面上移动球杆时，天花板上的摄像头能够捕捉位置，由系统进行分析处理，再经激光投影设备投影出击球路线，让你[困]轻松玩转台球。 ​​​

66 :人生只有情难死，一寸[NO]相思一寸灰 ​​​

67 :谁说我懒了。我[doge]告诉你们，我对于吃是很勤快的。 ​​​

68 :[你陪着我的时候我从没羡慕过任何人.][微笑] ​​​

69 :人生途中，有些是无法逃避的[围观]，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋，与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。 ​​​

70 :我疯了一样的想你，也不在偷偷控制那[微笑]颗疯长的心。 ​​​

71 :我再也不会向任[思考]何人委曲求全，哪怕是我深深爱上的人。 ​​​

72 :狭路相[浮云]逢勇者胜温柔只给意中人. ​​​

73 :扮猪吃老虎——大[摊手]智若愚 ​​​

74 :十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里[NO]孤坟，无处话凄凉。－苏轼《江城子》 ​​​

75 :你说女人是衣服兄弟是手足，[生病]少年，有本事你别穿衣服跟你的手足出去玩！ ​​​

76 :日出东海落西山[蜡烛]，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。 ​​​

77 :一个人最痛苦的时候不是吃不上饭的时候，而是想努力[哆啦A梦花心]奋斗没有机会。 ​​​

78 :属牙膏的——受人排[给力]挤；不挤不出 ​​​

79 :漂亮女人拥有天下是应当应分，不漂亮的女人夺[怒骂]取天下是实力超群。 ​​​

80 :就算生活是个[猪头]悲剧，也要做一个上品青花瓷。 ​​​

81 :在朋友圈看到的，转给十二星座，总有一个是你。还有就是，我们天蝎才没那么可怕，误解[来]！误解！ ​​​

82 :大约有半数不幸婚姻的[委屈]造成因素，当初是由于男女双方中的某一方出于怜悯而结合。 ​​​

83 :有些人他们的心只[耶]能耕种一次，一次过后宁愿荒芜，后来的人只能看着它荒芜。 ​​​

84 :是月老牵错[围观]了红绳，还是爱神错投了铅箭。 ​​​

85 :所有的纠缠和羁绊、[哼]是毁灭还是救赎 ​​​

86 :别问我近况[悲伤]你又不会回来 ​​​

87 :我们只是喜欢一个深情的自己。我可以这么爱一个人，我是多么深情。分手时，我们伤心，不是[来]为一段感情伤心，而是怜悯自己。 ​​​

88 :你别不要我，我不会自己回家[舔屏]。————你对我的好，我会记得一辈子、对我的坏，我下一秒就会忘记、这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样…… ​​​

89 :美是一面镜子，你在这面镜子里可以照见你自己，[囧]从而对自己采取这样或那样的态度。 ​​​

90 :想念你，就像向日葵想[衰]念太阳。 ​​​

91 :不吵不闹，美丽[蜡烛]的开始就该有个安静的结束。 ​​​

92 :因为我们都来[坏笑]自不同的世界，所以才组成了现在的这个世界。 ​​​

93 :别盼了不付出努力你所向往[嘻嘻]的都是虚幻. ​​​

94 :小时候朋友来我家住，怕他爸不同意，我就装成大人给他爸打电话，喂，xx爸爸吗，我是xx妈妈，你家孩子在我这放心吧，俩孩子一起学习呢，太晚了就别他回去了，明天我送他俩上学，朋友爸爸同意了，我说了一句，叔再见，再见，我真尼玛有礼[兔子]貌，这素质…… ​​​

95 :媳妇快跑啊，怪兽来了我不我[赞]不跑为什么？因为我爱上了怪兽怪兽也爱上了我我要和怪兽在一起。 ​​​

96 :朋友，[右哼哼]小芳是我的！ ​​​

97 :当我说“你忙吧”的时候，多希望你能说“没[怒骂]事，你重要”。 ​​​

98 :不想和我说话就拉倒,别拿嗯哦呵[哈哈]呵那搪塞我,你当这叫床呢 ​​​

99 :若要生活愉快非得把自己先踩成一块地毯[摊手]不可，否则总有人来替天行道，挫你的锐气，与其待别人动手，不如自己先打嘴巴，总之，将本身毁谤得一钱不值，别人的气也就平了，也不妒了。--《我的前半生》 ​​​

100 :豆腐店的买卖[二哈]——软货 ​​​

101 :.从前世界上只有三个人，两男一女，他和他[摊手]在一起，她默默地萌着…… ​​​

102 :今天公园在和女友玩，一小正太玩纸飞机，[吃惊]一下丢到我女友胸上，。女友说你往哪丢呢，正太天真的说，飞机当然找飞机场呢！女友那个气啊！ ​​​

103 :如果有一天。你爱一[摊手]个人像我爱你一样。你就知道我有多累。 ​​​

104 :等你理我等我不想理你，[右哼哼]可是你一出现，我又像小狗一样摇着尾巴欢喜。 ​​​

105 :我就這般堅強，[给力]看到妳的背影也不會憂傷 ​​​

106 :赢取友谊与影响他人最有效的方法之一，是认真对待别人的想法[思考]，让他觉得他很重要。 ​​​

107 :人生如棋，一[来]局不可以回头的棋，一步一个脚印，一旦走了就不能悔棋。 ​​​

108 :人只[色]要能掌握自己，便什么也不会失去。 ​​​

109 :六月里的梨疙[阴险]瘩——有点酸 ​​​

110 :男人的年龄由自[弱]己来感觉，女人的年龄由别人来感觉。 ​​​

111 :问：如果可以选一种死法，你会选哪种？朋[害羞]友回答：饿死。问：为什么？朋友回答：胖了一辈子，临死看看自己瘦的样子。。。 ​​​

112 :友谊有时候就是那么脆弱，比如我吃了你最爱的最后一[熊猫]个蛋挞。 ​​​

113 :欲识凌[神马]冬性，惟有岁寒知。 ​​​

114 :物是人非美吗？万箭穿心痛吗？无[挤眼]坚不摧累吗？久溺深海冷吗？她不爱你懂吗？ ​​​

115 :最好听的三[ok]个字不是我爱你，而是在一起 ​​​

116 :我地依班打工仔做奴隶，想话温[害羞]番个女仔点知又半斤八两甘既样距阿爸唔多赞赏！ ​​​

117 :成功不是凭梦想和希望，而是[鼓掌]凭努力和实践。 ​​​

118 :“人是无法做到换位思考的因为思想经历感[困]官全都不一样就像我说大海很漂亮而你却说淹死过很多人 ​​​

119 :是时间让你就这么走，所以我现在累的[衰]伤痕累累。 ​​​

120 :深刻的思想就象铁钉，一[睡]旦钉在脑子里，什么东西也无法把它拔出来。 ​​​

121 :有妈妈味道的[哈欠]天鹅绒沙发，把它和色彩轻盈的家具组合起来，让保暖材质在明亮的春日色彩里延续记忆中的温情。 ​​​

122 :明日应为之事，今[挖鼻]日为之。 ​​​

123 :时间几乎会愈合所有的事情，请给时间一[哆啦A梦微笑]点时间 ​​​

124 :牛蹄子上供—[吃惊]—就显你脚（角）大 ​​​

125 :女：原因对我没有任何意义。起身离开。既然心不[可怜]在了，原因一文不值。 ​​​

126 :“你休完假后[话筒]脸变得又红又圆，可能是吃得不错吧？”“不，我的床垫老漏气，每天得吹好几遍……” ​​​

127 :是否还可以去[去旅行]把爱把握，挥不走那些尘封的枷锁。 ​​​

128 :~男人都好色。但卟是所有旳男人都是色[可怜]狼。`！ ​​​

129 :独眼看戏——一[囧]目了然 ​​​

130 :在那一刻我的心痛了，[哆啦A梦吃惊]好痛好痛，痛了就死心了 ​​​

131 :黍稷非馨，明德[舔屏]惟馨。 ​​​

132 :知名画师奈[悲催]月koko原画欣赏。 ​​​

133 :没事逗你[落叶]玩儿~ ​​​

134 :【误区：只在晚上使用眼霜】没有规定眼霜只能晚上用，但是MM为了省事，白天直接忽略掉眼霜，这个情况是因为你没有意识到早上使用眼部护理产品的重要性。眼部护理品的用法和面部保养品其实是一样。白天要接触到[江南style]各种环境污染、辐射、紫外线，所以要用眼霜保护起来。 ​​​

135 :夜深了。忽然翻起移动硬盘。曾经的亲爱的，你对我曾有过[沙尘暴]的承诺一个都没实现。我自己慢慢一个个实现。清明节快到了。嗯。我会看着办的。祭奠曾经的过往。撒菊花瓣，插香，滴蜡。 ​​​

136 :设计师在浴室采用大面积玻璃窗设计，提亮了整个空间，更利于延伸空间视觉，将窗外的美景引入室内，窗[熊猫]外的丛林风景和石墙相融合，营造了一种自然浪漫的氛围。 ​​​

137 :仓木麻衣《Growing of my heart》以浪漫又让人印象强烈低音开场，带有groovy现代都会风格，又加上华丽背景配乐及鲜明的嗓音，形成使人印象深刻、[左哼哼]旋律优美的乐曲。 ​​​

138 :Gwen Stefani回归首[得意地笑]支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

139 :希特勒喜欢迪斯尼动画片，还爱画里面的角色。大家都知道希特勒是学艺术出身的，2008年发现的一些绘画草稿又给这个疯子扭曲的心灵上面洒上了一点儿阳光：他其实是一个Mouseketeer。希特勒还[哼]不仅仅是一个随意的粉丝。他有一套《白雪公主》的录像带，并且认为这是有史以来最棒的电影。 ​​​

140 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这[威武]样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

141 :【元阳梯田】元阳[委屈]梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，2013年成功申请成为世界遗产。元阳梯田规模宏大，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，在茫茫森林的掩映中，在漫漫云海的覆盖下，构成了神奇壮丽的景观。 ​​​

142 :听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》， 我想是一个你可[神马]有可无的影子 ​​​

143 :电影《北京遇上西雅图》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》[肥皂]，非常好听！~ ​​​

144 :【奎霓说得出】：[睡觉]美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

145 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over [生病]The Horizon”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

146 :田馥甄第三张专辑『渺小』以她冷静与热情矛盾并存的独特个性为基调，歌曲内容大都以田-馥甄自己的个性、态度、人生观与关怀感触作出发，再延伸至听歌者可能会有的普遍心理共-象，如专辑的第二波主打《你就不要想起我》就是一[兔子]首从她的矛盾性格得到灵感而诞生的抒-情摇滚佳作。 ​​​

147 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所[熊猫]以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

148 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大[雪花]陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

149 :史上最强牛人合辑，亮瞎你的眼睛，生[晕]活中五花八门的牛人们，看完惊呆了！ ​​​

150 :超级进球之90米超远[帅]吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

151 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...[顶]不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

152 :新年[飞机]挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

153 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Wee[衰]kly 第八弹   P95EZb ​​​

154 :《忘情水》旋律优美，歌词意[钟]境好，此歌曲一出，让众多歌星黯然失色，成为永恒经典，刘德华国语歌曲的绝对代表作品，是刘德华自己主演的电影《天与地》片尾曲。 ​​​

155 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反[钱]应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

156 :“假如我[doge]不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

157 :这宝宝长得太可爱了，大大的眼睛，粉嫩粉嫩的皮肤，漂亮的嘴巴，长大以后一定是个大美人儿啊！更萌的是，宝宝被吓的那一[路过这儿]刹那，萌死人啦。家有这样的萌宝宝，夫复何求？ ​​​

158 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主[雪人]角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

159 :3、下巴朝下，将中指和无名指的指肚儿放在眉骨下，再突地一[晕]下将眼皮往上拉;4、闭上眼睛，用拇指以外的四根手指按住眼睛，然后以波浪式按揉眼球。 ​​​

160 :LINQ (纸牌游戏)(日语:リンク)，日[路过这儿]本的一个女子偶像团体。青春靓丽的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

161 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。[吃惊]某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

162 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她[害羞]的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

163 :挑眉男陈以桐[酷]最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

164 :【《龙剑》连山12分钟单挑愧奇副本视频】#分享视频#龙剑连山单挑远[可怜]古冰灵   V56huV ​​​

165 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒[织]的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

166 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨[钱]论...... ​​​

167 :胡锦涛总书记同井冈山革命老区人民共[帅]迎新春 ​​​

168 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于[浮云]时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

169 :液氮，w[话筒]i-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

170 :天生有乐感！黑人[泪]三胞胎小北鼻闻音乐起舞，这仨仔仔太有音乐细胞了吧~~太可爱了。 ​​​

171 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”，李毅称秦升[飞机]不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

172 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的说唱，轮[疑问]着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

173 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩[照相机]的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

174 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的[飞机]旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

175 :歪歌唱谈《说雾霾》，[温暖帽子]谁能想到刚到秋天，让人肺疼的雾霾就卷土重来，而且大有弥漫全国的节奏，那么问题来了，看雾霾哪家强？ ​​​

176 :那些不要命的极限运动达人，让人看得目瞪[偷笑]口呆！盘点世界高空跳伞集锦，享受心跳的刺激，享受一场无以伦比的视觉盛宴！ ​​​

177 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香[萌]港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

178 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 [话筒]也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

179 :虚幻4引[奥特曼]擎大作预告 曝《失落方舟》等新游 ​​​

180 :“你陪我去香港逛街[飞机]好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

181 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的[囧]。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

182 :足坛一周十佳球（11月第3周），卡瓦尼超级弧线＆门将倒挂[威武]金钩，令人热血沸腾的的激情时刻为你呈现！ ​​​

183 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的[打哈气]时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

184 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧[帅]式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

185 :【孙楠《爱情不NG》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为[思考]主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

186 :小正太玩单挑大秀[飞机]娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

187 :魏晨重磅推出全新大碟《V SPACE》第二主打歌《尘埃》MV。在这支同[雪花]样由《江南style》MV导演赵秀贤打造的MV中，痴情的魏晨与外国靓模上演了一段刻骨铭心的旷世寻爱之旅。 ​​​

188 :“爱与不爱，别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情[熊猫]来找碴》。 ​​​

189 :“冷风吹散[鼓掌]了一季的梦，来来去去的我，红尘中浮浮沉沉的爱，而我在原处停留，寒风吹落了一地的秋，隐隐约约的痛，人群中起起落落的梦，有你在远处等我，任凭我的心走走又停停...”——孟庭苇《三生三世》 ​​​

190 :日本影后中山美[懒得理你]穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

191 :“那时候凄惨的我，吹着北风看月亮，我记得那些人话说的多酸，我穿过大街小巷，擦不掉一身，难堪，死了也没人管，想对回忆打一枪，让我平反，跟昨天的昨天，上诉，我很平凡[doge]，也很简单···”---李代沫《骨子里的我》 ​​​

192 :你还在为[疑问]约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

193 :加拿大男星The Weeknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~[围观]确实蛮好听哦~ ​​​

194 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

195 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :【电饭煲焖鸡】1鸡洗净，剁小块，清理掉鸡肺部分;控干水分,加入大喜大烤肉酱、老抽、生抽、葡萄籽油、葱段、姜片、蒜片、八角搅拌均匀，腌渍2小时以上；将腌渍过的鸡肉倒入电饭煲中，开启，大约20分钟后，会自动跳起，没关系，再次按下。持续2-3次，直至鸡肉熟烂为止；出锅即可。 ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

