赚位未 男/其他         加关注

故事上集：用钱砸你，用爱护你，用心等你！故事下集：钱光光，...

你一定有过这样的感觉：旁边好像有东西在走动；脊背发凉；后面有人呼气，但后面并没有人……从古至今，总有人相信死者的灵魂会在其丧生之地或葬身之所徘徊游荡。但正式非正式的研究之下，“鬼”的事情始终未有定论。鬼魂真[草泥马]的存在吗？ ​​​

1 :别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这[甩甩手]才是最适合你们的距离。 ​​​

2 :【路特斯中国发布全新EXIGE S AT车型】Exige一直以来都是极致与纯粹的结合，自诞生以[得意地笑]来，在外形设计和动力上就不断地改进。Exige S极具侵略性的线条，更强化了她的赛车基因；极佳的空气动力学外形隐藏着惊人的性能。升级的空气动力组件包括前扰流器、后扩散器及尾翼。 ​​​

3 :【12星座女谁是“斗小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第[害羞]五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

4 :【容易读错的“甫”】“甫”和字形中含“甫”的“脯”字（如果脯）应读fǔ，但很多人都误读为pǔ，为什么呢？因为含“甫”的字大多读pu（且不管音调），如：铺路、葡萄、胸脯、浦东、黄埔…读fǔ的常见字只有三：甫、辅、脯。[奥特曼]辅导员之“辅”一般不会读错，我们不妨记住“杜甫的果脯”读fǔ,其 ​​​ 全文

5 :总结了一下，现在的 女人如果你生了娃娃，那么腹部就变成了西瓜！你的胸部就成了苦瓜！腰部呢就成了冬[肥皂]瓜！到 最后就成了傻瓜！！！！ 那么爱你的人他去找了野花！只要你能对自己好，好好保养，才能够去铲除西瓜！去丢掉苦瓜！来修正冬瓜！干掉那野花！便成为了鲜花！ ​​​

6 :Ddvid Schwen的食物潘通色卡，视觉味觉两[肥皂]不误，简直可爱。 ​​​

7 :【镇咳药没效怎么回事】由于咳嗽影响工作和睡眠，很多人往往自己吃药缓解。但常有人发现吃了好几天都不见效，这可能是用错药了。①痰多别选可待因：可待因适用于剧烈干咳的患者，效果好且迅速。但此类药不适用于痰多的患者②慢性咳嗽明确病因再用药③不能用止咳[围脖][手套]药治本。 ​​​

8 :大爷[干杯]绕了我吧 ​​​

9 :这就是…[转发]…日本兔子岛 ​​​

10 :红衣职业装[兔子]模特！ ​​​

11 :原来[做鬼脸]如此！ ​​​

12 :蓝翔技校好[织]广告…… ​​​

13 :【大笑】笑可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能[衰]。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

14 :【Lattea系[晕]列夜光沙发】这套沙发由再生纤维材料制成，来自Lattea系列产品。 ​​​

15 :【蛋酥核桃仁】1.将核桃仁烫一下开水，捞出;2.趁热蘸裹糖和少量的盐;3.将蛋和淀粉混合成蛋糊;4.将核桃仁倒入蛋[委屈]糊里;5.每粒核桃都挂上蛋糊;6.筛淀粉到核桃仁上，拌匀;7.将多余的淀粉过滤掉;8.四层热油温，小火炸核桃仁;9.炸好捞出控油晾凉。 ​​​

16 :推荐理由：浓烈[嘻嘻]的色彩设计普及在室内设计、软装设计和墙壁挂画上。无处不在的浓烈色彩无限激发生活灵感。 ​​​

17 :【自制葱油】香葱切成段。锅中放入适量的色拉油。凉油下入放入1个大料，十几粒花椒，1片香叶。用小火，将香料的味道慢慢炒出。再放入小香葱。继续用小火炒香葱。直到炒出颜色变暗为止。将锅里香料[心]，香葱，滤出，剩余的油，就是葱油。盛出。 ​​​

18 :【妈妈们应知的做饭技巧】1、煮[月亮]水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

19 :设计师Jeonj[雪花]u-si为户外露营者和小家庭设计了这款便携式电磁炉，它除了流线外型之外，还有可拆卸的活动加热板，较普通的电磁炉来说它的清洗更为容易。 ​​​

20 :【眼膜必不可少】质地丰厚、营养充足的眼膜产品能够让眼角的小细纹、干纹都逃不过它的魔力，眼膜不仅能够提供修护性的保湿机能，重现弹性与细致光彩，还能减[闭嘴]轻浮肿和眼袋。但是记住在敷完眼膜后，一定不要忘记在涂抹一层眼霜，这样能够让眼部得到更好的滋润保湿、延缓细纹产生。 ​​​

21 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，[握手]每次20-25克。 ​​​

22 :【哈弗“跑车版”SUV】哈弗Coupe概念车使用由2.0T发动[奥特曼]机与电动机组成的混合动力系统，传动方面匹配6速双离合变速箱。此外，该车还装配四驱系统。而量产版车型相信会对动力方面有所调整，有望采用现搭载于哈弗H6 Coupe与哈弗H8等车型的2.0升直列四缸涡轮增压发动机，最大功率160千瓦，最大扭矩3 ​​​ 全文

23 :【金秀】有很多瑶族的村庄，都在森林中，没有刻意的目的更轻松，顺便找条山沟就可以走上一天，随便抓一颗草都感觉是名贵药材。从山上摘点野菜，找个[干杯]小饭店自己动手，就像在家。 ​​​

24 :以后“阳光”这个形容词都成[右哼哼]贬义词了！ ​​​

25 :【木兰山】木兰山系大别山南麓的高峰之一。因山中多长木兰树，故名木兰山。又因“木兰将军”的传说，使山蒙上神秘[泪]色彩。山上现存“木兰将军之墓”碑。木兰山以其山势嵯峨、群峰攒族、云雾缭绕、古木参天为游客称道。 ​​​

26 :吴佩孚从始至终只与结发妻子张佩兰相伴，从不拈花惹草。据说，1921年的某天，[可爱]来自德国年轻貌美的露娜小姐，非常偶然地在洛阳看到吴佩孚，便一见钟情。露娜回去之后，还是十分倾慕，居然给吴下了通牒：吴大帅，我爱你，你爱我吗？吴知道后，大笑不止，直接叫翻译传话过去：老妻尚在！绝不拖泥带水 ​​​ 全文

27 :【职场最佳减压取胜法则[奥特曼]】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点；3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境； 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观,8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。 ​​​

28 :女友：“你拿酒瓶干什么去？”男友：“买点酒喝。”女友：“上次你喝完酒，你不是说再也不[甩甩手]喝了吗？”男友：“哦，那是我酒后失言。” ​​​

29 :【奥迪RS7自动驾驶概念车】近日，奥迪发布了针对去年奥迪RS7自动驾驶概念车的升级版本，这款车型成功减重400公斤。最初的奥迪RS7自动驾驶概念车被人们称为“Bobby”，其[浮云]在德国霍根海姆赛道挑战无人驾驶时，最高时速可达240公里/小时，而此次升级后，奥迪为这辆车重新命名为“Robby”。 ​​​

30 :【世界上最著名的12种教育孩子的方法】1.给孩子随性玩耍的时间；2.教导他关怀别人；3.鼓励他多运动；4.笑口常开；5.有创意的赞美；6.确保孩子吃得健康；7.激发他内在的艺术天份；8.常常拥抱；9.用心聆[围观]听；10.放弃完美主义；11.教导他解决问题；12.给他表演的舞台。 ​​​

31 :【陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天蝎座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（水瓶座）、水瓶座（白[泪]羊座）、双鱼座（天秤座）。 ​​​

32 :【干煸豆角】葱姜蒜[萌]全部切末，虾米用水泡软也切末，芽菜取出备用。炒锅倒油烧热，倒入豆角翻炒。慢慢煸炒至豆角水分已干，外皮皱缩。把豆角拨在锅边，底油放入葱姜蒜，虾米和芽菜煸炒出香。再把豆角混合一起继续煸炒，加入少许盐和糖。加入少许生抽。7.再淋入香油，鸡精。翻炒均匀。 ​​​

33 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这款立方体方[肥皂]块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

34 :没错！我最[害羞]讨厌的人！！ ​​​

35 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒[握手]香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快炒。 ​​​

36 :【肥胖和吃肉没关系】吃肉会引发肥胖或脂肪肝等健康问题吗？日前，中国肉类协会技术专家高级工程师张子平做客中新网《新闻大家谈》视频访谈间时表示，肥胖和脂肪肝都是一种代谢病，跟吃肉的关系不大。肉是人的膳食[左哼哼]中不可或缺的，但要注意适量和膳食平衡。 ​​​

37 :【去火莲子山药粥】1．山药洗净去皮切成小丁，莲子去芯；2．砂锅中放入洗净粳米，莲子和山药丁，加足量水；3．大火煮开后，转小火，慢煲成粥(期间需要不断搅拌下，防止粘底)，吃的时候可以加入白糖拌匀食用，此粥还可调理脾[自行车]胃。 ​​​

38 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，[兔子]关火冷却捞出即可。 ​​​

39 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这[太阳]个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识。 ​​​

40 :日本Gizmon出品的Half D迷你Lomo数码相机，受到LOMO族的热捧！复古造型，超轻重量，全幅、半幅和正方形构图自由选择，十种创意色彩模式，传承LOMO经典，在迷你尺寸的同时确保背部LCD[熊猫]取景屏可用，ISO可在自动与100、200、400间切换，更可以调校曝光及实现三张连拍。 ​​​

41 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，丝毫不影响美观，相反绿色的清新感以及大块使用同一[呵呵]色彩的整齐感却被无限放大。 ​​​

42 :????今天上班一女同事，说她上班时不小心把口香糖咽下了，她说她小时候有一次因为吃了口香糖一夜都没[噢耶]睡着，这下她担心的不行。 ​​​

43 :据香港《明报》报道，大英博[哈哈]物馆自2013年起，将展示150件日本情色艺术品。展览以“春宫图”的形式，展现出“性”在日本及欧洲的不同。 ​​​

44 :You are the most beautiful sight I h[嘘]ave ever seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

45 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意[互粉]清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

46 :快去拿抹[呵呵]布来 ​​​

47 :【路虎揽胜将搭小排量引擎 有望年内上市】日前，了解到：搭载2.0T汽油发动机的路虎揽胜和揽胜运动版车型均已通过审批，这两款车也有望于今年年内正式投放市场。在换搭2.0T汽油发动机后，新款路虎揽胜的百公里综合油耗仅为10.3L，相比现款搭载3.0L V[围观]6机械增压汽油引擎的标准轴距版车型降低了近1L ​​​ 全文

48 :第一眼看到这个香烟盒子，我以为是将其设计成为剃须刀的形状，细看才知道是棺材的样子。把香烟和棺材结合在一起[互粉]，非常的贴切，根据科学调查每抽一根香烟就会减少人五分钟的寿命，离棺材就近了一步。 ​​​

49 :你不知[doge]道你离开我的那一秒钟到底有多痛. ​​​

50 :把迩[生病]密密麻麻写满俄心情每一页。 ​​​

51 :我有很[睡]强的占有欲和猜忌心。我会莫名其妙地吃醋，弄得你不知道如何是好。现在，我选择相信你，相信我的心。哪怕你骗我，我也心甘情愿。只是当这种信任不复存在的时候，我会转身离开。 ​​​

52 :鸡屎蚊子打呵欠——[摊手]好大的气魄 ​​​

53 :庙里的泥像——白长一[抱抱_旧]张嘴 ​​​

54 :挨了棒的狗——气[good]急败坏 ​​​

55 :如果我能用语言来讲述故事，我就不必带上相机了[吐]。——列维?海因 ​​​

56 :萌妹子都有一个通病关键时刻说话舌[浮云]头捋不直 ​​​

57 :“想送你回家的人东南西北都顺[馋嘴]路愿陪你吃饭的人酸甜苦辣都爱吃” ​​​

58 :玻璃的一面[坏笑]是心酸的过去，另一面的遥不可知的未来，我站在过去展望着未来，只是一切都隔着玻璃。爱情是两个人的事，可是一直以来似乎都只有我困顿在相思网里苦苦挣扎。 ​​​

59 :你还在为来[可怜]大姨妈而苦恼么，给我一次机会，保你十月安然 ​​​

60 :世界上最惨的事莫过于一个吃货[NO]有胃病。 ​​​

61 :我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一[来]个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！ ​​​

62 :为什么我们想要的温暖[doge]，没有永恒。 ​​​

63 :这世间的情爱，一切都有因果[来]，是债就该还，是孽就该了。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

64 :恋爱只以快乐为目的，结婚却相[睡]反，它是以整个人生为自己的对象。 ​​​

65 :想念你的微笑，想念你的美貌，想念你高贵气质和迷人的味道。记[ok]忆中你柔情似水的感觉我难以忘掉！ ​​​

66 :不要以为你自己很[挤眼]了不起,在我眼里你压根什么都不是~ ​​​

67 :没张雨伞的伞骨——[抱抱_旧]空架子 ​​​

68 :上帝浇花的时候，记[睡]得出门要带伞。 ​​​

69 :红色沙发、藏青色地毯、白色的面，这样的反差，让客厅的视觉感在刹那间鲜明了起来;白色的空间从此不再空[钱]荡，带来极简的温馨和人情味。 ​​​

70 :你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它[来]一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。 ​​​

71 :咁远都闻到你口臭，系唔系今朝[衰]无擦牙啊？ ​​​

72 :你不过是仗着我喜欢你，而那[哆啦A梦微笑]，却是唯一让我变得卑微的原因。 ​​​

73 :设计师把墙面刷白，并增加灰色的树干墙贴图案，一直延伸至餐厅，呼应了“爱的森林”主题，增加婚房的甜蜜[吐]之意。 ​​​

74 :.老子今天不打你,我[拜拜]就不叫李XX. ​​​

75 :自伶[害羞]心的实；坚固等金刚。 ​​​

76 :岸上按捞月——自费功夫[哆啦A梦花心]；白费劲；枉费工 ​​​

77 :操千曲而知音，观千剑而识[抱抱_旧]器。 ​​​

78 :那谁，往路中间走点，我怕车撞[闭嘴]不到你。 ​​​

79 :多年以后如若我们还能相逢，没做过的事再做一遍，爱过的你再爱一[闭嘴]遍。 ​​​

80 :你又说了好多，我依旧安静地听着，偶尔附上一句话，陪你到深夜。舍不得让你难过[笑cry]，让你失望，也给不了你什么，只好在你需要的时候陪伴着你。夜里酒醉后的你总是特别的脆弱却也最真实，有时候我是宁可你不曾醒来。 ​​​

81 :幸福，是一种有节制的满足。满足，本就[悲伤]是一种莫大的福气。 ​​​

82 :脚长鸡眼拔火[酷]罐——胡摆治 ​​​

83 :那些刻在椅[挖鼻]子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。 ​​​

84 :有些人很讨厌自己的记忆、往往以为记[浮云]忆我们才知道什么才是美好。 ​​​

85 :我想我爱上了所[委屈]有老湿。 ​​​

86 :当你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。这不是说书[威武]本身特了不起，而是读书这个行为意味着你还有追求，还是在奋斗。 ​​​

87 :要得到你想要的某样东西，最好[拜拜]的办法是让你自己配得上它。 ​​​

88 :生活中没有的缘分，才[哼]需要靠文艺作品来维系。而生活中有的缘分，根本没那么多跌宕起伏、因为所以、义无反顾。缘分这东西，若未加文艺色彩的润饰，可能主人公自己都不会觉察，便过去了一辈子。 ​​​

89 :石头人——死心眼；[污]没心肝；没心没肝 ​​​

90 :八卦炉里睡觉——[威武]热气腾腾 ​​​

91 :我觉得我是全世[草泥马]界最聪明绝顶的人。因为有些博士其实见识没有多少长进，只是学会了怎么把一句人都听得懂的话写得鬼都看不懂。 ​​​

92 :分手，我没有挽留。因为[抓狂]你说过，就是喜欢这样要强的我。 ​​​

93 :“小二，来杯寂寞。”“对不起！客官，本店只剩[哆啦A梦吃惊]下空虚了。” ​​​

94 :那些让我发火的人你[阴险]永远不会知道我忍了你多少次。 ​​​

95 :我会用我的成[互粉]绩来证明这两个月我玩的有多开心 ​​​

96 :3、如果你[蜡烛]不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 ​​​

97 :胖怎么了？胖[酷]怎么了！ ​​​

98 :有缘长，无缘尽，缘分天注定。七分天，三分人，结[哈哈]果靠自己 ​​​

99 :好累[坏笑]好累，這個熟悉的城市，快讓我不能呼吸 ​​​

100 :忍痛离开的人潇洒，赖死不走的人，是另一种执着。可是，终有一天，当你累了，你会发现，你执着的爱，早就面貌全非，已经不是当天的爱，对方也不是当天的那个人了。你执着的不过[哆啦A梦花心]是回忆与幻影。赖死不走的痴心与执拗，到头来只会苦了自己。我们向往潇洒，只因为做不到潇洒。 ​​​

101 :俭可助康[鼓掌]，又为诸德之母。 ​​​

102 :锅头饭[摊手]好吃，过头话难说。 ​​​

103 :空心萝卜—[拜拜]—外面光 ​​​

104 :和尚敲木鱼—[可爱]—老一套 ​​​

105 :听弦断，断那三千痴缠。坠花[可怜]湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。 ​​​

106 :人生与其说你有不幸的事实存在，倒不如说是你的悲观的观念所[摊手]带来的。 ​​​

107 :母育学校使人想起温[good]和的春季，充满着各种各色的花香。 ​​​

108 :小时候常常尿湿被子，[太开心]长大后常常哭湿枕头。 ​​​

109 :嘴上抹石灰——[浮云]白说；白吃 ​​​

110 :深情[怒骂]是我们永远担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。 ​​​

111 :总以为自己有多坚强，其实不比[嘻嘻]别人多颗心脏 ​​​

112 :天空不总是晴朗，阳光也不总是闪耀。很多事情，当经历过，自己知[钱]道就好，很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。 ​​​

113 :一直以来有句话想[爱你]对你说，但苦于没有机会，今天我终于鼓起勇气…………生日快乐 ​​​

114 :棉花塞住了鼻子[摊手]——憋得难受 ​​​

115 :眼眸落满阳光，难以掩盖的光芒，不小心陷落在你的[坏笑]温柔，无法自拔 ​​​

116 :海岛大[泪]亨开发商新作《维克多弗兰》曝光 ​​​

117 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看[路过这儿]不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身上找过原因！ ​​​

118 :StefanieSchissler[亲亲]设计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在云朵上。 ​​​

119 :他去世以后，她就爱上了死亡游戏，那种濒临死亡的感觉让她欲罢不能，在一次次的游戏中，她仿佛可以放下一切，“准备好了吗”，“嗯”，在她再次体验到那种感觉的时候，她[闭嘴]见到了他，傻丫头，其实我一直都在你身边，以后不要做这么危险的事了，我会担心，女孩醒来，痛哭起来，我就知道一定会见到你 ​​​ 全文

120 :一哥们用山寨机，巨羡慕用苹果的。正好移动店搞活动：充699话费送摩托罗拉，充799送三星，充199话费送苹果。然后那哥们充了199，提[汽车]着二斤苹果回来了。 ​​​

121 :【起床不要立即叠被子】睡眠过程中，皮肤会排出大量的水蒸气，使被子受潮。起床后立即叠被子，被子中吸收的水分和气体，便无法散发，这样很容易使被子成为一个污染源，对健康有害[害羞]。建议的做法是，起床后将被子翻个面，并且把门窗打开，让被子中的水分、气体自然散发。还木有休假的童鞋明早记得上 ​​​ 全文

122 :【腊肉土豆焖饭[互粉]】1.腊肉用开水煮熟切薄片；2.土豆去皮切小丁；3.米饭洗干净后，按平时煮饭的分量减少放一点水，也就是要让饭煮熟后会干一些；4.把土豆腊肉放在饭上，按下煮饭开关；5.跳闸之后，拔掉开关，放少许香葱下去，焖15-20分钟；6.加一点麻油酱油，拌匀即可。 ​​​

123 :女人需要书房，我觉得其重要程[太阳]度不亚于女人需要衣橱,一个养内，一方安外，缺了哪个都会令人遗憾。 ​​​

124 :【广汽本田锋范换代】广汽本田全新一代锋范正式开启预售并将于8月28日正式上市，作为换代车型，全新锋范在车身尺寸方面得到大幅升级，新车车身长度增加28mm，轴距更是加长50mm，内部乘坐空间大幅提升。动力方面新车搭载本田地球[思考]梦科技的1.5L自然吸气缸内直喷发动机，与现款锋范相比动力输出更为 ​​​ 全文

125 :【心口不一的星座】冠军（天蝎座：对你坏是太怕放飞爱）、亚军（白羊座：对你坏是太过用力爱）[xkl转圈]、季军（处女座）、第四名（水瓶座）、第五名（狮子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（双子座） ​​​ 全文

126 :总有一个人，曾爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他[哈哈]们不是同一个人，但却有同样的好。有时候你觉得离不开某人，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。 ​​​

127 :双子座孤傲是因为他们自信，双子善变是因为世界在改变，双子没有耐性是因为他们发现了不值得，双子冷漠是因为他们害怕被伤害，双子花心是因为他们没有找到真爱，双子不在乎是因为你没[帅]有看到他们的敏感。 ​​​

128 :只把顺境看作生活，认为逆境不是生活，而是不得不忍受的例外，盼望它快快过去，生活可以重新开始。怀着这样的心态，人在逆境中就必定是焦虑不安，苦难望不到头。[实习]应该调整心态，在逆境中要这样想：这就是我的生活，我怎么把它过得有意义？如果你的心态平静又积极，逆境的确也是一种生活 ​​​

129 :【观致“重组”高层架构】观致汽车在今年1季度进行了大规模的人事调整，包括CEO在内的多名高管相继调任或离职，随后观致又聘请了前上海通用执行副总裁墨斐、孙晓东等人加盟。对近期观致的人事调整进行梳理后发现，观致已连续有多达4名前通用中国的营销高管担任要职，负责[打哈气]销售和市场拓展工作。 ​​​

130 :【丰田国产普拉多2.7L上市】日前，从一汽丰田官方了解到，国产普拉多2.7L[噢耶]车型将于今日正式上市。针对该车的售价，走访了北京地区多家4s店获悉：由于国产发动机成本上相对进口而言有所降低，因此该车起售价格也将降低，有望预售38万元起。 ​​​

131 :【瘦背减肥动作：跳绳式】1.直立站姿，双手[瞧瞧]分别握一个哑铃自然垂于身体两侧，两腿分开与臀部同宽。2.双手掌心向前，手肘向外弯曲90度，做跳绳运动，这样重复练习即可。 ​​​

132 :一个十[落叶]全十美的男人。。。 ​​​

133 :【“幽灵沼泽”之谜】美国路易斯安那州的曼查克沼泽，这个沼泽有一个别名——“幽灵沼泽”，地处新奥尔良[钟]附近。有传说称该沼泽受到了一个伏都教女王的诅咒。1915年曾有三个村民在这片沼泽地中神秘失踪。 ​​​

134 :【4招培养孩子的耐心】1.言传不如身教:作为一名合格的家长,必须要对孩子充满耐心。2.有意识地延缓:当孩子提出要求的时候,家长要以渐进的方式让孩子学习等待。3.给孩子设置障碍：给孩子设置一些“风[doge]浪”，让孩子在困境中变得更加勇于进取。4.有意识的耐心训练：拼模型、阅读，但切记过度。 ​​​

135 :【藕圆子】莲藕擦碎挤出水分；将莲藕蓉，肉馅，生姜蓉，小葱和盐拌匀；挤出小剂子裹上面包糠；无需预热，空气炸锅调到200度，13分钟；5.另起锅放油，将口蘑切片炒熟，加入适量生抽，老抽，糖，盐翻炒片刻；将炸制好的藕圆子放入，再加入藕圆子一般高度的高[肥皂]汤或者清水；中火煮至半收干即可； ​​​

136 :【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可[握手]进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

137 :【锅巴土豆】1.土豆洗净去皮，切成块后盖上保鲜膜，入蒸锅蒸熟，小米辣用剪刀剪成碎粒2.炒锅中放入油，烧至六成热，放入土豆用小火煎，一直煎到外皮变得焦黄，香脆3.土豆煎得差不多的时候，将锅里多余的油倒出不用[笑哈哈]4.将除葱花与小辣椒外的所有调料放入炒匀，装盘在表面撒上葱花与小米辣。 ​​​

138 :木地板，木墙壁，木天花，[太阳]让整个走廊变得更有夏威夷风情。 ​​​

139 :台湾日式风格，沙[耶]发、置物架和许多大件家具，都是mini的尺寸，让有限的客厅空间不显逼仄，甚至有些温馨可爱。 ​​​

140 :WhenI'msadIstopbe[照相机]ingsadandbeawesomeinstead.当我难过时，我一般用“帅呆了”来替换“难过” ​​​

141 :双子座孤傲是因为[汽车]他们自信，双子善变是因为世界在改变，双子没有耐性是因为他们发现了不值得，双子冷漠是因为他们害怕被伤害，双子花心是因为他们没有找到真爱，双子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。 ​​​

142 :孤单寂[自行车]寞冷！ ​​​

143 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情[甩甩手]节，你有吗？ ​​​

144 :甜度[转发]！ ​​​

145 :七海春歌c[奥特曼]osplay。 ​​​

146 :【动感足球2】《动感足球2ActiveSoccer2[笑哈哈]》是一款画面风格偏向卡通化的足球小游戏，虽然界面没有《实况足球》等拟真高度还原，但是在玩法上却极其用心。玩家进入游戏后以空中视角监控赛场上每一名球员的情况，运筹帷幄操控全场。 ​​​

147 :【雾尼】游戏以闯关的形式进行，当中有77种2D迷宫，玩家必须运用自己[围观]的智慧在绝路中找到出路，冲出重围。玩法也很特别，地图中的很多部分是可以360度旋转的，通过改变这些可动的地形，你可以开辟一条新路，或者把危险的洪水、熔浆引流到别的地方去。 ​​​

148 :【测威虎G32.8T柴[得意地笑]油版】从外观上看，搭载4JB14-TB柴油发动机的威虎G3与老款车型差别不大，依然保持了相对中庸的样式，唯一的不同就是货厢内锚点位置的变化。厂家为威虎G3定制了三种车身尺寸，该车的长宽高尺寸分别为5280mm×1750mm×1710mm，轴距3100mm，属于全系的中等尺寸车型。 ​​​

149 :我望着女友深情地说：“你真是一个美得让人窒息的女人。”话音未落，女朋友在我腿上狠狠[瞧瞧]地掐了一把：“下次再在我放屁的时候说这样的话，我可不会再这么便宜你了。” ​​​

150 :【金瓜甜饭】1.大小米泡三小时，金瓜削皮切快装碗；2.把[泪]米凉干水分放糖、青红丝、葡萄干拌匀；3.装在摆好的金瓜碗里，倒扣盘子里，上锅蒸大火十五分钟小火二十分钟；4.西瓜切丁备用装盘。 ​​​

151 :【梦见向日葵开花】梦见向日葵开花，表示自己的一个很要好的玩伴得[温暖帽子]到提拔。而他被提拔之后对于你日后的工作将会有很大的帮助。 ​​​

152 :年轻人[温暖帽子]的爱情仇恨…… ​​​

153 :【爽肤水应跟季节随时更换】爽肤水应该根据季节更换，不要一瓶爽肤水一直用到底，这是因为爽肤水大致可分为两类，一类有软化肌肤的作用，这类爽肤水比较适合秋冬干燥的季节;另一类可使肌肤达到紧[嘻嘻]致的效果，这类具有收敛、紧致皮肤作用的爽肤水适合在湿润的春夏季使用。 ​​​

154 :【吃姜的总原则】风寒病适宜，热性病不宜，寒性体质适宜，热性体质不宜。姜最大的作用就是预防风寒感冒，相反，如果症状是发烧，口干咽痛，那么还是不要“火上浇油”。另外，便秘的人应该少吃姜，[嘻嘻]如果过食生姜，会加重症状。 ​​​

155 :【“经典重现”高尔夫MK5R32气动改装】改[照相机]装项目清单：AccuAirElevel空气管理系统，Airlift气动避震，PrivatLegende轮毂18X8，NeoGen轮胎205/40/18。 ​​​

156 :我曾经试着做另[威武]外一个梦，然而，我却失败了。我终于明白，我的梦只属于那个离去的人！我也发现有梦原来是一件痛苦的事！--《2046》 ​​​

157 :【8种不良习惯会损伤肝脏】1、久坐不动。2、过度吸烟饮酒。3、胡乱吃药。4、爱吃油腻食物。5、染上吸毒。6、食用加工食品。7、七情郁结[生病]。8、睡眠不足。 ​​​

158 :【布罗肯峰】布罗肯峰是德国哈茨山最高峰，也是[喝多了]德国北部最高峰。它经常出现在传说中，并与女巫和魔鬼联系在一起。歌德将这些故事引入自己的作品《浮士德》中。布罗肯幽灵是这座神秘山峰的常见现象，是由登山者的阴影投射在雾上而营造出来的怪诞的光学效果。　 ​​​

159 :【红枣养生食谱】①红枣50克、鲜山药200克、粳米100克、白糖适量、清水1000毫升。水烧开后，将红枣、山药、粳米放入，慢熬成粥状，放入白糖。②枣菊饮：红枣50克、菊花30克，水煎2次，每[din推撞]次用水300毫升，煎20分钟，两次混合，取汁，当茶饮，适用于高血压人群。 ​​​

160 :最终幻想XIIISerah[太阳]Farron。 ​​​

161 :【补水重要性】如果你的皮肤长期缺水的话，那些黑色素就容易在底层沉积，但是又扩散不开，慢慢就形成了斑点，那些斑点会慢慢随着新生的角质一[右哼哼]起慢慢浮出你皮肤的最表层，脸上就形成了一点点或者一片片的斑点，所以，斑点的形成一方面是体内身体机能出现紊乱的表现。 ​​​

162 :老婆：“亲爱的，你赶脚俺的皮肤咋样？”老公：“亲爱的，你滴皮肤很像豆制品！”老婆：“哦，何解？”老公：“当年像豆腐脑儿现在像豆腐皮儿不久[顶]的将来像豆腐渣儿。” ​​​

163 :虽然世界谎话连篇，但是你走过的路[咖啡]不会骗你。 ​​​

164 :【心理建议】如果有人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温[哼]饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 ​​​

165 :《新世纪福音战士Q》[闭嘴]明日香套头衫手办. ​​​

166 :【你是倾诉狂型话痨吗】适度的倾诉是保证我们情感健康和人际关系的良性方式，可要是倾诉过度，你就会成为朋友、同事眼中要躲着走的麻烦。你会是那个有点倾诉狂的女人吗？（测试如[雪人]图）。 ​​​

167 :今天跑朋友家叫他还钱，（都快1年了）还没开口，他的结婚请帖[太阳]先给我了说后天结婚，你们说我要不要把他欠我的钱条子，结婚那天送给他当红包。。 ​​​

168 :人生万千，世事无常。时间就是答案[lt切克闹]，它证明了一切，也忘记了一切。即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 ​​​

169 :【鸡蛋布丁美味甜品DIY】1.将砂糖150克干炒至黄色，加水熬成糖汁，倒入布丁模子铺底；2.鸡蛋打散，加入150克砂糖、香草粉搅拌均匀，再加入牛奶拌匀，放入已有糖底的模子里，置微火上蒸或烤，约30分钟即成；3.将布丁倒入盘子，边[织]上围上各式水果丁做点缀，甜蜜一下吧。 ​​​

170 :【蒋介石骗李宗仁穿军装】1948年5月，李宗仁就职副总统前，向蒋介石请示礼服问题，蒋开始说穿西装，后来又说穿军服；典礼当天，李宗仁发现蒋介石穿的是长袍马褂，大恨。李宗仁在回忆录中说，“蒋先生在这种小地方，他的度量都不能放宽，其[奥特曼]为人如何也可想见”。 ​​​

171 :【HelloKitty花朵弹跳】这款游戏得到了三丽鸥的正式授权，是款拥有正版IP的作品。在游戏里，凯蒂猫为了让全世界的人获得幸福，将前往世界各地旅行，目的是让所有的花朵绽放。[xkl转圈]游戏的玩法也非常简单，一但凯蒂猫洒出去的水滴碰到种子，花朵就会竞相绽放，非常可爱。当然成就感和爽快感也是不言 ​​​

172 :【宝宝口腔溃疡啥原因？】孩子产生口[蛋糕]腔溃疡的原因很多，但是口腔溃疡与出牙无关，如果不影响孩子吃奶可以不用处理，因为口腔黏膜生长的比较快。但是如果影响孩子吃奶，并且流口水比较多，建议还是去医院请医生根据情况进行处理。 ​​​

173 :【水果——最有益的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木瓜、桃子、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者下午的[花心]时候食用一次。 ​​​

174 :【酒后不宜喝咖啡】人饮酒后，酒精会很快被消化系统[亲亲]吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后即喝咖啡，会使大脑从极度抑制转入极度兴奋，加快血液循环，增加心血管负担。 ​​​

175 :【这些行为千万不能做】1.老问爸爸亲还是妈妈亲？2.总夸别人家的孩子好3.这也不准，那有危险4.希望我的朋友都是优等生5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家6.太喜欢看长篇电视肥皂剧7.[酷]绝对不肯吃一点点亏8.讲话不算数10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈… ​​​

176 :【恋爱心理学】离开，原本就是爱情与人生的常态。那些痛苦增加了你生命的厚度，有一天，当你也可以微笑地转身，你就会知道，你已经不一样了！爱情终究是一种缘分，经[蛋糕]营不来。我们唯一可以经营的——只有自己。 ​​​

177 :【治愈者之路】在游戏中，玩家将扮演一名普通的小男孩，在捡到拥有治愈功能的神奇魔法杖之后，开始作为一名治愈者展开精[打哈气]彩的冒险之旅。游戏提供了18条魔法咒供你挑选，但每次施展治愈术时，仅可最多挑选4条搭配使用,因此你可要好好考虑哟！ ​​​

178 :主人，用[钱]不着这么折磨人吧。 ​​​

179 :如果您正处在酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上，并在它成型之前稍加调整，比如：做成项圈或是护腕。这些[熊猫]泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的丝丝凉意。 ​​​

180 :【小编小评】毛毛短外套大方又动感，搭配牛仔阔腿裤别有一番风味，心情大好[钱]呢。 ​​​

181 :【遇到新上司要积极配合他】现在的[吃惊]公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

182 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖位于青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇附近。是古丝绸之路的重要站点，历史上是商贾、游客进疆入藏的必经之地。这里风光旖旎，景色优美。湖面上，时而碧波荡漾，时而有莽莽苍苍，集秀丽、壮美于一体，在青藏高原众多的盐湖家族中独具特色。是中国的[飞机]“天空之境”。 ​​​

183 :金牛眼里的恋爱和婚姻是不一样的，当一个金牛真的想步入婚姻，就会舍弃那些浮躁繁华的东西追求本质和平淡。不会总是你[草泥马]一言我一语的秒回，愿意把看到的所有东西一股脑发给你，不用组织好精简的语言，也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。 ​​​

184 :【心理箴言】一个老板再难，也不会轻言放弃，而一个员工做得不顺[衰]就想逃走，一对夫妻再吵再大矛盾，也不会轻易离婚，而一对情侣常为一些很小的事就分开了。说到底，你在一件事，一段关系上的投入多少，决定你能承受多大的压力，能坚守多长时间，伟大都是熬出来的，因为普通人承受不了的委屈你得承受 ​​​

185 :【留住肌肤的黄金岁月】衰老是生命中既残酷又无法避免的一件事，就算你的五官依旧精致立体，在脸部满是皱纹、鱼尾纹的衬托下，谁还会仔细看你的眼睛大不大？既然我们没办法阻止衰老的到来，但起码可以向它宣战，留住肌肤的黄金岁月，让衰老来[睡觉]得慢点，再慢点~~ ​​​

186 :你的品质如梅花般刚强，你的性格像冰川般含蓄，你有令人折服的内涵，你有让人倾倒的酷，于是我们尊称您为“梅川内[得意地笑]酷”！愚人节快乐！ ​​​

187 :大床的木质床背几乎融[囧]入床头背景墙当中，若隐若现。蓝白色波浪纹地毯为卧室营造了动感，活跃了空间氛围。长椅方便衣物和包包的摆放，同时遮挡了床尾而使床铺显得更加立体。 ​​​

188 :复古风的长形地毯划出客厅区域，也从视觉上拓宽了空间。把电视墙打[同意]造成收纳墙，充分利用了空间，也美化了墙壁。 ​​​

189 :从这个角度可以观察到公[doge]寓的开放式设计，厨房、餐桌、水池间没有任何阻隔，行动方便。而餐桌处蛋壳型的座椅也是非常俏皮、可爱。 ​​​

190 :免费的保洁员，我[自行车]需要你 ​​​

191 :【山药冰淇淋】1.山药洗净上锅蒸，蒸好的山药去掉表皮，用勺子碾成山药泥2.山药[偷乐]泥里放入白糖和适量牛奶，放入冰箱速冻室速冻3.冻好山药拿出，挖球撒果酱。 ​​​

192 :【自制蜂蜜莲藕汁】1.把莲藕去皮，准备好蜂蜜。2.莲藕切成小丁3.蜂蜜用温开水搅拌溶化4.莲藕用淡盐水泡5分钟，然[害羞]后倒出水备用5.榨汁瓶中加蜂蜜水和莲藕，炸成汁。 ​​​

193 :总在快乐的[雪人]时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。 ​​​

194 :【凤凰古城】凤凰古城位于湖南省湘西自治州西南边，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名。这样一座淡泊的古城，经过了岁月的洗刷沉淀。默默的以它不动声色的力量吸引着天南海北的游客，只为在某个清晨或者黄昏，捧一盏茶，像《边城》里的翠翠一样，等一个偶[ok]然路过心上的人。 ​​​

195 :丽娜未[礼物]能怀孕，便去教堂祈求。一年之后，她果然生了一子。一朋友得知后也想试试看，丽娜说：没问题，只要那个年轻的看门人还在。 ​​​

196 :【婺源】婺源被称为"中国最美丽的乡村"，这里有保存完美的明清古建筑，有田园牧歌式的氛围和景色。它就像是一幅未干的水粉画，又像是莫奈的印象派，处处都散落着可以谋杀胶卷的美。嫯源位于江西省上饶市嫯源县，与安徽、浙江两省交界，刚巧处于黄山、庐山[思考]、三清山和景德镇旅游金三角区域。 ​​​

197 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，[顶]或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

198 :【西江苗寨】西江苗寨位于贵州凯里的东南，从雷山路口折向东北，位于雷公山东北面，距州府凯里39公里。是全国最[衰]大的苗寨，有5600多人，1250多户。所以称为“千户苗寨”。西江，是苗语“鸡讲”的音译，意思是苗族西氏支系居住的地方。 ​​​

199 :【汽车布线长度超[奥特曼]过900米】就像人体内的血管长度一样，一台汽车无论大小，它的布线长度同样令人难以想象。布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备，而当你每操作一项简单的电器设备开关时，触发信号就要在车内走将近900米。 ​​​

200 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪[同意]去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加少许盐，翻炒均匀即可。 ​​​

201 :大学一年，她喜爱了跳舞，他喜欢了她，终於又过了几个秋天，一个个顶着四方帽子的人们围在一起合照，她与他各站在[委屈]人堆中的两边，这也是他们唯一的合照。她父母送她去海外升学，他储了些钱去找她，“你怎麼会来找我的？”“我说过毕业后一定要完成理想。”“？”“爱你是我一生中的理想！” ​​​

202 :【5蔬菜让新麻麻变奶牛】1、莲藕(含大量淀粉维生素矿物质，行血化淤清热生乳)2、黄花菜(含蛋白质及磷[左哼哼]、铁、维A、C等，适合做汤)3、黄豆芽(含大量蛋白质、维C、纤维素等)4、海带(含碘和铁较多，多吃能增加乳汁中的含量)5、莴笋(含矿物质钙、磷、铁较多，清热、利尿、活血、通乳)。 ​​​

203 :【什锦炒饭】1.米[汗]饭过油翻炒至粒粒分开。将包心菜，香肠，玉米倒入继续翻炒半分钟左右盛出2.锅中加入少许油，油热将搅拌好的蛋液倒入锅中，半熟时把炒好的其它材料一起倒入锅中，使蛋液沾在米饭上，翻炒数下鸡蛋熟了出锅。 ​​​

204 :“你回来了？”“你回来了？”“你回来了？”……认识的每个人都被我这[闭嘴]样问过去。你还是没有回来。你走后，从此我遇见的每个人，都像你。 ​​​

205 :【西游圣徒】基于中国西游题材游戏的成功案例，Gameloft的这款游戏依然采用了回合制战斗，并且将战斗内外的两种场景区分开来，使玩家的自由度得到[失望]了提高，也丰富了游戏体验。画面背景上则带有非常浓郁的东方山水风格，画面清新古朴，却又带有一丝迷离的神秘感。 ​​​

206 :狗狗[浮云]也需要减肥。 ​​​

207 :喵呜[打哈气] ​​​

208 :小编认为：白色调的整体色调平静又清爽，几盆漂亮的考虑之点缀其中。靠墙放置的收纳架它既是书柜又是展示柜更是客厅中的艺术品。整齐有型的安放，传统风格带来温馨感受。布艺的沙发以及地面毛茸茸的地毯都带来[咖啡]暖暖的感觉。 ​​​

209 :天秤座的两点论】A.不肯坦白自己。即使对最亲近的人，压力和伤感也不愿意表达。放肚子里一点点腐烂。越熟悉越不肯坦白自己，也[好爱哦]许他是在害怕罢。B.感情里不肯认错，不愿解释。“你愿意误会就误会吧，我无愧于心就好”。“连你也不懂我”。 ​​​

210 :【可治病的8种果蔬皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果[不要]肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水11消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择有机果蔬 ​​​

211 :【心理箴言】读书如交友，再情投意[偷笑]合的朋友，在一块呆的太久也会腻味的。书是人生的益友，但也仅止于此，人生的路还得自己走。在这路途上，人和书之间会有邂逅、离散、重逢、诀别、眷恋、反目、共鸣、误解，其关系之微妙，不亚于人与人之间，给人生添上如许情趣。 ​​​

212 :明明不想习惯，却无[蛋糕]力更改。 ​​​

213 :【玉水寨】玉水寨，[闭嘴]位于云南丽江县城北部十五公里，地处闻名遐迩的玉龙雪山龙头脚下，丽江城北十余公里，是丽江坝的主要水源地之一。整个景区东、西、北三面，是常年郁郁葱葱的青松山林，南面朝丽江坝子倾斜。 ​​​

214 :男友：“老婆，你是我见过最可爱的人！”“老公，我就喜欢[咖啡]你这种没见过世面的……” ​​​

215 :几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家[实习]忙问为什么，此女答：我喜欢杜蕾丝。 ​​​

216 :天秤座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就[打哈气]什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解。 ​​​

217 :【及时为肌肤补水保持肌肤湿润】随着年龄增长、肌肤自我修护能力也逐渐下降，基础的保湿功课从化妆水就要更为更视了。化妆水除了为肌肤做好二次清洁以外，[太开心]还能第一时间调节肌肤酸碱平衡度，消除洗面后的紧绷感，为肌肤补充所需水分，为后续产品的渗透、吸收提供基础。 ​​​

218 :【肉末尖椒烩猪血】1.尖椒洗净切成块，猪血切成片，焯水后沥干2.锅中放油烧热，下入葱姜爆香，加入肉末煸炒3.加[爱你]入几滴醋，煸炒至变色4.加入料酒酱油糖煸炒均匀，加入温水和盐烧开5.下入焯水的猪血。转小火烧制汤汁浓缩，勾入薄芡6.加入尖椒煸炒均匀即可。 ​​​

219 :【《龙之信条OL》首批细节曝光将于今年登陆PS4、PC平台】日本电玩杂志《电玩通》为我们放出了两张《龙之信条OL（Dragon’sDogmaOnline）》[左哼哼]的杂志扫描图。另外，还为我们曝光了首批游戏细节，好了，下面一起来看看吧！ ​​​

220 :南宁的妹子[奥特曼]也不差，最喜欢的车模之一哦！ ​​​

221 :一男中了五百万大奖，找到女友说：“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头，当男的说要分手时，女大骂：“[委屈]尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！” ​​​

222 :儿童节，重温那些快乐谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就[钟]会在肚里长出来；多吃点鱼，就会学会游泳了；吃饭不干净，以后老婆会是个麻子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

223 :这里还有一个通[晕]向上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

224 :嘿，哥们往哪儿[左哼哼]按呢？ ​​​

225 :吴佩孚，教科书中的大军阀。苏联在中国寻找革命代理人，吴严词拒绝。他说[萌]自己“不住租借，不借外债，不结外人，不做督军。”日本人请吴佩孚出面主持华北的伪政府，吴佩孚义正言辞："叫我出来也行，你们日本兵必须全部撤出中国。"日本人诱逼无果，进入吴宅，切破了吴的喉管，吴大声一叫绝命而殉国。 ​​​

226 :原来好汉歌是为包拯量身打[噢耶]造的主题曲~ ​​​

227 :【自由之战】《自由之战》其实就是手机上仿LOL的游戏，在画面风格上和LOL相当类似，虽然雷同但是绝不粗糙，该有的防御塔的样子，道路的环境等细节都表现精致，英雄的技能也相当绚丽，小编一上手就产生了满满的兴趣，游戏的一开始，和LOL一样，可以选[得意地笑]择新手教程，熟悉的配音也真是蛮有感觉。 ​​​

228 :WoodSplitter[爱你]Lee设计制作的奇幻动物雕塑。注意，是雕塑！ ​​​

229 :一般情况下要保留薪酬范围的上[同意]限,只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

230 :【培根凉拌豌豆苗】1.培根切小片；2.炒锅不放油，放入培根片翻炒熟；3.洗净豌豆苗；4.烧开水，撒入少许盐；5.水烧开焯一下豌豆苗；6.焯好的豌豆[围观]苗过一下凉水；7.将豌豆苗沥干水分，淋入生抽、米醋、盐、白糖，放入炒好的培根，搅拌均匀即可。 ​​​

231 :【性爱的9大好处】1.让人感觉更富有；2.提升抵抗力；3.心情更愉快；4.精子更为“强壮”，性爱有助于精子“推陈出新”；5.睡得香；6.容貌年轻12岁；7.心脏病风险能降低一半；8.[围观]增进伴侣双方感情；9.减肥，30分钟性爱可以消耗85—200卡的热量。 ​​​

232 :【吊床自行车】外形恰似一个大香蕉，[帅]最特别的是自行车的座位被一张小吊床取代，坐在上面会更加舒服，提高骑行舒适度。 ​​​

233 :其实用餐区也不一定要有面积很大的餐桌或者非常丰盛的食物，这样简单的一个小茶几，一两杯质朴[衰]的茶水也能当做用餐区。白色的铁艺椅子在周围的绿色藤蔓掩映下特别的优雅。 ​​​

234 :编辑点评：设计师在隔断卧室和卫浴的墙壁上，[威武]设计了一个过渡门，这一设计既可延展空间区域，划分空间又不会破坏空间的整体感。增加空间的活动范围，形成一个过渡性的空间，实用性极强。 ​​​

235 :【练习只吃七分饱】“吃饭要吃到七分饱。”可说起来容易做起来难。很多人都有这样的疑惑，什么样的感觉叫七分饱？怎么才能吃到七分饱？我们在日常生活当中，需要放慢速度，专心进餐，才能习惯于七分饱，吃水[吃惊]分多的食物可以让胃里提前感受到“满”。 ​​​

236 :【注意】产妇身体消耗大，卧床休息多，还要给婴儿喂奶，油[咖啡]炸、油腻食物及辛辣饮食容易加重便秘，也会影响乳汁分泌，或通过乳汁刺激婴儿诱发湿疹、腹泻等疾病。让产妇喝红糖水、水煮蛋、炖鸡汤、鱼汤、小米粥的习俗都是好的，如果再配以适量的新鲜蔬菜、水果，就更有益于产妇身体复原和哺乳。 ​​​

237 :二男搭配一女，或二女搭配一男。由于引入了竞争机制，在这种组合里的“二男”或“二女”，无疑是最有工作效率[打哈气]的,而那“一女”或“一男”相对会比较轻松自在，一点儿都会不累。 ​​​

238 :女球迷看到比赛场上的激烈场面，忘情地把身边的一位小伙当成男朋友狂吻了起来。后来发现[嘘]吻错了，女球迷脸红地对小伙子说：“小子，让你占便宜了。”小伙子说：“你光顾自己吻了，也不看清我是谁，害的我女朋友想吻我都没地方。” ​​​

239 :Godiswatchingyoureverymove.[礼物]人在做，天在看。 ​​​

240 :那些超级小[熊猫]可爱。。 ​​​

241 :元宵煮团圆，一家围成圈，鞭炮燃欢笑，老少乐陶陶，[干杯]灯谜猜幸福，天伦乐逍遥。祝你元宵节合家幸福美满，吉祥安康。 ​​​

242 :每个人都无从选择自己的故乡，你是出生在花柳繁华的江南，还是长成于草木荒凉的塞北，早在前世就注定。命运之神编排了我们的来处与归所，纵然那个被称作故乡的地方不是心[悲催]中所爱，也不能改变其真实的存在。但我们可以选择迁徙，也有可能被迫放逐，这一切亦早有定数。 ​​​

243 :【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前切好的葱、姜、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放[思考]盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精调味。 ​​​

244 :【儿子要学韦小宝】儿子5岁看了《鹿鼎记》便大声嚷："妈，我长大了也要娶七个老婆，一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个…"妈笑说："那晚上睡觉不需[噢耶]要我陪了！"儿子愣了一下说："那不行还得和妈睡！""那你七个老婆怎么睡？""让她们和我爸睡吧！"爸听了激动得热泪盈眶说：好孩子,真孝顺！ ​​​

245 :【纳米布沙漠】纳米布沙漠(Namib)，是世界上最古老、最干燥的沙漠之一，它的名字乃从纳马语来的，意为“一无所有的地方”。2013年6月，纳[可爱]米布沙漠被联合国教科文组织列入世界自然遗产名录。 ​​​

246 :仅仅是还衣服[给力]？不会吧！ ​​​

247 :【白菜甜瓜猕猴桃汁】1.将甜瓜去皮及瓤，切块备用。2.将白菜叶洗净，切成大块：猕猴桃洗净、去皮，切块待用。3.将甜瓜、猕猴桃、白菜叶放[困死了]入果汁机中，加入冷开水、蜂蜜搅打均匀。 ​​​

248 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子[兔子]的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。 ​​​

249 :姓操！[威武]！！ ​​​

250 :【晚饭后靠墙站瘦身法】晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖[好爱哦]子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果。 ​​​

251 :【昭君出塞之谜】王昭君，中国古代四大美人之一，“昭君出塞”的故事让风华绝代的王昭君在历史上据有一席之位。这个故事在《[笑哈哈]汉书·匈奴传》和《后汉书·南匈奴传》等正史中都有所记载。但有关她出塞的原因，至今众说纷纭，莫衷一是。 ​​​

252 :【黄瓜凉拌金针菇】1.金针菇洗净掰开成小朵。锅内烧开水放金针菇焯烫。焯熟的金针菇过几遍冷水[呵呵]后沥干放入盘内2.黄瓜切细丝。黄瓜丝内加入适量盐。加入白砂糖。加入几粒味精。加适量醋。把黄瓜丝跟金针菇搅拌一下3.加上适量花生油。加几滴芝麻油。放两勺老干妈辣酱拌匀。 ​​​

253 :【三菱[太阳]全新帕杰罗劲畅 动力升级/8.1日首发】帕杰罗劲畅将迎来换代车型，且其预览图率先曝光，新车将于8.1日曼谷国际车展发布，竞争对手瞄准丰田汉兰达。菱帕杰罗自1982年由日本三菱汽车公司开发了首款四驱越野车SUV，新一代帕杰罗将与L200和Triton同平台打造，外观设计更动感。 ​​​

254 :【十二星座看你的占有欲有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热情的他们会无所[不要]不在，时时出现在你身旁！ ​​​

255 :【塞班岛】塞班岛位于一望无际的[兔子]太平洋上，岛上天然的原始风貌和自然美景让人流连忘返。白晰的沙滩、灿烂的阳光、缤纷的珊瑚礁，一切都令塞班成为阳光爱好者及水上运动爱好者的天堂。这是一个惬意的阳光小岛，街道两旁几乎所有的建筑都很迷你，仿佛童话王国在现实中的倒影。 ​​​

256 :看着被剪下来的毛！喵星人最后的眼神有一万次草泥[好爱哦]马路过！！！ ​​​

257 :妹妹小我十岁，前天晚上跟她睡，为了逗她，我装作挣扎模样：老妹，快救姐，有东西在拉姐的脚[左哼哼]！一边说还一边把人钻进被子里…结果她真吓哭了，一晚上，怎么哄都不行。 ​​​

258 :巴伦西亚的工作室closca design与culdesac合作设计的可折叠头盔closca fuga，通过三个灵活的圆环，头盔就可以折叠成比之前体积一半还小的大小，可以把它放在公文包、手包或是旅行包中[帅]携带，给骑行者带来便利。它获得了红点设计奖。 ​​​

259 :小编的话：宽条木质地板与米色墙面相搭，墙面上则以局部大块面抽象画幅来作为空间装饰，沙发正对的[汗]壁炉上方，墙面上嵌上一面正圆形镜面，整个客厅空间看起来有种淡淡的艺术感在其中。 ​​​

260 :想拥有这些跑车吗？如果您觉得这个愿望有些渺茫，那么我们除了说说、做梦之外，这里还提供您另一种方式，来获得满足感。那就是[xkl转圈]用光影涂鸦的方式，勾勒出一辆自己梦想中的跑车！ ​​​

261 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传[最右]染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

262 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸[晕]肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘。 ​​​

263 :一家环保组织2013年8月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个[呵呵]可用鳍在海底“行走”的鲨鱼品种。 ​​​

264 :【少吃肉的十好处】1.减轻体重。2.不易得心血管疾病。3.血压降低。4.患糖尿病的风险降低。5.患癌风险降低。6.改善消化功能。7.皮肤更光泽。8.身体味道更好。9.感觉更开心。10.身体[围脖][手套]能量水平会增加。 ​​​

265 :编辑点评：工作室的色彩明亮温暖，橙色的工作台给人[疑问]快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。 ​​​

266 :火眼金[汗]睛！ ​​​

267 :爱尔兰的石化巨人是在1895年的一次采矿作业被发现。这个巨人身高12英尺，胳膊和腿长4英尺，这个奇怪巨人的一[熊猫]只脚上还有六个脚趾。他的外貌让许多人想起撒母耳记下中所写的一句话 “又是在迦特打仗，那里有一个身量高大的人，每只手都有6个手指，每只脚有6个脚趾，共有24个指头，他是一个天生的巨 ​​​

268 :don't fear you forsake， just afrai[雪人]d of losing you。 ​​​

269 :【香辣螺丝】把螺丝冲洗干净;在水中浸泡上一天，水中加少量麻油，一点盐，让螺丝吐泥，中途要换3到4次水;沥干水分;准备好葱姜蒜;爆香花椒;[太阳]下郫县辣椒煸炒出红油;下入葱姜蒜炒香。倒入洗净的螺丝煸炒均匀，烹入白酒。加入糖 酱油 盐和适量的水。烧至汤汁浓缩。关火，在原汤中泡至1小时即可。 ​​​

270 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外[浮云]出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

271 :国外公交车站台[噢耶]，等车也是一种享受。 ​​​

272 :【花菜】 女性钙、铁的流失是衰老的第一步，花菜中有大量的抗癌酶，其含量远远超过其他含酶食物，除此之外，花菜还含有可以防止骨质[兔子]疏松的钙质和女性常常缺乏的铁元素。 ​​​

273 :脾气倔强的摩羯，一旦生起气来可是如秋风扫落叶，绝对让你措手不及，而且是不吃软不吃硬，尤其是对摩羯女而言，如果你对她来软的更是对你不屑一顾，所以对付生气的摩羯，[lt切克闹]最好方法就是———把她当神经病，完全不管他，快则三天，慢则一周，一切就能重修旧好。 ​​​

274 :【前方高萌】就这么静[衰]静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌……【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌…… ​​​

275 :Rob Gonsalves视错觉[鼓掌]插画作品，忍不住一直盯着看。 ​​​

276 :麦克风茶包。你可以把茶叶放入带孔的圆球里面，然后干[生病]脆利落地“搅动”泡茶。它共有6种颜色，每种颜色都对应泡不同的茶叶，比如黑色用来泡醇净淡定的乌龙，绿色交给清新爽口的薄荷，玫瑰色则更适合清甜温润的花草茶。 ​​​

277 :【西滨公路】西滨公路上，滩涂坑坑洼洼、海滩平坦、岩滩狰狞、临海村落原始朴实、白色风车发电站优雅整洁，风景不停交替变幻，路上车辆稀少，沿途走下来颇有沧桑漂泊之感，所以台湾很多MTV曾取景于此。其中，以白色风车群最有特[good]色，最广为人知。 ​​​

278 :【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分钟的手掌……【前方高萌】就这么静静地看这只小奶猫舔了一分[闭嘴]钟的手掌…… ​​​

279 :【冬季皮肤护理注意事项】滋润型水乳很多妹纸到冬天以后，还是继续使用之前夏天或者秋天没有使用完的护肤品，但是夏天普遍使用清爽型的水乳，而清爽型的水乳在冬天跟不上皮肤的需求，这也就是很多妹纸在冬季使用护肤品仍旧皮[兔子]肤干燥的原因。 ​​​

280 :[围脖][手套]比！ ​​​

281 :主人这么辛苦赚钱养我~~要[爱你]好好抱抱他。。。 ​​​

282 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然[偷笑]后耐心坐下来完成它，这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

283 :我有特别的卖[飞机]萌技巧 ​​​

284 :一次和几个朋友正吃零食。咬了两口不好吃，顺手递给了男友，男友却说好吃。朋友就取笑我不好吃的就“[帅]倒”给男友。谁知男友在旁笑道：“她觉得不好吃的我都觉得好吃，她觉得好吃的我还没吃过。” ​​​

285 :【伊索拉贝拉】伊索拉贝拉，现存惟一意大利文艺复兴时期的湖上庄园，建造在马吉奥湖中波罗米安群岛的第二大岛屿上，离岸有 600多米，原先是[困死了]由美丽的岩石构成的荒岛。 ​​​

286 :个别用人单位可能会为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能[泪流满面]存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

287 :时光的断痕并没能把往事切割，如歌的行[加油啊]板，那些细节久久的不肯离去。我走失的情怀在文字里蔓延，那些隐藏在风中散乱的思绪，又添上最痴情的一笔。据说，有许多人已在这里深陷红尘，对于我，那都是传说中的童话故事，我回头匆匆的一瞥，便把你写进我的沧海桑田。佛说：这是劫，必定天涯。我终不 ​​​

288 :运动型的流水线条,犀利的棱角,无[熊猫]处不透露着年轻的运动气息,加上眼镜框架的航空美铝合金材质,就算戴久了也不会觉得累！ ​​​

289 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡，万一看到一些限制级的动作[心]就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

290 :一直在和老婆努力生孩，昨天晚上老婆突然很正经的说：等我怀孕了，你生理问题怎么解决啊？我刚想说可以自己解决。媳妇又说：大不了在这期间允许你有[酷]外遇，但不能抛弃我和孩子。LZ瞬间泪奔有没有，心疼不已！所以LZ决定得一赞，禁欲一天。够了一年半就行了，多了扛不住！ ​​​

291 :水滴声音灯，由一个不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘[心]组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

292 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱[熊猫]发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

293 :【最具有女汉子气息的星座女】冠军（天秤座）；亚军（摩羯座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（巨蟹座）；第七名（金牛座）；第八名（天蝎座）；第九名（双子座）；第十名（白羊座）；第[睡觉]十一名（射手座）；第十二名（处女座）。 ​​​

294 :小明：“小英，以后嫁给我好吗？[话筒]”小英摇摇头说：“那不行。”小明不解：“为什么 ​​​

295 :【3种香辛料抗衰老】想要变美变年轻，有些香辛料便可大显身手：①生姜中含有姜辣素，有助抗炎、抗癌、抗氧化和抗菌。②丁香中的丁香油酚和丁香烯，有防腐抗[噢耶]菌和抗氧化作用。③肉桂中有丰富的类黄酮等抗氧化物质，延缓衰老。 ​​​

296 :哎呀[熊猫]哦，失策咯 ​​​

297 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软[威武]顶车型可选。 ​​​

298 :【女人一生都需要的食物】①酸奶：润肠补钙，改善肠道环境，提高机体免疫力；②豆类：其中的异黄酮有助调节女性荷尔蒙以及减轻女性更年期的症状；③燕麦：丰富的镁元素能稳定情绪，对女性痛经还有治疗作用；④红肉：补铁高手，成年女性每天至少吃2两肉；⑤西红柿：抗衰抗[温暖帽子]感染，富含维生素C延 ​​​

299 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉[威武]默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

300 :喵滴，你一个人吃独[耶]食啊，猫猫的眼神，哈哈。 ​​​

301 :不要制造紧张气氛，常将危机挂在嘴上，制定更严格的考评制度，员工思想压力大，有些人支撑不住，有可[钱]能提前退出战场。 ​​​

302 :【狮子座爱情[耶]物语】如果你心里有了别人，告诉我，我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是狮子座，要么100，要么0。 ​​​

303 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境[兔子]界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

304 :【春季护肤】皮肤保湿[偷乐]的方法多种多样，可以根据具体情况加以选择。最简单的补水方法是大量饮水，每天喝8杯水(约2000毫升)。每星期做1～2次面部保湿护理，随身携带一瓶喷雾状矿泉水，每天喷面3～5次，都是很有效的补水方法。 ​​​

305 :原来这就[温暖帽子]是爱~ ​​​

306 :【拉富埃尔[嘻嘻]萨城堡】哈瓦那旧城包括城墙旧址与哈瓦那湾之间的整个地区，分布着一系列城堡。在哈瓦那市区，有一座名叫拉富埃尔萨的城堡。古堡建于1538年，是古巴最古老的城堡，在美洲古堡中也居于第二位。这个古堡呈四方形，四周围墙高达20多米，堡上筑有一座塔楼。 ​​​

307 :车内的回[兔子]眸！ ​​​

308 :一家环保组织2013年8月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个可用鳍在海底“行走”[熊猫]的鲨鱼品种。 ​​​

309 :【宝骏730 1.8L自动挡车型或1月8日上市】上汽通用五菱旗下的宝骏730将推出1.8L自动挡车型，新车或将于2015年1月8日正式上市，预计售价为9万元左右。预计宝骏730 1.8L自动挡车型外观方面与目前在售的1.8L手动挡车型一样，配置方面可能会[笑哈哈]在1.8L手动挡车型的基础上有所提升。 ​​​

310 :【雷克萨斯RX】新款雷克萨斯RX450hL采用了更加硬朗立体的线条设计，并且配置了纺锤形的进气格栅。同时，在格栅的周围加入了镀铬装饰饰条，从而使得新车的前脸造[心]型更具未来感。此外，新车采用了羽箭式的LED日行灯，造型更为犀利，同时也更具辨识度。 ​​​

311 :搭配要[打哈气]点：蓝色花朵涂鸦连衣裙+手拿包。 ​​​

312 :任何东西都可以被替代爱情，往事，记忆，失望，时[握手]间都可以被替代只有你不可替代。 ​​​

313 :【番茄菠萝炒肉】1.番茄切块，菠萝切块2.猪肉切薄片，用淀粉和盐腌一会3.锅倒入油，7分热的时候倒入[奥特曼]腌好的猪肉翻炒熟，放少许鸡粉，把炒好的猪肉装盘4.锅清洗干净，重新倒入油热着，倒入番茄和菠萝炒至软透，放白糖融化入味，在倒入猪肉，翻炒均匀装盘即可。 ​​​

314 :这款不锈钢双层水杯来自emoi基本生活，简洁的风格设计，450ml容量，采用优质不锈钢和食[路过这儿]品级PS素材制造，具有良好的保温性能，天冷的时候也可以暖手，杯子底部还附有防滑硅胶垫。 ​​​

315 :将客卫的墙往外推一点，在实际上增加了客卫的面积。在颜色搭配上，浅色地砖、墙砖[熊猫]、吊顶的组合能让洗手间更加明亮和大气。 ​​​

316 :【向日葵蛋包饭】1.先用火腿加剩饭，炒一碗普通的蛋炒饭，乘碗里用小勺子压紧，扣在盘子上就可以了；2.然后锅油烧热煎鸡蛋皮[可怜]；3.把鸡蛋皮切出细条，跟花瓣；4.横一条竖一条的摆放出花心；5.旁边摆上花瓣，再点缀豌豆即可。 ​​​

317 :老虎不发威，[织]当我是hello Kitty ​​​

318 :1、争辩时把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5、用训[委屈]斥的口吻去说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做一些不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便地打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。 ​​​

319 :【寒假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上[落叶]理发店。2如果回老家过年，请老人讲你小时候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

320 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

321 :舞曲主打《好样》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

322 :许她一世相伴，白头到老。 ​​​

323 :女儿发现爸爸选择跟妈妈结婚而不是她，哭死了…简直是伤心欲绝哭到说不出话来了！笑抽了…爸爸上辈子的情人来啦，这娃没喝孟婆汤的么？~ ​​​

324 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

325 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93分钟读秒头槌拯救皇马，皇马1—1马竞。 ​​​

326 :【英雄联盟之M7双排记番外篇03 这组合能把miss玩坏】 ​​​

327 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

328 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

329 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

330 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 ​​​

331 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌，《青春荷尔蒙》主题曲MV《北京下起雨》，蓝燕坦言：跟莫熙儿合作，总有一种不能用语言来描述的火花在我俩之间激情四射。 ​​​

332 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

333 :小沈阳北京电视台春节联欢晚会 ​​​

334 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

335 :【少女时代《Dancing Queen》】在时隔一年后，少女时代将于2013年1月1日推出全新专辑《I Got A Boy》，新专辑单曲《Dancing Queen》完整版已经曝光，MV中少女时代们跟随者时光机穿梭，让大家重温2008年身穿Gee时期牛仔裤与色裤的可爱女孩们~~ ​​​

336 :据台湾《联合报》报道，年仅27岁的刘晋丞练得一手糖雕技艺，浓稠的糖浆在他手里宛如是画笔、颜料，透过巧手拉糖，勾勒精致的糖雕艺术品，还在国际竞赛中获奖不少。 ​​​

337 :一念之间换一片胸膛，一片真心求来一地荒凉，下一位英雄有谁来当。最近一直在听这首歌，歌词好喜欢，发现曹格竟然也能写出好词。《谁来陪我唱完这首歌》 ​​​

338 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

339 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

340 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

341 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

342 :实拍无手少年震撼架子鼓表演！少年没有手，全部表演用肩完成，鼓槌绑在手臂上，超级震撼！ ​​​

343 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

344 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

345 :《Indescribable Night》，Kate St. John的声音也许最适合在傍晚到深夜这段时间悉心倾听，所有的曲子都似乎与一个甜美清凉之夜浑然天成，浓密的欧陆浪漫风情让人沉醉。 ​​​

346 :范冰冰裸替首曝光，当年裸替今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

347 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

348 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

349 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

350 :“起初不经意的你，和少年不经世的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的焦灼，想是人世间的错，或前世流传的因果...”电影《滚滚红尘》的同名主题曲，罗大佑、陈淑桦演唱，歌曲以一种悲天悯人的旋律来唱尽世间情怀。 ​​​

351 :爆萌宝宝！跟着摇滚乐晃动脑袋的北鼻，宝贝~~很有乐感哦~~快到碗里来，我们一起嗨起来！ ​​​

352 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

353 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

354 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

355 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

356 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意颇深！ ​​​

357 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

358 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

359 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

360 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

361 :《火箭女孩》05，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

362 :她：怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大。她开心的笑了。 ​​​

363 :阿兰妮斯·莫利塞特，是 90年代中期最为出名的另类歌手之一。有着特色的嗓音、独特的风格与坚持。摇滚天后Alanis Morissette强势新单《Lens》超清mv大首播！~ ​​​

364 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

365 :【清洁型化妆】清洁型化妆水中一般含有酒精和界面活性成分，能够起到护理角质层、清理毛孔污物的作用，是一款很好的二次清洁产品。在使用清洁型化妆后，肌肤会较为紧绷干爽，所以一定要涂抹高保湿的乳液或面霜作为后续，所以干性肌肤一般不适合使用清洁型化妆水。 ​​​

366 :真的是非常的机智呢！我竟然买了一张前排的票#国剧盛典刘雨欣# ​​​

367 :#候选委员办公软件培训#为了让新一届的社联委员，能够更好的为社团服务，社联在工B502开展候选委员办公软件培训。 ​​​

368 :从今天起，老娘要朝着奔四的道路一路披头散发，精神错乱的狂奔而去！请记住我-30单身未婚女剩斗士！斗战剩佛头衔指日可待！ ​​​

369 :（老妈强制老爸戒烟中）晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到… 老妈：“你干吗呢！” 老爸：“我没吸烟！！！” 老妈：“那你吐的是什么！ ” 老爸：“浮云……” ​​​

