敛妍征 女/安徽         加关注



关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。 ​​​

1 :不曾懂得忘记，记忆起来才懂的心伤。 ​​​

2 :″女人应该站在男人的身后.随时奉献自己的身体ㄣ ​​​

3 :不要因为一片云，指着天空说没有太阳。 ​​​

4 :痢痢头上的长疮——倒霉透了 ​​​

5 :每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。 ​​​

6 :瓜藤绕到豆棚上——纠缠不清 ​​​

7 :只不过微笑的有些伤心，幸福的有些痛苦罢了。 ​​​

8 :人生不要得到的时候你在毁，失去的时候你在悔。 ​​​

9 :我发现，每天早上支持着我在跑步机上快走一个小时，流着汗、喘着气也要坚持到底的，并不是健康和美丽，而是等下可以吃些什么。我太惭愧了。 ​​​

10 :人生就像U盘，拷贝自己需要的，删除自己不需要的。 ​​​

11 :#李小璐青春旅社##王源青春旅社#听了美璐说嘻哈就是要吐字不清，再加个wow，然后我源打气球的时候飙出魔性的一句：“这些气球有点膨胀”然后，气球炸了，炸了…哈哈哈，美璐还是多带甜馨和王源哥哥一起玩游戏吧~#神武2#@神武2官方微博@青春旅社 益生君大大的秒拍视频 ​​​

