诚袄袍 男/其他         加关注

现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予...

啧啧，莫非是入了[失望]洞房？ ​​​

1 :不解[奥特曼]释。 ​​​

2 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得道，鸡[干杯]犬升天”的典故，后来的“风声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

3 :总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于[话筒]他的消息时，心狠狠的抽痛。 ​​​

4 :宿管[实习]阿姨威武…… ​​​

5 :【你还在喝甜饮料吗？】据《每日邮报[得意地笑]》报道，研究发现，哪怕每天只喝两杯果汁或碳酸饮料，也可能造成肝损伤。每天喝一升高糖饮料的人患脂肪肝的风险会增加5倍。糖分进入肝内成为肝糖原，未消耗的就转化成脂肪滴储存，当肝内这种脂肪滴超过5%时，就是脂肪肝。 ​​​

6 :【大众68万辆车存伤亡隐患 在美召回】从美国媒体Newsmax了解到，因安全气囊存在故障，大众汽车将在美国地区召回在2006至2014年间生[馋嘴]产的部分车辆，涵盖了高尔夫、EOS、帕萨特等车型。据统计，此次共有68万辆车受到影响。 ​​​

7 :????今天上班一女同事，说她上班时不小心把口香糖[嘻嘻]咽下了，她说她小时候有一次因为吃了口香糖一夜都没睡着，这下她担心的不行。 ​​​

8 :【7大养生穴位助长寿】中医穴位养生不仅有助身体的健康，而且没有任何副作用，不会对身体造成任何伤害。列缺穴补肺益肾；内关穴宁心安神、理气止[嘻嘻]痛；神门穴对于心悸以及心慌失眠都有很好的疗效；尺泽穴泻热；天枢穴促进肠道的良性蠕动；委中穴治疗腰背病；血海穴补虚养肝。 ​​​

9 :【荠菜卷春】烧水烫几秒钟荠菜即捞出。放凉后挤干水分。春卷皮平铺，将烫熟的荠菜摆放在春卷皮上小心卷起，不用把皮子弄破，还要卷紧。在收口处抹一点清水，方便粘合，一只春卷就Ok了。吃春卷可少不了蘸汁。用蒜末、醋、酱油[照相机]、盐、味精、油泼辣椒、香油，稍加些凉开水调匀，春卷蘸食即可。 ​​​

10 :向稚嫩的自己告别，和幼稚[神马]的昨天再见，从新上路。虽然未来的路途并不明朗，也许坎坷或是平坦，但停在原地，永远都见不到下一站的景色。熬过了这段孤独的路，总会有人愿与你同行。——颜小回 ​​​

11 :【金莲花广场】金莲花广场（葡萄牙文：A Pra?a Flor d[din推撞]e Lod?o）位于澳门新口岸高美士街、毕仕达大马路及友谊大马路之间。金莲花广场为庆祝澳门主权移交而设立的，是澳门其中一个著名地标及旅游景点。 ​​​

12 :【酸性饮料将永久损坏孩子牙齿】碳酸饮料的酸性成份ph值一般在2.2~4.9之间。而我们的牙齿主要由钙、磷等矿物质组成，当牙齿的酸性成份达到及低于5.5时就会脱矿，即矿物质晶体开始被酸溶解。长期大量被酸物质侵蚀，牙齿就会被腐蚀变薄，牙釉质丧失，牙本质露[生病]出，就很容易发生龋坏。 ​​​

13 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学[偷乐]习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

14 :名爵气质[左哼哼]美女！ ​​​

15 :不该看的就别看[耶]，知道不？ ​​​

16 :狗狗有很强的占有心理，对自己的食盆、狗窝，甚至对主人的东西都会产生占有欲，所以狗狗才有保护财产及主人的能力。狗占为己有最常用的方法是排尿作气味标记自己的领地和东西，群居的狗会把自己的玩具藏起来[失望]，等到其他同伴不在时偷偷拿出来玩。 ​​​

17 :逆行[good]！ ​​​

18 :【树桩便签】这是韩国HE[good]O CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。 ​​​

19 :【宝宝睡觉磨牙怎么办？】你基本上无须担心。磨牙的声音可能会让你伤脑筋，但是磨牙不会损伤宝宝的牙齿，他最终也会摆脱这个习惯。最好低调处理，大惊小怪可能只会让宝宝紧张并[微风]磨得更厉害。 ​​​

20 :【多晒太阳】室内的生活也许可以防止恶劣的天气，但是同时也把维生素D挡在了门外，[馋嘴]Vd可以防止癌症、糖尿病和心脏病。因为有空的时候多晒晒太阳或补充维生素D。 ​​​

21 :【潭瀑峡】地处云台山北部略偏西，谷内风光怡人，宛若江南。“三步一泉、五步一瀑、十步一潭”是潭瀑峡秀美风光的真实写照。在这里可以欣赏到耳鬓厮磨，切切私语的情人瀑；四季长流，珠帘高挂的水帘洞；五谷丰登，六畜兴旺的丰收图；还有龙凤呈祥的龙凤壁；宛若仙子的蝴蝶石；石砚磨穿的[沙尘暴]洗砚池 ​​​ 全文

22 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不[月亮]要让宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

23 :搭配Tips：深蓝牛仔外套+牛仔开叉半[熊猫]身裙+厚底短靴。 ​​​

24 :【这种流鼻血可能是癌症】鼻子出血在很多人看来是小事，但[奥特曼]若鼻涕中反复出现血性分泌物、鼻涕呈淡粉色，或是痰中带血丝时，可就是“大事”了。因为这种在医学上被称为“回吸涕带血”的情况，很可能是鼻咽癌的早期信号。鼻咽癌在头颈部的恶性肿瘤中，发病率占首位，并早期很易误诊。 ​​​

25 :没钱就不要这么任性了[做鬼脸]…… ​​​

26 :据英国《每日邮报》报道，澳大利亚6岁女孩斯凯勒出生时是一个男孩，名叫塞斯。但塞斯坚持认为自己是个女孩，涂粉红色指甲油，留起金色长发。在她2岁时被迫[lt切克闹]打扮成男孩时她会发脾气。医生诊断塞斯患有性别焦虑症。从基因上说塞斯是男孩，但本质上她是女孩。 ​​​

27 :2009年12月，来自茶陵县下东乡金星村2组的陈丽玲诞生下全男四胞胎。因为孩子的父母双方都没有多胞胎的家族史，陈[互粉]丽玲却一下子怀了四胞胎，确实给全家带来了巨大的惊喜。按概率算，全世界每出生70.5万人会出现一例男女各异的四胞胎，全男或全女四胞胎要出生352.5万人以上才可能出现一例。 ​​​

28 :【科学睡眠对孩子长高有益】在孩子睡[亲亲]觉方面，特别强调要早睡~如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来弥补功课。因为生长激素分泌有时间性，晚上10~12点、凌晨2~4点是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上如果没有好好休息，就会影响孩子长高，爸妈们合理规划孩子学习与休息时间吧！ ​​​

29 :彻底被车上的两个吵架的雷倒了，女：“你他妈的摸谁呀？”男：“谁他妈的摸你呢！”女的说了一句杀伤力极强的一句话，一车人全部憋出内伤：“你他妈的要不要脸啊！我长这样你也[汗]摸！ ”我特么的想笑，不敢！ ​​​

30 :【东风日产党委书记周先鹏 将担任副总经理】此前东风日产的人事变动将[加油啊]明朗化。近日，从内部人士处获悉：“东风日产乘用车公司副总经理将由东风日产党委书记周先鹏正式担任。”周先鹏此前就已开始代理副总经理负责的相关工作，在正式接手这一职务之后，周先鹏也将正式担负起副总经理的职责。 ​​​

31 :【海胆刺身】1.在海胆壳顶端，清理出半个壳大小[害羞]的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

32 :职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目[最右]，非但不肤浅，还是一件相当实用的事情。在金融海啸一登陆时,就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 ​​​

33 :有位美女衣衫不整的跑到警察[囧]局报案！美女：警察！我被强暴了。警察：对方的特征呢？美女不好意思地说：力道强劲、姿势多变、耐力也很好！ ​​​

34 :放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚[帅]强去舍弃。 ​​​

35 :杠杆台灯（Mechanica[喝多了]l Light），通过左右滑动横梁上的砝码来调节台灯的高度，满足不同的照明需求，也带来一定的趣味性。 ​​​

36 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置了红色的时尚吊灯，华丽而大方。此处两种吊灯的搭配，互相映衬，[晕]完美至极。 ​​​

37 :【妙招除脚臭】①在泡脚的时候放些茶叶进去。②[得意地笑]选择透气度好的鞋袜。③要确保鞋子大小适中，因为足部过分受压可加剧流汗。④袜子要保持干爽，最好是棉、羊毛或其他吸湿材料，经常换洗。⑤鞋应以真皮、帆布或其他透气材料制成，不要穿塑料鞋。 ​​​

38 :You were born an original. Don’t die a copy.”-[转发] John Mayer。 ​​​

39 :小明考试回家，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了。”妈妈问：“啥题[赞]？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20.9！” ​​​

40 :墙边两张单椅中间，放置了一盏造型独特的立灯，[可怜]创造出另类的视觉享受。 ​​​

41 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病[呵呵]和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

42 :【凤池岛】凤池岛旅游度假村位于[钱]广东省惠州市巽寮滨海旅游度假区，是巽寮首家酒店式公寓，由楼高18-25层的6栋建筑和海滨别墅组成，是巽寮的最高看海点。度假村依山傍海，风景秀丽怡人，海水清澈蔚蓝，沙堤洁白晶莹，与海光山色朝夕辉映。 ​​​

43 :????老爸突然对老妈说：“我终于证实我是你失散多年的亲哥哥。”老妈一脸茫然，我也在想老爸是不是秀逗了。正手足无措的[飞机]时候，老爸指着我来了一句：“要不然怎么会生出这么个白痴。”说完之后就走了，留我独自在风中凌乱。???? ​​​

44 :小[蛋糕]短腿 ​​​

45 :????包子跟粽子吵架，动手打了起来。可是包子不是粽子的对手，就[偷笑]叫来了烧麦。谁知烧麦一来，就站在了粽子一边。包子不解问：“你怎么不帮兄弟我？”烧麦不紧不慢地脱掉外衣说：“看清楚了，我和他是一家人！”???? ​​​

46 :【在什么年龄长牙？】你知道[草泥马]吗，有些婴儿实际上天生就有一两个牙齿，但是，这是非常少见的情况，仅在2000年发现1名新生婴儿。大多数宝宝在4?7个月左右的年龄长出他们的第一颗牙齿。但是，时间往前推一点或往后一点都是正常的。对于一些孩子来说，直到接近他的第一个生日，才会开始出牙。 ​​​

47 :如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人[思考]的负担。 ​​​

48 :【天秤座不成熟的六个特征】1.立刻要回报，穷人心态；2.不自律；3.经常被情绪所左右；4.不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5.判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6.做事不靠信[偷笑]念、靠人言。 ​​​

49 :【每个设计师都该有的创意笔记本】各种手绘各种可爱，你拥有这样的[威武]小本子吗？ ​​​

50 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。一份好的简[馋嘴]历,不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

51 :【红柿子椒维C含量高】美国营养学家发现，虽然柑橘类水果[good]富含维C，但红柿子椒中维C含量才是果蔬中最高的。维C有助提高免疫力，还能让女性皮肤更加光滑细腻，皱纹减少，因此，平时不妨多吃点红柿子椒。 ​​​

52 :想起当年愚人节，科学老师很胖，我们也在背后没少开玩笑。有一次中午吃饭，科学老师来我们班拿书，[萌]走了之后，我就开始在前面模仿怀孕的一样，学着科学老师说话:“嗯，我来拿下书，哎妈呀，我流产了。”科学老师此时幽幽的从背后飘来一句:“孩他妈，学够没？”后面几个同学不厚道的喷饭了。 ​​​

53 :抱着孩子拜天地——双喜[爱你]临门 ​​​

54 :读书使心智丰富；交谈使心智[太开心]增美。 ​​​

55 :我想好了要与你过一辈子[哆啦A梦微笑]的打算，也做好了你随时都会走的准备。 ​​​

56 :可怕[哆啦A梦微笑]的不是，在错的时间遇到错误的人；可怕的也不是，在错误的时间，遇到正确的人。最怕的是，在对的时间，遇到了对的人时，我们竟花光了所有的爱人的勇气。 ​​​

57 :爱情可[兔子]以战胜一切，爱情也可以改变一切。 ​​​

58 :有些事，挺一挺，就过去了；有些人，狠一狠，就忘[弱]记了。有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

59 :时夏，最后的毕业礼。他最后一次对她说我喜欢你，能接受我吗！她不出声，冷冷的从他身边走过，他大喊我会等你的，末了。三年后同学聚会，他牵着另一个人的手[右哼哼]从她身边走过，她淡淡的说了一句你没等我！ ​​​

60 :双眼紧闭[抓狂]，头晕目眩，却只想被你拥抱。 ​​​

61 :距离是多么NB的东西啊[蜡烛]，摧毁距离。 ​​​

62 :男人如衣服、姐妹如手足，谁脱我[草泥马]衣服、我砍她手足 ​​​

63 :别盼了不付出努力你所向往的都是[NO]虚幻. ​​​

64 :高山头种辣椒—[阴险]—红到顶了 ​​​

65 :我找不到我到不了[喵喵]你所谓的将来的美好 ​​​

66 :孩子们永不知道父母怎样爱他们，除非等到他们的父母已离人世，或者本身[蜡烛]也有儿女的时候。 ​​​

67 :冰精蒸荔枝—[哆啦A梦吃惊]—甜透了 ​​​

68 :女人都不太敢跟比自己强的女[抓狂]人抢男人，怕输，怕丢脸。 ​​​

69 :倘若有人四处张扬我的短处，即使他是我的一个仆[害羞]人，也成了我的主人。 ​​​

70 :喜欢斤斤计较的人不要适合[围观]恋爱伤了别人伤了自己 ​​​

71 :找到为你冠上心病的人，他不[悲伤]是医者他也是病人。 ​​​

72 :发大水出丧[给力]——天灾人祸 ​​​

73 :瓷盘里的珍[衰]珠——明摆着 ​​​

74 :擦火柴点[熊猫]电灯——其实不然（燃） ​​​

75 :色彩能够说[委屈]出所有的语言。 ​​​

76 :乌鸦一字飞——[黑线]一溜黑货 ​​​

77 :人的眼睛是[神马]黑的，心是红的，但眼睛一红心就黑了。 ​​​

78 :心本来就不大，别什么都装进去。对昨天纠结不[阴险]放，是对今天和明天的亵渎。 ​​​

79 :无人理睬时，坚定执[害羞]着。万人羡慕时，心如止水。 ​​​

80 :知而好问，然[嘻嘻]后能才。 ​​​

81 :夫妻推磨——尽绕圈子；[舔屏]绕圈子 ​​​

82 :童话里的[黑线]爱情，那么煽人泪下。 ​​​

83 :人患[笑cry]不知其过，既知之不能改，是无勇也。 ​​​

84 :瘸腿鸭子——[偷笑]上不了架 ​​​

85 :每一个女人对[太开心]外表极优异的同性，始终都是抱有敌意的，越是美女之间，攀比风越盛。如果两个女人之间在外表杠上了劲儿，成为朋友的可能性则很小了。 ​​​

86 :我要成为陷入泥潭跌入深渊亦无丝毫[赞]慌乱的王者。 ​​​

87 :我的心是墓穴，怕死的都[嘻嘻]当不了主角。 ​​​

88 :幸福的斗争不论它是如何的艰难，它并不是一种痛苦，而是快乐，不[熊猫]是悲剧，而只是喜剧的。 ​​​

89 :事实证[爱你]明：婚姻是最可怕的坟墓~ ​​​

90 :男人可[悲伤]以倒在前线上，但绝不能倒在前列腺上 ​​​

91 :乞丐不一定会妒忌百万富翁，但可能会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的视野，你会纠结于现在的圈子；有了更[可怜]高的视野，你会把身边的人与事看淡。 ​​​

92 :肚痛点眼睛——胡摆治；无[心]济干事；不济事 ​​​

93 :梦断魂步阑珊千杯醉百花残月以入梦泪为谁欢磨碎粉[右哼哼]黛画朱颜道尽人世悲欢 ​​​

94 :如果下辈子我们再遇见你记[吃惊]得要避开 ​​​

95 :给的承诺就像星星一样，那么多，但是我永[抱抱_旧]远也得不到！ ​​​

96 :风光背后，不[舔屏]是沧桑就是肮脏。 ​​​

97 :合抱之[哆啦A梦花心]木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始於足下。 ​​​

98 :有些事，我们唯一能做的，[嘻嘻]就是笑而不语。 ​​​

99 :非常特别的一首[草泥马]男女对唱情歌相当好听nurbekfeat.diamix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

100 :去年红花今年开，昨日红[抓狂]颜今日老。 ​​​

101 :每一个曾经，都是我们[左哼哼]现在的回忆。 ​​​

102 :最糟[喵喵]糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。 ​​​

103 :苍蝇围着鸡蛋转——没门[衰]；无门 ​​​

104 :让我心碎，你做[哆啦A梦微笑]的比谁都到位。 ​​​

105 :在一[生病]起的时候看的是感情，分开的时候看的是德行。 ​​​

106 :欲安其家，心[围观]先安于国。 ​​​

107 :自修自修，[嘘]益处自家求。一刻千金，勿把韶光丢。 ​​​

108 :有一个人收集眼泪，那每一片[摊手]海洋都是一群心碎的女孩的眼泪。 ​​​

109 :能与初恋情[钱]人挥一挥衣袖，不带走一片云彩，也是一种境界。 ​​​

110 :如果你可以丑一点猥琐一点就好了，这样别人就不会喜欢你[怒骂]，哦我也不会。 ​​​

111 :爱情，就像两个人在拉猴皮筋，疼的永远是[喵喵]后撒手的那个. ​​​

112 :别再我背后叽叽歪歪[哼].不服就干掉我.(非原创但喜欢） ​​​

113 :比起天黑和鬼我更怕你心[弱]酸皱眉。 ​​​

114 :你走的那天，我决定不掉泪，迎风撑[doge]着眼帘、用力不眨眼… ​​​

115 :其实一直以来陪伴你的，都是那[拜拜]个了不起的自己。 ​​​

116 :当你对我说再见的那一[熊猫]刻。我把最后一次微笑给了你，把无尽的眼泪留给了自己。 ​​​

117 :三年间的一[抱抱_旧]点一滴还未曾忘记. ​​​

118 :人的价值，在遭受诱惑的一瞬[抱抱]间被决定。 ​​​

119 :燕雀安知鸿鹄[委屈]之志。 ​​​

120 :明晨[喵喵]行别，但愿云彩、艳阳一直陪伴你走到海角天涯；鲜花、绿草相随你铺展远大的前程。 ​​​

121 :人并不是生来解决宇宙的问题，而是要找出他要做什么，并在[污]自己了解的范围内遏制自己。 ​​​

122 :《曾经的我们 》10话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是[左哼哼]远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

123 :老虎看见猫后心里[闭嘴]一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

124 :【最佳赏葵地】1.北京奥林匹克森林公园百亩向日葵园；2.杭州八卦田；3.无锡江南葵园；4.广州番禺的百万葵园；5.昆明海埂的向日葵花海；6.台湾青林农场：全台湾最大的向日葵基地；7.齐齐哈尔市甘南县：中国向日葵之乡PS[生病]：早上是看向日葵最好的时间段，这个时候，向日葵会朝着太阳旋转哦！ ​​​

125 :【亲子教育】1.让小鹰慢慢张开翅膀；2.不要在饭桌上争吵；3.下班后尽量多和孩子在一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会[转发]影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意?见；8.制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​

126 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和[悲催]动力方面的表现更加出色。 ​​​

127 :裙子加裤子的穿法断断[馋嘴]续续有流行过一阵子，终于在这个夏天爆红，超模刘雯的很多街拍里都是这种穿法，既秀身材又个性十足，最适合那种酷酷的女生了。 ​​​

128 :【茄子船】1.茄子洗净，纵向切半，用勺子舀出茄肉，做成“茄船”。2.起油锅，下洋葱[江南style]碎、大蒜碎炒香，倒入肉糜炒熟，加海盐和胡椒调味。3.炒好的肉糜倒茄船中。4.放入预热200℃的烤箱中烤20分钟即可。 ​​​

129 :编辑点[好爱哦]评：这个卧室使用了多种颜色搭配避免了黑白的重复，也显得更加有年纪与活力。五彩的沙发极其亮眼，而木制地板则增添了温暖，米黄色的床上用具将这种温暖推向极致。 ​​​

130 :汪~！阿[熊猫]拉斯加车胎爆了是这个样子的... ​​​

131 :11种办法[doge]毁你人生。。。。 ​​​

132 :小明出[神马]了点事，他室友帮他支招。 ​​​

133 :【皮肤的过敏】属于变态反应，由“变应原”进入机体后，促使机体产生相应的抗体，引发抗原抗体反应，表现为[给力]红斑、丘疹、风团等症状，常常都伴随着瘙痒。而敏感性肌肤，是指一种高度不耐受皮肤状态，主要受控于家族遗传和肌肤免疫力问题。前者只要远离致敏源头是可避免，并且90%过敏都源自自己不 ​​​ 全文

134 :【心理建议】不说人短，不思人过，不念人恶，不扬人错。希求别人理解自己，那么也要学会担待别人。给所有的误解、伤害一些时间，所有的成见都是云[偷乐]烟。 ​​​

135 :由UttamBanerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出[奥特曼]当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

136 :【Heroki】在《Heroki》中，玩家要操纵一个头戴竹蜻蜓的小家伙在五彩缤纷的奇幻世界穿梭冒险，收集金币躲避机关，在它看似普通的设定下，满溢着开发者悉心设计的一个个梦幻美丽的场景与巧妙机关，简直[可怜]令人拍案叫绝！同时在操作上游戏也简化到极致，玩家只需要轻轻滑、拖动屏幕即可完成相关操作。 ​​​

137 :【新一代宝马X5假想图】日前，德国媒体制作了一组全新宝马X5假想图。据悉，基于新平台打造的下一代有望于2018年正式发布。新一代宝马X5将于全新35up平台打造而来，相信除了新技术的引入及升级外，其车身重量也[给力]将进一步降低。据悉，包括下一代3系及5系车型都将于基于该平台打造。 ​​​

138 :男友[闭嘴]说上学时住的大寝室，人多！老有人借他盆洗脚，不好意思拒绝，就问：“你有脚气吗？”对方一定回答，“没有！”“那抱歉，我有！” ​​​

139 :“别人家的XX”从小是我们的宿敌，又逢一年高考季，想要完胜“别人家的孩子”[闭嘴]先来品尝“别人家的饺子”吧，O(∩_∩)O~！！ ​​​

140 :杯子怎能不[馋嘴]创意呢！ ​​​

141 :【山南】雪山之南，云端之上”，山南指的是冈底斯山和念青唐古拉山以南。山南地区位于自治区的南部，雅江中游的宽广谷地。山南北邻拉萨，东连林芝，西接日喀则，南部和西南分别与印度和不丹接壤。山南地区最高山海拨7[闭嘴]554米，最低点海拨2200米。 ​​​

142 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生[绿丝带]姜茶。 ​​​

143 :【小英雄鲁伯特】《小英雄鲁伯特》[甩甩手]是一款非常有趣而且比较有创意的休闲益智游戏。游戏非常简单，只要点触屏幕控制大鹦鹉口衔绳子利用杠杆物理原理将小鹦鹉从牢笼中拯救出来。 ​​​

144 :【蓝月】整款游戏采用[困死了]了纵向布局，完全是为“一指禅”量身打造，前面也提到了游戏有些与众不同之处，即是操作上做出了一些差异化,玩家不能直接控制角色,取而代之是手指上下左右滑动屏幕，来推动小人朝四个方向前进，同时还要躲避毒蜂、地刺、火喷等各种危险阻碍。 ​​​

145 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪剂子，[得意地笑]搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或用锅子煎熟。 ​​​

146 :【尼泊尔的玩物】尼泊尔是一个特别的地方，也是一个特别适合购物的地方。宝石、首饰、特色服[衰]装、红茶...产品有特色，却又不贵，超高性价比哟！ ​​​

147 :【酥炸牛柳】把牛柳切片，每片重50克，用刀背横、直拍松，加入食粉、味精、酱油、绍酒、白糖和用刀拍松的姜、[哼]葱，腌渍1.5小时；鸡蛋打散，放入干淀粉3汤匙搅成糊状，把腌好的牛肉入拌匀，每片取起拍上干淀粉；炒锅内放入花生油，烧至六成热时，下入牛柳炸至金黄色，捞起，一件改切三片装盘。 ​​​

148 :初创期的公司对员工的重视程度是会相对高一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性也很强[哈哈]，那就要慎重考虑是否要谈。 ​​​

149 :我的[闭嘴]女朋友没了！ ​​​

150 :【最有效的四大美白方法】一、服食维他命C：维他命c含有美白的作用，但是维他命c最好[干杯]吃维他命c胶囊，或是发泡维他命c锭。二、珍珠粉美白：珍珠粉可以和面膜调在一起敷脸，调在护唇膏里头用来护唇，调在护手霜里用来护手。三、鲜奶辅助法。四、饮用豆浆美白。 ​​​

151 :乌克兰诗人塔格谢甫琴科，他为人幽默而倔强，尤为傲视权贵。有一次在那儿遇见一位权贵，分别时，向他伸出一个指头。”说：“当我向地[ok]位相等人表示敬意时，伸出全手；低一级的人，伸出四个指头；再低一点是三个指头，以此类推。谢甫琴科笑道：“我是个农民，没有官位，怎么办呢？那我给你半个指头吧 ​​​ 全文

152 :【铜鼓岭自然保护区】铜鼓岭绵是海南的最东角，这里山美石奇，素有“琼东第一峰”之美称。山顶的“风动石”和岭脚下藏龙卧虎般的岩石都在向世人诉说着这奇峰峻岭的动人传说。铜鼓岭自然保护区位于文昌[兔子]市龙楼镇，以铜鼓岭为中心。 ​​​

153 :【全方位防癌宝典】①生活方式篇：戒烟戒酒、不熬夜、适当运动、合理饮食。②情绪篇：及时清除情绪垃圾、变压力为动力。③饮食篇：少吃甜食和熏腌制食物、不吃过热或过烫的食物、蔬果尽量浸泡削皮。④体检篇：定期筛查让癌[委屈]症无处遁形。 ​​​

154 :言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了[浮云]自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。 ​​​

155 :【大众版"奥迪A7"四月国内亮相】从大众汽车官方获悉：这款概念车的量产版本定位在帕萨特与辉腾之间，同时该车有望成为大众CC未来外形设计的借鉴方向。动力[嘻嘻]方面，这款概念车的动力系统由一台3.0LTSI发动机与两台电动机构成，纯电动模式下可行驶50公里，百公里油耗仅需2L。 ​​​

156 :【痘痘为何反复长】痘痘多与皮脂代谢有关，只要有生命体存在就会有皮脂代谢，[围脖][手套]代谢物堵塞在毛孔深层形成微粉刺，后变成肉眼看到的痘痘，整个过程有半年之久。因此治痘的时候不仅要对表面的问题进行处理，更需重视早前的毛孔疏通，减少微粉刺恶化。 ​​​

157 :【发动机产热】当混合气燃烧时，热量会通过气缸壁向外扩散到发动机[ok]机体内的水槽里、也有少量气体通过活塞间隙进入机油腔内。在排气时，高温气体可以通过排气系统继续给发动机加温。总之，混合气燃烧是产生热量的唯一途径。 ​​​

158 :【《WWE2K15》新DLC截图公布五大传奇巨星闪耀登场！】2K公布了旗下体育竞技《WWE2K15》新DLC“WCW扩展包”的游戏截图，在“WCW扩展包”中，将加入BamBamBigelow、DiamondDallasPage、FitFinlay、LordStevenRegal和LexLuger这五位新角色，新截图正是展[礼物]示了5位巨星的魅力。 ​​​

159 :根据一个人的性格，可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响。也可以判断候选人进入组织后会大致什么时间离开,会[蛋糕]以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

160 :【久坐族多吃萝卜莴苣】久坐易导致肠道蠕动不充分。哈尔滨医科大学附属第四医院营养科专家卢大平建议，久坐族要多吃以下食物：1.莴苣：有开通、消积的作用。2.空心菜：治便血、痔疮。3.韭菜：有“洗肠草”之称。4.菠菜[话筒]：有润燥、滑肠的作用。5.红薯：宽肠胃，通便秘。6.白萝卜：促进消化和胃肠蠕 ​​​ 全文

161 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮眼，但却让人看得十分顺[噢耶]眼。搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

162 :她和他是朋友,普通的那种。她喜[加油啊]欢他,他不知道。她问,“你同性恋么?”他笑,“你才同性恋呢!”她问,“你有女朋友么?”他说,“没有。”她,“你有喜欢的人么?”他笑,“有。”她掉过头整理好了心情,装作好奇地回过头。“哪位美女啊?”他笑,“你啊!”他回答的那瞬间,我感谢全世界。 ​​​

163 :一本书放床头，想有空了再读，结果一年了还没读。[疑问]一件事要办，其实是想办，结果延期了一个月了还没有办。任何事情，都会被拖延到最后期限，到自己实在都看不下去了，然后以极低的质量仓促完成，还感叹人生好累。如果想到了就立刻着手去做，不留一点缓冲的余地，你会发现人生其实挺简单。 ​​​

164 :1910年，英国探险家到中缅丛林探险见一位老僧盘坐的身体慢慢升空，在丛林上空飘一圈，才慢慢[din推撞]地落到地上。英国著名探险家彼得·亚巴尔到缅甸北部丛林考察探险，在一座边远山区的大寺院里认识了一位修行老僧。这位老僧每天早晨在寺院门前坐十多分钟，然后盘坐的身体慢慢升空，最后落在地上。 ​​​

165 :名字笔，它可以将你的名字做成原子笔笔身。使用工程[汽车]塑料，通过3D打印完成，不仅可选择想列印的字，还可选择字体和颜色，以及特殊的符号。 ​​​

166 :【凉拌春韭】韭菜摘洗干净；用淡盐水浸泡20分钟，冲洗沥干；入开水中焯烫一下；变色后马上捞出过凉；挤去水分，切成寸段；小碗内盛装蒜蓉、辣椒[照相机]粉、盐和黑芝麻；烧一点热油浇在碗内，添加生抽、糖和陈醋，兑成味汁儿；浇在韭菜段上，拌匀即可。 ​​​

167 :【鼻痂阻塞】鼻黏膜每天都会有正常量的分泌物，由于宝宝不会擤[同意]鼻涕，妈妈没不及时给宝宝清除鼻腔里边的分泌物，会使分泌物积存在鼻道，时间久了，积聚的分泌物会干燥变硬而形成鼻痂。表现：鼻痂粘附于鼻腔外口或深处，阻塞狭窄的鼻道。 ​​​

168 :A和B是同桌，他们吵架了。上课谁也不理谁。A收到了短信，B发来的：对不起。A很感动，想：发短信给他吧。突然，B举起手，站起来，[照相机]说：老师，他上课玩手机！ ​​​

169 :【美瑛蓝池】美瑛蓝池，位于日本北海道美瑛町的东南部，美瑛川左岸海拔约500米附近，水中多含铝酸粒子，在阳光的照射下可以反射出[奥特曼]奇幻的颜色，整个池面如画布一般，凑近一看竟如镜面一样平静。 ​​​

170 :【崎岖游巡】RuggedRovers《崎岖游巡》是一款[睡觉]挺有意思的休闲游戏。怎么说它有意思呢，因为玩家需要亲自设计一辆空间探测车，让它能够适应各种崎岖不平的地形。 ​​​

171 :【勃隆克沙漠旅游区】位于内蒙古赤峰市翁牛特旗朝格温都苏木（乡），距赤峰市120公里，是距京津冀辽等省区最近的集沙漠、草原、奇山、怪石、湖泊、原始次生林于一体的旅游景区。这里有金色的沙山、碧绿的湖水、如茵的草原[转发]、奇异的怪石。种种看似奇异的组合就这样完美地融在一处。 ​​​

172 :【醋蛋液改善皮肤暗黄】取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加[打哈气]入500毫升优质醋中浸泡一个星期。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

173 :【星际幻想序曲】游戏的剧情围绕着两个年轻人的星际冒险展开，他们用偷来的战舰在茫茫宇宙中逃亡，接受委托运送物资，在星际间展开贸易[甩甩手]，并且袭击宇宙海盗，从他们手中抢夺物资。随着实力逐渐增强,打造了一支强悍的战舰部队，最后在某次偶然的机会揭露帝国的阴谋，投身战争拯救银河联盟于危机 ​​​ 全文

174 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻[悲催]炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐和蘑菇精调味即可。 ​​​

175 :【你的恋爱主打歌是什么呢？】什么才叫恋爱，恋爱又是什么[泪]滋味呢？这个季节，你的恋爱主打歌是什么呢？（测试如图）。 ​​​

176 :【保时捷911】保时捷911是一款经典跑车，“蛙眼大灯”的前脸设计，Coupe的车身造型，后置水平对置的6缸发动机，良好的操控性，不俗的性能表现。它被称为性能王[雪花]。911TURBOS百公里加速只需3.4秒，推背感明显，也很容易下赛道过弯。 ​​​

177 :今天同学（猛哥）的朋友来我们宿舍和我同学一起挤宿舍的小床，我开玩笑的说道:我们猛哥那身板，那腰力可是灰常猛的，我怕你晚上受不了。说完宿舍里面几个人都朝我看着，然后相视一笑，我是[转发]不是说错了什么！ ​​​

178 :进入玄关后，是客[微风]厅、餐厅与夹层组成的三向空间，下方白色的纵向客餐厅打造出开敞的视野。 ​​​

179 :【远离日晒】90%与皮肤老化有关的问题都是由于过多的日晒所引起的，因此保持皮肤年轻的最好办法就是远离日晒。平时要注意涂擦隔离霜、防晒霜等，保护肌肤免受伤[自行车]害。 ​​​

180 :【letitgo!《冒险岛》与冰雪奇缘合作】《冰雪奇缘》的人物与道具将在《冒险岛》韩版中出现，让游戏展现冬季国度的气氛，即日起至8月7日约一个月期[馋嘴]间，包括《冰雪奇缘》的主要角色艾莎、雪宝、阿克，还有像是其衣服、道具等多样化物品都将出现。 ​​​

181 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速[晕]吸收水，从而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

182 :【心理文摘】智慧应该是一种可以买过来注[亲亲]射到静脉里的东西。 ​​​

183 :有天晚上下班回家，一进浴室差点把我吓死，只见和我合住的同[做鬼脸]事躺在浴缸里， ​​​

184 :【北京——举世无双的皇家建筑】北京著名景点有：故宫[围脖][手套]、圆明园、颐和园、北海、中海、南海、景山（古称“煤山”）、天坛、地坛、日坛、月坛、社稷坛、太庙、先农坛等。 ​​​

185 :【冰岛】向来是风光摄影师喜爱的地方，在这个神奇的地方有着美丽[得意地笑]的极光，冰川，雪山，瀑布，仿佛地球上最美的景色都在这个地方。极光幽绿的颜色照亮了天空，也照亮了这片大地，又或是橙红色的夕阳浸染了半融化的冰河。这一幅幅壮观的景色在David镜头中被定格，美得清新脱俗，完美得超越自然 ​​​ 全文

186 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】好了，亲爱的小伙伴们！小编为大家带来的[萌]依旧是最新的超给力壁纸，与以往不同的是，本期壁纸没有太多的“妹纸”，主要以游戏为主！虽然福利少了，但是好壁纸却一点都没少！下面，一起来看看吧！ ​​​

187 :【古特伯高塔】古特伯高塔呈赭红色，由红砂石建成。塔身上镌刻阿拉伯文的《古兰经》经文和各种花纹图案。该塔被称为“印度斯坦七大奇迹”之一，是印度教文化和伊斯兰教文化融合的建筑物。登上塔顶[心]悬台，可俯瞰整个德里市容。古特伯高塔（也译作库塔布塔）位于新德里南边15公里处。 ​​​

188 :去幼儿园接儿子放学，儿子刚坐上我的电瓶车，旁边一位长发美女带着一个满头小辫子的小美女经过，我和儿子不约而同地发出了一声“哇哦！”我一脸黑线地转头一巴掌拍儿子头上，问他：你哇个啥？儿子低头喃喃地嘟囔：你，你哇啥我[思考]就哇啥。 ​​​

189 :【letitgo!《冒险岛》与冰雪奇缘合作】《冰雪奇缘》的人物与道具将在《冒险岛》韩版中出现，让游[做鬼脸]戏展现冬季国度的气氛，即日起至8月7日约一个月期间，包括《冰雪奇缘》的主要角色艾莎、雪宝、阿克，还有像是其衣服、道具等多样化物品都将出现。 ​​​

190 :装饰Tips：圆形的餐桌[奥特曼]，搭配简单的餐桌椅，清新自然。 ​​​

191 :【灵魂战歌[心]】精美的动画技能效果，上百位经典英雄角色等你收集拥有，操作与策略的完美融合，让你体会前所未有的战斗体验，尽享永不疲倦的爽快对战！ ​​​

192 :【白洋淀】白洋淀是中[委屈]国海河平原上最大的湖泊，位于河北省中部，是在太行山前的永定河和滹沱河冲积扇交汇处的扇缘洼地上汇水形成，从北、西、南三面接纳瀑河、唐河、漕河、潴龙河等河流。 ​​​

193 :【塞舌尔】距离非洲大陆1000英里的国家，有着诸如珍珠般散落的珊瑚礁岛屿...难怪威[鼓掌]廉王子去这儿度蜜月，就这蓝色也值了。看看让人舒爽的蓝色，抖落一天的疲惫吧！下班好心情~ ​​​

194 :【提高工作效率的7个办法】1）活用记事本，将它作为时间管理的[蛋糕]起点；2）养成健康的生活习惯；3）借助他人的力量，增强克制力；4）灵活选择住所的位置；5）控制交通耗时,6）提高做家务事的效率；7）重新认识生活中的零散时间。 ​​​

195 :【4个好习惯让你远离便秘】便秘是指大便次数减少或者粪便干燥难解，长期便秘会导致废物在体内停留时间过长，产生有毒物质被大肠重吸收。及时调理便[good]秘很有必要。遵循以下日常好习惯，可以帮你远离便秘：1.日常生活要规律。2.规律的运动。3.按时作息。4.饮食注意。 ​​​

196 :买菜回家的路上，一个老人摔倒在地，没有人扶她，生怕被讹。越来越多的人来围观。“妈妈，为什么没有人去扶老奶奶？[最右]老师不是说要尊老爱幼吗？”我嘲笑那孩子的懵懂，看着他扶起老奶奶，然后被讹得束手无策。 ​​​

197 :【麻辣啤酒鸭锁骨】1.锁骨对切，洗干净泡水1-2小时去血水后[顶]捞起沥干2.锅热油小火煸蒜末，加锁骨，加生抽、老抽、料酒、盐、糖少许3.中火翻炒变色倒麻辣花生边角料继续煸炒4.倒入一罐啤酒，莫过锁骨即可，炖至汤汁少许的时候，开盖大火收干5.最后关火加熟白芝麻、葱花翻均匀。 ​​​

198 :摩羯想你了，不会马上发个信息打个电话说她想你，就算是发了打了，也极少说出想你这两个字.这就是摩羯，超乎常人的[泪]冷静.害怕失去，害怕太在乎自己会受伤，害怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多，所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了，而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

199 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，[甩甩手]加入适量清水，大火煮开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入橄榄再煮30分钟;6.倒入红枣，再炖煮20分钟。 ​​​

