薪皆竟 男/其他         加关注

“我的心已跟海风流浪，我的影同样寻觅去向，如海鸥剪破了寂静...

【陆风2015新车规划】陆风汽车将在2015年推出陆风X7、陆风X5 1.5T版以及改款X8。陆风X7刚于2014年底广州车展上首发亮相了，2670mm的[奥特曼]轴距略小于现款陆风X5，未来预计售价约13万起。陆风X7预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率190Ps，峰值扭矩250N·m。传动系统，部分车型匹配8速自动变速 ​​​ 全文

1 :【星形城堡要塞】耸立于圣罗伦斯河[din推撞]断崖上的星形城塞，一度被称为是“北美的直布罗陀”，由法军始建于1783年，后来英军为防御美军于1820年重建，现为加拿大唯一的法语陆军22连队的指挥部，星形城堡当初是为防御而建，现在却是怀古寻幽的好地方。 ​​​

2 :Sometimes a simple 'I miss y[晕]ou' changes everything.有时候，简单的一句“我想你”可以改变一切。 ​​​

3 :萌萌哒蛇精病[心]——5 ​​​

4 :【脆皮土豆泥】1.土豆带[good]皮蒸熟，剥去皮，捣成土豆泥，加入牛奶、黑胡椒粉、盐拌匀；2.虾放沸水里煮熟捞起，剥去头和壳；3.春卷皮对半切开，取半张春卷皮，放上土豆泥和虾，卷起来，放油锅里用中高火炸2、3分钟。 ​​​

5 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净用牙签将背面扎许多小孔；生姜去皮切片；鸡翅中加入料酒、盐、生抽、胡椒粉、蚝油、姜片腌制30分钟；锅中放入少许油加热，放入腌制好的鸡翅煎至表皮焦黄；加入一小碗水，腌制鸡翅剩余的调料一起加[泪流满面]入；大火煮开，待汤汁快收干时，加入孜然粉和孜然颗粒，翻炒均匀即可。 ​​​

6 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你[月亮]幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。—— ​​​ 全文

7 :【HIV快速检测卡】卡上内置有检测T细胞（胸腺源细胞）的蛋白质内腔和使用电池驱动的细胞计数器，只需要一滴血就可以在20分钟[太阳]内快速准确地计算出被检测者血液中的T细胞含量，正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者要高。 ​​​

8 :【底座不可调节的扁平小圆镜】很薄很平所以对后视镜的遮挡很小，视角和后视镜一致但视野比后视镜大，所以是对后视镜视野的很好补充，装好[偷乐]只管调节后视镜角度达到两者最好组合就行了，不需再调小圆镜角度不停折腾。 ​​​

9 :巨蟹总是喜欢故意让别人生气令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式[哼]，他们最怕的不是你生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的巨蟹座！ ​​​

10 :【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片[沙尘暴]芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.加入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，放入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至金黄色即可。 ​​​

11 :【神女峰】神女峰又叫望霞峰、美人峰，巫山十二峰之一，位于巫山县城东约15公里处的巫峡大江北岸。神女峰植被良好，果树繁多。二十四亿年前的海底礁石和第四纪冰川岩石星罗棋布，形成了美丽的神女峰。站在[兔子]桥头望此峰，为美女子头像；站在城门望此峰，为美男子头像。 ​​​

12 :如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为[困死了]了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。 ​​​

13 :【蚝油肉丝炒海带】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒[威武]，加入约150克的开水。6.放入海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放入胡椒粉炒匀，淋少许醋出锅。 ​​​

14 :【孩子生活在鼓励中，他便学会自信】成人积极的教养态度对孩子影响很大。在一个宽松、充满正向鼓励的”非竞性环境“中快乐成长，让孩子始终觉得自我成就感和满足感，可以[熊猫]帮助孩子很好地建立起自尊和自信，从而获得将来应对竞争性环境的能力，以积极的心态应对未来的挑战。 ​​​

15 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正[草泥马]在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

16 :这是一款集多功能于一身的浴室毛巾架，不仅能悬挂毛巾，也能对其进行消毒，烘干，还能用于浴室的空气循环通风。末端还可以分离出来，成为一个[加油啊]吹风机。设计师：Jo Jae Young。 ​​​

17 :【窒息】早产儿有时会停止呼吸，持续20秒甚至更长。这种呼吸中止的现象叫做窒息或是呼吸暂停。同时，可能还会伴有心率减慢的情况出现。一般早产儿会受到特殊的监控，[兔子]如果宝宝停止呼吸，护士就会立即拍打或是接触脚心来刺激宝宝呼吸。 ​​​

18 :最听麻麻[萌]的乖孩子是粑粑呢~ ​​​

19 :这不是一条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器的摆放，而不是像传[鼓掌]统插板一样，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

20 :【ANTVR Kit：首款头戴虚[蛋糕]拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 ​​​

21 :只需及早培养，记忆自[给力]会成为一种才能。 ​​​

22 :【简易自制番茄沙司】锅内加[微风]橄榄油，姜、大蒜、辣椒、兰香梗、香菜籽和丁香，黑胡椒和盐调味，小火煮15分钟，转大火加番茄和水汁煮至滚转小火收汁；加入兰香叶，用搅拌器打碎；把汁转移至另一大煎锅内加红酒、醋、黑糖；小火煮至稠度和番茄沙司一样，把沙司装入能密封的瓶内，放冰箱能存放最多6 ​​​ 全文

23 :[鼓掌] 这么欺负喵真的好吗?http://t.cn/RyXD6er ​​​

24 :造型点评：松垮的棉麻衬衫是造型的好选择，穿卡其色麂皮和机车短靴;走路低头[太开心]也是有型啊。夏天穿不了皮衣外套，改选皮衣背心也有同样带酷。 ​​​

25 :气场这种[奥特曼]东西，一眼就能看得出来 ​​​

26 :小明：“小英，以后嫁给我好吗？”小英摇摇[帅]头说：“那不行。”小明不解：“为什么 ​​​

27 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现[钱]出你的思路和对关键点的认识能力。 ​​​

28 :好温暖！养小[打哈气]柴的都看看吧！ ​​​

29 :【桦皮岭】被誉为京西原始生态第一白桦林，万峰之中，昂首挺拔、鹤立鸡群的当数海拔21[爱你]28米的桦皮岭。桦皮岭顶平坡缓，土壤肥沃，阳坡多为后来栽植的松树，蓬勃茂盛;背坡原始桦树林郁郁葱葱，自然植被保存完好。 ​​​

30 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，[晕]今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

31 :【辣炒年糕】1.洋葱、胡萝卜切丝，白菜斯成小片2.先用少许油把洋葱、胡萝卜爆香3.接著倒入适量的开水4.再把白菜一起放进锅中5.煮至水滚加上适量的韩式辣椒酱，加少许糖6.继续煮到[顶]滚，接著放入年糕和一点鸡精（如有牛肉粉撒一点就更好了），一直煮到汤汁收乾浓稠即可出锅。 ​​​

32 :星座富翁排行榜。第一名:处女座；第二名:天蝎座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:金牛座；第十名:巨蟹座；第十一:双鱼座；第十二:[奥特曼]射手座。 ​​​

33 :感情世界，往往 不 公 平。伤你最深的人，却是你爱得最多的；对你最好的，你却对他最亏欠；早离开你的人，你又一直惦记着；而总想陪你的人，却老嫌他烦；让你哭泣的感情，你舍不得；明知会幸福的爱，却又不[汗]想要。人生的不公平，只是内心的纠结。对别人体恤些，你就会过的好一点。 ​​​

34 :网[衰]购~ ​​​

35 :飞起来吧[酷]，骚年。 ​​​

36 :对于瓶子这种人来说，没有所谓的一见钟情，也没有所谓的日久生情，绝对是想通了就爱上了，想通了就不爱了。所以他们对失恋、恋爱的态[江南style]度都很淡然。 ​​​

37 :【烧烫伤后如何急救】烧烫伤后的急救步骤：一冲、二脱、三泡、四盖、五送。1、“冲”就是烧烫伤后，立即用流动的冷水冲[微风]；2、“脱”是在水中小心剪开并脱去衣服，否则衣服上的热量得不到散发继续作用于创面，会使创面加深，不能拉扯着脱，会加重伤害。 ​​​

38 :【牙齿的位置】通常，婴儿的第一齿都是中央门齿中的一个，也就是上下门牙，可能是上面门牙中的一个，也可能是下面门牙中的一个。但也并非总是如此，有些孩子先长上面两侧的牙齿，这是非常有趣的，使孩子看起来好像[钱]是（很可爱）的小吸血鬼！ ​​​

39 :【香肠荷兰豆】1.香肠放锅蒸熟，蒸出油，拿出来切片；2.锅油烧热爆香蒜末；3.[兔子]倒入荷兰豆翻炒撒少量盐，鸡精；4.加香肠翻炒均匀即可。 ​​​

40 :【红枣桂圆姜茶】1.干桂圆去壳，红枣洗干净后对半剖开，去核，生姜切[噢耶]成细丝2.煮锅中放入500ML左右的水，加入除红糖以外的所有材料，大火烧开转小火继续煮20分钟；3.煮20分钟后，加入红糖再次煮沸即可食用。 ​​​

41 :【2017WRC酝酿赛车规则大变】首先是外观上的变化，所有参赛用车的空气动力学部件都会变得更加张扬、个性，同时车身宽度将增加55mm，前后悬架的拉伸行程也将分别增加60mm与30mm，尾翼的面积更大，同时最大可以超出后杠的长度为50mm[lt切克闹]，车辆被允许使用电子的中央差速器，另外车身重量还得以降低2 ​​​ 全文

42 :命运总是不如愿。但往往是在无数的痛苦中，在重重的矛盾和艰难中，才使人成熟起来，坚强起来；虽然这些东西在实际感受中给人带来的并不都[好爱哦]是欢乐。 ​​​

43 :【做好父母的七个秘密】我们都想成为好父母，很多时候任凭我们怎么努力，孩子好像总是不太[萌]“领情”。做到以下几点，成为好父母不再难：家庭时光优先；把孩子当作大人一样尊重；了解孩子的个性并牢记在心；做一个好榜样；鼓励探索和发现；指令明确并坚持执行；告诉孩子你是多么地爱TA。 ​​​

44 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定[太开心]的。 ​​​

45 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片[耶]；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

46 :尼玛，你这提示也太[打哈气]明显了吧？ ​​​

47 :【用盐水洗脸可祛斑】用盐水洗脸还能让皮肤更加水润弹滑，对黑色素也有很好的淡化效果。所以用盐水洗脸对脸部的黑斑，雀斑，都有一定的淡化功效。做法：只要用盐水轻轻揉搓脸部皮肤将近1分钟，然后洗净，长期重复，你就会发现黑斑们离你越来越远了。这里要[威武]注意的是，需要长期洗脸才会有所成效哦 ​​​ 全文

48 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相[得意地笑]信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

49 :白日去如箭，达者惜[亲亲]分阴。 ​​​

50 :我年轻，需要你指点[笑cry]，但不需要你指指点点。 ​​​

51 :我不介意你迟[污]到但我介意你缺席 ​​​

52 :归，目断吾庐小翠微，斜阳外，白[坏笑]鸟傍山飞。 ​​​

53 :穿着汗衫戴礼帽[哆啦A梦吃惊]——不相称 ​​​

54 :不能陪我[抱抱]走到最后，就一刻也别陪我走 ​​​

55 :治愈灵魂比治愈肉体重[可怜]要，因为，\"死\"胜于邪恶的人生。 ​​​

56 :怜尔[囧]结根能自保，不随寒暑换贞心。 ​​​

57 :最近又被吴磊杨洋白敬亭霸[可爱]屏了！ ​​​

58 :母亲只是摇摇[微笑]头，说： ​​​

59 :世界上最丑的女人！世界鬼脸[舔屏]比赛女子冠军近日终于被吉尼斯世界纪录组织接受，62岁的安妮?伍兹因此正式成为全球最丑的女人。 ​​​

60 :击败不等于击倒，跌倒了，爬起来，想一想，为[委屈]什么跌倒了，然后继续努力，把让自己跌倒的石头搬掉或绕过去，不就解决问题了吗？ ​​​

61 :你是我一辈[酷]子只会遇见一次的惊喜。 ​​​

62 :天黑和孤独都很美,咎[笑cry]由自取该怪谁. ​​​

63 :要时刻记得感恩于那些在人生路上帮助过[舔屏]你的人。 ​​​

64 :88.A:我大姨妈刚走。B：哦，最近车票[生病]不大好买吧？ ​​​

65 :这封短信含有炭疽病毒，为了您及家人的安全，[阴险]请您马上去医院检查，然后挖一深坑，把手机埋掉 ​​​

66 :你喜欢的人让你失望多了，自然也就没那么重要了。今天他能骗你，明天也会继续[馋嘴]努力。 ​​​

67 :雪花，在寒冬的傍晚[弱]悄落。 ​​​

68 :生气应该是最[生病]没用的吧。 ​​​

69 :狼夸羊[二哈]肥——不怀好意 ​​​

70 :这还是出自“出淤泥而不染[右哼哼]”的莲藕么？ ​​​

71 :减肥不过是说出来，吓唬吓唬这[酷]一身肉罢了。 ​​​

72 :难过了悲[可爱]伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，一个人孤单一下没关系......给时间一点时间，一切都会过去... ​​​

73 :谁行谁不行[威武],患难见真情 ​​​

74 :隔年的春联——没用处；无[哆啦A梦微笑]用；没得用 ​​​

75 :别遇到[左哼哼]一点鸡毛蒜皮的事情就一蹶不振，你才20多岁，怕什么困难无穷。 ​​​

76 :男人对女人的爱总是会混合了生理冲动，亲热前[爱你]他觉得女人什么都好，之后却可以无半点留恋，但为了不背负太多罪恶感，他们可以装作温柔地在事后继续吐露缠绵的情话。 ​​​

77 :感觉自己[浮云]什么也不缺，仔细想想又什么也没有 ​​​

78 :书生躺在床上，脸色苍白，一个女孩走进来，弯起红肿的双眼，说道:“我得去个地方。”书生点点头。“所以在我没回来之前不要死喔。”书生淡淡地笑[爱你]了笑，没有点头。 ​​​

79 :我在每一天里重新诞生，每天都是[哆啦A梦吃惊]我新生命的开始。 ​​​

80 :自私与贪婪相结合，会[哈哈]孵出许多损害别人的毒蛇。 ​​​

81 :称赞所有[爱你]的人，就等于没有称赞任何人。 ​​​

82 :土地公和土地婆—[爱你]—一对孤寡 ​​​

83 :我渴望的自由，如今，却被没有感情的感[伤心]情束缚着 ​​​

84 :我每天都[可怜]在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。 ​​​

85 :其实大家一起交白卷都是年级第一[困]，何必自相残杀 ​​​

86 :圈子不大你[互粉]若真心我必护你 ​​​

87 :最优美的，最理智的欢乐，包含于促[生病]进别人的快乐之中。 ​​​

88 :静静[哆啦A梦花心]的坐，遥遥的想。 ​​​

89 :一笑万古春，一啼万古愁，此[哼]景非你莫有，此貌非你莫属。 ​​​

90 :现实社会低调人,低调小伙最[蛋糕]迷人。 ​​​

91 :有些人的心象凸镜或凹镜，所显现的物件一如它们所感受的一[太开心]样，但他们所感受的永不象那些物件实在的那样。 ​​​

92 :包公铡[good]皇亲——法不容人 ​​​

93 :人生的奋斗可以分五个阶段：为了生存下来，立足社会。改善生活，提高品质。有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的[生病]成功。阅历多了，开始追求感觉的东西。归朴还真，上升到精神的境界。 ​​​

94 :离别与重逢，[来]是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆 ​​​

95 :麦秆里睡觉——[摊手]细人 ​​​

96 :ㄣ闪烁的星光，你是否记得，曾经我们许下的[怒骂]愿望。 ​​​

97 :电线上的风筝——[抓狂]缠上了 ​​​

98 :望夫石，夫不来兮江水碧。行人悠悠朝[哆啦A梦微笑]与暮，千年万年色如故。 ​​​

99 :古坟里的字画[吃惊]——该表（裱）了 ​​​

100 :我想把我们的头发都染白，再画上皱纹[偷笑]，想象我们已白头偕老。 ​​​

101 :在一起一年、两[抱抱]年、三年……牵手走过了无数个春夏秋冬，体会了无数个喜怒哀乐，经历了无数个小灾大难。可最后和你牵手走过红毯的人，竟然不是我。而我身边站着的男人，也不是你。 ​​​

102 :我生活在[闭嘴]当今社会，所以不会三从四德。 ​​​

103 :越牛逼的人越[威武]谦虚，越没本事的人越装逼。 ​​​

104 :无目的的等待，最后[抓狂]只能成为悲剧 ​​​

105 :路还那么长少一[拜拜]些人却也无妨. ​​​

106 :“坏男人”一定要有好容貌，否则，他不配做坏男人，不配做女[耶]人心中的坏男人。 ​​​

107 :老太太扭秧歌—[去旅行]—笨手笨脚 ​​​

108 :我是真的爱你永远[吃惊]的永恒的。 ​​​

109 :昨夜的梦很[去旅行]美好，流星雨划出爱的信号。 ​​​

110 :无论你多么努力成为一个不平凡的人，有一天，你会发现，你还是很平凡。我们都是平凡人，经历平凡的生老病死与平凡的爱恨。我[哈哈]们渴望潇洒，只因为潇洒是不平凡的；可是，我们终归还是会有得失之心。 ​​​

111 :男人以为女人不再欣赏他的幽默感，事实上，他由始至终都没有什么幽默感[蜡烛]。女人曾经笑得那么开心，都是看在爱情的份上。───《拥抱》 ​​​

112 :天上的彩虹——可望不[害羞]可即 ​​​

113 :健康是智慧的条件，是愉快的[围观]标志。 ​​​

114 :过去的是回忆，现在的是拼搏，[泪]未来的是目标。 ​​​

115 :人生的聚会是一[嘻嘻]种缘分，有时分离也是一种爱的祝福。 ​​​

116 :什么是朋友?朋[挖鼻]友就是你可以精诚相待的人——西塞图 ​​​

117 :唱戏的挨刀[话筒]——不怕 ​​​

118 :我们的一切，都只是[围观]在演戏。 ​​​

119 :民间牛人！篮球高手[偷乐]隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

120 :极品的外国美[自行车]女车模。 ​​​

121 :【牛油果冰沙（Avocado[泪]Smoothie)】1.将牛油果肉取出放入杯中2.加入冰块，牛奶，冰糖3.用电动料理棒打碎至食材充分融合即可。 ​​​

122 :【沼泽冒险】《沼泽冒险》[悲催]是一款由FrozenLogicStudios开发的以青蛙为主角的休闲小游戏，本作已从iOS平台来到安卓。在游戏中，玩家的目标就是控制跳跃的小青蛙捕食沼泽里的昆虫，多过鳄鱼、鸟类等动物的袭击，使小青蛙生存的时间越长越好。 ​​​

123 :【旅行方式看婚后的你】若你现在要踏上旅程，你会选择什么旅行方式[左哼哼]？【A】参加旅行团；【B】带着宠物一起驾车出游；【C】温馨的家族旅行；【D】找朋友一块儿热闹出发，制造回忆；【E】和他一起享受浪漫之旅；【F】自己一个人到没去过的地方探险。（解析如图）。 ​​​

124 :【努力的表现自己】在[赞]工作中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。 ​​​

125 :忘不掉的是回[偷乐]忆，继续的是生活，错过的就当是路过一路上的行走。你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客。 ​​​

126 :【若尔盖】若尔盖位于四川阿坝州境内，风光旖旎，风情多彩，青草茵茵，繁花似锦，芳香幽幽，一望无涯，绿野中星[悲催]落棋布地点缀无数溪泽，水清澈见底，游鱼可数。漫步若尔盖，观日落牧归，共水天一色，卧花湖栈道，看鸥翔鹤舞，任云卷云舒，跨骏马飞身天际，如品诗赏画，其乐融融，妙趣无穷！ ​​​

127 :【食药监总局：“后悔药”“绝情丹”等系假药】5月19日讯，近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”、“绝情丹”、“忘情水”等多种产[话筒]品。此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未标示生产厂家等相关信息。 ​​​

128 :如果我是你的[思考]一颗泪珠，我会落到你的唇间，长驻你的心里；如果你是我的一颗泪珠，我一辈子也不会哭，因为我怕失去你… ​​​

129 :装饰Tips：长方形的木质餐桌，细腻的[汽车]木材质感，给人温和之余不失素雅。弧形靠背的餐椅，适合人体的身体结构，尽显舒适之感。摆放的一套杯具，体现出主人的审美品位。 ​​​

130 :【心罚】对比“体罚”，“心罚”多表现为家[哼]长用尖刻的语言奚落、讽刺、挖苦孩子，从表面来说，看似比体罚“文明”，但实则伤害可能过之而无不及，因为体罚伤害的是孩子的身体，而“心罚”更多的是伤害孩子“心灵”，容易造成孩子心里有阴影，自尊心被摧毁，自信心被打击、智慧被扼杀，影响孩子发育 ​​​ 全文

131 :Ittakesastrongpersontosay[doge]sorry,andaneverstrongerpersontoforgive.一个人要很强大才能说“对不起”，当然能够说“没事啦”的那个人就更强大啦。 ​​​

132 :【战斗姿势可切换动漫风-[馋嘴]ELOA世界观】《ELOA》是款俯视角的动漫风动作游戏，该作的最大特色是丰富的技能组合系统。每个职业有不同的战斗姿势可以切换，从而来应对不同的情况。目前公布的3个职业为血骑士，魔导士，弓斗士。 ​​​

133 :其实你不[雪人]知道，双子在冲你发火后会转身不断啜泣；其实你不知道，双子只会对自己喜欢的唠唠叨叨，耍耍性子；双子总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下。假若她不喜欢，不会在乎你，关心你，也不会对你发火，不会冲你撒娇，让你哄她。如果双子不喜欢你，她会在你面前永远是冷淡矜持的淑女。 ​​​

134 :【5大养生补血食谱告别痛经】1、猪肝清煲姜丝汤：猪肝本就补血，而姜丝则具有去寒功效；2、玄胡益母草煮鸡蛋：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功效；3、乌豆蛋酒汤：具有调中、下气、止痛功能；4、姜艾薏苡仁粥：具有温经、化瘀散寒除湿及润肤功效；5、姜枣红糖水有温经散寒功[雪人]效。 ​​​

135 :装饰Tips：书房同样是黑白搭配装饰风[甩甩手]格。一体感的台灯非常有现代感。 ​​​

136 :【水果——最有益的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木[帅]瓜、桃子、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者下午的时候食用一次。 ​​​

137 :【老成都酸辣粉】1.碗内加入大王酱油2.加醋3.加花椒面4.加大头菜粒5.加入芽菜6.加入葱花、加入芹菜花7.加入辣椒油8.加入油酥花生米和油酥黄豆，调料兑好了9.锅内水开以后冒粉10.加入鲜汤，没有鲜[微风]汤就用面汤或开水11.冒烫的粉丝装入调味碗中。 ​​​

138 :妖媚的性[吃惊]感女王！ ​​​

139 :【盘点拥有女王气场的星座女生】冠军（狮子座：人如其名，特别霸气）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（金牛座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（射手座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座[鼓掌]）。 ​​​

140 :木作格栅佛堂围塑入门区的中式古典，行进的动线向左右延伸，分别进入客[偷笑]厅与餐厅场域。 ​​​

141 :【处处女】知性与感性兼具的你，让和你相处的人感[顶]到如浴春风，你特别懂得制造若有似无的暧昧，让对方蠢蠢欲动，完美的性感装扮技巧更是诱惑主因。无论是感性还是灵性的话题你都很擅长，在各种小细节上也都会敏锐的关心，不着痕迹的体贴往往让对方感到充分的安全与依赖。 ​​​

142 :她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒的雪夜他不经意间抬头，突然大哭。他[噢耶]看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界.... ​​​

143 :【漓江】桂林山水甲[生病]天下，这一水，估计有很大份额是被漓江占到了。她的美，全世界都知道。说再多，她也是美得不可方物~ ​​​

144 :Every day is a new life. In the world the most eternal happiness is ordinary, in the life most long-time has is to cherish.-----生命中每一天都[酷]是新的。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

145 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪[钱]人”的手指！ ​​​

146 :千奇百怪的罕见生物之白面粗尾猿！主要分为圭亚那粗尾猿和金面粗尾猿，这种长相怪异的动物生活在巴西、法属圭亚那和委内瑞拉等国家。白面粗尾[xkl转圈]猿主要以水果、坚果和昆虫为食。它们采食几乎所有的水果、坚果、种子和昆虫，拥有无可匹敌的消化能力，能对付各种各样的毒汁毒液。 ​​​

147 :Nocan,butwill.~~~没有可不可以，只[xkl转圈]有愿不愿意。 ​​​

148 :【怀孕就娶你的星座男】第一名：白羊完全负责型[偷乐]他会觉得他一生就是光明磊落，当他知道这个事情的时候不可能不负责，所以即使他已经有太太，他会坦承跟他太太说，然后强迫现在太太去接受过去的这件事情。第二名：金牛认祖归宗型第三名：巨蟹心软着急型 ​​​

149 :【一句话心理学[打哈气]】你不去尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

150 :这是欧洲一位深海摄影师，在北冰洋偶然拍摄到的一张相片。相片上清晰的显示出，这是一种奇异的生物，她拥有如同人类一样的下肢轮廓，并且拥有[雪人]一个漂亮的尾鳍。真的是美人鱼？ ​​​

151 :真牙用宝丽净，假牙[偷乐]用洁厕灵~ ​​​

152 :【辣炒皮皮虾】锅中倒一小碗植物油，烧至三成热时，倒入炖肉调料，炒制片刻，盛出泡一夜；锅坐火上，倒入调料油，不要调料，爆香葱姜蒜、灯笼椒；依次调入辣酱、酱油、料酒、白糖、盐、鸡精炒均后，倒入皮皮虾炒匀，倒入一杯清水，盖盖焖制5分钟；5分[转发]钟后，开盖，大火收汁，撒入青红美人椒。 ​​​

153 :示范搭配：灰[馋嘴]色侧开叉连衣裙+黑色小西装+Nike运动鞋+墨镜。 ​​​

154 :【宝宝的降火营养水果】冬天干燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清[转发]热、口腔溃疡的宝宝最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：富含胡萝卜素，B族维生素、维生素C及各种矿物质。 ​​​

155 :【彩椒牛肉披萨】1.将粉类放在一起搅匀,加入食用油、温水揉成面团,用湿布盖着放在烤箱里发酵1.5-2小时2.在案板上将面团擀成偏圆形3.然后盖在pizza盘上，用擀面杖擀掉多余部分4.然后依次放上奶酪、pizza[转发]酱腌好的牛肉、彩椒、pizza酱、奶酪，入烤箱。 ​​​

156 :【奶黄糯米团】1.先将澄粉用开水烫熟，混入糯米粉，细砂糖，食用油，牛奶和水拌匀2.揉成一[围观]个面团，把面团分成五份，加入吉士粉、红曲粉、食用竹炭粉、抹茶粉，捏揉均匀3.取一小块面团，搓圆按扁，放上奶黄馅收口搓圆4.各色面团剪出小鸟的眼晴、眉毛、嘴、羽毛、尾巴等，粘合好5.蒸笼隔水中火蒸8 ​​​ 全文

157 :【积极教养能增强宝宝[同意]自我意识】7～9个月宝宝处在自我意识萌芽期，自我意识觉醒是宝宝成长过程中的又一大进步，并不是孩子自私表现。宝宝已经开始告别过去那种混沌的状态，知道了“自我”和“外部世界”的区别，父母在这一时期，要给宝宝以良好的刺激和引导。 ​​​

158 :搭配：高领衫+灰色高腰阔腿裤+黑色毛呢[good]外套。 ​​​

159 :解决食物残渣的[good]双重标准！ ​​​

160 :HR经理有时[握手]候可以诚实去告知应聘者，虽然企业很希望聘请他，但是真的是无法支付如此高的薪资。这时，应聘者可能会因为喜欢企业或工作内容等原因，而在薪资上自动让步，这样做，增大了企业以低薪获得人才的几率。 ​​​

161 :【宝宝饮食5个小提示】①盐:出生后3个月内禁食，6个月后每日1g以下;②蜜:1岁内禁食，易恶心呕吐;③茶:3岁以内不应饮用，可引发营养不良和多动症;④补品:5[xkl转圈]岁以内不能食用，激素物质导致性早熟影响成长;⑤腌制品:10岁以内不要食用，易诱发高血压，成年后患癌可能性比一般人高3倍，妈妈们果断收 ​​​ 全文

162 :编辑点评：简约的厨房设备设计，干净而整洁。墙壁上挂起的装饰画让厨房[害羞]又个性化起来。 ​​​

163 :旁边的那[最右]个爪爪是谁的 ​​​

164 :【“营养”麦片最不营养】燕麦高蛋白低碳水化合物，富含膳食纤维，能吸收胆固醇排出体外控制体重。[免煮麦片不健康][同意]将燕麦烘烤后碎成小片，可溶性膳食纤维丢失大，营养成分大打折扣。虽声明添加了钙、铁等成分，但燕麦成含量很少，奶精、糖等添加剂很多，极大有损健康。 ​​​

165 :【自制雪梨补水面膜】做法：准[织]备好一个新鲜的雪梨，清洗干净后去皮，再将果肉榨成果泥，并在其中加上适量蜂蜜、面粉及纯净水调和，搅匀后敷在面部，15分钟左右用清水洗净。效果：补充面部肌肤水分，使整个面容更水润。 ​​​

166 :【育碧总裁宣布《刺客信条》电影近期开拍定档明年12月】“游戏改编电影”是当今电影界的主流趋势，越来越多的厂商为了能给自家的游戏品牌提升知名度，纷纷将旗下游戏推出真人电影版，包括不久前的《魔兽世界》。而现在，备受关注的另一款知名的游戏改编电影《刺客信条》[威武]也将于近期开拍。 ​​​

167 :车展上[花心]养眼的车模！ ​​​

168 :【贿赂】家长不应该用钱，玩具，吃的东西，或者其他孩子们喜欢的东西去贿赂孩子，会让孩子养成不良的习惯。如果你发现你的孩子，总是需要你贿赂，才肯做一些事情的时候，你的孩子就属于被溺爱了。我们需要告诉孩子，并不是所有东西我们都必须拥有，我们[雪花]要根据自己实际需要，来选择买或者不买一些 ​​​ 全文

169 :【迅雷第三季度净亏损330万美元同比转亏】11月19日，据外媒体消息，迅雷发布了该公司截至9月30日的2015财年第三季度未审计财报。财报显示，2015年第[瞧瞧]三季度，迅雷总营收达到3350万美元，环比增长7.5%。 ​​​

170 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才[偷乐]能适应新的工作。 ​​​

171 :【去英国吧！8月起24小时可拿签证】英国即将精简对华签证手续：①8月起，中国游客的签证申请可在24小时内完成审批；②今年秋季起，中国游客可以使用同一签证前往英国和爱尔兰，即持有爱尔兰签证可直接赴英[织]，反之亦然。伦敦眼、大本钟、巨石阵、泰晤士河…你想去吗？ ​​​

172 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，使这间餐厅看起来简约中[偷乐]带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

173 :【保时捷5新车4月20日在华首发】随着4月份的逐步临近，随着上海车展的临近，全球汽车厂商将展出旗下最新产品。近日，从保时捷官方获悉：在今年4月20日举办的上海车展上，该品牌将首发5款新车，其中四款为跑[落叶]车，另一款则基于旗舰轿车Panamera所打造的新车型。 ​​​

174 :一对热恋的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男友显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男友犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给[太开心]了她。。。 ​​​

175 :不愿意加入上司的利益小团体而被排挤时候，你也要坚持自己的原则，接纳被排挤的现状，提高自我保护意识，不[偷笑]要没有原则的选择站在哪一边，这样是对你的职场人生不利。 ​​​

176 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室里抱怨[good]。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

177 :小明出了点事，他室友[干杯]帮他支招。 ​​​

178 :生活中想开难，看开难，放弃更难。许多事，并不是想放就能放下，想弃就能放弃。生命中总有一些事，明明知道是错误的，[太阳]却一直坚持着，明明清楚是不好的，却一直守护着。 ​​​

179 :【慎用化妆品】由于工作及形象的需求，MM们使用化妆品的频率不断升高。若长时间使用不合适的化妆品，如油脂成分过高的，或是功效性过强的化妆品等，会影响毛孔的正常代谢，导致油脂排出不畅，易使封闭性粉刺有机可乘。当发现脸上长粉刺[自行车]时，最好就不要化妆了。 ​​​

180 :狗狗也[围观]需要减肥。 ​​​

181 :I'm just f[同意]olk.I have mood swings.----我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 ​​​

182 :在各种琳琅满目的iPhone手机套面前，你是否已经挑花眼了呢？如果希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的夜光十字绣手机套吧。它有五种不同的颜色可供选择，[喝多了]并附带针线等小工具，提供五种设计绣图，绣好的文字和图案在晚上还会发出夜光哦。 ​​​

183 :【心理解析】但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自[熊猫]己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。--多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。 ​​​

184 :我尾巴[生病]才不给你们踩类。 ​​​

185 :儿童节，重温那些快乐谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就会在肚里长出来；多吃点鱼，就会[路过这儿]学会游泳了；吃饭不干净，以后老婆会是个麻子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

186 :【肤姿美闪电瘦胶囊涉嫌非法添加禁用物质被查】7月28日讯，广州市食品药品监[熊猫]督管理局执法人员对网络销售保健食品摸查、梳理、暗访踩点掌握的确切信息，并联合广州市公安局食品药品犯罪侦查支队干警对广州采词化妆品有限公司进行突击检查。查获保健食品“肤姿美闪电瘦胶囊”670瓶、半成品胶囊2万 ​​​ 全文

187 :不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的[可怜]，不要放弃。人生的味道，总是苦里藏着甜，甜里含着苦。生命的风景，就在于懂得顺应自然，于曲折之中走出自己独特的美丽。 ​​​

188 :【微软恳请Win10用户不要放弃Edge浏览器】10月20日讯[肥皂]，据国外媒体报道，微软最近玩了个小花招，希望说服Windows10用户继续使用其Edge浏览器而不要换用Chrome或火狐浏览器。它在最新预览版Windows10（build10568）中添加了一条新的提示消息，专门针对那些想要更换默认应用的用户推送。 ​​​

189 :小动物就是[呵呵]要相亲相爱 ​​​

