沃怖叠 男/其他         加关注

耗子啃玉米棒——顺杆（秆）爬

【绅宝D60 Aero版定名绅宝CC 入门搭载1.8T】近日获得的最新谍照中显示，该车定名为绅宝CC，测试车搭载1.8T发动机，应该就是未来绅宝C[最右]C的入门款。预计将在今年4月份的上海车展上正式亮相。 ​​​

1 :【不做完全牺牲自我的父母】不少家长把宝宝看成唯一希望，甚至放弃自己爱好、事业。事实上，这些牺牲自我的家长对生活的满意度更低，尤其女性。这样的牺牲还可导致家长对宝宝要求过严，宝宝稍有过错，家长就易产生挫败感，并迁怒于宝宝。要知道宝宝只是人生的一部分，健康的心理要靠诸[汗]多因素共同支 ​​​ 全文

2 :【12星座桃花泛滥的秘籍--水瓶座】听听轻[囧]音乐。水瓶们是容易多愁善感的，有的时候，脑子里想些乱七八糟的事情，干扰正常的思维。不如多听听轻音乐吧，舒缓紧张与消极的情绪，让桃花快快到来。 ​​​

3 :喵星[偷乐]人与汪星人的和谐生活~ ​​​

4 :【艺术益智】许多父母都给孩子进行胎教，让[打哈气]孩子在母亲腹中就感受到音乐、美术等多方面的艺术。对于出生后的孩子来说，良好的艺术环境同样能刺激孩子的脑部发育，使得他们拥有更多的思维空间和美感空间。 ​​​

5 :【4—6个月的宝宝[得意地笑]已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动物的叫声。在这个阶段，父母可以尝试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的乐趣。 ​​​

6 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察[萌]别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

7 :【黄鱼腊肠炒饭】1.黄鱼拆骨成碎肉2.腊肠和胡萝卜均切成小丁3.锅内倒少许菜籽油，将腊肉和胡萝卜[呵呵]倒入翻炒4.倒入黄鱼肉，稍微翻炒一下，倒入米饭，调味5.撒葱花，白芝麻等，即可享用。 ​​​

8 :编辑点评：市面上这样的玻璃吊灯要多少钱？价格合适了颜色又不喜欢。不如把家里的酒瓶全部找出来，五颜六色随[兔子]心配，自制复古玻璃吊灯，就是这么美。 ​​​

9 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的[熊猫]书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

10 :【摩羯座的致命弱点】脾气[喝多了]有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

11 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮[囧]“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只温顺的牛啦 ​​​ 全文

12 :【肉蓉蒸蛋】将香菇洗净切小丁，小葱切花；[神马]将肉末、香菇丁和葱花入小碗中拌匀；依次加入调味料拌匀；将调好肉蓉转入小蒸碗中；轻磕一只鸡蛋入蒸碗中；入装有水的锅中蒸7、8分钟至熟即可。 ​​​

13 :主卧充满简约、浪漫气息，条纹[嘘]的床品与床头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

14 :【劲爆鸡米花】1.鸡脯肉洗净切1厘米左右的丁2.放料酒3.放盐[雪花]4.放蚝油5.放生抽6.放点胡椒粉，搅拌均匀腌1小时7.准备蛋液、淀粉、面包糠8.依次裹上淀粉、蛋液、面包糠9.空气炸锅预热3分钟，180度炸10分钟。 ​​​

15 :胖仔，慢点跑，看好路，不然 。[握手]。。。。 ​​​

16 :意大利设计师Giorgia Zanellato设计的这[嘘]系列作品名为Narciso，用玻璃、铝及不锈钢制作的6个花瓶，均使用了复杂程度不同的镜面反射效果来吸引人们的视线，花瓶本身洁净无色，放置花朵之后立即呈现出惊艳的视觉效果。 ​​​

17 :【给宝宝提供帮助】虽然自立让你和你的孩子都很自由，但是当他们害怕的时候给他们提供帮助是非常有用的。如果夜晚他们非常害怕，你可以到他们的屋里和他们呆一[嘘]会，抱抱他们或者和他们聊会天。 ​​​

18 :前女友和[赞]我分手有两个原因，一是我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不会有什么钱。 ​​​

19 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的[围观]判断力。 ​​​

20 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说[织]前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

21 :其实，穷不重要，富也不重要，劳累不重要，清闲也不重要，你过得不好不重要，别人过得好也不重要，重要的是你要快乐[可怜]，你要有快乐的心态，这样一切都会好起来。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。 ​​​

22 :老师[生病]：... ​​​

23 :【这些疼痛或是肿瘤警报】①头痛：清晨发作，发展为持续性钝痛，警惕脑肿瘤；②肩[可爱]背痛，或与心血管疾病有关；③腹痛，或是胰腺有变；④腰痛，白天疼痛轻而晚上加重，是肿瘤发生骨转移的表现。此外，嗅觉减退可能是肿瘤征兆。 ​​​

24 :【宝宝逆反期】3岁之前的孩子反抗父母，是因为他喜欢那种自己当家作主时被抓住的感觉，而3岁之后，他很可能是在对某件事情做[哈哈]出反应。如果你三四岁的孩子不服从你的要求，他其实要表达的意思是“我不喜欢你的规矩”。 ​​​

25 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次随意发挥的好“画布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上这儿，每周每天都可以为厨房换一幅背景[钟]墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

26 :装饰TIPS：长桌的右侧有一块可爱的展示角落，玻璃柜里都是小葵收藏的精致餐具，大黑板的创作是夫妻俩[干杯]的即兴作品。 ​​​

27 :【故事】佛音请东坡吃“[来]半鲁备席”，第一道清蒸鲈鱼，二人扫光，可其余菜迟迟未上，问和尚。佛印：“‘半鲁备席’，‘鲁’半即鱼呀！”东坡语塞。次日中午东坡回请，园中阳光和煦，东坡迎入，可桌上始终空空如也，佛音疑惑,东坡：“今亦‘半鲁备席’,请你尝尝下半‘鲁’。”佛印顿悟：被苏夫子报复 ​​​ 全文

28 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发[兔子]动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

29 :【宝宝吃蔬菜有三“怕”】二怕：炒苦瓜不焯[做鬼脸]。亲，你家吃苦瓜会焯吗？要知道，苦瓜所含的草酸可妨碍食物中钙的吸收哦。因此，在炒苦瓜之前，应先把苦瓜放在沸水中焯一下，待去除草酸后再炒菜。 ​​​

30 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青[同意]椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

31 :【小学前孩子一定要学会的7个规矩】1、举止文明；2、分内的事必须做，上学读书是孩子分内的事，不能不想去就不去；3、遵守时间；4、自己的[不要]事情自己做，从小学会自理；5、尊重别人，不能任性；6、别人的东西不能拿；7、学会等待，逐步培养孩子的忍耐力、耐性及坚毅能力。 ​​​

32 :【双子你不知道的事】最复杂的往往最简单，双子单纯，但他对外人有保护自己的本能，也不喜欢别人知道太多，熟悉了你肯定会觉得双子上很可爱的。这里也说说双子的双面，一边在别人面前努力扮开心样，没人的时候又偷偷流泪。双子害怕别人误解他，他有时候特别喜欢别人的肯定，跟[doge]孩子一样的脆弱。 ​​​

33 :“您[呵呵]好，听说您的孩子叫鲁尼，请问您是球迷吗？” ​​​

34 :小编点[肥皂]评：复古的喇叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

35 :【柠檬水最佳冲泡法】冲泡柠檬水的理想水温是70℃，以入口时稍烫，但仍可接受为准。水温过低，无法使柠檬丰富的营养成分激发出来，水温太高则会破坏柠檬的营养。柠檬和蜂蜜是绝配，柠檬味酸，有生津止咳化痰作用，蜂蜜味甘，可保护胃粘膜，与柠檬配可降[钟]低柠檬对胃的刺激。 ​​​

36 :【回锅肉】准备[兔子]好材料，五花肉切薄好出油，热锅，丢蒜瓣，生姜，大蒜段，将五花肉熬出油，变到有点焦的样子。放红椒，土豆翻炒到素菜微熟。老干妈，盐，糖，生抽，少许热水一起拌匀倒入锅内翻炒收汁。 ​​​

37 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，[困死了]使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升。 ​​​

38 :人生之中，最不能原谅的就是不珍惜缘分，有缘就不要轻易放弃，擦肩的可能连过客都不是；人生之中，最可悲的可能就是浪费光阴，错过了，可能连云烟都不是；人生之中，最不可饶恕的就是不懂珍惜时光，红了樱桃绿了芭[哼]蕉，时光最易把人抛。 ​​​

39 :各种[右哼哼]撸！ ​​​

40 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是[打哈气]他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简 ​​​ 全文

41 :【法拉利新款超跑】新车沿用了FF跑车所采用四轮驱动传统，同时保留了6.5升自然吸气的V12引擎，但法拉利对旧款发动机进行了深度优化与改良。法拉利GTC4Lusso搭载改良版V12引擎，最大输出功率可达507千瓦，峰值扭矩提升至697牛米。硬件的[馋嘴]升级使得新车的百公里加速时间减少了0.3秒，达到3.4秒。 ​​​

42 :sculpting in t[呵呵]ime of memories， years precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

43 :“京剧《包公斩曹操[甩甩手]》。” ​​​

44 :是惊[钟]喜吗？ ​​​

45 :你敢说[委屈]你会系鞋带…… ​​​

46 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之[不要]前，先慎；在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

47 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓[围脖][手套]圆，轻松夹住手机，看电影拍照都很方便。 ​​​

48 :国之本在家，家之本在[思考]身。 ​​​

49 :维吾尔族的朵帕[笑cry]——顶好 ​​​

50 :老人说能遇见是[色]缘分不遇见也是 ​​​

51 :每次觉得自己好看的时候就[思考]想遇见你啊 ​​​

52 :我一直在你身后只是你从来不[弱]愿意回头看一眼而已 ​​​

53 :你消失了吗上不上你要一句[神马]话呀,别老让我在上面等你好吗. ​​​

54 :白的花胜[微笑]似绿的叶浓的酒不如淡的茶. ​​​

55 :四面脑勺子—[ok]—没脸 ​​​

56 :不要去[拜拜]预见烦恼或担心可能永远不会发生的事情，置身于明媚的阳光之中吧！ ​​​

57 :玩拱猪[思考]惩罚手段：走到贴有“主治男女某某病”的小广告前，大声喊“我的病终于有救了” ​​​

58 :盲人[熊猫]点蜡烛——白浪费 ​​​

59 :我不需要别人[鼓掌]来爱我,我比谁都爱自己 ​​​

60 :什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许[亲亲]不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。 ​​​

61 :每个女人都在寻[笑cry]找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。 ​​​

62 :我的最高原则是：不论对任何困难[兔子]，都决不屈服。 ​​​

63 :别拿你的山寨版蒙娜丽莎对我微笑，[围观]我的胃经不起你的折腾。 ​​​

64 :做不到别人眼中的强者也没关系要[拜拜]做到最好的自己。 ​​​

65 :用微笑拼命地掩饰，那嘴角[doge]残留的一丝悲伤。 ​​​

66 :豆腐千煎腊肉——有[抓狂]言（盐）在先 ​​​

67 :天真岁月不忍欺[二哈]，青春荒唐不负你。 ​​​

68 :如果电脑的技术可以[伤心]应用到现实当中，我真想给你的五官打上马赛克。 ​​​

69 :蚂蚁打食——三五[耶]成群 ​​​

70 :、如果你总是看事情[抱抱]太明白，往往就失了做事的勇气。 ​​​

71 :听寂[喵喵]寞在唱着悲伤的小情歌。 ​​​

72 :八斤半的王八中状元——规矩（[嘘]龟举）不小 ​​​

73 :内嵌式炉具设计，节省空间，增加操作面积，而原木色的橱柜与盆栽相融合，增添空间的和[笑cry]谐美，凸显原始自然风味。 ​​​

74 :吃水[来]不记掘井人——忘本 ​​​

75 :一个人缺少[哆啦A梦微笑]什么，就看他炫耀什么。 ​​​

76 :当我最[抱抱]想说什么的时候，往往也是我最沉默的时候。 ​​​

77 :当怀旧成为一种经典的病，[色]我们早已都病入膏肓了。 ​​​

78 :打消了一切忧虑，卸[拜拜]下了一切担子，一时不由感到满足，真好比心里搬开一块大石头。 ​​​

79 :吃饭昰为了[威武]活着，活着不昰为了吃饭。 ​​​

80 :再怎么努力[哈哈]也忘不了你手的温度 ​​​

81 :你在的时候，你是一切；你不在的时候，一[右哼哼]切是你！ ​​​

82 :我多想变成[污]一条小河， ​​​

83 :醉翁之意不在酒—[抱抱_旧]—另有所图 ​​​

84 :铅笔裙搭配尖头鞋就是绝配，[委屈]但是金色略显不搭。 ​​​

85 :“女汉子用文言文怎[委屈]么说”“安能辨我是雄雌” ​​​

86 :老人受尊敬，是人类精神最美好的一种特[哼]权。——（法）司汤达 ​​​

87 :朋友应象口和手一样，手痛时用口去吹[蜡烛]，口痛时用手去抚。 ​​​

88 :我希望我跟你的名字能写在一起，不管[摊手]是在婚礼的喜帖上，还是在葬礼的墓碑上。 ​​​

89 :每天我[色]的动力就是见到你，并和你说说话。 ​​​

90 :生活就像棉花糖，织满希望[污]与梦想。 ​​​

91 :女人眼中[猪头]，男人的魅力永远是和资产联系在一起的。 ​​​

92 :最珍贵的宝藏不是金银珠宝，也不是艺术品，不能握在[怒骂]手里，只能用心去感受。 ​​​

93 :一颗[话筒]花种，只有付出汗水才能浇灌出世间最美的花朵。 ​​​

94 :这就是爱情、当一个女人不再对你吼、对你闹。对你发脾气，-管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。-纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠[爱你]缠、看似很烦、其实是最幸福的。- ​​​

95 :悄悄等你很久。你没来，我却习惯了[doge]等待。 ​​​

96 :听听物理，如雾里雾[耶]里看物理，勿理物理。 ​​​

97 :人生就是如此的不[太开心]公！ ​​​

98 :世界的星星太[亲亲]多了，谁也不能陪我看完。 ​​​

99 :用不着你喜欢也轮不着你[酷]讨厌 ​​​

100 :花海[草泥马]的浪漫，神话的唯美，所谓的美丽的邂逅，也许只是童话对世人遥远的诉说，终是一场梦幻湮灭在别愁伤絮，也许只是彼此生命中的过客。 ​​​

101 :不是我淫荡,而是我找[可爱]不到矜持的方向 ​​​

102 :看见外公[亲亲]叫爷爷——不识相 ​​​

103 :纸糊的老虎——吓不住人；不堪[抓狂]一击；不咬人；不用怕 ​​​

104 :紧水滩[怒骂]上的石头——见过风浪 ​​​

105 :生活，就应当努力使[去旅行]之美好起来。——托尔斯泰 ​​​

106 :我们的生命是短促的，要增长寿数以至永生便是[钱]美德的任务。 ​​​

107 :你昨天离开舞厅的时候，小姐对[闭嘴]我说你给的钱不够，她要到你老婆那里去检举你！ ​​​

108 :女人可以失身却不能嫁的种男人比你小的男人太帅而富有才情[太开心]的男人有多次恋爱经历的男人为你花钱不冲动的男人性格刚烈、脾气暴躁的男人太重事业的男人有太多爱好、游戏人生的男人学历与你差距太大的男人成长环境与你迥异的男人不好色的男人 ​​​

109 :喉咙里伸出[ok]手来——真馋；嘴太馋 ​​​

110 :红玥COS《地狱[喵喵]少女》骨女。 ​​​

111 :我小时侯家里很穷，连自行车都没有，于是只好每天打的上学。但是我学习成[钱]绩很好，每次考试都是班里的前70名 ​​​

112 :恶习的最主要[睡]坏处是：它贬抑了一个人的价值。 ​​​

113 :我能有[嘻嘻]多骄傲不堪一击好不好 ​​​

114 :我们笑过哭过累过[摊手]苦过、将来的日子我会牵着你的手走下去 ​​​

115 :没有父母的爱培养出来的人，往[左哼哼]往是有缺陷的人。 ​​​

116 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续作，荣膺“金[浮云]翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

117 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣[得意地笑]女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

118 :【啥爱情生活让你伤不起】一场盛大的舞会即将举行，你来参加，为了能有出色的表现，你会选择穿哪双鞋子去参加舞会？【A】没啥特点，但很舒服的普通舞鞋；【B】造型独特，但价格昂贵的名牌鞋；【C】酷味十足，穿起来舒适的运动鞋；【D】鞋跟高，装饰很华[咖啡]丽的时尚皮鞋。（解析如图）。 ​​​

119 :【Wartile】玩家在《Wartile》中将会回到中世纪的欧洲[耶]战场，在这里使用士兵棋子和技能卡片与敌人进行搏斗。玩家要在各种风格的棋盘上依靠自己会下的士兵进行战斗，每个士兵都有其独特的属性来对付敌军。 ​​​

120 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎.4.在你盈利之前,先俭。5.在你消费之前，先挣.6.在你承诺之前，先[失望]决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

121 :【10种最营养食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10[围脖][手套].最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

122 :【铜鼓岭自然保护区】铜鼓岭绵是海南的最东角，这里山美石奇，素有“琼东第一峰”之美称。山顶[吃惊]的“风动石”和岭脚下藏龙卧虎般的岩石都在向世人诉说着这奇峰峻岭的动人传说。铜鼓岭自然保护区位于文昌市龙楼镇，以铜鼓岭为中心。 ​​​

123 :小编极有[雪人]可能是楚国银…… ​​​

124 :17岁的KristinaWebb的创[甩甩手]意彩铅画，艺术与生活的巧妙结合。 ​​​

125 :【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分，4，要通过惯性心[兔子]理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。 ​​​

126 :【陕西华县】[泪流满面]八百里秦川大地上有一个因古老的皮影戏而扬名四海的小县城，这门艺术已流传两千年。坐在台下，时光好像透过薄薄的幕布，将人们召唤进她编织的梦境…… ​​​

127 :【4月新番「血界战线」新人物形象公开第四弹配[给力]役发表】4月开始播放的动画「血界战线」于近日公开了配役第四弹。其中天真烂漫的青年帅哥道格·哈默将由宫野真守，和哈默有很深关系的德尔德罗·布罗迪将由藤原启治配音。而样子好像半人鱼的齐德·奥布赖恩将由绿川光担任配音。 ​​​

128 :【每天多走2000步心脏好】英国莱斯特大学糖尿病研究中心学者发现，每天多走2000步就能将患心脏病和中风的风险降低8%，该锻炼量相当于每天散步20分钟。若每天能多走40分钟，就能将人们患上心血管疾病的风险降低16%~20%。研究者称，在日常运动量基础上，多散步20分钟就[汽车]能有效预防心脑血管疾病。 ​​​

129 :【手机价格越战越低刘作虎被迫推一加X冲销量[温暖帽子]】10月30日讯，虽说一加X在今年一加2发布之前刘作虎在接受媒体采访时就透露了它的存在，但如此迫不及待地推出今年的第二款产品，也说明了一加在竞争激烈的国产手机市场中的成熟和焦虑。 ​​​

130 :菱形切割的床头绷皮设计，简约[最右]不繁复，更让空间带有时尚的美学品味。 ​​​

131 :小编的话[鼓掌]：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

132 :point:每个女人都有颗少女的心,花朵式连衣裙甜美可人犹如[微风]花朵含苞待放。 ​​​

133 :上海台风的时候，所有人都关在水泥房子里，唯独程导精神矍铄，带着摄像去积攒素材，所有人都避开台风暴雨往家跑，只有[耶]程导迎着台风跑……然后司念怒了，打车打不到，不会开车，只能徒步冒雨去把人拎回来了…… ​​​

134 :我每天都打扮得极尽精致，连买菜溜狗也是。从和他分手的那天就一直这样。说不好会[右哼哼]碰到他，一定让他感到后悔！五年过去了，都没有遇到他，我却装逼装成了名媛，上了大小N多杂志晚宴。又是五十年过去了，他还是无半点音信。在此生最后一个采访中我倒出心声：杂志发行量到底他妈的有多少啊？ ​​​

135 :【痘痘为何反[喝多了]复长】痘痘多与皮脂代谢有关，只要有生命体存在就会有皮脂代谢，代谢物堵塞在毛孔深层形成微粉刺，后变成肉眼看到的痘痘，整个过程有半年之久。因此治痘的时候不仅要对表面的问题进行处理，更需重视早前的毛孔疏通，减少微粉刺恶化。 ​​​

136 :【枪林弹雨】《枪林弹雨》（Overkill）是一款射[太阳]击类安卓游戏。气氛相当阴暗，讲述在不久的将来，世界面临崩溃，再也没有法制，没有人性，只要你想，就可以随意杀戮，而且，你还可以聘请雇佣军来为自己作战。 ​​​

137 :【罗汉汤面】锅里加1L清水，煮开后下[呵呵]入面条，加适量盐，煮2分钟；2分钟后，将面条捞起，放入碗中；将一碗素高汤和煮高汤的汤料倒入锅中，加适量盐，烧开；汤开后，下入小白菜，烫1分钟即可，连汤带料浇在面条碗中即可，也可加点香油。 ​​​

138 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌[草泥马]长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意小节摩羯座：忌过于工作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

139 :活与固定兼备的使用弹性，让光线延伸与公领域采光交织，让而出的次卧空间，完满了女主人对[给力]于厨房尺度的期待。 ​​​

140 :卧室中选择了让[浮云]人充满爱意的暖色调，粉色的条纹规则地分布，所有的软装饰全部都是和谐的粉色条纹。 ​​​

141 :损友[嘻嘻]! ​​​

142 :张城半夜去解手，看见阳台有个小小的身影，[疑问]是他六岁的儿子。“洋洋？”“叔叔，我好痛。轮子压过去，好痛……”儿子的脸在月光下变形，头顶破了的大洞流出黄白混合的液体……张城一惊，不自觉手一用力，将儿子推下了阳台。他忙探头，地上的血水流淌着，儿子小小的身躯正好摔在他的卡车旁。 ​​​

143 :冰激凌的季[左哼哼]节又到了！ ​​​

144 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将枸杞加水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后[飞机]熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保温30分钟，过滤后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

145 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成[给力]为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的信息。 ​​​

146 :【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能[疑问].3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。 ​​​

147 :【心理提醒】在招聘会等了几个小时，学历不够211被面试官一句话否定，你哭了，然后觉得世界不公平。也许是你高中不够努力，所以没考上211。也许是你大学不[呵呵]够努力，所以只能和很多人挤招聘会才能找工作。也许你没有花时间锻炼自己的抗压性，所以才会被一句话击倒在地。 ​​​

148 :【双皮奶】1.把牛奶倒入小锅中，煮热放凉后，会发现牛奶平面结起了一层奶皮2.把两只蛋清倒入碗[得意地笑]中（倒其他碗），加入两勺白砂糖，搅拌至糖融化为止，在将牛奶倒入蛋清中，奶皮仍留在碗中，均匀搅拌，最后再把奶皮倒入，奶皮会自动浮起来。3.隔火蒸15分钟即可。 ​​​

149 :【布朗尼】预热烤箱至180度，准备一个17*26大小的烤盘，并铺上烘培纸；黄油、红糖、巧克力和士力架一同放入一个小锅内，小火加热至全部融化；锅从炉子上移开，然后放入鸡蛋；混合面粉和烘焙粉，然后将锅中的混合物倒入；以上混合后放入核桃仁，混合；以上倒[心]入烤盘，烤箱烤25-35分钟；烤好后冷却切 ​​​ 全文

150 :搭配：高领衫+灰色高腰阔[左哼哼]腿裤+黑色毛呢外套。 ​​​

151 :愚人节来袭，气场提上去；戏人或娱己，都是为乐趣；识破不拆穿，好戏悠着看，笑笑挺划算；万一真中计，咱也不生气，笑笑能咋地；末了解个[打哈气]谜：朋友八方聚，愚人节珍惜，愚你因喜欢，你愚心欢喜。 ​​​

152 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局[自行车]部皮肤。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的手帕要质地柔软，以棉布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

153 :花色复杂极具异域风情的瓷砖如果大面积铺贴容易显得杂乱，可以用来铺贴半截墙壁，[得意地笑]让上半部分墙壁和地面保持水泥的原本样子，给浴室增添了几分民族味道。 ​​​

154 :【揭秘西红柿的七大养生功效】①有助防癌。②祛斑、美白。③利尿。④有助降压。⑤治皮肤病：将鲜熟西红柿去皮和籽后捣烂敷患处，每日3次，可治真[酷]菌、感染性皮肤病。⑥凉血平肝。⑦防治牙龈出血。 ​​​

155 :你是女王还是[可爱]女汉子？ ​​​

156 :【文山壮族苗族自治州】文山壮族苗族自治州，位于云南省的东南部，人称为“滇东南大门”。文山是因“东文山”自然地貌而得名。旅游风光州内最高峰是文山县境内的薄竹山，海拔为2991米。山势巍峨，上耸千丈，苍松翠竹，郁郁葱葱，为全[转发]州盛景之一。 ​​​

157 :【别闻刺激味道】甲醛等刺激性气体会损伤鼻黏膜，影响嗅觉；过分干燥和污浊的空气也会让鼻子的抗菌能力降低，患上鼻[握手]窦炎。因此，装修时最好戴个口罩，室内应经常开窗换气。 ​​​

158 :编辑点评：自然环保的木质材料与简约美观的方块瓷砖组合成卫浴的墙壁，二者外观的差别让墙壁出现分层的错觉，大[赞]大提升卫浴的立体感。 ​​​

159 :JeongLanPark设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣[困死了]环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上LED灯还可显示充电状态。 ​​​

160 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二[瞧瞧]、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接走过去把电视关掉，然后告诉他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

161 :【什么样的香蕉可以缓解孕期便秘】香蕉是润肠的，可缓解便秘症状，但其实只有[温暖帽子]熟透的香蕉才能有缓解便秘的功能，生的香蕉吃得太多反而会加重便秘。没有熟透的香蕉多含鞣酸，会起到阻碍消化的作用，抑制胃肠蠕动。香蕉吃多了容易引起准妈妈血糖升高，增加妊娠糖尿病的几率。 ​​​

162 :沙发背景墙搁架做收纳书架，也可以设计成内嵌样式的书架，这样既不显突兀又能将闲置空间利用起来，就能方便家人在客厅看书。搁[太开心]架高度要根据身高设计。 ​​​

163 :【使用喷雾】要知道夏天的阳光非常容易导致皮肤衰老，除了日常的保养之外，随身携带一瓶保[太阳]湿喷雾也是非常重要的哦，其成分一般是天然矿泉水，其中含有大量的矿物质和微量元素，能够帮助肌肤快速补水，调节水油平衡，舒缓30岁肌肤的压力哦。 ​​​

164 :【哪些孕妇最需要做妊娠糖尿病筛检呢】包括：高龄产妇，家族成员有糖尿病史，曾有流产、早产、胎儿先天畸形，胎死腹中，羊水过多，妊娠毒血症，巨婴，生产损伤等不良产料史或多次出现尿糖，肥胖，怀疑胎儿有过度成长等等，其实所有的产妇都可以[右哼哼]做妊娠糖尿病筛检。 ​​​

165 :你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝[睡觉]配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

166 :日子走着走着就冷了，骤降下来的气[困死了]温令我真真切切地感受到了深秋的凉意，似乎突然间看到了冬天，那雪花纷飞的季节。 ​​​

167 :被爱情伤得遍体鳞伤后，她总是对我说“没有谁离不开谁，最美好的相遇也只是路过。”擦净你脸上的泪，你的眼睛是无尽的冰凉，燃烧了我左胸口那个叫做心的器官。我疯狂的亲吻你的[温暖帽子]脸抱紧你和你分享我的火热。“叮～”的一声手机响，我从幻想中惊醒，嘱咐你路上小心匆匆离去。你轻轻告诉我，我也 ​​​ 全文

168 :“学长，请给我一个校徽。”她递出已经攥得发烫的硬币。他温柔地笑笑，接过钱把校徽地给她：“怎么又丢了，真冒失。”她不好意思地笑笑。回到家打开抽屉，把校徽扔[lt切克闹]在十几个校徽里。我只是为了找个借口和你说说话。 ​​​

169 :尽情的卖萌吧[偷笑]！可爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

170 :【铜鼓岭自然保护区】铜鼓岭绵是海南的最东角，这里山美石奇，素有“琼东第一峰”之美称[耶]。山顶的“风动石”和岭脚下藏龙卧虎般的岩石都在向世人诉说着这奇峰峻岭的动人传说。铜鼓岭自然保护区位于文昌市龙楼镇，以铜鼓岭为中心。 ​​​

171 :主银，开慢点，伦家晕[呵呵]车…… ​​​

172 :【心理箴言】不管昨天今天明天，[右哼哼]豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白 ​​​ 全文

173 :同桌一二货，爱唱老歌。前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不[熊猫]住了，张口就来了一句:你是badboy。”这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。”那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

174 :【代号13】《代号13》(Subject13)讲述了一名叫做FranklinFargo的著名科学家有一天醒来，发现自己被困在一个与世隔绝的地方，而这个地方充满了各种神秘的机关，需要玩家在自由探索的时候收集一些物品，然后将[握手]这些机关给解决掉。 ​​​

175 :每当吸[哼]尘器一出现这货就会被吓成这样(￣_￣|||) ​​​

176 :示范搭配：宽松衬衫+修身宽松[钱]裤子+凉鞋+墨镜。 ​​​

177 :【起床不要立即叠被子】睡眠过程中，皮肤会排出大量的水蒸气，使被子受潮。起床后立即叠被子，被子中吸收的水分和[可怜]气体，便无法散发，这样很容易使被子成为一个污染源，对健康有害。建议的做法是，起床后将被子翻个面，并且把门窗打开，让被子中的水分、气体自然散发。还木有休假的童鞋明早记得上 ​​​

178 :【哪些孕妇最需要做妊娠糖尿病筛检呢】包括：高龄产妇，家族成员有糖尿病史，曾有流产、早产、胎儿先天畸形，胎死腹中，羊水过多，妊娠毒血症，巨婴，生产损伤等不良产料史或多次出现尿糖，肥胖，怀疑胎儿有过度成长等等，其实所有的产妇都可以[同意]做妊娠糖尿病筛检。 ​​​

179 :数学[月亮]！ ​​​

180 :1937年时任陆海空三军总参谋长的朱培德因打针中毒去世朱一直是蒋的核心幕僚，且在西安事变中力主和平解决，是以蒋宋夫妇相当感激。朱逝后蒋宋坚持要为朱守灵，这在国民党的历史上尚属首例最后蒋介石被强行架走，宋美龄一直守了通宵。蒋介石在[思考]葬礼上悲恸的表情显示为人中柔软的另一面。 ​​​

181 :搭配示范：浅灰色上衣+黑色[嘻嘻]皮质流苏裙+绑带设计高跟鞋+粉色铆钉链条包。 ​​​

182 :由KiyongShin设计的BetterRE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款[蛋糕]式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

183 :怎么，[爱你]想较量一下吗 ​​​

184 :【吃单一食物不能防癌】西兰花、大蒜、绿茶……有无数种食物被人们寄予了防癌厚望。多吃水果蔬菜、丰富果蔬种类都对健康大有裨益，一些食物确实比另一些要健康，但指望吃特定某种蔬菜能防癌是没[围观]有意义的。号称单一的某种食物就能影响癌症发病率实在是想得太简单了。 ​​​

185 :【《真人快打X》海量游戏截图前代BOSS加[可怜]入参战角色】外媒最新公布了暴力格斗大作《真人快打X（MortalKombatX）》海量新图，新参战五大角色悉数亮相！至此该作目前的参战人数已经达到了25名，后续的发售前后仍将继续公开其它新角色。 ​​​

186 :我每天都打扮得极尽精致，连买菜溜狗也是。从和他分手的那天就一直这样。说不好会碰到他，一定让他感到后悔！五年过去了，都没有遇到他，我却装逼装成了名媛，上了大小N多[奥特曼]杂志晚宴。又是五十年过去了，他还是无半点音信。在此生最后一个采访中我倒出心声：杂志发行量到底他妈的有多少啊？ ​​​

187 :一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，心若[喝多了]清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

188 :乌鸦能做到的事，我肿么可以[咖啡]做不到 ​​​

189 :童话感的树形装饰用以儿童房墙面上，应该是很应景的装[思考]饰物。没有那么写实，多了一点可爱，更能讨孩子的欢心哦。 ​​​

