丁六勾葡 男/其他         加关注

病人从手术室逃出来找院长：护士讲不要害怕，镇定点，手术很简...

【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；2知识教育，让孩子认识生活环境[太开心]；3创意教育，充分挖掘孩子的想象；4品格教育，孩子需要学习做人做事；5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；6思想教育，培养孩子智慧；7气质教育，培养孩子幽默感。 ​​​

1 :【测试2015款宝马X6 xDrive35i】X6动感的车尾造型是它吸引人的一大特点，也是它在同级车型中别具一格之处。但为了这漂亮的外型，它牺牲了后方的良好视野，鱼与熊掌不可兼得，这种要“风度”不要实用的做[路过这儿]法注定了X6不是一款大众化的车型。 ​​​

2 :????班里[可怜]有个同学，不想上课，经常都向老师请假。 ​​​

3 :双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。双鱼希望在，[草泥马]开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。 ​​​

4 :去医院做检查，医生拿着化验单说：“亏你来的及时！”[飞机]我长舒了一口气。医生关切地说：“再晚点停尸房可就没位置了。” ​​​

5 :【黑芝麻+蜂蜜去角质】做法：准备好适量的[哈哈]黑芝麻粉，然后加上少量蜂蜜，两种材料混合搅拌均匀后，涂抹在脸上，并用指腹进行按摩，尤其是T区出油较多的位置，5分钟后用水清洗干净，这样可以有效去角质。 ​​​

6 :【世界卫生组织9条防癌提示】①不吃熏腌制食物。[绿丝带]②不吃过热过硬、过焦过咸的食物，不喝过烫的水。③不吃发霉粮食及制品。④不用洗衣粉擦洗餐具、茶具或食物。⑤吃饭不要过饱，控制肉类的摄入量。⑥不吃被农药污染的蔬果。⑦不酗酒。⑧不吸烟。⑨每天开窗1至2小时。 ​​​

7 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请[囧]问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

8 :【为什么孩子不愿去幼儿园 】1、刚入学怕生不愿离开家长。2、自立能[同意]力比较差，基本生活能力都未具备的孩子在集体生活中会感到不安。3、中国教育制度的局限性，有的幼儿好胜心强，一旦老师批评或责备他，他就会受到挫折而害怕上学。4、沟通能力较差，有的幼儿则是不能处理好与其他小朋友的友好关 ​​​ 全文

9 :【5个诱发颈椎病的习惯】颈椎病已成一种发病率激增的城市病。哪些坏习惯会诱发颈椎病：①坏习惯1：坐软沙发②坏习惯2：常甩头[亲亲]发③坏习惯3：穿高跟鞋④坏习惯4：内衣过紧⑤坏习惯5：盲目按摩。 ​​​

10 :我家二货猫，天气一冷就这么抱着暖气[lt切克闹]。。。 ​​​

11 :天秤很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要, 他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,秤子还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他[江南style]们却对自己在乎的人很好。 ​​​

12 :有些时候，山是水的故事，云是风的故事；也有些时候，星不是夜的故事，情不是爱的故事。生命的旅途中，有许多人走着走着就散了，有许多事看着看着就淡了，有许多梦做着做着就断了，有许多泪流着流着[泪流满面]就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。 ​​​

13 :【孩子服用中药时，一定要避免和成人量一致】毕竟孩子身体机能发育还不够完全，药量要酌情减少。药量的多少和孩子的体重有关系，服药时要根据孩子的体重来衡量，专业的药师会制定相应[噢耶]的服药量的计划。 ​​​

14 :【太平天国：史上最大的惨剧！】太平天国是中华民族历史上的一大灾难。仅苏浙皖赣闽五省死[嘘]亡多达7000万，它使中国人口由4亿锐减到2.4亿；经济受到极惨重打击。太平军所到之处，文化受到无法弥补的彻底破坏，官员、僧尼道士、商人、儒生乃至医生、店员、艺人、都被当为妖人，烧杀掳掠尸横遍野。 ​​​

15 :【迷恋威尼斯的7大理由】1、为了迷路：手拿最精密地图也[瞧瞧]逃不过迷路宿命；2、为了寻找戴面具的恋人；3、为了坐摇奖小木船；4、为了要数系船柱和灯塔的数目；5、为了吃巨头乌鱼、花鲈、海鲷、沙丁、舌鲽、贻贝；6、为了看马赛克地板折射出的神奇光芒；7、为了里度岛的沙滩日光浴。 ​​​

16 :命运总是不如愿。但往往是在无数的痛苦中，在重重的矛盾和艰难中，才使人成熟起来，坚强起来[最右]；虽然这些东西在实际感受中给人带来的并不都是欢乐。 ​​​

17 :【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍清洗一下;2.将柴胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放进[得意地笑]适量的冰糖，煮开。 ​​​

18 :the most merciless word in the world is not sorry, [围观]nor i hate you. instead, we can never go back again. ​​​

19 :今天我爱你，[呵呵]比昨天多，但不如明天。 ​​​

20 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的[咖啡]时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

21 :想摸摸这个小肉爪[围观]的举手~…… ​​​

22 :【田园感随性发辫】编[泪流满面]好蝎子发辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

23 :It only needs early cultivation to become [吃惊]a power. ​​​

24 :【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生[偷笑]活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，被刻在石上，成为一部通俗立体的教科书。 ​​​

25 :编辑点评[给力]：庭院中露天雅座和游泳池设计，都是采用矩形的线条，简洁明了。 ​​​

26 :出轨老公就不要和老婆一起[嘘]晚斗地主啦！ ​​​

27 :A life without love, is n[赞]o life at all.没有爱的生活，根本就不叫生活。 ​​​

28 :【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟[花心]左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。 ​​​

29 :【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中留[钟]炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​

30 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟[害羞]游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

31 :1972年1月6日，长期受林彪一伙迫害的国务院副总理陈毅溘然长逝。这一天下午，毛泽东心潮难平，突然决定调车去参加追悼会。来不及换掉睡袍、仅在外面罩了一件大衣的毛泽东匆匆赶到了八宝山[睡觉]参加陈毅的追悼会。 ​​​

32 :前后鼻音不分，[神马]说多了都是泪啊~ ​​​

33 :小时候晚上经常看见路边有烧纸的，我那时候不懂，以为是烧垃圾。每次都等人烧[微风]完走了以后跑上去把火苗踩灭，怕引起火灾。现在想想能平安长这么大真不容易。???? ​​​

34 :实拍巨型蜈蚣遭毒蛇吞噬 穿[雪人]肚而出同归于尽！马其顿共和国一个科学团队到Golem Grad岛屿调查，经过岛上角鼻蝰蛇的聚居地时有惊奇发现。地上一条蝰蛇尸首内竟然有一条巨型蜈蚣的尸体，蛇身断开两截，蜈蚣的头部则在断口出探出。由于画面恐怖恶心，研究人员大为震惊。 ​​​

35 :从来就不是在感情里能沉得住气的人，不论是友情还是[得意地笑]爱情。书里电视里还有别人口中那些欲擒故纵欲拒还迎忽冷忽热根本就学不会。我只懂喜欢他想跟他一起玩就一定要表现出来让他知道。还有，如果是不真心有目的或是靠手段苦心争夺来的感情，那这段感情也没必要更没可能长久。 ​​​

36 :【肠道不健康有六大表现】1.便秘。排便黑、硬，呈颗粒状，排便困难，排便时肛门出血；2.腹泻、肠易激。表现为急、慢性腹泻，持续排便带有紧迫感、肛门不适；3.排便恶臭。4.放屁很臭。肠道内[微风]有害菌产生了大量的硫化气体；5.口臭。口腔呼出气体发出难闻的气味；6.肤色粗糙、晦暗。 ​​​

37 :在一个真正团队里，每个人都应[哈哈]该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训。如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

38 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同[赞]桌的区别…… ​​​

39 :【水瓶座：沉迷于自我而忘记了重要的人】水瓶座的人自我意识强烈，追求自由的他们常常忘乎所以：也许是好[偷乐]端端的约会，却因被什么新奇事物吸引住而久久陶醉于其中，也许是本该用心准备的纪念日礼物，却因埋头于还未完结的事务而抱着“下次再说吧”的敷衍心态，以至于让另一半委屈不已。 ​​​

40 :刚在校内看到一哥们一条状态，瞬间给跪：[汽车]搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心…… ​​​

41 :【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常的自我保护不要反应过度，把重点放在[悲催]不诚实的事情本身，指出事实并沟通，但不要给他贴标签。3不要处罚孩子的诚实行为，当他承认错误要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人 ​​​ 全文

42 :【众泰全新SUV本月20日首发】日前，从众泰汽车官方获悉：基于众泰T600平台打造的T600 Coupe概念车将于本月20日首发亮相。除运用了诸多全新设计语言外，该车还有几分路[爱你]虎揽胜极光的神韵。 ​​​

43 :硬汉前的[哼]娇媚！ ​​​

44 :以房间的角落作为吧台，相当不错，不会占用很大的空间。白色的吧台设计给小小的空间里增加了阳光感，花瓶里的狗尾巴草又增加了一点田园的味道。后面墙上的收纳设计以及左面墙上的哈哈[嘘]镜设计增加了美感。 ​​​

45 :活泼、艳丽的色彩有[路过这儿]助于塑造儿童开朗健康的心态，还能改善室内亮度，形成明朗亲切的室内环境。 ​​​

46 :【扬州】扬州是江苏省下辖的一个地级市，古称广陵、江都、维扬等，中[奥特曼]国首批历史文化名城。扬州被誉为“扬一益二”有“月亮城”的美誉。自古用“烟花三月下扬州”来形容典型的江南水乡之美。步入初夏，天气开始炎热，逛一逛园林瘦西湖，吃一吃地道的扬州小吃，也是一种上佳的出行选择。 ​​​

47 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时[耶]。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

48 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作[偷乐]，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头 ​​​ 全文

49 :每座城市都会下雨，就像我走到哪里[黑线]都会想你。 ​​​

50 :总需要那么一个人那么一段稚嫩的感情，教你懂得青春。而青[哼]春，无非是一场华美的秀，每个人都上演自己的悲伤与幸福，总要落幕，总会落幕，一场戏的完结，不会是一世的寂寞，不该把一季华彩，叹成一生荒芜。 ​​​

51 :狗不是你的[哆啦A梦吃惊]一辈子,但你却是狗的一生。 ​​​

52 :别惦记着我的男人老娘我一脚[ok]踹死你。 ​​​

53 :你要走了我会拉拉你的衣角，你若没握住我的手那[浮云]我放你走。 ​​​

54 :爱情，太过肤浅。或许是因为我们只是徘徊在夜空下提灯的天使，彼此照着[微笑]对放方，所以，缺点才会显漏的那么唯美。 ​​​

55 :回忆走到尽头却不是回忆，那么也便是成了两个人[哆啦A梦花心]的庆典。 ​​​

56 :想念妳和我放孔明燈[神马]的夜晚、那永遠的不離不棄。 ​​​

57 :亲爱的，生活，工作中会有很多的压力，[委屈]如果我值得你信任，请你告诉我，如果有苦难言，请你找你的朋友出去聊天喝酒，再晚我也等你。这并不是不爱家，也不是不爱我，我希望你洗刷掉所有的不开心。 ​​​

58 :用曾经的海誓山盟，诠释现在的[抓狂]狼狈不堪 ​​​

59 :杨桐其实是个好孩子，只是在成长的路上少了与父母[笑cry]的沟通和简单的陪伴。 ​​​

60 :我们也许可以同时爱两个人，又被两个[互粉]人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。 ​​​

61 :走运的时候，人人都会兴高采烈，但快[心]乐并不总是幸运的结果。它常常是一种德性，一种英勇的德性。 ​​​

62 :曾经的海誓山盟，天长地久，蜜中翻[怒骂]滚。。。。 ​​​

63 :你总会有一个所爱之人她在等[生病]你你去找她我看着你走; ​​​

64 :正象在英国的筵席上，最[吐]美味的佳肴总是放在最后，留给人们一个无限余甘的回忆。 ​​​

65 :巢许蔑四[阴险]海，商贾争一钱。 ​​​

66 :不宝咫尺[怒骂]玉，而爱寸阴旬。 ​​​

67 :最值得欣賞的風景，是自己奋斗的[太开心]足迹。 ​​​

68 :“剪了短发是什么样子？”“颜值高[挤眼]是美若天仙，颜值低是雌雄难辨” ​​​

69 :学的到东西的事情是锻炼，学不到的[哈哈]是磨练。 ​​​

70 :你会不会忘了我的存在，忘了那[去旅行]些你给我的溺爱。 ​​​

71 :彼此说话[给力]客气点我没你想的那么善解人意 ​​​

72 :婚姻中，我们敬佩两[猪头]种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人；二是年长陪着女人过好日子的男人。 ​​​

73 :你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。字字句句凝聚着我的情深。你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共[爱你]同渴望心中的共鸣。 ​​​

74 :空气中有种末日的味道，地平线在疯[ok]狂燃烧. ​​​

75 :生命在无声的流逝，每一次的心跳，都意味着岁月的远走。每一步，都是生命的痕迹。生命，或轰轰烈烈，或平平淡淡，但求问心无愧。回想自己曾经的一切，归结[黑线]于珍惜生命，只因知道生命短暂，所以放开一切，勇敢追求 ​​​

76 :老师，作业[色]在手里攒一寒假了，有感情了。咱不交了成吗... ​​​

77 :花子婆娘翻跟头—[嘘]—穷折腾 ​​​

78 :女人嫁错了老公，一辈子就毁了；男人娶错了老婆，三代人都完了。我不想委屈自己去讨好任何人，况且我也没这么伟大。无论你说话多么谨慎，[摊手]总会有人歪曲你的意思。现实就是这样吧、多么的可笑。 ​​​

79 :我深知我不努力什么都[耶]不是。 ​​​

80 :√时间[围观]会证明一切、因为以后的事谁也说不清楚。 ​​​

81 :此刻打盹你将做梦，而此刻学习[黑线]你将圆梦！ ​​​

82 :我想和你比赛，输[兔子]了罚你爱我一辈子。 ​​​

83 :暑假快到了学霸们要晒成[抱抱]绩了女神们又要晒自拍了情侣们要晒恩爱了土豪们要晒有钱了大热天我只能晒太阳。 ​​​

84 :苍蝇叮[阴险]鸡蛋——无孔不入 ​​​

85 :让我想起最美的时开。我的思念在夜空划过。亲爱你呀怎么离开我,我的伤痛何时能愈合,你?孤?单脚步何时等到我。你忘记我了[来]吗、我的泪你何时为我擦过,只有一个人悄悄滑落。无奈心中地的苦涩只有在无人角落。是不是我不够坚强你不会笑我吧。 ​​​

86 :虽然我没书，没笔记，没上课，没复习，但是我有一颗不想挂科[钱]的心。 ​​​

87 :那些让你受过伤的感情，不是对方不值得爱，只是他不愿意把值[爱你]得爱的样子展现给你罢了。 ​​​

88 :顺于己者爱[伤心]之，逆于己者恶之，故明所爱而邪僻繁，明所恶而贤良灭。 ​​​

89 :我们各自安好，[兔子]各自不扰，各自面对属于自己的未来。 ​​​

90 :我们做的最默契的事就是，我不理你，你[挖鼻]也不理我。 ​​​

91 :干将虽利[抓狂]，非人力不能自断焉；乌号之弓虽良，不得排檠不能身任；人材虽高，不务学问不能致圣。 ​​​

92 :我们都在寻找，人生就是寻找爱的过程，每个人都会遇到三种人，你爱的人，爱你的人，与你共度[衰]一生的人。并不是每一对有缘相爱的恋人，都有相守一生的缘分；也许这一场恋爱是情深缘浅，下一场就缘定终生了，去爱吧，像不曾受过一次伤一样。 ​​​

93 :我头发长长了开始化淡妆了柜子里都是长裙了帆布鞋换成高跟鞋了开始[doge]学着少说话多微笑了 ​​​

94 :抓住了手就别放，爱对了人[黑线]就走下去。 ​​​

95 :事情总会有结[心]束的时候不管多复杂多有情愫 ​​​

96 :以前我只在乎我爱的[鼓掌]人，现在我只在乎爱我的人 ​​​

97 :屎壳郎说书——满嘴[威武]臭屁 ​​​

98 :如果时光可以倒退我还是会选择遇见你哪[生病]怕再次伤痕累累 ​​​

99 :不要因为怕被玫瑰的刺伤到你，就不敢去[赞]摘玫瑰。 ​​​

100 :人需要真理，就像瞎子需要明快的引[太开心]路人一样。 ​​​

101 :欧式风格的粉色调小卧室，主人一定是个爱读书的女子，床脚摆放了满满的书籍，空间的划分上也作了小小的处理，床脚增添的布帘作为软隔断，在就寝时可以把帘子放下，将卧室与外侧区域隔开，这[ok]样的隐蔽性能更好的保证睡眠。 ​​​

102 :互联网行业的创业往往是苦尽甘不来的，要随时做好失败的心[赞]理准备，人才和资金是所有创业企业都会面临的问题。——张本伟 ​​​

103 :女:老公，有一个之前暗恋我的同班同学约我吃饭，我可以去吗？你不会吃醋吧？男上下打[哆啦A梦微笑]量自己的老婆:都结婚这么久了我怎么会吃醋，去吧，让人家看看你，好让人家断了念头。 ​​​

104 :珍重[吐]你的初吻，犹如珍重你仅有的一件法宝。 ​​​

105 :作为一位女生我竟然巧妙[钱]的避开了所有让男人心动的细节想想也是不容易 ​​​

106 :即使知[生病]道你的那些甜言蜜语是假的，可我还是会被感动。 ​​​

107 :蚂蚁喝[嘘]水——点滴就够啦 ​​​

108 :瞎子吃羊肉——块[伤心]块好 ​​​

109 :我们曾经都[威武]是一杯开水,时间让我们变凉了 ​​​

110 :谦虚是对不完善[右哼哼]或有缺点的默认。 ​​​

111 :是谁成就谁没有什么意义。我们两个人都[喵喵]是创业者，所以我们做好自己能够做的事情是最重要的。我能够把雅虎做得好，那就是我的成功；他能够把软银做得好，那就是他的成功。---杨致远 ​​​

112 :如今我们仅有的默契就是安静[可爱]的躺在对方的好友列表里不闻不问各自生活 ​​​

113 :只有自强、自立、[可爱]自信，你才能付得起人生的账单。 ​​​

114 :秃子的脑袋—[草泥马]—一溜净光；精光 ​​​

115 :茫茫人海，商业味极浓[摊手]的社会， ​​​

116 :你总觉得我的心是块石头所以你使劲捅也[蛋糕]不怕我会痛 ​​​

117 :只有爱[哆啦A梦吃惊]给你解开不死之谜。 ​​​

118 :真苦。咖啡苦了可以加糖，可若……苦了呢，又加得[奥特曼]了什么？ ​​​

119 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》[赞]韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

120 :重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就[汗]不容易。 ​​​

121 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他[甩甩手]的工作作风。 ​​​

122 :光棍节，男士出租，不要888，也不要668，现在只要28元，没错，就是28元，将爷[钟]们领回家！既能么么哒，又能啪啪啪。28元你租了不吃亏，租了不上当，28元即可以领回去上炕，28元你买不了房，却可以体验一回做新娘，28元你去不了新加坡，但可以租个猛男暖被窝，马上定租还可以享受政府爷们下乡补贴。 ​​​

123 :【“一亩三分地”来源】此俗语意指自己的势力范围，源于京方言，与皇帝亲耕的耤田有关。明清两代每年仲春，皇帝都要到先农坛亲耕，地块就是一亩三分。在古代，一、三被视为最小阳数。皇帝既要表率又不能太累，故确定此面积。耤田中间[围脖][手套]给皇帝亲耕，公卿位于两侧。按古制，皇帝亲耕要右手扶犁 ​​​ 全文

124 :依然是白色的空间，通过收纳的书籍为空间增添人[耶]文的色彩，红色椅子在白色空间中分外显眼，立马成为了视觉焦点。 ​​​

125 :【法拉利推高[握手]性能版F12】法拉利将推出一款F12BerlinettaM车型，新车在动力单元部分进行了全面提升，使这款6.3L自然吸气引擎能够压榨出更为强劲的动力，并再次从兰博基尼AventadorSV车型的手中夺回量产车中动力最强的称号，从而撼动兰博基尼在高性能超跑阵营中的领导性地位。 ​​​

126 :【如何睡出波浪卷发】1：翻转并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至[偷乐]头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素。就是酱紫，你学会了吗？！ ​​​

127 :【飞行青蛙】游戏的主角小青蛙更是可爱又逗[咖啡]趣，它那不以为然的表情，时而还跳起了骑马舞，谁会想象它会如此渴望飞翔。而这只瘦弱的小青蛙又将如何躲避血盆大口的鳄鱼、巨型毒蚊呢？魔幻之旅现在开始了，出发吧，小青蛙。 ​​​

128 :“很久很久以前，幸福、爱情和缘分是非常好的朋友。他们相约，在将来的某一天，如果再次相聚在一起，就永不分离。多年以后，这一天终[困死了]于到了。但幸福和爱情发现，缘分没到。于是爱情就去寻找。等到爱情千辛万苦找到缘分一起回来，他们伤心的发现，幸福等不及已经走了。 ​​​

129 :【9种方法防止肚子胀气】美国《预防》杂志载文刊出“防止胀气的9种方法”：①早餐补充膳食纤维。②蔬菜[飞机]尽量熟吃。③吃香蕉。④少嚼口香糖。⑤主食别吃过量。⑥豆子泡泡再煮食。⑦多喝水。⑧避免酸性饮料。⑨少吃辛辣食物。 ​​​

130 :【最喜欢提起自己前任的星座】冠军（巨蟹座：他们的放不下，他[嘘]们是很恋旧的人）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

131 :【每天跟家人聊天10分钟】快节奏的工作和生活，压得现代[din推撞]人喘不过气，有压力自己承担，消极、厌倦的情绪得不到及时宣泄，就容易焦虑、抑郁，影响健康。家人之间拥有亲密关系可以预防与减缓心脏病。忙碌的工作让家人之间交流沟通的机会越来越少，尤其是老人和孩子，他们需要你的问候和温暖。 ​​​

132 :【父母为什么要和孩子聊天】父母养成经常和孩子聊天的习惯有很多好处：1把爱传递给孩子。通过和孩子聊天，父母的爱可以及时地传递给孩子，并深深地在孩子心里扎根。2真正地了解孩子。3和孩子成为永久的朋友，这样孩子也更愿意接[打哈气]受家长的教诲。 ​​​

133 :古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状[实习]堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

134 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接走过去把电视关掉，然后告诉[呵呵]他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

135 :说说造型：男式衬衫+白色窄脚牛仔裤+[织]镂空鱼嘴高跟鞋+皮带。 ​​​

136 :店里装修，老公在门口用水泥粘了几个一元硬币，然后每天都看到有人蹲在门口装系鞋带，蹲着半天都不[亲亲]走…… ​​​

137 :【丰田新跑车10月发布】丰田全新86将于10月份举办的东京车展中发布。据了解：该车将基于丰田和宝马合作平台打造，并有[亲亲]望搭载马自达1.5L创驰蓝天技术发动机。丰田与宝马的两款全新跑车不会成为竞争者，因为这个平台有足够的灵活性以实现不同的轴距，丰田全新86的轴距相对于宝马来讲会更长。 ​​​

138 :柯基[干杯]宝宝 ​​​

139 :总是忘记自己设的密保问题，有同感的人交换Q[飞机]Q吧！！ ​​​

140 :未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找[嘻嘻]个时间咱俩认识一下呗~~ ​​​

141 :【“死马医”由来】俗语“死马当作活马医”，是说病虽无望且试医，比喻作最后尝试。典出宋《春渚纪闻》：泗州有名士久卧病，其子不肖。恰太医杨介回乡，众令[咖啡]其子请杨介为老父诊视。杨介谦让：“闻尊君已更数医，岂小人能治耶？”其子曰：“大人患疾虽久，幸亏乡邻照应，且作死马医也。”闻者无不 ​​​ 全文

142 :【枪[偷笑]林弹雨】《枪林弹雨》（Overkill）是一款射击类安卓游戏。气氛相当阴暗，讲述在不久的将来，世界面临崩溃，再也没有法制，没有人性，只要你想，就可以随意杀戮，而且，你还可以聘请雇佣军来为自己作战。 ​​​

143 :墨西[心]哥卷之喵星人版萌萌哒 ​​​

144 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰[威武]便成为了简单的工作区，充分地利用了空间。 ​​​

145 :【天气干燥喝什么茶】①枸杞子茶：枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。②枸杞菊花茶：枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮[亲亲]用。除养眼外，还适用于血虚兼有肝热的干眼患者。 ​​​

146 :这些年你亏欠了妈妈多少爱？从坠地呱呱第一声哭泣到第一次吮吸妈妈的乳汁，再到给我们喂第一口饭。从为我们洗涤第一件衣服到为我们第一次挎上上学的书包到把我们送向大学与社会；三十多年，我们又与妈妈相处过多[可爱]少时光？母亲节到来之即，让我们向妈妈道一声："妈妈，我爱您！" ​​​

147 :【全球首款飞行摩托来了！】7月15日消息，荷兰研究的全球首款飞行摩托Pal—VOne正式开售，其仅需10分钟就可完全变形——从摩托“变身”旋翼机。它在地面或空中最高时速可达180公里，储油量为102升，满箱状态可空中[得意地笑]飞行354KM，地面可行驶1297KM，售价39.5万美元，驾驶者必须同时具备驾照和飞 ​​​ 全文

148 :毕业，她去南方读大学，他出国。“我…喜欢你”有勇气说出时，已是离别。“嗯”她轻轻应着，语气平静像早已知道。“那…”他本想问她会不会等他，扭头瞬间看到她淡淡的笑，一如三年前，他没说什么，依旧肩并肩[绿丝带]走着，夕阳把影子拉的很长很长……最踏实的承诺不用承诺，不是吗？ ​​​

149 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源[思考]管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

150 :小的时候有人送了只两个月大的[握手]小狗，非常可爱，玩了几天以后发现小狗身上有皮肤病，起小疙瘩，我也不敢给家人说，害怕不让养了，就自己找了点皮炎平给狗狗抹，也一直不见好，有一天正抹着让我老爸看见了，问我怎么回事，我就老实交待了，我老爸说让他看看，他看完后，一脸黑线的说：那是狗的咪咪 ​​​ 全文

151 :【牛奶】牛奶含有人体所需的六大营养素，蛋白质、钙质、维生素B含量尤其高。多喝牛奶不只对骨头好，还可美肤。许多人花大钱买胶原蛋白产品来吃，但营养专家说，喝牛奶就有同样的效果。如果担心脂肪[话筒]和胆固醇问题，可选脱脂鲜乳。 ​​​

152 :重口味，小清新勿[干杯]看！ ​​​

153 :【《风暴英雄》Alpha测试最终阶段官方声明】《风暴英雄》美服官网发布针对技术Alpha测试的声明，其中提到国服将在10月9日之后的几周内上线！风暴大厅整理要点如下：在9月29日关服删档之后，游戏将转移到用于“产品发布”的硬[害羞]件环境中，同时战网好友关系与其它暴雪正在运营的游戏打通。 ​​​

154 :杯子怎[做鬼脸]能不创意呢！ ​​​

155 :伦敦工作室I[蛋糕]ndustrialFacility设计的啤酒瓶底手表（Bottle），它的表盘设计灵感源自啤酒瓶底，许多啤酒瓶底的小凸起正好有60个，刚好有表盘时间刻度对应。 ​​​

156 :【口腔异味的食疗调理】口[失望]中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

157 :【洗手多用肥皂少用洗手液】洗手液里多含碱，用它来洗手，赤裸裸地接触手部皮肤，会让柔软的皮肤变得干燥和粗糙[围脖][手套]。而肥皂的主要成分是苯璜酸钠，是从动物和植物脂肪中提炼出来的，天然成分较多，对人体不会有害。即使是香皂，也只是去除了肥皂中的一些杂质，加了点香料，所以相对来说比较天 ​​​ 全文

158 :小寿[奥特曼]星。 ​​​

159 :【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会;2、客户的问题：[互粉]就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会;4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会;5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

160 :“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”别让怯弱否定自己，别让惫[呵呵]懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族不奋斗不能兴盛强大。 ​​​

161 :从月亮上采集的90%的岩石标本要比地球上90%的最古老的岩石还要古老。由宇航员尼尔.阿姆斯朗从静海收集到的第一块岩石被测定具有超过36亿年的历史，其他岩石经鉴定后，证实具有43亿年、45亿年和46亿年的年龄。还有一块竟然已经存在了53亿年之久[做鬼脸]了。月亮的年龄现在仍然不能被人么所知！ ​​​

162 :人生就是[奥特曼]一场未知的冒险，没有人会事先知道结局。别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。 ​​​

163 :【孩子两岁前尽量不接触电子产品】筒子们，身处信息化社会，电子浪潮难以抵挡。让孩子合理利用电子产品，不要沉迷，尽量减[生病]少电子产品的负面影响是我们每位家长应尽的责任。首当其冲的就是确保孩子在两岁前尽量不要接触任何电子产品，包括电脑、手机、平板电脑。 ​​​

164 :【搭配技巧】黑色毛衣+黑色西装外[咖啡]套+蓝色牛仔裤。 ​​​

165 :【希腊：用光了全世界的蓝与白！】希腊，一个值得流连的国家！蓝白天堂、迷人小镇和缤纷沙滩书写着童话般的浪漫。这里没有惊涛骇浪，没有棕榈婆娑，无论是圣托里尼岛，还是米克诺斯岛，只有深邃的蓝与纯洁的白与你相伴。寻一伴，来一次说[太开心]走就走的旅行吧，在圣岛米岛邂逅蓝白！ ​​​

166 :一大爷打电话到移动营业厅：服、服务员，我、我、我前天才、才充的话、话费，怎么今、今天就[顶]用、用完了？ ​​​

167 :当机立[得意地笑]断的爸爸！ ​​​

168 :【如何礼貌拒绝领导的[汗]敬酒要求】①学会找酒桌上最有威望的人，和陪客喝最多算合格，和目标客人喝才是老板希望的②主动喝，在老板敬酒完后直接跟那位目标喝，占据主动权③学会聊天，老板带人去，一是陪酒，二是希望能有个话题聊④学会保护自己，在去之前把酒店包厢号告诉亲朋，尤其是女神们。 ​​​

169 :????今天一同事来上班，看见她[噢耶]头发短了。 ​​​

170 :小编认为：高高的斜顶带来的是更多的设计空间，不仅能装上数量众多的天窗，同时墙面上也能设计成透明的玻璃墙。一格一格的窗户嗲来了很好的光[得意地笑]线。客厅中红色、黑色相配的装饰也非常吸引眼球。 ​​​

171 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一[做鬼脸]个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

172 :【关岛】关岛，美国最西边的领土，是“美国一天开始的地方”，更被誉为“免税购物的天堂”。乘巴士环游，感受浪漫小资情调，岛上风光绮旎，整个关岛散发出温馨迷人的景致。由于当地政府对海洋生态的保育[生病]工作非常重视，海水蔚蓝清澈，鱼类品种繁多，是一个未经污染的度假胜地。 ​​​

173 :一对热恋的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男友显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男友犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，[甩甩手]把耳屎喂给了她。。。 ​​​

174 :【警惕!宝宝吹空调不能犯的6条错误】夏季宝宝吹空调容易得病，可是炎热的夏季也避免不了要吹空调，那[亲亲]么宝宝在吹空调时应该注意哪些地方的问题呢？ ​​​

175 :Wrap-a-Nap是一个有着多种功能的眼罩，由尼龙材质组成，只要将它360度缠绕在自己头部，就可以给你屏蔽光亮，减少噪音，还能给你午休时提供舒适的睡枕。戴在[xkl转圈]额头上时，还能成为一个完美的阅读枕头。 ​​​

176 :一个人要战胜别人并不难，往往只需要付出比对方更多的努力即可。然而，勇于挑战自己的弱点并战而胜之，不断地超越自己，才[落叶]真正是人生最大的挑战和最为痛苦的过程。所以我们有必要提醒自己：不必总与他人较短论长，今天比昨天好，明天比今天强，这就是胜利。 ​​​

177 :解决[耶]食物残渣的双重标准！ ​​​

178 :【手工diy出来的薯条与汉堡包】这个汉堡包跟薯条[微风]还有个笑脸，适合给小孩子用。 ​​​

179 :火车上，看到有个女孩侧卧在男孩腿上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男孩就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女[兔子]孩醒来后看到哭了，抽泣着问：你是不是想打我很久了？ ​​​

180 :【少费嘴皮[笑哈哈]多行动】1.父母要做好榜样，言行一致；2.避免过度干涉束缚；3.不要因为孩子哭闹就妥协；4.帮助孩子建立规则用行动去影响他；5.接纳孩子的各种不可爱，切勿强制性得要孩子就范；6.多站在孩子的角度去考虑事情，遵循孩子的成长节奏。 ​​​

181 :【蛋煎杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切片备用。蛋黄两只打散备用。（也可使用全蛋液来做，但成品色泽稍差一些）2.切好片的杏鲍菇沾满蛋黄液。不沾锅倒入少许油烧至六成热，下沾满蛋黄液的杏鲍菇煎至两[生病]面金黄，出锅前撒椒盐即可。 ​​​

182 :装饰Tips：落地窗，美观大气，使得空间的气质一下子就提升起来。白色的窗纱[雪花]，轻盈飘逸，简约却不失素雅。圆形的白色吊灯，日式风格浓厚。 ​​​

183 :【北京大学】北京大学作为中国最具[浮云]精神魅力的学府，百余年来，这里成长着中国几代最优秀的学者，他们从这里眺望世界，走向未来。走进从这片园子，看到的一切都会深深打上北大的“烙印”，具备特殊的精神气质。 ​​​

184 :恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦[绿丝带]有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他，也不要说会保护他一 ​​​ 全文

185 :【培养孩子主动学习的[汗]妙招】1、放学回家后让孩子讲一下今天学的东西；2、把孩子喜欢的电视节目开始前的半小时或1小时定为他的学习时间；3、让孩子彻底放松地玩；4、当孩子的注意力不在学习上时，不要强迫他学习；5、开始学习前，让孩子整理一下书桌；6、学习过程中休息时间不要超过10分钟。 ​​​

186 :【心理提醒】人有三样东[嘻嘻]西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。 ​​​

187 :暗恋多么的羞涩懦弱，暗恋是自己走进去之后，没找到出口而被困住的爱情。开始是我自己，但什么都不知道的他，如果有一天突然离开我的视线的话，就会被动地结束就是暗恋。一次也没萌芽开发，所以不敢梦想果实[呵呵]，像是淋湿的嫩芽一样的爱情，这就是无可奈何的暗恋。——《邻家花美男》。 ​​​

188 :婚前游戏，婚后暴[右哼哼]漫…… ​​​

189 :刚开始学化妆的[花心]那些事儿！ ​​​

190 :【化妆水搓鼻头去粉刺】在洗完脸后，可以用柔软化妆水在鼻头易生粉刺的部位稍[泪流满面]用力揉搓，可防止粉刺的产生。市场上新推出一种含有茶树成分的深层角质净化片，可温和调理痘痘和代谢老废角质，边看电视边除T字部位油脂污垢，轻轻松松就能疏通毛孔。 ​​​

191 :如果你正在寻找度蜜月的地点，那么这个能够为[兔子]你提供舒适浪漫，而且具有异国风情的别墅将是你的不二选择。 ​​​

192 :【标致计划推408GT车型】该车将和408四门轿车一样继续基于EMP2平台打造，外观或参考[衰]在2014北京车展上发布的EXALT概念车的设计理念，整体造型流畅但细节处也不乏硬朗气息。柴油版将作为入门车型提供，最大功率输出则在120-180PS之间。高一级别的车型将搭载1.6THP发动机，最大功率或高达196kW(267PS) ​​​ 全文

193 :1754年，达芬奇展在伦敦开幕时候的手稿，他有着广泛的知识和想法，所以在他的手稿中的内容远远超出了他那个时代的科学，包括[汗]生物学，解剖学，生理学，流体力学，机械和航空。 ​​​

194 :【最会隐藏爱意星座】巨蟹座；【眼神最具魅力星座】巨蟹座；【让人最有距离感星座】巨蟹座；【敏感具有占有欲星座】巨蟹座。【拥有超强第六感的星座】巨[可怜]蟹座；【爱深沉而持久星座】巨蟹座；【默默付出不求回报星座】巨蟹座;【最爱看帖不回帖的星座】巨蟹座。 ​​​

195 :【瑞山都塔】缅甸蒲甘允许游人攀登的最高佛塔。是观赏万塔之城的最理想之地，可[呵呵]将万塔尽收眼底。每到日落时分都会非常拥挤，几乎是所有到蒲甘的游客欣赏日落的必去之地。登顶以后，向四面望去，蒲甘的寺庙一览无遗。这种与来自世界各地的人们共同等待着某种神迹降临的感觉，非常奇妙而温暖，让人 ​​​ 全文

196 :视角独特的喵星人照片，极具意境，被惊艳[哈哈]到了！ ​​​

197 :经济学入门必看的20部经典影[路过这儿]片。 ​​​

198 :装个屎[照相机]我看看 ​​​

199 :【东北鸡蛋炒圣女[太阳]果】1.把鸡蛋打散，圣女果切成四瓣；2.炒锅烧热，加油烧开，把鸡蛋炒至七分熟倒出；3.加一点点底油把圣女果下入，加点盐和水把圣女果煸炒一下；4.再把鸡蛋倒入，放点糖炒匀出锅。 ​​​

200 :【学校课桌椅要加强卫生管理】购置课桌椅时，应根据学生在学年中期至末期各身高组的人数，正确估计需要的各型号桌椅数，并为学生身高生长留有一定的余地。并遵循同号搭配原则，对个别需较大桌椅高差的[思考]，可用低些的课椅搭配课桌。极个别无法调整到适宜课桌椅的学生，可迁就使用，原则是“就大不就 ​​​ 全文

201 :【神龙洞】神龙洞洞内曲折幽深，怪石林立，既有金壁辉煌的大厅，也有迷宫般的通道，历经数亿年天然形成的石钟、石乳形态万千，美奂绝伦，就像一幅幅奇幻的图画，令人目不暇接、大[照相机]开眼界。 ​​​

202 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点的碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火[得意地笑]状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

203 :【新款起亚智跑上市25万】东风悦达起亚正式推出了新款起亚智跑，此次上市的新车共有8款车型，其售价为：2.0L手动两驱版GL16.48万元，2.0L自动两驱版GL17.88万元[加油啊]，2.0L手动两驱版GLS18.28万元，2.0L自动两驱版GLS19.28万元，2.0L自动四驱版GLS21.98万元，2.0L自动两驱版DLX19.78万元。 ​​​

204 :【情商最高的星座排行】第一名：天蝎座不爱显露,经常在人背后做事,对待感情，天蝎是个不折不扣的专情星座；第二名：水瓶座面对感情时，却变的很理性，知道什么重要;第三名：狮子座自信是他们面对一切事情的态度；第四名：金牛座[闭嘴]；第五名：摩羯座；第六名：双子座 ​​​

205 :【奶酪培根土豆泥】1.土豆蒸熟捣成泥状，拌入胡椒粉和盐调味；2.培根切小片，青红椒切丁备用[ok]；3.把土豆泥平铺在烤箱用的烤盘上，撒上切丝的马苏里拉奶酪，最后放上培根和青红椒；4.放入烤箱烘焙到奶酪溶化；5.烤好取出，洒些许胡椒粉即可。 ​​​

206 :【高保湿粉底调和术】干性肌肤如果感到原有的粉底不够保湿，可用保湿型乳液与粉底液以1:1的比例调和，这样打底时一定要等#粉底液#干了，或者用面纸/干净的海绵，[做鬼脸]以轻按的方式吸掉多余的油脂之后再用蜜粉，否则容易结块 ​​​

207 :在你遭受厄运打击、最需要帮助的时候,那么你就更应该表现出“最后的胜利一定是我的”,在接下来才能获得别人的协助,你是必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至[甩甩手]于让可能的盟友认为帮助你是白忙一场. ​​​

208 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩[浮云]子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。 ​​​

209 :【日常美颜小方法】1、将香蕉捣碎，加入牛奶，涂在脸上。20分钟后洗净，可以使你的皮肤细腻光滑。2、把鸡蛋清和蜂蜜搅拌均匀后涂在脸上可以使皮肤光滑并减少皱纹。3、把姜黄粉末和牛奶混合后涂在脸上可以去除晒斑和[din推撞]减少脸上的汗毛。 ​​​

210 :【冬瓜茶】冬瓜洗净切小丁加红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，加冰糖一起煮开。转小火煮2个小时。小火慢熬！放凉之后，过滤。用纱布或者滤网把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶。一定要尽可能的榨干，精华都在那里面了！每次喝的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，兑白[耶]开水稀释。 ​​​

211 :【皮肤的过敏】属于变态反应，由“变应原”进入机体后，促使机体产生相应的抗体，引发抗原抗体反应，表现为红斑、丘疹、风团等症状，常常都伴随着瘙痒。而敏感性肌肤，是指一种高度不耐受皮肤状态，主要受控于家族遗传和肌肤免疫力问题。前者只要远离致敏源头是可避免，并且90%过敏都源自[礼物]自己不 ​​​ 全文

212 :【保护秀发】光照、再加上咸的海水以及泳池中的氯气，都会对头发起破坏作用[困死了]，不用头发防晒油，就像脸上不抹防晒霜一样，就是对自己的头发不负责任。艳阳高照时呆在户外，发色很快会消褪，而自由基会损坏头发中的蛋白质，因此头发越来越没有活力，容易断折。 ​​​

213 :浴室十分宽敞，浴缸与小浴室的[嘻嘻]存在提供了多样的选择，而长方形的白色浴缸线条感十足，夺人眼球。 ​​​

214 :包容是一种宠辱不惊，万事[月亮]淡然的心态。包容是一种设身处地，心装他人的品质。包容是一种笑面人生，乐观忘我的境界。拥有包容，你就能够收益一生。包容不但能够松弛别人，也能抚慰自己。它会让你变得自信和随和，能够让你对人生有更多的感悟，把一些不必要的事情看得很轻。 ​​​

215 :【西藏，一个聆听灵魂的地方】西藏，一个充满了神圣和神秘感的地方。每年都有很多人想要去朝拜那里，甚至不远千里。西藏游客的层次有三，第一类人止于欣赏美景，第二类[泪流满面]人执着寻找信仰，少数第三类人是：一个生命在叩问和聆听另外生命。领悟是一种历劫，这些劫难必须亲自去经历，生命才饱满和 ​​​ 全文

216 :装饰Tips：整体的淡木色，给人温馨舒适之感。白色的小花瓶上，插上几朵黄色的小花，仿佛散发出淡淡的清香。阳光透过窗户[飞机]洒落空间，令人舒适无比。 ​​​

217 :【大酱汤】[花心]1、土豆、豆腐切块，蘑菇、西葫芦、红椒切片，葱切段，蒜切碎，海带结泡发。2、淘米水倒入锅中，放入大酱和甜辣酱，搅拌匀。3、将海带结放入，煮10分钟。4、依次放入土豆、蘑菇、豆腐，煮几分钟。5、再放入豆芽、西葫芦、红椒。6、放入葱段、蒜碎，调入辣椒粉，搅拌关火。 ​​​

218 :WhenI'msadIstopbeingsadandbeawesomeins[实习]tead.当我难过时，我一般用“帅呆了”来替换“难过” ​​​

219 :长的像[给力]你就完了！ ​​​

220 :一般情况下要保留薪酬范围的上限,只告[不要]诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

221 :【南宁地王云顶观光】“南宁地王·云顶观光”位于南宁地王国际商会中心，南宁地王，高276米，59层，是广西首家以城市高楼观光旅游为主题的3A级景区。设有“城市观景回廊”、“空中[雪人]大峡谷”、“高空悬空观景台”等项目，满足大家对规模、勇敢、和美景的迷恋！ ​​​

222 :【天秤座】他们喜欢自在独立的空间。就算你是他最好的朋友，也不要老和他粘在一起，你要知道他并不喜欢如此，尽管他不会直接说出来。你也得相信，你的天秤座朋友也许半年也没有音信，但是只要一见面，你还是他[奥特曼]最好的朋友。因为他就是这种交友方式，你拿他怎么办？ ​​​

223 :【天神传】3D游戏运行需要强劲的图形处理加速能力，但通过机锋网技术团队的优化及改进,基于Unity3D开发的《天神[围观]传》已经摆脱同类型游戏对于手机及平板配置的高端要求，这就意味着玩家使用近两年的正规Android手机产品均可以自由畅爽在游戏的世界中。 ​​​

224 :国庆节，从不做饭的媳妇说我每天工作辛苦了，要犒劳犒劳我，炖个排骨汤喝喝，把我给感动的！更让我感动的是一锅排骨汤她居然炖出了我熟悉的[飞机]方便面的味道！ ​​​

225 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8[泪流满面].双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

226 :【巧梳头防白发】很[泪流满面]多白发者存在微循环障碍，主要表现为血流缓慢，多梳头和按摩能改善局部血液循环，营养毛孔，从而达到防止头发变白的效果。建议平时选用头部圆钝的梳子，在按摩头皮的同时减少伤害。平时还可在早晨起床后和临睡前，用食指和中指在头皮上画小圆圈。 ​​​

227 :狗狗就像一个永远长不大的小孩，所以需要训练、教育，需要看牢，不能过分宠溺[做鬼脸]。出门用绳子牵好，尽量在项圈或者佩待物上留下主人的联系方式，主人良好的养宠习惯，是对它们负责的表现。 ​​​

228 :【水果——最有益的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木瓜、桃子、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者[最右]下午的时候食用一次。 ​​​

229 :【一句[din推撞]话心理学】生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的。 ​​​

230 :【WEC巴林站即将打响丰田胜券在握】11月13日，巴林站第一次练习赛即将开始。巴林赛道与上海国际赛车场拥有类似的赛道特性，同样适合丰田TS-040赛车[雪花]的发挥。在早前进行的上海站正赛中，丰田两台赛车曾创造过10圈内从全场倒数第一名追赶到全场第一，并领先任何对手至少一圈的惊人纪录。 ​​​

231 :不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一[微风]定没心声。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。 ​​​

232 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除[兔子]一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。做管控高效 ​​​

233 :【12星座最难忘的恋人】白羊:初恋；金牛:改变人生轨迹的人；双子:教会他真[爱你]爱的人；巨蟹:给他最多温柔的人；狮子:背叛他的人；处女:开阔他视野的人；天秤:走进灵魂的爱人；天蝎:灵肉合一的恋人；射手:洒脱的恋人；摩羯:不忘初心的恋人；水瓶:指引人生方向的恋人；双鱼:最浪漫的恋人。 ​​​

234 :春节年年过，年年都热闹；年岁月月增，岁岁都精彩；年年好运常相伴，岁岁平安喜事漆；祝您蛇[汽车]年：幸福美满！健健康康！开开心心！快快乐乐！ ​​​

235 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没[好爱哦]过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

236 :“吾，乃，[雪花]草原霸主！森林大帝！狮子王——辛巴！” ​​​

237 :没有最酷只有更[江南style]酷！！！ ​​​

238 :一男同事问女同事：你为什么上面穿羽绒服下面穿短裙丝袜?[赞]女同事回答：热胀冷缩！ ​​​

239 :小编认为：厚实的墙面让其上的天窗中射进的阳光都好像经过了好长一段的走廊。斜面上的窗户虽然小，但是带来的光线也是不可忽视的。白色的墙面和深色的木[噢耶]质地板也是很不错的搭配。 ​​​

240 :这是儿童卧室。空间中，书桌依然面朝窗台，，采光良好。整个空间以运动为主题，墙面上贴满了各种球类的装饰画，在墙面装饰以及地毯选择上，通过明快张扬的图案[最右]，呈现出热情与活力。 ​​​

241 :毕业，她去南方读大学，他出国。“我…喜欢你”有勇气说出时，已是离别。“嗯”她轻轻应着，语气平静像早已知道。“那…”他本想问她会不会等他[自行车]，扭头瞬间看到她淡淡的笑，一如三年前，他没说什么，依旧肩并肩走着，夕阳把影子拉的很长很长……最踏实的承诺不用承诺，不是吗？ ​​​

242 :【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。作为宝宝人生的第一任老师，妈妈和爸爸的责[嘻嘻]任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦。 ​​​

243 :座椅式救生圈(Rescue Seat)由Chou[来] Yi-Chun 和 Chen Kuo-Shu设计，在传统的救生圈上面加了一条橡胶带，可以作为一个座位，能够增加待救者在水中的安全感，也能将救援时间从24小时延长至48小时。 ​​​

244 :谁说哥在偷水喝？[偷笑]哥在弹琴演奏音乐。 ​​​

245 :美国加州里亚尔托警方表示，过去7年来，加州一校区女会计[自行车]经常用文胸偷藏现金，多年来通过这种方式盗用学童午餐费300万美元。 ​​​

246 :编辑点评：这一个居室里的桌椅也十分地简洁雅致，木质的选材不失单调，造型的独特增[围观]加了许多的亮点。 ​​​

247 :优[哼]惠！ ​​​

248 :26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”他流下眼泪说。一位女生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他攥紧纸条坚持梦想。34岁，他欠下[xkl转圈]十几万债，父亲也病逝了。 ​​​

249 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并[汗]做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。做管控高效之 ​​​

250 :百分百[左哼哼]回头率~ ​​​

251 :【红豆奶茶】1.将牛奶400克倒入锅里2.加入20克红茶大火煮开改小火煮5分钟，关火盖上盖子焖10分钟3.将茶叶过滤掉4.奶茶中加2大勺原味炼乳5.加入适量的蜜红豆搅拌均匀，小火再次煮滚6.用适量的水淀粉勾芡，这[握手]样奶茶就会浓稠了。 ​​​

252 :【准备好钱包了吗？「メガホビEXPO2014Autumn」举办】「メガホビEXPO2014Autumn」于昨日（11月29日）开幕，展出展示了很多的新作品。下面就是小编为大家搜集的67张参展作品的照片[微风]，一起来欣赏一下吧。 ​​​

253 :三明治做[打哈气]早餐，整个早晨都变美好了。 ​​​

254 :几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家卖小乌龟的店里问[酷]：这个养大了能不能煲汤？ ​​​

255 :一个人若是真心喜欢另一个人，因爱生[瞧瞧]怖，什么都会变得患得患失。 ​​​

256 :不喊痛，不一定没感觉；不要求，不一定没期待；不说话，不一定没心声；不落泪，不一[顶]定没伤痕 ​​​

257 :【心情不好怎么办？百科帮你解忧[疑问]难】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开心事，看一看笑话；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。 ​​​

258 :旭日在东边山头露出笑脸，一飞机朝向太阳飞去。老太[神马]太看到，吓的直跺脚，指着飞机大声喊：“飞高点，飞高点！”飞机飞过，太阳依旧。老太太叹道：“现在的年轻人太莽撞，要不是我提醒他准撞太阳上了！” ​​​

259 :【战神之怒2】《战神之怒2：反叛》依然由国内游戏开发商Calvi制作，知名游戏商Chilli[亲亲]ngo负责发行。玩家在游戏中扮演一名孤独的人类勇士，为了拯救世界拿起武器——燃烧链刃一一把众邪神劈个稀巴烂。游戏中包含七大关卡，前作的角色升级、武器技能系统也得以保留。 ​​​

260 :【创意插画】看！复仇者喵[亲亲]萌来了！ ​​​

261 :妈咪，打死[花心]我吧。 ​​​

262 :【卤煮五香茶叶蛋】1.鸡蛋冷水下锅煮10分钟捞出晾至不烫手，将鸡蛋敲至壳有裂纹。2.锅中放入香料加入水至锅[疑问]的最高水位线3.汤料煮开后加入5大勺生抽(75ML)1大勺老抽(15ML)加入 红茶包4.再次煮开后下入敲碎的鸡蛋盖上盖子小火煮上15分钟关 火焖上几个小时，就可以吃了5.建议晚上烧上焖到第二天早上 ​​​

263 :射手座爱玩的本性，他们天生就是沾花惹[自行车]草的料，如果事业相当旺盛，事业相当有成就，那么他们的爱玩特性只会变本加厉，毕竟玩是要有金钱作为支撑的。有了更多物质与金钱的支持，他们反而不会太想去考虑成家的事情，久而久之，绕在他们身边的，桃花虽多，艳遇也不少，但是属于他们的正缘却并不会 ​​​

264 :【上汽与UL签署合作谅解备忘录】11月17日，上汽与全球产品安全检测和认证领域的领导者[生病]美国UL公司签署合作谅解备忘录，达成了涵盖检测、认证、咨询、培训等诸多方面的备忘协议。双方将深化在电动汽车领域的战略合作，以期为消费者带来更安全、可靠的电动汽车。 ​​​

265 :蓦然回首，[偷乐]去年买了个表！ ​​​

266 :【痘痘为何反复长】痘痘多与皮脂代谢有关，只要有生命体存在就会有皮脂代谢，代谢物堵塞在毛孔深层形成微粉刺，后变成肉眼看到的痘痘，整个过程有半年之久。因此治痘的时候不仅要对表面的[瞧瞧]问题进行处理，更需重视早前的毛孔疏通，减少微粉刺恶化。 ​​​

267 :被救助的海豹宝宝！那小眼[左哼哼]神儿哟~ ​​​

268 :【历经十年「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始】距04年播映的「苍穹的法芙娜」TV动画已有十[太开心]年，如今作品的最终完全形态，由松下朋未执笔的漫画版将在月刊少年天狼星上连载，动画的STAFF们在欣赏过前两话后也都给予了高度的评价。 ​​​

269 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，[doge]评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

270 :时间会告诉你，[威武]越是平凡的陪伴，就越长久。 ​​​

271 :厨房和卫浴的风格同样非常统一：深蓝的门窗，深蓝的瓷砖，深蓝的柜门，关键在于掌握好蓝色的比重，深蓝的比例[得意地笑]过多的话会让空间显得很沉重。 ​​​

272 :【铜鼓岭自然保护区】铜鼓岭绵是海南的最东角，这里山美石奇，素有“琼东第一峰”之美称。山顶[好爱哦]的“风动石”和岭脚下藏龙卧虎般的岩石都在向世人诉说着这奇峰峻岭的动人传说。铜鼓岭自然保护区位于文昌市龙楼镇，以铜鼓岭为中心。 ​​​

273 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪剂子，搓圆，案[微风]板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或用锅子煎熟。 ​​​

274 :【HelloKitty花朵弹跳】这款游戏得到了三丽鸥的正式授权，是款拥有正版IP的作品[互粉]。在游戏里，凯蒂猫为了让全世界的人获得幸福，将前往世界各地旅行，目的是让所有的花朵绽放。游戏的玩法也非常简单，一但凯蒂猫洒出去的水滴碰到种子，花朵就会竞相绽放，非常可爱。当然成就感和爽快感也是不言而喻 ​​​

275 :【26岁男子体重337公斤[偷乐]每天最爱躺在沙发上玩游戏吃零食】26岁的乌利·推普勒特是澳大利亚最重的人，他体重有337公斤，每天能吃好多东西。体重也是一直“保持”的很好。乌利住在悉尼西部，每天在沙发上玩电子游戏的同时不停地往嘴里塞吃的。他的零食包括薯片、饮料、甜甜圈、饼干和奶酪等等。 ​​​

276 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心[雪人]里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。 ​​​

277 :【哆啦A梦的新作手表哆啦表附简易的脉搏计算器】8月19日，[doge]哆啦A梦的手表「哆啦表」系列最新样式「哆啦表14-’15限量版」,将于8月18日登场!RUN'ATOWAN现在接受商品预订中。商品发送的时间预计会在哆啦A梦的生日9月3日开始. ​​​

278 :周末带儿子去爬花果山，花果山上猴子简直饿疯了，抢游[路过这儿]客东西吃，还抢包，把我那三岁儿子棒棒糖抢走了，我那不会讲话的儿子生气的朝猴子叽歪叽歪的大喊大叫，没想到猴子送了个没剥的香蕉给我儿子，我是看的目瞪口呆，这是闹哪出啊...「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

279 :【女人衰老的原因】一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能[嘻嘻]吃海带海鲜香蕉西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺，每天晚泡热水脚，每天敲足三里。 ​​​

280 :太阳不会因你的失意，明[泪]天不再升起；月亮不会因你的抱怨，今晚不再降落。 ​​​

281 :【苹果iCloud和iTunes又宕机了】6月4日，从科技博客AppleInsider收集到的信息和Twitter上的众多投诉来看，美国、加拿大、欧洲以及其他国家的多个苹果iCloud、iTunes服务目前正经历宕机，许多与其相关的服务无法使[偷笑]用。 ​​​

282 :【心理建议】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度[右哼哼]。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

283 :猫[加油啊]兄妹 ​​​

284 :【Pinterest招募苹果元老设计师曾[兔子]跟随被逐乔布斯】8月3日讯，据美国多家科技新闻网站报道，社交图片网站Pinterest日前证实，已经招募了苹果公司的一位前任设计师卡伦女士（SusanKare），担任公司的产品设计负责人。 ​​​

285 :【如何培养孩子思维？ 看看[得意地笑]这几招！】 1. 孩子回答问题多靠直觉，父母多问“为什么”，让孩子借力多思考几步。 2.孩子语言表达往往随意零散，引导孩子把话说完整。 3. 孩子想象力天马行空，引导孩子把未成形的故事讲出来。 ​​​

286 :【面颊上长斑点】预示着内脏的排毒代谢不畅，解读：面颊上的斑点[泪]多见于两侧对称的黄褐斑。想要淡斑，就一定要多喝水，多吃白肉，少吃红肉，多食用绿色的食物。除非必要，一定不能熬夜。另外，在你感到难受压抑的时候，就痛快地哭出来吧，眼泪也是很好的排毒途径。 ​​​

287 :【Steam一周销量榜：年度人气FPS《使命召唤11》再次称王】最新一周的Steam游戏销量排行榜榜单出炉，年度人气FPS游戏《使命召唤11：高级战争》重回宝座再度称王。而令人意外的是，V社的“老游戏”《反恐精英：全球攻势（CS：GO）》挤进第二名，没想到多年来《CS[害羞]》的号召力依旧。 ​​​

288 :人生需要撒谎的地方太多，所以[困死了]越来越沉默。 ​​​

289 :【心理提醒】如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检[good]讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因为对方表现得善良，而忘记了他也有人性的弱点。 ​​​

290 :儿童节到来之际，愿儿童般天真的微笑常挂嘴边，愿[xkl转圈]儿童般快活的心情总在心间，愿儿童般美好的憧憬变成你的未来，祝节日快乐! ​​​

291 :两人分手三个月了，但依旧像分手时约定的一样作了朋友。他帮她如愿弄到了陈老板在北京[织]的演唱会的VIP票，她打电话过去致谢，“那个，，谢谢你啦，座位很好哦”“对啊，我还挨着你”电话那头顿了几秒“我也还爱着你” ​​​

292 :【家长如何促进孩子语言发育】1不论孩子发音是否清楚,都要鼓励孩子发音.2指着一个物品并清晰,准确地告诉孩子物品的名称，同时还要说出物品的颜色、形状和大小等.指着一个物品并清晰、准确地告诉孩[咖啡]子物品的名称，同时还要说出物品的颜色,形状和大小等.3鼓励孩子念儿歌和诗歌. ​​​

293 :【减肥的你，还在啃蔬菜水果吗？】减肥时只吃蔬菜水果，时间[雪花]一长，朋友见到你都会觉得你“面如菜色”～其实减肥不应完全拒绝油脂，适量油脂不但可以保证各器官正常运作，同时也有助肌肤细胞留住水分！所以，类似坚果、鱼、蛋等健康的油脂食物适量摄取，不超过一天所需热量的1／3，就不必担心囤积 ​​​

294 :【4月新番「血界战线」新人物形象公开第四弹配役发表】4月开始播放的动画「血界战线」于近日公开了[围观]配役第四弹。其中天真烂漫的青年帅哥道格·哈默将由宫野真守，和哈默有很深关系的德尔德罗·布罗迪将由藤原启治配音。而样子好像半人鱼的齐德·奥布赖恩将由绿川光担任配音。 ​​​

295 :当马克思得知大清国发生太平天国[神马]“革命”时，抑制不住兴奋认定“世界上最古老的帝国，已经处于社会变革的前夕，也许可以看到中华共和国——自由、平等、博爱。”12年后马克思却在《中国纪事》中毫不留情指出：“太平军就是中国人幻想的那魔鬼的化身。” ​​​

296 :【华丽荧光鱼】这款游戏的画面就连见多识广的小编都有点被震撼到了，那种超级精致而[浮云]亮眼的感受先暂且不提，与其他游戏大多数采用静态图片不同，这款游戏别出心裁地将画面的层次感和重力感应相结合，玩家们在进入游戏之后晃动设备就能够体验到以假乱真的“裸眼3D”效果哦。 ​​​

297 :【每天阅读6分钟能减少2/3以上的压力】1.阅读增加脑容量。2.常看书的人不孤独。3.爱读书的人不易老。4.对症读书事半功倍。不同类型的书籍，会对人体产生不同的影响。如读优美的诗篇，有利胃溃疡的愈合；读笑话、喜[睡觉]剧一类的书，有利于治疗神经衰弱。5.大声朗读可以改善肠胃。 ​​​

298 :【捷豹F-Pace原型车】捷豹F-Pace将作为天空车队骑手ChrisFroome后勤保障车，赛段起[绿丝带]始于荷兰乌得勒支，一路向南向比利时进发，赛程共13.7公里。捷豹F-Pace有望提供2.0T、3.0T以及3.0T柴油发动机，匹配6挡手动或8挡自动变速箱。新车将有望于9月的法兰克福车展上正式亮相，并将于2016年初正式上市 ​​​

299 :【糖浆地瓜】1.红薯洗净，切成大小一致的粗条，摊开晾晒几小时，至表面结“[晕]壳”发干2.将红薯放到锅中，加水煮，水不要多，稍没过红薯就行3.至水收至半干，加入糖轻轻搅开继续煮4.煮至水全收干，糖浆均匀包裹在地瓜上，即可装盘开吃。 ​​​

300 :【办公座位靠窗让人变老】研究发现，[最右]办公座位紧靠窗户，皮肤受损风险增加3倍，即使在阳光并不强烈的春秋季，阳光也会让人的老化基因比正常情况下活跃50倍。因此，靠窗坐的人要做好皮肤防护工作，可背对窗户或用厚窗帘遮挡。 ​​​

301 :【正宗的韩式东北乱炖】1.热锅倒油，加入大料和大蒜爆香后；2.加入土豆和茄子煸炒至七成熟后加入黄瓜、西红柿和青椒；3.调入韩式辣椒酱炒加放少许开水均后，炖十分钟左[吃惊]右；4.待土豆软烂后调入少许白糖和盐出锅。 ​​​

302 :编辑点评：书房的整面墙都用于书架的摆放，充分地扩充了收纳空间，书桌摆脱中规中矩的摆放方式，倾斜摆放让空间更有[赞]质感。 ​​​

303 :高层职务,决策层职业经理人，[绿丝带]离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

304 :【汽车指纹识别控制系统】汽车指纹识别控制系统是一种通过识别指纹来控制汽车启动的装置。[汽车]在启动车辆之前，系统会对使用者进行指纹识别身份验证，如未授权者使用车辆将无法启动汽车。 ​​​

305 :【卸妆洁面产品一定要温和】洁面产品要使用温和无泡沫的，尽量不要使用含皂基的洁面乳，以免加重过敏现象。敏感肌肤卸妆，也需要减少摩擦和刺激，建议选用卸妆乳、卸妆霜等质地比较柔和的卸妆品，卸妆最好1分钟内搞定。在卸妆[偷笑]时力度也不要过大，以免伤害到肌肤。 ​​​

306 :包在我[太阳]身上！！ ​​​

307 :面包印刷机由Othmar Muhlebach设计，基于桌面打印机的想法，把纸张替换为面包，一叠叠的放在印刷机顶部，按动开关，面包通过中间部位的印刷版，出来的时候就变成其他[咖啡]颜色或者有图案的面包了 。 ​​​

308 :红眼是[微风]种病，得治~ ​​​

309 :你很[同意]漂亮~ ​​​

310 :小明：“我站[做鬼脸]旁边。。。” ​​​

311 :我要的，一声叮嘱、一声关爱，一句问候。吃饭了么？饿了么？累了么？其实，对我都是珍贵的、暖暖的。一句我们在一起，什么困难我都能抗下去。我[可爱]不要温柔的甜言蜜语，不要海枯石烂的誓言。我只要你~~ ​​​

312 :昨天！有个妹子咨询我，说他男朋友那里太小了！只有牙膏那么大，我一听就怒了，和她说：“你别天真了好吗？有牙膏那么大已经很大了！”结果，她弱弱的说：“你见过[闭嘴]宾馆里的牙膏么？” ​​​

313 :这是由设计师Stefán Pétur Sólveigarson 带来的动物面条量取器，它被分为四个不同的分量，分别以孩子、妈妈、爸爸和马的图案进行标注，需要谁的分量就直接把面条卡进去。当然那匹马，是为全家人[互粉]一起吃准备的。 ​​​

314 :【东埔】东埔位于南投县信义乡，是进入玉山的主要门户，八通关古道西端即于此地开始。东埔以温泉著名，其泉质优良，清澈透明，温度约40℃，可饮用，[doge]也可沐浴。在温泉东面约1.5公里的山间，浓林荫蔽，四面环山，一股清泉自谷上30米高的峭壁上垂直倾泻下来，水量充沛，哗哗之声，不绝于耳。 ​​​

315 :【职场情商训练7法】①把看不顺的人看顺；②把看不起的人看起；③把不想做的事做好；④把想不通的事想通；⑤把快骂出的话收回；⑥把咽不下气的咽下；⑦把想放纵的心收住。你不需每时每刻都这样，但多做几回，你就可能①情商高了；②职位升了；③工[doge]资涨了。 ​​​

316 :以为复古剪裁的青花瓷连衣裙只能配高跟鞋?看看街[左哼哼]拍示范，Mix&Match凸显你的时尚品味! ​​​

317 :【搭配技巧】红色格子连衣裙+格子呢子外套+黑色打底裤+雪[实习]地靴。 ​​​

318 :【九洞天】九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城[浮云]54公里的猫场镇五丫村。九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。 ​​​

319 :制法：苹果去皮去心去蒂，切成块状，红枣去核，生鱼煎至鱼身成微黄色，瓦煲内加入清水，[委屈]用猛火煲滚，然后放入全部材料，改用中火继续煲两小时左右，加盐、味精调味食用 。此汤可治脾虚血气不足，防止眼袋生成，消除黑眼圈。 ​​​

320 :车内撩人的美女[睡觉]车模！ ​​​

321 :1948年5月14日，在英国发表犹太人有权在巴勒斯坦建立民族家园的“贝尔福宣言”31年[鼓掌]后，在英国对巴勒斯坦的托管结束后一小时内，戴维-本-古里安宣布以色列国成立，并就任新国家的临时政府总理，多年来作为犹太复国主义事业化身的查伊姆-魏茨曼被提名担任该国首任总统。 ​​​

322 :【管养】父母常对孩子说"我数到3，再不听，就要打你了!"你知道吗？这是非常不可取的。你数到3，是告诉孩子可以拖延服从你的命[兔子]令。等你真的数到第三下时，通常你的忍耐已经达到极限了，很容易带着怒气去管教孩子。而父母一旦情绪失控，就失去了管教的权力了。 ​​​

323 :【饮食发汗排毒法】比如可以在室温较高的环境内，迅速喝上一两碗热粥，这时身体会出一身汗。常喝的稀粥有赤豆粥、羊肉粥、鸡汁粥等，若在粥中加入生姜、香葱、辣椒等更好。而且这种发汗排毒法较安全，可以避免出汗过多而发生虚脱的[围观]现象。 ​​​

324 :【让孩子更加自卑】有时候爸妈们鼓励孩子，但是因为言语不当，从而让孩子们更加认识到自己的不足，以为爸妈说[实习]的鼓励话都是在欺骗他们。这些孩子一般都具有自知之明。 ​​​

325 :那就是青[蛋糕]~~~~藏~~~高~~~~~ao~~~ao~~~ao~~~~ao~~~原 ​​​

326 :半夜3点，电话响了。是一哥们打来的。 接电话就说：喂，兄弟，我车里东西被偷了。我说：哥们，那先报警啊。 哥们说：不是啥值钱的玩意，方向盘、油门、刹车[雪花]都让人给卸下去了。你开车来接我一下吧。赶紧穿衣服下楼。开车。刚出小区门口，哥们来电话了：兄弟，不用来了，喝多了，坐他妈副驾驶上了 ​​​

327 :？”小英解释说：“你不知道吗？我们家都只是和亲戚结婚。你知道吗，我的爷爷是和我奶奶结婚的，[做鬼脸]爸爸又是同妈妈结婚的，叔叔也是和婶婶结婚的。就连我哥也不例外。他是同我嫂嫂结婚的！” ​​​

328 :奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：“婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了我的男友。”孟婆：“人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？”女子哭：“地府中人，自然不[爱你]懂人间情爱？”孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：“我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆…” ​​​

329 :【让孩[咖啡]子在人群中喊父母的真名】最好让孩子待在一个地方不动，这样父母就可以很快找到他们了。此外，父母要教会孩子呼喊他们的真名而不是爸爸或者妈妈，这样有助于父母更快的找到孩子。 ​​​

330 :天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人；不会真的发火，就算生气也很快忘记；天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视；当TA越是沉默就代表TA越是生气；天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的；看起来很冷淡但那只是保护自己的方法；天秤很重视友情，但被伤害后绝对[失望]不再友善。 ​​​

331 :造型点评：每次出门的CP搭配美到[钟]网友们;Olivia Palermo 用棉麻衬衫在腰部打结，搭配一条普通得怀旧牛仔包裙提高腰线，拉长腿;简单的toe bag和环带鱼嘴凉鞋穿出不一样的田园。 ​​​

332 :人生，没有多少时间让自己沾沾自喜，也没有多少时间让自己痛哭流涕，保持清醒才能经受悲喜的轮袭；人生，没有多少资本让自己炫耀，也没有多少时光让自己发呆消耗，不要被虚幻的光影包围深陷。安贫乐[飞机]道，守护心安，才不会让自己的世界喧嚣浮躁；热爱生活，热爱生命，才会得到自然世界赐予的幸福和 ​​​

333 :我们结束了[最右]魂淡！孩子我也带走了，再也会不回来！ ​​​

334 :在情人[加油啊]节之前，给喵找了个女盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

335 :所以人[害羞]人网米有新浪好用~~~ ​​​

336 :夏天热帮狗狗消暑，然后……剪完了这货就一直是这副表[赞]情了。。。 ​​​

337 :装饰Tips：实木的床架，坚固耐用，花色的床单，给简单质朴的空[熊猫]间带来了一抹亮丽色彩。窗台上放置的一幅小画，生动有趣，体现出家庭生活的温馨。 ​​​

338 :当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没有“注水”.有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们[悲催]需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。” ​​​

339 :应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去[泪流满面]的。.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

340 :车模[笑哈哈]渔网装真空上阵！ ​​​

341 :【10个培养孩子健康心理】1.不要过分关心孩子；2.不要贿赂孩子；3.不要太亲近孩子；4.不要勉强孩子做一些不能胜任的事；5.不要对孩子太严[围观]厉、苛求；6.不要欺骗和无谓地恐吓孩子；7.不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子；8.不要过分夸奖孩子；9.不要对孩子喜怒无常；10.不要在孩子面临困境时不闻 ​​​

342 :回答职场的一些问题,要做到简单明了，有两个技巧可以帮忙：一是多用短句；二是先说结论再说推测.例如未完工时，"前天和厂家讨[good]论过。主要有两点原因：一是样品的工期；二是确认样品的标准。工期只有两周非常紧张，我们事先估计的赶制条件并不充足……"这样的就简单了。 ​​​

343 :Lovers are just l[右哼哼]ike buses. You just have to wait a little while until another one comes along.爱人就像公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

344 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之升；如南山[哈哈]之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

345 :【丰田推全新跑车 定位低于GT86/大幅减重】从海外媒体worldcarfans获悉，丰田即将推出一款全新跑车，定位低于GT86，其内部代号为69DZ，预计这款全新GT86兄弟车型将在2018年[偷乐]年初上市。 ​​​

346 :论叫醒一个吃货的正确方式[din推撞]…… ​​​

347 :Don't wait for the [疑问]perfect moment. Take the moment and make it perfect.~~~ 不要等待完美时刻的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。 ​​​

348 :【在儿童必须使用抗生素时】我们要注意选择儿童适合使用的抗生素，比如青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类，避免使用喹诺酮类和四环素类药物抗生素。专门挑好的用、贵的用，[雪人]非但不会减少副作用，反而会导致滥用抗生素的现象越演越烈。同时使用两种以上的抗生素，也有可能造成用药无效，或混合感染 ​​​

349 :【辅食要循序渐进】给孩子添加辅食父母要掌握好循序渐进的方式，先从稀的开始，然后过度到半稀，再慢慢过度到硬。家长可以先给孩子添加一些米糊、[互粉]玉米糊之类的辅食，慢慢过度到瘦肉粥，鸡蛋黄之类的营养食物。有些家长错误地将鸡蛋黄理解为孩子不能消化的食物，将鸡蛋白当辅食给孩子吃。 ​​​

350 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（四）】麻麻们，2[月亮]岁以上的宝宝，咬人更多是情绪发泄哦。很多咬人的孩子是安全感出了问题，由于情感需求得不到满足，孩子就通过咬人来获得心理满足感。比如，有些父母因为工作繁忙，经常拒绝孩子的合理需求等。 ​​​

351 :喝酒麻痹自己[同意]，并不是骂你！ ​​​

352 :【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不[xkl转圈]哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏?自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要 ​​​

353 :【生病时绝不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失[晕]眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​

354 :上初中的时候，班里一男一女吵架。男生：我是你爸爸，女生：我是你妈妈 男生：我是你大爷 女生：我是你大奶：男生：我有大奶了 女生：那我就是你[晕]2奶…班级瞬间就安静了女生……… ​​​

355 :【现代全新皮卡-搭涡轮引擎】近日，从澳洲媒体Motoring获悉，现代将推出全[奥特曼]新皮卡——Santa Cruz Crossover。作为一款自重较高的车款，现代Santa Cruz Crossover将搭载一款涡轮增压柴油引擎，以增加动力表现，并且与现代途胜采用相同的生产平台。 ​​​

356 :当您一个人成功,您只享受到一个人的快乐,懂得分享与付出，真正的快乐来自于：周围的亲友因您的成长而提升，不论是精神或物质。真正的成功来自于：周围的亲友因您付出获得改善，给人希望功[咖啡]德无量。 ​​​

357 :【西宁[江南style]大佛寺】西宁大佛寺位于青海省西宁市教场街东南端，东、西面与青海省人民政府、西宁教场街甜食馆等毗邻，南面隔西大街与青海省农林厅办公楼相对。它建于公元990年（宋淳化元年），是藏传佛教的古刹，为藏传佛教后弘期复兴的圣地。 ​​​

358 :狮子座喜欢配合别人，迁就别人。自我意识比较薄弱。其实狮子不擅交际的，一般情况下不喜欢说太多。小老实，小保守。虽然嘴巴小笨，却知道什么话该说，什么话不该[绿丝带]说。不过在人多的场合也不会扭扭捏捏小家子气，说话会大大方方。 ​​​

359 :蟹子是没有安全感的[衰]孩子，爱音乐，非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。 ​​​

360 :Hsing Min和Xia[思考] Lou设计的吹泡泡体温计，是一款全新的幼儿测量体温的体验概念设计，产品的感官测量口通过对幼儿呼出的热气进行收集评测，准确得出相应数据，使用方式犹如孩子喜欢的吹泡泡，安全方便使用的同时，充满童趣。 ​​​

361 :今天中午吃饭前去洗手间，刚好看见老板从里面出来，顺口就问：“您吃了么？”老板嘿嘿一笑，没答。我猛然意识到自己说[加油啊]错话了。然后去食堂吃饭，老板也在那排队打饭，为了弥补过失，我勇敢地主动打招呼道：“还没吃啊，还以为您吃过了呢”。 ​​​

362 :【不同水果的[睡觉]最佳食用时间】①早上最宜：苹果、梨、葡萄，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。③夜宵佳选：桂圆，安神助眠。 ​​​

363 :忘记一个[落叶]人，好难！ ​​​

364 :【姜茶功效】①姜茶中浓郁的芳香对于缓解压力和舒缓紧张情绪有不错的作用。②将毛巾放在热姜茶中浸泡，然后将其热敷下腹能帮助放松肌肉，缓解痛经。③能缓解普通感冒引起的鼻塞以及[闭嘴]花粉等过敏环境所导致的呼吸道症状。④促进胃部消化，姜茶能帮助消化和吸收食物，缓解腹胀。 ​​​

365 :友尽，还能[围观]不能愉快的玩耍了? ​​​

366 :真皮[噢耶]被子 ​​​

367 :黄山脚下花山三十六石窟为何开凿?神秘的花山谜窟， 黄山脚下的花山36石窟源于何时?何人开凿?数以百万方石料去[干杯]了何处?这些问题至今仍是未解之谜 。 ​​​

368 :男人對[干杯]女人說的第一個謊言！ ​​​

369 :性感美女与超跑缠绵[月亮]悱恻！ ​​​

370 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

371 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

372 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满全身。 ​​​

373 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

374 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53kgm。 ​​​

375 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

376 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

377 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

378 :车展当然除了车之外，还有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车展洋妞车模挨个看！ ​​​

379 :韦唯儿子考入北大，现身北京第五十五中学出席大儿子韦紫明和同学们的毕业典礼，歌坛天后上台献花狂飙泪。 ​​​

380 :东方神起正规七辑Repackage后续曲《Spellbound》完整版MV公开！MV采用One Take方法拍摄，歌曲讲述与爱人相遇后一起度过的每个瞬间，分享的琐碎小事都有着很大意义，爱情就像被念了咒文一样渐渐陷入其魅力中的感觉。 ​​​

381 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

382 :问他怎么了，他说那棵树果子有毒，过去一看，好家伙，花椒，问他你不知道花椒长什么样吗，他说：花椒不是扁的吗？ ​​​

383 :短腿的悲哀！炫酷空手道，两名选手同时转身后旋踢，结果是···谁让你腿短呢？！ ​​​

384 :《宝贝公主OVA 》 ，有一天，一个美女出现在主人公（读者）面前，其实她是主人公自小分离的亲生母亲。在他打算和母亲一起住的时候，却发现自己还有19个姊妹。从此，他和1名母亲和19名姐妹展开了新生活。 ​​​

385 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

386 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

387 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

388 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

389 :萝莉正太，卖萌到底哪家强？拳击小女将暴打纯爷们，惊呆！妥妥的女汉子的节奏啊~~ ​​​

390 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

391 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

392 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

393 :广州深圳经典创意水影画。 。 ​​​

394 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

395 :布教授被忽略的实用技巧，谁说没技术？布斯克茨赛季无解技巧，一起来领略一下吧！ ​​​

396 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

397 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

398 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

399 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无数的听众，歌曲的点击量也打动了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切都做好了”。 ​​​

400 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

401 :萌宝宝嘴皮子太溜了，语速秒杀华少，此宝贝是说相声脱口秀的货啊~~太可爱了，爸爸好无奈啊！ ​​​

402 :【鸣人雏田合体连击？《火影忍者OL》主策诠释Combo战斗】全球唯一的火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》开测一周以来，受到了广大火影迷和玩家的关注，其原汁原味、高品质的游戏定位给玩家留下了深刻的印象，而对于其独创的“Combo战斗体系”。 ​​​

403 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

404 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

405 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

406 :《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。 ​​​

407 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

408 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

409 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

410 :来往的幽魂在护魂使的看守下，都乖乖喝下汤，自己走向投胎的路。护魂使看了他们一眼，匆匆走过。是的。孟婆静静熬着汤，淡淡回答。 ​​​

411 :Cara Dillon一首美丽的《Craigie Hill》，据说感动了整个爱尔兰。或许是感觉中的意境太美好，发现这首歌也让我感动得无法自拔，于是一种感慨油然而生，她无疑也是其中的一个清新纯美略带空灵的嗓音，习惯在每个夜深人静的时刻静静的聆听。2blhFE ​​​

412 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

413 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

414 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

415 :无视地心引力空中肆意飞舞，1米65魔童暴力虐框，快来看看吧，谁说篮球是高个的运动？ ​​​

416 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

417 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

418 :史上最奇葩摩托司机等绿灯~技术君果然牛！不过老兄你真的有那么懒吗，非这样等到绿灯？ ​​​

419 :摧毁孩子自信的10大杀手。1.父母为孩子包办一切；2.父母行为轻浮；3.忽略孩子的存在；4.破坏性批评孩子；5.“人前教子”；6.不信任孩子；7.拿别的孩子比较；8.惩罚孩子的方式不恰当；9.强迫孩子做他不愿做的事；10.有条件的爱。 ​​​

420 :可怜的哈士奇，你看我像贵宾吗 ​​​

421 :遭遇野蛮拆迁，你防不起！~ ​​​

