西骂池怕 男/其他         加关注



【酱油炒[爱你]饭】1.将酱油、料酒和白糖放进小碗，搅拌均匀备用2.将步骤1加入到冷米饭中拌匀，将鸡蛋打撒，加入到米饭中，搅拌均匀3.烧热炒锅，加入玉米油和猪油，下入葱姜蒜片，炒至葱片焦黄后，捞出葱姜蒜渣不要4.下入米饭，加入香葱粒、蚝油和少许胡椒粉5.快速颠炒均匀，起锅。 ​​​

1 :爱尔兰的石化巨人是在1895年的一次采矿作业被发现。这个巨人身高12英尺，胳膊和腿长4英尺，这个奇怪巨人的一只脚上还有六个脚趾。他的外貌让许多人想起撒母耳记下中所写的一句话 “又是在迦特打仗，那里有一个身量高大的人，每只手都有6个手指，每只脚有6个脚[哆啦A梦花心]趾，共有24个指头，他是一个 ​​​ 全文

2 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，问心无愧。其他的，交给命[ok]运。 ​​​

3 :好基友，一[抓狂]辈子！ ​​​

4 :据英国媒体2月19日报道，美国总统奥巴马也许还不知道自己在巴基斯坦白沙瓦地区黑市上竟然成了“伟哥”的“代言人”。尽管巴基斯坦将伟哥列为禁药，但是当地商店依旧贩卖走私过来的壮阳药，并在黑市上兴[亲亲]盛起来，如今印着“奥巴马”漫画头像的伟哥随处可见。 ​​​

5 :【恩施大峡谷】恩施大峡谷是最值得拜访的一处地质奇观，[泪]很多地质学家都曾不吝言辞地赞美它，甚至称之为“世界上最美丽的大峡谷”，“即使走马观花也令人如痴如醉”。恩施大峡谷位于长江三峡附近的鄂西南恩施土家族苗族自治州恩施市屯堡乡和板桥镇境内。 ​​​

6 :【小贴士】在清洁[互粉]汽车内饰时，可以用毛巾或海绵沾上肥皂水或清洗剂，擦洗仪表板的每个角落。清洗化纤表面前先用吸尘器将灰尘吸掉，然后用专用纺织品清洁剂浸润几分钟，待灰尘溶解后，再用毛巾擦洗干净。 ​​​

7 :1937年12月，南京城外麒麟门下。骆中洋所属83师在邓龙光率领下，从广东奔赴淞沪战场。没想到，淞沪会[围观]战在他们到达前已经结束，疲惫之师转而驰援南京。城下，偶遇哥哥，匆匆一晤，各奔战场。骆中洋再次“见到”哥哥，却是铭刻在侵华日军南京大屠杀遇难者纪念馆的“哭墙”上，一个黑色名字——骆奕 ​​​ 全文

8 :【测迈[怒骂]巴赫S 600】迈巴赫S级基于奔驰S级打造，在车身尺寸、功能配置等方面都比奔驰S级有所提升。外观设计方面保留了奔驰S级的整体风格，不过车身长度和轴距都有比较明显地加长，5457mm的车长带来的视觉冲击力还是比较强的。内饰设计跟奔驰S级完全一致，迈巴赫S 600把更多注意力放在后排的舒适性 ​​​ 全文

9 :【紫薯奶酪球[生病]】1.紫薯成片，放锅中蒸8min；2.紫薯片压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；3.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入，封口，团搓成圆球；4.锅内放芝麻略炒一下，将团搓好紫薯球放芝麻中滚一圈；5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下。 ​​​

10 :别老忽悠小孩[微笑]，这样不好~ ​​​

11 :今天心情好，自己做了个菜，非[嘻嘻]常好吃。 ​​​

12 :相近色的搭配今[馋嘴]夏大热!深色上衣配浅色裙子，清新又自然! ​​​

13 :吉尔听了，笑着说：”如果我是您[兔子]丈夫，我一定会把这杯咖啡喝下去．” ​​​

14 :女友到监狱探望男友时问:“亲爱的,你在这里过得[怒骂]怎么样?”“就跟在家一样,哪儿也不让去,伙食也糟透了……” ​​​

15 :【九鲤湖】九鲤湖碧波荡漾，清澈透明，远山近景倒映湖中，静[NO]影沉壁，胜似 图画，九鲤湖恰似“灵圆一镜”。相传九鲤湖是汉武帝时，何氏兄弟修 身炼丹之处，据说还保留三个深不可测的“仙灶”。九鲤湖位于福建省，距县城31公里，海拔590米。 ​​​

16 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那[衰]么可笑！！ ​​​

17 :你知道吗，对我而言，你[哆啦A梦吃惊]是任何人都无法取代的。 ​​​

18 :如果有个同事很烦人又不专业[钱]，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦,这样你能够给自己减轻很多压力，还能有效地处理纷争。 ​​​

19 :【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使[蜡烛]得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的 ​​​ 全文

20 :天蝎的一生需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不[抱抱]完的话题；或者，相邻而坐，各自忙着自己的活计，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是缺点……这个人就是知己. ​​​

21 :【浙江宁波渔山列岛：蔚蓝的天与海】渔山岛给人[浮云]的第一印象便是清新的空气，海水的颜色特别的漂亮，一片湛蓝色，令人心旷神怡。蔚蓝的天，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。其中以南渔山为最大，五虎礁雄踞海疆，系领海基线。 ​​​

22 :Please don't[爱你] see me off.The journey I'm walking on alone is lonely and dangerous。-请不要为我送行。我即将独自踏上的旅途是孤独且布满荆棘的。 - ​​​

23 :双鱼座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘[笑cry]腔，会有想打人的冲动。 ​​​

24 :与清亮的白相比，更钟爱降调的灰绿，同[来]色的桌布与光亮锦缎的椅套虽然属于不同画风，但出现在同个画面中依然充满美感。 ​​​

25 :大闹天[钱]宫时还没被压，也没有去取经。 ​​​

26 :有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道谁的，我们一起看电影把它用了，然后他[摊手]变成了我老公。 ​​​

27 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防[兔子]癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

28 :受忌恨时以慈悲对待，有毁谤时感念其德。需要常存善念，帮助他人受人之托，忠人之事，替员工的倾[哆啦A梦花心]诉保密，为管理者主动解决问题。工作要尽心尽力。 ​​​

29 :【选择读物方法：读物适当投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，[黑线]兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

30 :目前橡胶轮胎可以回收再利用，通常所知的方式是[微笑]造再生橡胶粉和炼油。韩国艺术家Ji Yong Ho却通过自己的创作，将之设计出一件件漂亮、壮观的艺术品：废橡胶轮胎雕塑！ ​​​

31 :It doe[困]sn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

32 :卧室转角：这个卧室是个儿童房，落地玻璃窗使整个空间的采光非常好，转角书桌利用窗户到床之间的距离，上面的空间当书桌，下[围观]面的转角空间可以摆放杂物或者是书籍，用来收纳。 ​​​

33 :章伯钧始终认为悲鸿的油画，特别是裸体女人画，是他最好的作品。有一次在任公(李济深)家中，徐悲鸿对章伯钧说：“伯钧，我送你一匹马吧。”章伯钧说：“我不要你[污]的马，我要你的女人。”徐悲鸿听了，摇头说：“那些画，是不能送的。” ​​​

34 :都市气[可怜]质美女！ ​​​

35 :讲个[嘘]诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

36 :西南[熊猫]联大时期，教授们的月薪在1938~1939年间还能维持一家人三个星期的生活，后来物价飙升就不能撑到下半个月了。梅贻琦的夫人视力不好，就与人合作，制作“定胜糕”，隐含“一定胜利”之意。梅夫人每天挎着篮子步行45分钟到“冠生园”寄卖，碍于梅贻琦校长的面子，卖糕时梅夫人遮遮掩掩。 ​​​

37 :看喵咪的奇葩睡姿 喵[困]星人你们逆天啦 ​​​

38 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温水泡软 ,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤[浮云]匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

39 :如果你不会经常挑[浮云]战现状、改变做事方式，如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事。 ​​​

40 :孩[衰]子~ ​​​

41 :【孩子太老实老吃亏怎么办】有的孩子非常老实，以至于在外面[哆啦A梦吃惊]总是吃亏不敢出声，或总是被别的小孩欺负。家长本以为孩子老实是好事，但总是看到孩子受欺负，心里总不是滋味。家长会担心孩子受欺负，却没意识到，孩子如何面对“欺负”，如何在被“欺负”中学会跟同伴自如交往才是最重要的。 ​​​

42 :Too many people spend money they haven’t earned，to buy things they don’t want，[笑cry] to impress people they don’t like.-will smith 太多人，用还没有挣到的钱，买不需要的东西，去刺激无关紧要的人。-威尔斯密斯 ​​​

43 :【日常如何护理眼部】1、按时合理使用一些眼霜以帮助[害羞]增加眼部肌肤的弹性及结实度，保持眼周皮肤水份平衡。2、多摄取鱼类，胡萝卜、番茄、马铃薯、动物肝脏、豆类等富含维A和维B2等有益于眼睛保护的食物。3、多做些眼睛保健操，按摩眼周，不熬夜和保证充足的睡眠。 ​​​

44 :中国考古界最灵异事件——双鱼玉[去旅行]佩。我们能查到的双鱼玉佩事件相关资料少之又少，与消息被封锁的说法相比，双鱼玉佩本身就是一件未被揭开的古老秘事，所以无解的可能性远远大于消息被封锁的可能性。 ​​​

45 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。[话筒]因房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

46 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--巨蟹座】对于巨蟹来说，爱情原本应该是最安全的港湾，可是患上爱[doge]无能以后，他们觉得最不安全的就是爱情，天长地久不过是美好的想象，还会可笑自己曾经那样天真，最后也就是为结婚而结婚了。 ​​​

47 :【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的食物。但人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于[可爱]人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 ​​​

48 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3[馋嘴]、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

49 :【番茄啤酒炖小黄鱼】：小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10min，加盐蒜苗和西红[馋嘴]柿片煮2min加鸡精关火 ​​​ 全文

50 :好[酷]人！ ​​​

51 :【洪渡河漂流】洪渡河漂流位于务川南大门丰乐镇境内楠木铁索桥至丰乐桥河段，紧靠务凤公路。河段全长12公里[害羞]。滩连碧波，挥浆拨浪，有惊无险，乐趣横生。两岸或壁立千仞、天开一线，或回峰阔岸、河水清涟，或岸沚汀兰、翔鱼浮鸳，渔家小舟穿梭其间，大有两岸猿声啼不住，千舟已过万重山的诗情画意 ​​​ 全文

52 :你是老虎你知道吗。[吐]。啊。。。知道吗。。。真丢人。。 ​​​

53 :双鱼给身边人的感觉是完全[兔子]乐天派，谁知她们的心事最多，但很少跟身边的好友讲，甚至是闺蜜，她们想要让所有人都觉得是最坚强的，谁知她是哭到最夜深的;爱情是她最美丽的梦，是最不在乎现实问题的，请无论如何不要打破她的梦，一旦打破了，她梦醒了，你也别想有伤害她的机会了。 ​​​

54 :性感电臀极度 [嘻嘻]诱惑！ ​​​

55 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫,2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重[去旅行]要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己. ​​​

56 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难道你的技能真的只剩下卖萌了吗,[NO]哈哈哈 ​​​

57 :周末，[摊手]小姜带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说：“宝贝，叫我爸爸。” ​​​

58 :亲！你这么[囧]认真，是在孵蛋吗 ​​​

59 :上课睡觉[害羞]是病，得治…… ​​​

60 :眼泪,是为了证明悲伤[嘘]不是一场幻觉。 ​​​

61 :◆◇ヽ曾经的温[二哈]存、早已碎了一地悲凉 ​​​

62 :谁的小学生[哈欠]涯都早恋过。 ​​​

63 :我没有伟大到[悲伤]可以心甘情愿等你迷途知返 ​​​

64 :憾清勉強不來，奢球不來，只能咱己壹人獨[嘘]咱守喉。 ​​​

65 :改过之人，[阴险]如天气新晴一般。 ​​​

66 :病人遭雷[钱]打——天灾人祸 ​​​

67 :冷了照顾好自己，毕[哼]竟我给不了你拥抱也借不了你外套 ​​​

68 :不要问我从哪来，因为我是从那东土大唐而来，[哆啦A梦吃惊]前往西天取经的. ​​​

69 :我是一个[阴险]高冷的人我那从骨子里散发出的高冷气息让我得了风湿性关节炎。 ​​​

70 :虽然寂寞，但是还是[doge]好过。 ​​​

71 :铁牛的屁股—[抓狂]—推不动 ​​​

72 :记得一句话，一天的朋友，一辈子都记得，只是放心[馋嘴]里没说。 ​​​

73 :哭哭笑笑,小吵小[ok]闹,宣泄着我们的幸福。 ​​​

74 :天赋是百分之[熊猫]一的灵感加上百分之九十九的勤奋。 ​​​

75 :喜欢一种[泪]入人心，只迫灵魂的温暖，不近不远。 ​​​

76 :人敬我一尺[抱抱]，我敬人一丈杀人要杀死，救人要救活 ​​​

77 :以诚感人[色]者，人亦诚而应。 ​​​

78 :我没有多的言语！只有一句话[互粉]要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！ ​​​

79 :“什么是安全感””“就是做[太开心]完题，有学霸和你念出了一样的答案。” ​​​

80 :我始终[微笑]觉得，我挤在被你忽略的那些人之中。 ​​​

81 :亲爱的、亲[囧]爱的，我只想让你一直叫下去、 ​​​

82 :兔儿爷-九蛇女帝【念君千里[神马]尤旦暮】。 ​​​

83 :长的包子样，[黑线]就别怨狗跟着。 ​​​

84 :骡子陪考—[蜡烛]—比劲大 ​​​

85 :我是真的研究过才会做出此[嘘]举动的~ ​​​

86 :不是距离变远，而是现在才发现[拜拜]距离一直没近过。 ​​​

87 :如果最后你是别人[good]的谢谢你这样抱过我. ​​​

88 :如今是[蜡烛]那么的痛。 ​​​

89 :正象波涛向卵石的海岸奔涌；我们的光阴匆匆地奔向灭亡；后一分钟挤去[污]了前一分钟，接连不断地向前竞争得匆忙 ​​​

90 :珍现在，别在毫无意义[耶]的事情上面浪费时间。 ​​​

91 :周仓斗李逵[哈欠]——大刀阔斧 ​​​

92 :喜欢你，是莪一个人的事情，[馋嘴]与你无关，你不必在意。 ​​​

93 :看上去最无关紧要的客户往[话筒]往是购买的最终决定者。 ​​​

94 :外面的世界太多[草泥马]细菌，我怕一出去就会被传染。 ​​​

95 :所谓偶像剧是一个人背后有一[二哈]个人那个人背后还有一个人 ​​​

96 :我的D盘[嘻嘻]，我做主！ ​​​

97 :力能胜贪，谨[偷笑]能避祸。 ​​​

98 :下一次见到你，不知道心里还会不会对你有感[黑线]觉ゝ ​​​

99 :当所有青春、曾深[亲亲]爱的人都不再存在时，我们不需要斗志昂扬地摆脱地心引力去证明自己。我们唯一要做的就是记住和继续梦想。因为我们的记忆，梦想，永远是我们新鲜的幸福。 ​​​

100 :妲己的子孙赴宴——露[蜡烛]了尾巴；现了原形 ​​​

101 :你的眼睛就像天边的两颗星：[可怜]一大一小；就像十六的月亮，白多黑少。 ​​​

102 :ゝ☆★丶一个人的时候,在陌生的街头,抬头看着[悲伤]繁星夜垂的天空,。丶□■ ​​​

103 :晚风轻轻[喵喵]起我好喜欢你 ​​​

104 :你是我心中[阴险]的一首歌，在我生命中你最重。 ​​​

105 :你永远不会发现我会一遍遍地点你资料却不打[嘘]扰你. ​​​

106 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每一个人都能感受到对方的善意与[蛋糕]幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人。如果这些算是梦想的话，我想我有一个伟大的梦想。 ​​​

107 :你说要和我在一起[酷]一辈子我却忘了问是哪辈子。 ​​​

108 :喜聚不喜散又如何该走[吃惊]的何必留 ​​​

109 :生活是自己的，不要为他[衰]人的眼光而活。 ​​​

110 :最美妙的感觉就是当我望向你[给力]的时候你已经在看我了。 ​​​

111 :下面有一行小字：我嫁人了，不等你了，不更[哆啦A梦微笑]新了。 ​​​

112 :30303[吃惊]35想你想你想想我 ​​​

113 :你是[太开心]我的小呀小依靠，怎么对我都很窝心。 ​​​

114 :当感觉累了，告诉自己，生活不应该是[草泥马]这样的 ​​​

115 :这天跟老婆出门[哈欠]，等车的时候老婆问我:“哎你有零钱吗？”我看着她的眼睛说:“瞧你这记性，自打咱倆认识后，我兜里什么时候有过整钱！”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

116 :没有爱不会死，不过有了爱[浮云]会活过来。 ​​​

117 :【只看火车票座号就知道是不是靠窗】从2012年9月起，全国所有动车组的座位编号采用新规则。座席位置用A、B、C、D、F共5个字母表示，A、F代表靠窗座席[路过这儿]，C、D代表靠走廊座席，B代表三人座中间座席。 ​​​

118 :不怕[doge]咬着舌头嘛 ​​​

119 :陈奕迅张惠妹获歌王歌后 周董张学友陪跑[兔子] t.cn/R2FpGTy ​​​

120 :【如何与职场小人打交道?】①不要和小人深入交往 ②没有十足把握,[委屈]不要轻率地揭发和攻击小人 ③和小人说话要加倍小心,涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说 ④不要试图和小人理论 ⑤坚决避免和小人有经济上的往来 ⑥最好不要让小人知道你认为他是小人。 ​​​

121 :中国近代史上，执政者首次[神马]海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

122 :【小小征服者】《小小征服者 Tiny Conquerors》设置在一个人类、精灵、丧尸混居的奇幻世界，他们彼此都试图侵占对方的领土，因此一直处于战乱状态。而你要做的就是建立自己的帝国，保护自己[兔子]的城堡，训练自己的军队，修炼神奇魔法，最终对抗要入侵的朋友或敌人，保卫神圣的领土完整。 ​​​

123 :CCTV2010元宵晚会节目】小[囧]沈阳_王小利_汤潮-美了美了.1080i.HDTV.MPEG2 ​​​

124 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，[温暖帽子]用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

125 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3[转发].81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

126 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国[顶]的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

127 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxIC」。此次是她移籍环球唱片后的第一弹新单。新歌以强有力的女性视角[围脖][手套]展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

128 :喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐[可爱]章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。 ​​​

129 :小朋友，你到底看到神马了？怎[织]么这样一副表情！！ ​​​

130 :“心碎离开，转身回[酷]到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

131 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变[失望]成4岁，嘿嘿~~哭的这么凄凉，不过表情好可爱的说哇！ ​​​

132 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快[笑哈哈]乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

133 :看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的？这气场这演技，绝对是女汉子的节奏啊[雪花]！小男孩要伤心喽··· ​​​

134 :爱情保卫战惊现奇葩女，十[路过这儿]分钟我就阵亡了。。。 ​​​

135 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追[心]梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

136 :大尺度福利来咯，[最右]塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

137 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释[xkl转圈]姐弟恋。 ​​​

138 :后来[悲催]。。 ​​​

139 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服[肥皂]质量不错哦！ ​​​

140 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北[转发]海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

141 :宝贝们也[萌]有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

142 :大年初一給大家拜[晕]年啦 ​​​

143 :球场上空[睡觉]多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

144 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - [神马]Its a Man\'s World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

145 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由[爱你]的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

146 :信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了[心]太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。 ​​​

147 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我[围观]们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

148 :炉石传说之胖贼的炫[委屈]酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

149 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜[草泥马]”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

150 :吊炸天的Rap[呵呵]版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

151 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福[打哈气]享受吗？哈哈！ ​​​

152 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，[不要]一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

153 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobod[泪流满面]y's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

154 :牛人妹[泪]子一分钟教你围巾的正确用法，学着点吧，在寒冷的冬天你也可以很时尚哦！ ​​​

155 :在遗物中他发现了那个生锈的[飞机]咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

156 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、[笑哈哈]励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

157 :可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便[沙尘暴]没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!” ​​​

158 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮[哼]也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

159 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧，“情敌”砸场子。谁是主，谁是客[泪流满面]？你认为呢？ ​​​

160 :性感嘻哈女星Iggy Azalea变身印度舞娘，新单《Bounce[微风]》超清MV！节奏感非常强！美女们都很性感妖艳哦~ ​​​

161 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...[衰]《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

162 :令人崩溃的节奏！2秒？史上最快进[飞机]球纪录，开球直接一脚打进~~这哥们不是开挂了吧？！ ​​​

163 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1[礼物]周 Well Met vs PkD ​​​

164 :终于找到[威武]了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

165 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅[泪流满面]炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

166 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

169 :#应用广场签到# ​​​

170 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

171 :#应用广场签到# ​​​

172 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

173 :1942年5月27日，陈独秀在贫病交加中逝世，享年63岁。他是中国共产党的主要创建者之一，新文化运动的主要倡导者之一。于1927年7月被共产国际剥夺中共党内领导职务。1931年成立中国托派组织。1932年被国民政府逮捕并入狱五年。 ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

178 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

179 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

182 :#应用广场签到# ​​​

183 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

184 :“在我的心上，温厚的守望，来自于你的问暖，感觉像长出翅膀，月色亮，披肩毛毯，飞远了，总有你在护航，拥抱我，写满坚强...”——苏盈之《祝你幸福》 ​​​

185 :#应用广场签到# ​​​

186 :终于来了。我家老头子也爱这个百威啤酒，每次回家都要带的！ ​​​

187 :体验一起哈啤，让我当逆袭者吧，好礼都到我怀里来 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :去超市从来不看哈啤 ​​​

190 :I have to empty out their study, because of the house with you and interest.我之所以眷念空气，因为里面渗透着你的气息。 ​​​

191 :电脑桌上摆放啥最健康？1、在计算机旁放一杯热水，增加周边湿度，以减轻眼睛不适的情形。2、仙人掌、人参树等减少辐射的绿色植物。3、眼药水，感觉眼睛很干涩的时候可以滴。4、放一台小型风扇，增加通风性。保护自己，人人有责哦！！ ​​​

