萄星障洋降 男/其他         加关注



【父母言传身教孩子的十个好习惯】1、说到做到，诚实守信。2、耐心听他人讲话，尊重他人。3、按规则行动，规范行为。4、时刻记住自己的责任，不忘责任。5、节约钱，[草泥马]学会生存。6、锻炼身体，健康第一。7、用过的东西放回原处，物归原处。8、及时感谢别人的帮助，懂得感恩。9、做事有计划.10、干 ​​​ 全文

1 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果[悲伤]肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

2 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇[二哈]骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

3 :【致宝宝性早熟黑名单】1.可入药的大补类食品：冬虫夏草、人参、桂圆干、荔枝干、黄芪、沙参等。2.禽肉、特别是脖子：禽肉中“促熟剂”残余主要集中在家禽头颈部分。3.反季节蔬菜和水果。4.油炸类食品：炸鸡、炸薯条和炸薯片。5.声称能使孩子“更高更壮[嘘]”的口服液。 ​​​

4 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追[话筒]求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

5 :巴西情侣Jaco跟Natalia同时也是健身爱好者，为了更好地秀恩爱，两人设计[委屈]了一套情侣健身法，大家来感受下。 ​​​

6 :【大众8项全新技术发布】近日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用[笑cry]，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

7 :爱和爱过，只差了一个字，却[色]隔了一个曾经。 ​​​

8 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”的关系，对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持[坏笑]，让人对你不敢小觑。 ​​​

9 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像[右哼哼]初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

10 :这是真的[兔子]要走了么？ ​​​

11 :这款不锈钢双层水杯来自emoi基本生活，简洁的风格设计，450ml容量，采用优[ok]质不锈钢和食品级PS素材制造，具有良好的保温性能，天冷的时候也可以暖手，杯子底部还附有防滑硅胶垫。 ​​​

12 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实[草泥马]时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备还能追踪卡路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设备上。 ​​​

13 :女地下党潜伏14年，被誉“按住蒋介石脉搏的人”。沈安娜，原名沈琬，嫁给同是革命人士的华明之。沈安娜曾在国民党内部担任中央党部高级速记员，源源不断将各种信息传给我党。上海[阴险]市国家安全局出版的《华明之、沈安娜画传》，生动详实地记述了他们俩潜伏在敌人心脏，与敌人斗智斗勇的英雄事迹。 ​​​

14 :丢人啊，老娘们你能[右哼哼]不能不要这样…… ​​​

15 :编辑点[围观]评：米白色的餐厅干净纯粹，精致吊灯散发出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

16 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%[怒骂]的老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

17 :1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区[钱]副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 ​​​

18 :如果你有超能[神马]力的话…… ​​​

19 :这个可爱的粉色小狗可不是玩具来的它是绕线器，可以帮[good]你处理长长的数码产品耳机线，你只需把线绕在卡通动物身上即可。不止是可以绕耳机线，还可以绕鼠标线及电话线等，只要你觉得线太长都可以用的上它。使用方便的同时，也能让你体验一下捆绑的乐趣。 ​​​

20 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没[去旅行]了，想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报,要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

21 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、海洋公园满足儿时梦想；[草泥马]5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

22 :红色毛衣搭配黑色打底裤，温暖又显瘦，再配上一双基本款[生病]雪地靴，这个冬天再冷也不怕。 ​​​

23 :【亲子教育读书笔记】１、与其抱怨教育制度，不如帮助孩子[害羞]找出对他最有效的学习模式；２、帮助孩子同时运用视、听、感三个内感官去学习；３、让孩子只跟自己比；４、与读书成绩相比，家庭温暖、爱护、照顾和谅解，更能保证孩子他日有成。希望孩子们身体好，学τ习棒！ ​​​

24 :这个Belkin rockstar Splitter 集线器功能异常强大，兼容所有的iPod和iPhone机型，可以用来连接多达5个耳机和ipod，进行音乐共[草泥马]享。可连接两个ipod同时播放，制造混音音效。可由每一部播放器的标准控制器进行控制混音和淡入功能。 ​​​

25 :这座别墅充满了动态和活力的艺术元素，除了涂鸦墙外，室内的装[围观]饰设计同样非常的讲究。 ​​​

26 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.[哆啦A梦花心]加入适量的老抽糖料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

27 :一男同学，冲出教室不小[哈哈]心摸到一位女同学的胸，刚想道歉。只见女同学很生气的说：“真不要脸，乱摸人家胸。”男同学立马整个人都不好了，回答道：“你有吗？我怎么没感觉啊！”女生又问：“那你知道为什么地球是圆的，我们也没感觉到吗？那是因为它大！” ​​​

28 :爸妈秀恩[囧]爱的时候考虑一下孩纸的感受好么。 ​​​

29 :大狗狗配小小喵[微笑]，这体型差萌萌哒的，真好~~~ ​​​

30 :看什么[心]？说谁黑？哼，偶不理你。 ​​​

31 :你是真的在认错么。。肿[互粉]么看起来很回味呢 ​​​

32 :为了庆祝建厂百年[右哼哼]，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一超大巧克力块，这块巧克力重达近6吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧克力块的纪录。 ​​​

33 :【国产新一代楼兰】日前SUV汽车网从相关渠道获得了国产新一代的楼兰的疑似售价，预计价格区间为：22.98-39.78万元，新车将推出2.5L、2.5T和3.5L三种动力，共9款车型，其中2.5T车型[偷笑]搭载混合动力系统。 ​​​

34 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。 三、[威武]懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

35 :In the end we'll all realize that what we need isn't[怒骂] someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

36 :青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只要不灰心丧气，每[阴险]一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。 ​​​

37 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车[哆啦A梦花心]型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vito车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

38 :【红萝卜对于女性有三大作用】排毒美容：红萝卜内含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进肠胃蠕动的物质，有助于体内废物的排出。减肥：红萝卜内含有的糖化酵素能分解食物中的淀粉、[吐]脂肪等成分。补血：萝卜中含有大量的铁，有助于补血，其中红萝卜的铁含量比白萝卜高40%，比青萝卜高75%。 ​​​

39 :这就是[色]成熟。 ​​​

40 :【最受学生爱戴的星座老师】冠军（双鱼座：亲和力十足，善于倾听）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎[思考]座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

41 :【6种蔬果击退不同部位赘肉】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰冠军——草莓。3、瘦小腹冠军——西红柿。4、瘦背冠军——葡萄柚。5、瘦大腿[可怜]冠军——白萝卜。6、瘦小腿冠军——西瓜。 ​​​

42 :【香椿苗拌豆腐丝】1.豆腐丝切段，买回来的香椿苗用凉水泡5分钟，香椿苗的苗皮基本就都泡掉了，用水淘净即可；2.凉拌醋、白糖适量、香油少许、盐少许调汁，先拌豆腐丝均匀[馋嘴]后再放入香椿苗拌一下。 ​​​

43 :做过的同学[威武]举下手~ ​​​

44 :【帮助孩子正确认识自我】亲耐滴，要鼓励孩子主动与人交往，消除孩子的孤僻，长期处在害羞之中，孩子容易产生自卑感滴。让孩子懂得，学会欣赏别人，才会欣赏自己。可以的话，让孩子[鼓掌]每天发现一个自己的优点吧。要知道，懂得“舍”才会有所“得”，正确看待自己的长处和短处，客观评价自己。 ​​​

45 :一个人能否转型成功，在很大程度上取决于个人的理性决策。当不能确定自己的选择是否正确时，不妨听听身边朋友的意见，[色]或是找专业的职业规划咨询机构寻求帮助。 ​​​

46 :吹一[害羞]吹！ ​​​

47 :英一家祖孙三代生日同一天！英国埃塞克斯郡罗姆福德市福克斯一家祖孙三代人于2010年5月打破了一项罕见的概率：61岁爷爷哈里·福克斯、35岁儿子李·福克斯和刚出生的孙子本杰明·福克斯的生日竟然碰巧都在同一天——5月8日！据数[ok]学家称，一家祖孙三代人的生日都在同一天的概率非常低，大约仅为1/272910 ​​​ 全文

48 :Molly Schuyler 如图这位有4个孩子的母亲，“大胃王[哈哈]”名声在外，曾经3分钟吃掉72盎司（约4.08斤）的牛排，54秒吃掉11斤的三明治，还有薯条和汽水。 ​​​

49 :【职场必知的九条\"钻石\"心态】正确地审视自己的能力；多跟职业黄金期的朋友[耶]交流；继续深造；保持足够的敏感；遭遇困境时要相信自己；利用职业黄金期锻造职场白金承力；职场上的最大危险是自己看低自己；保持你的核心竞争力，不急着放弃。 ​​​

50 :一家荷兰公司研制了一台自动铺路机，改变了以往铺路需要大量人力的缺陷，使得铺路就像铺地毯一样快捷，简单。工人只需将砖块依照顺序排列好，一块块的砖便会在重力的作用下顺着[哆啦A梦吃惊]机器的轨道向下滑，自动而精确将砖块铺到地面上。铺好的路面整齐美观，跟人手铺设别无两样。 ​​​

51 :中坜龙冈地区周边12家米干店，耗时一上午制作3,000碗米干，并排成长达296.2米的米干长龙，从而成功刷新了#吉尼斯世界纪录#【最长的碗面行列】(Longest [ok]line of bowls of noodles)！ ​​​

52 :这个词很是贴[哈哈]切…… ​​​

53 :作为一个年轻的管理者，我当初在录[哈欠]用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”,员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

54 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站[泪]在企业的角度利益最大化,就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

55 :喜欢猫的男生[困]，特别容易让人心动。。。 ​​​

56 :【减龄又修颜的发型】空气刘海当然是必杀技啦~不仅修饰脸型，还很活泼可爱的感觉，再搭配简约的帽子和魅力的妆容，在路上吸足眼球。是不是一个[生病]刘海就能改变一个人的气质呢~ ​​​

57 :厚实温软的床铺就给人想要亲近的感觉，空间不大，却因为布局合理紧凑一点也不觉得拥挤，反而玲珑有致[弱]。北欧风的卧室，虽然没有大大玻璃窗，清爽配色依旧打造出明朗空间感。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB[来]秂壎?_ ​​​

59 :v:c褂[good]}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜[NO]：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时防止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

61 :有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇[悲伤]中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

62 :好烂[舔屏]的搭讪手法！ ​​​

63 :【黑豆芽拌粉丝】粉丝提前泡软，过开水焯一下，捞出过冷沥干；猪肉加入生粉、盐、料酒腌制；黑豆芽去根后洗净，焯水捞出过冷；黑豆芽和粉丝放入碗中，将香醋、蒜末、生抽、香油、盐调成汁，倒入碗中；起锅热油，放猪肉翻炒至变色，点少许酱油炒[哆啦A梦微笑]匀，浇在碗中拌匀即可。 ​​​

64 :我们不要吵架不要离弃不要背叛不要欺骗不要随[ok]便说分开 ​​​

65 :我以为我很[蜡烛]颓废,今天我才知道,原来我早报废了。 ​​​

66 :女人在感情上采取主动选择的方式是必要的，要学会运用主动力，过滤你不要的人，懂[舔屏]得对你喜欢的人表示欣赏，对值得爱的人好一点，别让他走远。 ​​​

67 :吕洞宾讲[互粉]故事——神话 ​​​

68 :以怒始[抱抱_旧]，必以耻终。 ​​​

69 :拥有落地窗的客厅和卧室十分常见，但卫浴间却十分少见，由于得天独厚的隐蔽位置，卫浴间的窗体大胆的设计成了落地窗，将阳光大把的[doge]撒入，木头颜色也变得格外鲜艳。 ​​​

70 :播种一个行动，你会收获一个习惯；播种一个习惯，你会收获一个个性；播种一个个性，你[NO]会收获一个命运。 ​​​

71 :瞎子[思考]逮鳖——没抓你个龟孙子 ​​​

72 :成长[弱]是生命的唯一证据。 ​​​

73 :勇敢站起来快步[威武]向前冲是你唯一的出路 ​​​

74 :以实待人，非惟益人，益已尤人。[悲伤]——杨筒 ​​​

75 :你的眼神魅力无法可挡、让我爱[亲亲]上你。 ​​​

76 :不能一直踮着脚尖爱一个人重心会不稳撑不[困]了多久身疲心累。 ​​​

77 :自修自修，益处自家求。一刻千金[亲亲]，勿把韶光丢。 ​​​

78 :马嚼子套在牛嘴上[太开心]——胡勒 ​​​

79 :许多人在重组自己的偏见时，还以为[嘘]自己是在思考。 ​​​

80 :为了不使得空间过多留白产生[思考]空旷感，楼梯下设置了红酒吧台。在家具上，雷舒婷（MayLei）没少花钱，品质好的家具可以让家更有质感。实木加真皮的吧台，沉稳色调，英伦风格，让空间低调而奢华。 ​​​

81 :婊子挂起贞节牌[二哈]——假正经；假装正经 ​​​

82 :同事经常故意穿了高中的衣服去上网，今天终于遇到老师查网吧了，教导主任啪他肩膀叫他出去，一群老师围着他，问他哪个班的，同事蛋定的跟他们说：“我TM毕业了[害羞]，不能穿校服来上网啊？” ​​​

83 :因知纳谏[睡]诤，始是太平基。 ​​​

84 :水牛角[围观]——难治（直） ​​​

85 :梦想做[坏笑]个心机婊 ​​​

86 :爱情里，没有规则没有输赢没有对错没有英雄没有智者更没有天才…[钱]…在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子…… ​​​

87 :提傀儡儿上[馋嘴]戏场——少一口气儿 ​​​

88 :很爱很[挤眼]爱你所以愿意舍得为你！往幸福自由的地方飞去。 ​​​

89 :一个人刚刚从错误中走了出来，就不要再去[心]踩他的痛脚。 ​​​

90 :分手不[悲伤]可怕，可怕的是把真心给他，他不稀罕。 ​​​

91 :不管爱多深，[害羞]都变陌生人。 ​​​

92 :我眼中只[色]觉天下再无女人。 ​​​

93 :我就這般堅強，看到妳的背影[黑线]也不會憂傷 ​​​

94 :智慧第一是要洞悉虚伪的；笫二是要[草泥马]知道什么并辨别什么是真实的。 ​​​

95 :大海波涛浅，小[摊手]人方寸深。 ​​​

96 :她喜欢淋雨，这是[NO]他知道的，不过不清楚她为什么喜欢。后来他说，我们分手吧，我其实没有爱过你。那个时候的空，雨下的沥沥淅淅的。他说：你能告诉我，你为什么喜欢淋雨吗？她说：我早就知道你不爱我，只有淋雨的时候，你才看不到我的眼泪，才不知道我的难过。 ​​​

97 :歌曲唱出来的不[爱你]是一个个的曲调，而是感动的纪念。 ​​​

98 :我的爱如此麻辣，不是辛辣；麻辣是[蜡烛]悠长低回的爱，日复一日，光阴温润了这份深情。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

99 :信念之于人[哆啦A梦微笑]，犹翅膀之于鸟，信念是飞翔的翅膀。 ​​​

100 :做自己的决定，然后准备好承担后果。从一开始就提醒[喵喵]自己，世上没有后悔药吃，而我永远有个B计划。 ​​​

101 :有素养的人[亲亲]，往往由于自己的谦让而使别人升高，其实，那是\"得\"，而不是\"失\"。 ​​​

102 :爱情是一部忧伤的童话[可爱]，惟其遥远与真实。 ​​​

103 :就好像，我背[威武]对时间发着呆。你是无心来这，你又无事可做，就顺手把我毁了。 ​​​

104 :没有忧虑[怒骂]，算什么人生沧桑? ​​​

105 :风流女人总希望自己是男人停泊的港，但男人总把[哼]她当成走过的桥。 ​​​

106 :汪星人你的节[哆啦A梦微笑]操呢！！ ​​​

107 :真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆[抱抱]数字。 ​​​

108 :你说谎说得那么坦然、我微笑接受你的[偷笑]“我爱你” ​​​

109 :红眼是种病[话筒]，得治~ ​​​

110 :厚重的滑动门将私人的空间和门厅分开起来[悲伤]，并且将路引向大卧室，过道墙上覆盖着棉布绸缎和手工刺绣丝绸。 ​​​

111 :别傻了，即使再好的朋友，也会随时间的流逝而疏远。别爱了，即使发誓要在一起的恋人，也有分开的时候[哆啦A梦微笑]。我们所想依靠的人都渐渐离去，最后只剩下自己。爱到最后，伤了自己，不敢再爱。 ​​​

112 :只要壹[吃惊]棵完完整整的心，演繹過壹場烽火的華麗，即使無緣，終是無憾。 ​​​

113 :耍皮影的遇路劫[阴险]——丢人 ​​​

114 :单箭射双雕—[左哼哼]—一举两得 ​​​

115 :女人那么爱吃醋不是因为不相信你，而[二哈]是你在她心中太美好，尽管你并没那么优秀！！！！ ​​​

116 :先怀疑[黑线]，其次是探求，然后就有了发现。 ​​​

117 :我壹直愛著曾經的妳,也心[伤心]疼現在的自己 ​​​

118 :时间产[左哼哼]生的不是变化，而是更长久的牵挂与思念。 ​​​

119 :闷葫芦[吐]盛药——内情不清楚 ​​​

120 :没有再比读书更廉[嘻嘻]价的娱乐，更持久的满足了。 ​​​

121 :精神病院眼保健操第一节，搓晶状体，第二节，抠眼角膜轮刮眼窝第三节，破开颅骨搓揉视神经中枢第四节，双手按太阳穴轮刮[拜拜]耳光。 ​​​

122 :生的好滋味，是不需要花[哈哈]大钱的。能够和喜欢的人一起吃饭，或是吃到心爱的人为你做的菜，那就是生命里最难忘的美味。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

123 :人丑不要紧，最怕又丑又有自信还总是恬不知耻，发情的母狗[笑cry]都没你骚。 ​​​

124 :在吃饭[去旅行]、睡眠、运动时能宽心无虑，满怀高兴，便是长寿的妙理之一。 ​​​

125 :各走[去旅行]各的路好好过，既赢得起为何输不起。 ​​​

126 :为什么你的随便一句话[泪]，就让我心疼好久好久。 ​​​

127 :有价值的人不是你[草泥马]摆平多少人，而是看你能帮助多少人。 ​​​

128 :完美的作品是形式的女[污]儿。形式先于它们诞生。 ​​​

129 :【创意婚礼】婚礼摄影师猴子在他和女友认识的第1552天[礼物]，把现在的自己PS到女友小时候的照片里，用影像写了一封情书，坐上时光机，回到女友小时候，陪着她一起成长。 ​​​

130 :金发碧眼[好爱哦]的车模！ ​​​

131 :【职场走向成功6句话】1、成功的第一步就是，你要敢和别人不一样。2、惟有能提出好的问题，才能得到好的答案。3、[生病]成就缘于梦想和自信。4、愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。5、生活和工作都是蕴藏美的富矿，需要你发现。6、有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。 ​​​

132 :编辑点评：屋顶底下的小空间可用来做一个两成的小书架，可以[可怜]摆放书籍，也可以放一些小饰品，实用而又美观。 ​​​

133 :美制造未来浮空式风电，造型酷似UFO。使用这款新型风力发电设施，同时可以节省大约65%的能源成本。浮动式的风力发电设施可以轻而易举地部署到偏远的地区，不需要将大量的建筑材料送往建造场，设计人员认为这款风力发[围观]电机还可以利用大气中的阵风。 ​​​

134 :【曝光捷豹改款XJ最新谍照 有望上半年亮相】近日，海外媒体再次曝光了一组捷豹改款XJ的最新路试谍照。动力方面，新车将搭载捷豹路虎最新研发的Ingenium四缸发动机，据悉，新车还将推出一款混合动[吃惊]力车型XJ-e。传动方面，与之匹配的是一台8速自动变速箱，百公里加速在6.5秒内完成，最高时速达250km ​​​ 全文

135 :处女座不爱说话，外表冰冷高傲，让人无法接近；处女座似乎是天生的悲观主义者，因为理性的完美主义而瞻前顾后；[可爱]处女座总是低头默默地自卑，却永远没有害人的勇气；处女座绝对不会在你困难的时候离你而去，会坚强的陪你度过难关；处女座在面对痛苦挫折的时候，往往勇敢得令人佩服。 ​​​

136 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪[飞机]了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

137 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透[ok]露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

138 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追[好爱哦]平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

139 :冯小刚把关《我要上春晚》，率[实习]导演组观看“人气王总决赛”：只看不评论。 ​​​

140 :【牛人大脚开球如炮弹】6[来]0码是什么概念？60码外的篮球框看起来比绿豆还小，牛人就能大脚开球如地对地导弹般精准！不服换你来，送你个狙击镜试试！ ​​​

141 :巴西世界杯精彩集锦，阿根廷点球4—2荷兰，24年后决赛再战德国，这[偷笑]是一场伟大的比赛，太精彩了！ ​​​

142 :两人亲昵的站在一起，看上去无比的舒服自然，仿佛天生就应该如此。她翻开照片，看着背面，她突然明白了,那照片中女子，是他口中早已分手的初恋，只是他还爱[泪]着她。那人，是他心中那朵白牡丹，典雅高贵；而她替代而已！ ​​​

143 :最后核桃没吃上还花了100多块修了[馋嘴]修门。 ​​​

144 :继首支主打MV《OK蹦》凭借未来机器人形象发出2014年第八张个人全新大碟《张韶涵Angela Zhang》动作后[偷乐]，张韶涵第二支主打MV《为爱而活》，完成专辑创意中从未来机器人到现实女神的镜头切换。 ​​​

145 :【新疆新源县吐尔根乡】有一片中世纪遗留下来最大的原始野杏林，每年的4月10号到20号之间开花，花期一般在4-5天，早上日出时间8点[咖啡]，晚上落日20点30分左右。 面积约3万余亩，杏树林在沟沟壑壑，绵延十几公里，山坡上野杏花竞相开放，或雪白或粉红的杏花，弥漫着明朗鲜艳的气息。 ​​​

146 :最后大魔王：第12集. ​​​

147 :曾经的点点滴滴，开心的也好，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

148 :#应用广场签到# ​​​

149 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

150 :Selina从过去的悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

151 :#应用广场签到# ​​​

152 :M-Girls CNY2008《恭喜恭喜》 ​​​

153 :#应用广场签到# ​​​

154 :圣石小子：第12集. ​​​

155 :捷克人想了想，回答说：“随便。” ​​​

156 :#应用广场签到# ​​​

157 :[bm兴奋][xb喜欢]Just 百威！ ​​​

158 :#应用广场签到# ​​​

159 :[拍手][拍手][赞]好牌子~~百威，一直到现在[赞] ​​​

160 :#应用广场签到# ​​​

161 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :【芒果西米露】1.锅内水烧开后倒西米，小火煮到全透明，关火，要不停的搅拌。2.芒果：一个切丁，一个削皮打浆。3.煮好的西米用凉水反复冲洗，然后弄干水份，4.然后把西米、椰浆、芒果浆，倒在一个玻璃杯搅拌。然后放入芒果丁。 ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？ ​​​

166 :如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。 ​​​

167 :如果有下辈子,记得不要和我相隔太远,因为我怕和你没有机会碰见。如果下辈子你还没找到我之前,记得不要太早和别人结缘,要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见,记得要让你先爱上我,那样你就可以包容我所有的任性。如果下辈子是你先爱上我,记得要多在乎我支持我。就像这辈子我爱你那样的爱我. ​​​

