擦充涌斩饰 男/其他         加关注

什么是坏人，白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人。

【脸上长痘多吃三种食物】①选择[互粉]升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

1 :野餐篮子。这个野餐篮子可以简便[可爱]的安装到自行车后座上，并且便于运输。野餐的必备品，包括盘子、杯子、一系列餐具和放食物的宽大空间都被布置在这个小小的野餐篮子中，不仅如此，它还自带了一个小桌和两把椅子，为使用者提供更多舒适体验。 ​​​

2 :蒙古发现200年僧人干尸[good]：仍保持莲花坐姿势. ​​​

3 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我[亲亲]想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

4 :【塞维利亚王宫】塞维利亚王宫是欧洲最古老的皇家宫殿，已被选为世界文化遗产。王宫始建于1181年，持续营建时间长达500多年。曾先后作为伊斯[互粉]兰教和天主教王宫的历史，使塞维利亚王宫呈现出混合着各种不同风格混杂的面貌。 ​​​

5 :便携式小家具。这个设计的灵感来自于传统木桶的形式，设计师在桶表面包裹了一层毛绒布软垫，并搭配一个实木把手。“ca[沙尘暴]rry-on”有多种功能，它可用作小凳，脚凳或是摆放物品的台座。 ​​​

6 :中年男[汗]子说:“不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

7 :今天早上打电话给我说脸红头晕腿软，怕是发高烧了，得赶紧送医院，见面一看那脸红得，那烫得，结果！是喝藿香正气[嘘]水喝醉了，医生，你先别笑，我哭会儿去。。。 ​​​

8 :【8种情况影响宝宝视力】1新生儿眼屎多；2在床头挂玩具；3喂奶姿势长期固定不换；4睡眠时间不关灯；5给宝宝拍[咖啡]照时用闪光灯；6给宝宝玩尖锐或其他危险性物品；7取出眼内异物方法不恰当；8宝宝眼睛发生异常而家长没有及时观察出来。 ​​​

9 :【雷克萨斯下周发布新RX】新车与中国在售RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬[雪花]头显示、手机无线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

10 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱[钟]？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

11 :天蝎女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事而满足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大,敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子[馋嘴]般单纯的眼光看待身边人。渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。她们大多与世无争，不爱出风头，最需要的是能给她们以精神安定的人。 ​​​

12 :【GTR战神】GTR的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，GTR的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为0.27。新[衰]款车型LED灯的加入与时俱进。 ​​​

13 :【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能,这是一个能者居之的时代，没[din推撞]有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。 ​​​

14 :妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公生气地说：“你真无[同意]能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！” ​​​

15 :【干工作需要“忍耐力”】工作单调、枯燥、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就[最右]跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

16 :1966年至1970年，先后有26架入侵中国领空的美国军用战斗机、侦察机被击落。被击落的还有进入大陆上空的台湾当局军[疑问]用战斗机、侦察机、水上飞机各一架。图为美空军主力机种之一。1967年5月7日入侵中国领空的一架该型号飞机，被中国空军击落。 ​​​

17 :【腾讯电脑管家发布12月安全报告：煲剧竟也存安全隐患？】恶意木马伪装成《芈月传》全集等热播剧文件诱骗下载，进而挟持电脑。“苏拉克“木马更是在12月肆虐，大量流氓类软件也疯狂传播，看似安全的网络背后，各种木马病毒也在蠢蠢欲动，猛戳[笑哈哈]下图，看看还有哪些网络威胁是你没想到的！ ​​​

18 :【干工作需要“忍耐力”】工作单调、枯燥、劳累是普遍[实习]现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

19 :I don’t want to be in tears, but I am still in grief.我不想流泪，并非[心]我不哀伤。 ​​​

20 :????中午坐客厅吸烟，吐着烟圈，儿子在旁边做深呼吸状。我问：“儿子，你这是干嘛？”儿子说：“爸，[汗]你这烟都跑了，多浪费，我帮您吸点。”我被发现了，老婆拿菜刀又追过来了。???? ​​​

21 :粑粑，[月亮]你不知道这是最新款式啦！ ​​​

22 :双鱼超级温柔，假如你理解成柔弱，那就是肤浅.他们比一般人都要温柔体贴，也很有耐力。大概是他们的爱幻想帮助了他们[可怜]，总是给他们慰籍和希望。但往往别人觉得不可思议的幻想，因为他们柔韧的坚持和打动人心的善良，却出其不意地被实现.他们在某种程度上来说,是坚强,是谦让,是宽容。 ​​​

23 :【洗完脸马上用化妆水】大家都知道刚洗完的脸部是最干燥的，而且随着时间过得越久化妆水的吸收率也就越低。所以，洗完脸后马[不要]上使用化妆水是非常关键的一步，越早使用化妆水保湿效果越明显。特别在肌肤容易变得干燥的冬季，洗完脸马上使用化妆水更是成为不可动摇的法则。 ​​​

24 :【孩子独自在家，一定牢记4件事】①陌生人敲门：不开门，可打开电视或假装喊爸妈；②陌生人电话：不要让对方知道你自己在家，骚扰电话直接挂断；③谎称你家[熊猫]人在医院急救：不轻信，打电话给家人确认；④回家时发现有人盗窃：别进去，不大喊大叫，及时报警。 ​​​

25 :Mr. Button 是一组由设计师John Ca[话筒]swell 带来的表情纽扣，每个上面都有个不一样的人脸表情，当线从眼睛，嘴巴等部位穿过时，表情变得更为逼真有趣。 ​​​

26 :宝贝你[江南style]为毛不开心？ ​​​

27 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在[囧]这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

28 :屎壳郎王国王子犯法，论罪当斩。举国震惊，众屎壳郎纷纷[礼物]表示：王子犯法，当与“庶屎壳郎”同罪！国王爱子心切，但迫于舆论压力，没有办法，只好请教军师……次日，国王让一个平翘舌不分的人宣布：处屎壳郎王子屎刑！国民欢呼，舆论休止。一声“行刑”之后，屎壳郎王子被扔进“屎”堆中… ​​​

29 :去广州岀差，一死党[偷乐]来电话:"哥，回来的时候稍点广州特产呗！""没问题，要什么吱一声！多大点事呀"。 "广州本田就好了"。我瞬间崩溃。 ​​​

30 :天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。天蝎的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无[做鬼脸]睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。 ​​​

31 :处女座行动力超强，想到[左哼哼]什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 ​​​

32 :他挺直着背脊，伫立在飞舞的残叶中，缓缓阖上眼感受着它落在脸上的[偷乐]瞬间拍打，脸上的神情微微松懈了冷硬的线条，却稀罕的透出一丝疲惫。几缕发丝落在他的稚眉间，随风微微拂动，略显凌乱，额角晶莹的汗珠顺着他的脸颊落下，滴打在剑上。 ​​​

33 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，[瞧瞧]相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

34 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是[雪花]文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

35 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空[ok]，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

36 :田园碎花的背景墙搭配美式乡村的家具，空间显得既大[草泥马]气又别致。 ​​​

37 :[哈哈] 国外那些创意广告集锦，第一个我就给跪了！http://t.cn/RLSvA3g ​​​

38 :当你趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa[肥皂]还舒服一百倍 ​​​

39 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊-冲动；金牛-太过坚持；双子-心口不一；巨蟹-太过敏感；狮子-故作坚强；处女-太过细心；天秤-情不自禁；天蝎-情深意重；射手-太天真；摩羯-自尊心太强；水瓶-自[打哈气]以为是；双鱼-太过幻想。. ​​​

40 :是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧。同时完善了企业的岗位说明书,绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系[雪人]的支持。 ​​​

41 :世界瞠目结舌的情色博览会之伦敦情色博览会！伦敦情色博览会，除介绍色情影片及产品外，脱衣舞女郎及AV女优也摆弄性感姿[沙尘暴]势，情色产业更结合最新技术，让民众随时随地性致高昂。 ​​​

42 :【当好职场[爱你]新人离不开三种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到"有所为有所不为"。 ​​​

43 :【时间[汗]管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要,但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

44 :周末，小姜带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说[威武]：“宝贝，叫我爸爸。” ​​​

45 :一只害羞的狗狗[雪人]，好害羞哦。。。 ​​​

46 :【敦煌莫高窟】俗称千佛洞，被[亲亲]誉为20世纪最有价值的文化发现，是东方的卢浮宫。很多外国旅游者是这么评价莫高窟的："看了敦煌莫高窟，就相当于看到了全世界的古代文明。"这绝非溢美之辞。 位置：甘肃省酒泉市敦煌市莫高窟景区。 　　 ​​​

47 :你以为你已经成年了[亲亲]？成年了就可以胡来了？ ​​​

48 :大学宿舍那些事[偷笑]儿…… ​​​

49 :暖黄色为主色[偷乐]调的墙面增加许多蓝白拼贴，洗手台底下的收纳柜则刷上鲜明的蓝色，让温馨甜美的空间里引进一丝海洋风气。 ​​​

50 :听哑巴唱戏——莫[阴险]名其妙 ​​​

51 :叫花子[耶]过烟瘾——讨厌（烟） ​​​

52 :懒惰是世界最[黑线]大的奢侈。 ​​​

53 :不想做你友情的[吐]代替者更不想做你爱情的工作具。 ​​​

54 :癞蛤蟆[酷]敲大鼓——自吹自擂 ​​​

55 :前进前进向前[馋嘴]进。奔向自己的目标。 ​​​

56 :世上最痛的痛，是那个说会[去旅行]一直等你的人不见了。 ​​​

57 :30.到一寺庙，一得道高僧讲：施主捐些款吧，三百五百的都行。回答说：实在没带这么多钱，下次吧[吐]。高僧回答：可以刷卡。 ​​​

58 :谁信谁心碎。承诺也不过是欺骗了年少轻狂的青春和无知的少年。时间逐[酷]渐老去，你长大了，不再轻易跌倒不再轻易受伤，最后也便习惯了一个人生活。 ​​​

59 :不管任何时候，我的祝福都是你最好的特效药，它无色素更不需防腐剂，不[耶]会过期，服用后会无时无刻的出现好运 ​​​

60 :阿公吃[黑线]黄连——苦也(爷) ​​​

61 :良心是每一个人最公正的审判官，你骗[去旅行]得了别人，却永远骗不了你自己的良心。 ​​​

62 :假如闪电是构思，那么骤雨便是构思的寓形．它就是形象和语[嘻嘻]言的井然的洪流。就是书。 ​​​

63 :晨曦微露"[委屈]倾尽了温暖。 ​​​

64 :你若爱，生活哪里都[左哼哼]可爱。 ​​​

65 :河里的鸳[浮云]鸯——一对儿 ​​​

66 :向着太阳的葵花——爱[给力]情（睛） ​​​

67 :虽笑未必和，虽哭未必戚。面结口头[坏笑]交，肚里生荆棘。 ​​​

68 :夜猫子冲着百灵鸟[抱抱_旧]叫——听你那一声 ​​​

69 :主动久了，累了，倦了，你安心走吧，我在后面看着[伤心]你。 ​​​

70 :诚实是生命中最重要的事，[摊手]除非你知道如何去杜撰事实，否则你绝对做不到诚实。 ​​​

71 :写给自[悲伤]杀的人：死都不怕了，还怕活着？ ​​​

72 :创业者书读得不多没关系，就怕不在社[兔子]会上读书。 ​​​

73 :为了保护自己爱的人不受伤，我[doge]只有放弃。 ​​​

74 :若你没有经历过我的旅[怒骂]程，就不要来批判我走的道路。 ​​​

75 :两口子推磨[抱抱_旧]——同心协力 ​​​

76 :逼楚霸王寻[困]死——心理战术 ​​​

77 :并非所有人都如表面[可爱]待你一样,撕开面具我们谁也不认识谁。 ​​​

78 :把那些不属于你的从你的记忆中删[哈欠]除。 ​​​

79 :别谈过去，我们都走的太远，没[ok]人愿意回头。 ​​​

80 :夜里躲在被子里回忆和他[爱你]的故事然后哭泣的女孩子，我心疼你。 ​​​

81 :不闻不若闻之，闻之不若见之，[doge]见之不若知之。知之不若行之，学至于行之而止矣。 ​​​

82 :山上开梯[猪头]田——步步高 ​​​

83 :吹糖人的改行[互粉]——不想做人 ​​​

84 :你要找到黑夜里代替阳光的东西，那[哆啦A梦微笑]个叫做信念。当有人不由分说地对其他的人梦想嗤之以鼻的时候，你要做的就是伸出你的中指默念fucku，滚你的，我有我的梦想，我就要扞卫它。 ​​​

85 :我请求这呼呼的北风，带走我所有[微笑]偏执的想念。 ​​​

86 :网格丝袜的最新用途—[抱抱_旧]—下五子棋。 ​​​

87 :成功的女人勇于做决定。她们只针对重点思考，参酌[抱抱_旧]相关事实，在适当的深思熟虑后，做出决定。而且绝不拖延，立刻就做。 ​​​

88 :不是我太现实，是现实让我[哆啦A梦微笑]不得不现实。 ​​​

89 :这就[馋嘴]是传说中的龙猫。。。 ​​​

90 :让一个人了解自己太多的话，就会成为自己致命的弱点，而让自己变得脆[哆啦A梦微笑]弱。 ​​​

91 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事[右哼哼]，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

92 :每个女子的灵魂里面都有红玫瑰与白玫瑰在盛开，只有懂得爱并肯于付出爱的男子，才[睡]会令他爱的女子越来越美，即便是星光一样凉薄的白色花朵，也会在男子爱心的呵护下，绽放出娇艳的风情。 ​​​

93 :主题公园广告，够[睡]疯狂吧？ ​​​

94 :爱是可以[左哼哼]宽恕一切的。 ​​​

95 :炕洞里扒出个山药蛋[嘻嘻]——灰疙瘩 ​​​

96 :小鸡[蛋糕]吃食——点头哈腰 ​​​

97 :武大郎骑骆驼[心]——能上不能下 ​​​

98 :年轻是美国最古[哆啦A梦花心]老的传统，到现在这种传统已经持续二百多年了。 ​​​

99 :一个人若到了没任何东[睡]西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。 ​​​

100 :文学在商业与艺术各[威武]半的地方，最能欣欣向荣。 ​​​

101 :我从来都[色]不愿意故作挽留 ​​​

102 :一台相机，一个背包，一辆单车[阴险]，一颗走在路上的心。 ​​​

103 :夜已深，墨香仍浓，在这书写人生传记的时光，你还是个主角。明了的内心，敢担当各样危机，为你动情一生。若可化为身千亿，[赞]铺得一路满印痕。偎着这路，洒下满路的音符！ ​​​

104 :悠悠于心，泛白的记忆，一饮忘情，却又无可温暖于你。霜落无痕，经年只是一梦，华美过后，只有繁华落幕，却又刻骨铭心。失落了完美，走失了自己，那人去楼空，[太开心]孤影独枕，经年此去…… ​​​

105 :铁匠师[话筒]傅耍手艺——叮叮当当 ​​​

106 :有些东西该放下了、[浮云]太多事情不需要用语言来说明，一句话、一个动作、一个表情足以。 ​​​

107 :我希望有一[喵喵]天，你也能像我爱你那样爱我。 ​​​

108 :麻绳穿[哆啦A梦吃惊]绣花针——通不过 ​​​

109 :绝不怀疑的人，相信不了[闭嘴]一半。有怀疑的地方才有真理——真理是怀疑的影子。 ​​​

110 :有时候我觉得，我们跟[衰]陌生人没什么两样。 ​​​

111 :容易冲动的人容易被动，容易忧伤的人容易受伤；容易寂寞的人容易冷漠，容易充实的人[微笑]容易入世；容易镇定的人容易安定，容易快乐的人容易安乐。 ​​​

112 :恶狗咬天——狂妄（[弱]汪） ​​​

113 :延宕是偷光阴的[NO]贼。 ​​​

114 :在你的生日之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸[兔子]福快乐；三愿你万事如意！ ​​​

115 :老鼠咬象鼻——[怒骂]不识大体 ​​​

116 :我的[doge]成长方式是把伤口放大千万倍，撒盐来提醒自己不要在同一个地方跌倒两次。 ​​​

117 :池塘里摸菩萨—[互粉]—劳（捞）神 ​​​

118 :智力决不会在已经认识的真理面前停止[睡]不前，而始终会不断前进，走向尚未认识的真理。 ​​​

119 :《真·恋姬无双 》11话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~[自行车]乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

120 :愤怒的小鸟——[ok]龙年特辑 ​​​

121 :英国布莱顿大学的毕业生EllieBirkhead设计了一套形状怪异的刷子，每个刷子都有各自不同的作用。她说：“这些看似有点熟[奥特曼]悉但却很特别的刷子，让使用者根据刷子的形状来自己定义它们的功能和用途。”这套刷子包括一个轮状的刷子，刷毛指向中间，可以用来清洁细长的物体，例如吉他琴颈。 ​​​

122 :学历代表过去，财力[偷笑]代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。 ​​​

123 :【梅菜扣肉】1.五花肉切块，梅[可怜]菜干泡水2.肉块淖水，过油炸，用糖，生抽，白酒调味腌制。泡滤过水的梅菜干切碎炒干备用。3.腌制肉块一小时后，放入碗中捕底定型，肉块放完后将梅菜干平辅肉块上，放高压锅高火蒸三十分钟。 ​​​

124 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，[咖啡]已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

125 :冰棒刀架（Yskoud Uhuru），将木质手柄的刀具插入晶[微风]莹剔透的塑料刀架里，就变成了夏日清爽的冰棒。 ​​​

126 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将枸杞加水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保[顶]温30分钟，过滤后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

127 :【绿茶】据调查，每星期喝绿茶超过3次的女性，患直肠癌、胃癌和食道癌这三种消化系统癌症的[赞]风险降低了17%。这种可以抗癌的化学物质多酚或化合物称为儿茶素。儿茶素能通过降低肿瘤细胞的生长和减少DNA损伤，预防癌症。而且绿茶中的抗氧化成分还能帮助预防衰老，更能改善肥胖的症状。 ​​​

128 :Ctrl+O是Windows操作系统下的一组快捷键，它的功能是快速打开文件。ArtLebedev推出的这款Ctrl+O是一款开瓶器，创意不仅在于其功能含有“开启[飞机]”，与此同时它的O字母部分还恰好就是用于开启瓶盖的地方。 ​​​

129 :【请给你的宝贝积极的暗示】妈妈们请用欣赏和鼓励的眼光看待宝宝的每一次尝试、每一次努力吧，要知道宝宝的成功源于妈妈积极的暗示，宝宝的优点源于妈妈不断的[泪流满面]发现，宝宝的成长需要鼓励、需要赞扬、需要欣赏、需要张扬、甚至需要骄傲，所以妈妈不要吝啬自己的赞美，告诉宝宝“你真棒”！ ​​​

130 :【太平湖】太平湖是一处人工湖，它也是安徽省最大的人工湖。太平湖宽处烟波浩渺，似洞庭之坦荡；狭处曲径通幽，赛漓江之奇美。崇峦起伏，翠岗连绵，山环水绕，微波潋艳。湖水终年清澈碧绿，洁静明丽。湖岸粉墙青瓦，[织]青松翠竹倒映湖中，如瑰丽的七宝楼台，又似神奇水晶宫，恍若奇妙的梦幻世界。 ​​​

131 :只把顺境看作生[酷]活，认为逆境不是生活，而是不得不忍受的例外，盼望它快快过去，生活可以重新开始。怀着这样的心态，人在逆境中就必定是焦虑不安，苦难望不到头。应该调整心态，在逆境中要这样想：这就是我的生活，我怎么把它过得有意义？如果你的心态平静又积极，逆境的确也是一种生活 ​​​

132 :妈咪[互粉]，打死我吧。 ​​​

133 :在对的时间遇到对的人，那是童话。在错的时间遇到对的人，这才是青[熊猫]春。 ​​​

134 :【拿条毛巾来“甩肉”】1.站直或者坐正，双臂紧抓毛巾两端，伸直置于胸前。2.双手伸直向上抬起。3.接着慢慢向右移动，手肘弯曲，右手用力拉，然后[兔子]再回到向上伸直的动作。做反方向动作；每天坚持15分钟左右。这样的毛巾操能够充分运动到手臂肌肉，特别适合手臂内侧肉肉的小伙伴。 ​​​

135 :当你真的在乎一个人多么微不足道的小细节也变得重要起来，人生总要吃苦，把你的一生泡在幸福里你也感觉不到甜的滋味。因为有了苦味我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静珍惜活着的时光。总有[雪人]些苦必须要吃的，今天不苦缺少了精神的滋养注定了明天的空虚。 ​​​

136 :【水温报警灯】水温指示灯用以显示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系列)会以指示灯的颜色显示冷却液温度情况：蓝色代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水，水温报警灯点亮和机油报警危[握手]险系数相当。 ​​​

137 :普通[握手]猫咪、文艺猫咪、二逼猫咪睡觉的区别！ ​​​

138 :【心理建议】为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲[钟]安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ​​​

139 :白羊的和狮子都是冲动鲁莽的行动派。一个是心理年龄永远处于学龄前的大儿童，一个是渴望成熟却不失童真的王者。两人都拥有着世界上最纯真的[泪]赤子之心，凑在一块就是上天愿做比翼鸟，一起装逼一起飞，满满的都是画面感。 ​​​

140 :【情商最高的星座排行】第一名：天蝎座不爱显露,经常在人背后做事,对待感情，天蝎是个不折不扣的专情星座；第二名：水瓶座面对感情时，却变的很理性，知道什么重要;第三名：狮子座自信[左哼哼]是他们面对一切事情的态度；第四名：金牛座；第五名：摩羯座；第六名：双子座 ​​​

141 :【凉瓜黄豆扇骨汤】1.黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;2.扇骨洗净，放入滚水中氽汤5[太阳]分钟，捞出清洗净表面浮沫待用; ​​​

142 :【胎儿四个月就会微笑】英国一个名叫约瑟夫(JosephHenry)的小婴儿，其母40岁才怀上他。当孕17周时，她拍B超照片时，发现胎儿在“微笑”。医生称在他40年的行医生涯中从没有发现这么小胎儿就能展露笑容，出生后的约瑟夫延续了他容易满足、不需要太多原因就常常微[可爱]笑的性格特征。 ​​​

143 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真[呵呵]，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

144 :【西游圣徒】基于中国西游题材游戏的成功案例，Gameloft的这款游戏依然采用了回合制战斗，并且将战斗内外的两种场景区分开来，使玩家的自由度得到了提高，也丰富了游戏体验。画面背景上则带有非常浓郁的东方山水风格，画面清新古朴，却又带有一[草泥马]丝迷离的神秘感。 ​​​

145 :编辑点[不要]评：充满华丽感的墙壁和大理石的台面，搭配一个复古感强烈的镜子，洗手间格调瞬间上升。 ​​​

146 :异国风情超浓，在超冷的空调房里，镂空的[委屈]流苏外套就可以帮到你! ​​​

147 :香喷喷迎接明天的猫节！小伙伴们！[心]乃们都准备好了吗？明天有俺的生日会哟！还有小编亲手制作的杯子蛋糕！想和俺一起分享的，一定要来现场哟 ​​​

148 :一哥们晚上喝多了，深夜找不到家门了！于是站在小区里扯开了嗓子大喊：睡着的都给我起来！于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：起来的都把窗户给我打开！很多住户都莫名其妙的打开窗户伸头出去看什么事！哥们继续喊：大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去[哈哈]啊！ ​​​

149 :【手指游戏促BB大脑发育】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽[温暖帽子]扣：让BB用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

150 :我的女朋[给力]友没了！ ​​​

151 :世上美丽的女人很多，能驾驭美丽的女人却不多。未必每个红颜都是命薄。只有[偷乐]当女人不把美丽当成博取成功的唯一资本，她才拥有了驾驭美丽的能力！ ​​​

152 :I'minlovewithyoufromthed[顶]ayIknewyoutillnow.~~~我爱你，爱了整整一个曾经。 ​​​

153 :你生活起点并不是那么重[做鬼脸]要,重要的是最后你能到达哪里. ​​​

154 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybe[转发]d），就像睡在云朵上。 ​​​

155 :一个初入职场的新人，面对工作压力,只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时[花心]之快轻言放弃，对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

156 :【8件事孩子不能做太早】培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”。如果违反了生长规律，不但会加重孩子的负担，甚至会影响他们的健康。1岁学走路。2岁画直线。两三岁学外语。4岁能看电脑。5岁接触乐器。[呵呵]五六岁骑脚踏车。6岁分左右。7岁学轮滑。 ​​​

157 :【西兰花肉丸粥】西兰花掰小朵，洗净；肉馅放入碗中，加入蛋清、姜末、料酒、盐，然后逆时针搅动上[给力]劲；锅中烧水，把肉馅挤成肉丸，依次下入锅中，待成形捞出；大米洗净，入锅熬粥；煮至大米开花，粥粘稠时将肉丸加入同煮5分钟；将西兰花加入略煮；点适量盐，淋入香油搅匀即可。 ​​​

158 :【葱爆黑木耳】把葱切成段，再把葱头和葱叶分开；锅中倒入油后，开中小火，下入葱段，炸至葱段成金黄色，葱味浓郁时把葱头捞出；锅中放入蒜末，倒入黑木耳翻炒1[来]分钟；淋入少许高汤，翻炒1分钟；撒入盐、葱叶段翻炒均匀即可。 ​​​

159 :正月和服觉醒[囧]‖园田海未cosplay。 ​​​

160 :【孕妇孕期补钙要注意防便秘】孕妇的子宫不断增大压迫大肠，导致血液循环不畅，很容易造成排便困难。一次性摄入的钙越多，吸收率[din推撞]就越低，通过粪便排出的钙就越多，大便就越干，加重便秘困扰。准妈妈需要科学的摄入适量的钙，另外，适当的运动能够促进肠胃蠕动，缓解便秘现象。 ​​​

161 :【荷兰豆炒腊肉】荷兰豆去丝，然后每个豆荚掰成两段，腊肠、腊肉切片，干辣椒切成条，腊肉可以先小火煎下，然后再倒入腊肠炒1到2分钟左右，调至中火，倒入干辣椒、荷兰豆翻炒5到8分钟即可，收火[沙尘暴]的时候放入5滴植物油，和少量的盐调味。 ​​​

162 :“学长，请给我一个校徽。”她递出已经攥得发烫的硬币。[笑哈哈]他温柔地笑笑，接过钱把校徽地给她：“怎么又丢了，真冒失。”她不好意思地笑笑。回到家打开抽屉，把校徽扔在十几个校徽里。我只是为了找个借口和你说说话。 ​​​

163 :【大众版"奥迪A7"四月国内亮相】从大众汽车官方获悉：这款概念车的量产版本定位在帕萨特与辉腾之间，同时该车有[最右]望成为大众CC未来外形设计的借鉴方向。动力方面，这款概念车的动力系统由一台3.0LTSI发动机与两台电动机构成，纯电动模式下可行驶50公里，百公里油耗仅需2L。 ​​​

164 :【对孩子重视教育有多重要】重视对孩子的教育大有裨益。不仅有助于增进亲子关系，还能帮助孩子提高德育水平，使之成为一个有教养的人。此外，还可提[来]高孩子智力，更好的发挥应有的水平，帮助孩子懂得审美，明确世界观，使孩子变成一个勤劳努力的人，将来对社会做出贡献。 ​​​

165 :第一世，我是宁采臣你是小倩，可惜人妖不能相恋；第二世，我是郭靖你是郭襄，却并不是同一个故事里的亲缘；第三世，我是景天[互粉]你是雪见，但牵手画面终诀别于最后一场大雪；第四世，我是小川你是晴川，一轮秦时明月，照不到大清宫苑里你的脸。这一生，我是谁你又是谁，不知何时再相见？ ​​​

166 :【草莓酸奶去角质面膜】备好适量的草[熊猫]莓洗净榨汁，然后在其中加少量的面粉和酸奶调和状，一同搅拌均匀成糊状，洁面后，将草莓面膜均匀地涂抹在脸上，敷脸十五分钟就可冲洗干净了。 ​​​

167 :【心理测试：从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一只猴子从树[可怜]上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地？【A】头；【B】臀部；【C】脚；【D】手。（解析如图）。 ​​​

168 :【培根凉拌豌豆苗】1.培根切小片；2.炒锅不放油，放入培根片翻炒熟；3.洗净豌豆苗；4.烧开水，撒入少许盐；5.水烧开焯一下豌豆苗；6.焯好的豌豆苗过一下凉水；7.将豌豆苗沥干水分，淋入生抽、米醋、盐、白糖，放入炒[围观]好的培根，搅拌均匀即可。 ​​​

169 :【东兴屏峰雨林石门谷】景区拥有石门谷瀑布群、一片植被保存完好的原始亚热带雨林，蕴藏着丰富繁多的珍惜植物资源，气候宜人，冬无严寒、夏无[织]酷暑。溪谷里散落的花岗岩石使瀑布群集雄秀险峻幽野于一体，是远离喧嚣都市最理想的天然“氧吧”，最适合避暑了~ ​​​

170 :【龙腾世纪审判】俄罗[酷]斯美女艳丽Cosplay莫瑞甘。 ​​​

171 :【江苏太湖】太湖是长江中下游五大[馋嘴]淡水湖之一，位于今江苏省南部，长江三角洲的南部；游览太湖,四季皆宜,真所谓“春可观花品茗、夏有赏荷食鲈、秋能持蟹吟菊、冬日踏雪探梅”。 ​​​

172 :只有为社会做贡献的人，才是最最快乐的人；只有为人民谋幸福的人，才是最最幸福的人。别以为我在喊口号、唱高调。我[草泥马]们都知道“助人为乐”这个成语，帮助一个人就能使自己很快乐，那么，帮助由成万上亿的人组成的社会岂不是非常快乐、最最快乐。 ​​​

173 :登门拜[萌]访！ ​​​

174 :表白就是要这么霸[馋嘴]道…… ​​​

175 :比基尼美女车模[耶]野性诱惑！ ​​​

176 :【西班牙，火腿之邦】西班牙，和火腿脱不开关系。无论在城市还是乡村，走到哪，都能看到条条壮硕的火腿气势汹汹[不要]地悬于餐厅屋顶上...看看图片，似乎都能闻到那诱人的香味~ ​​​

177 :【荷兰豆炒腊肉】荷兰豆去丝，然后每个豆荚掰成两段，腊肠、腊肉切片，干辣椒切成[思考]条，腊肉可以先小火煎下，然后再倒入腊肠炒1到2分钟左右，调至中火，倒入干辣椒、荷兰豆翻炒5到8分钟即可，收火的时候放入5滴植物油，和少量的盐调味。 ​​​

178 :【8件事孩子不能做太早】培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”。如果违反了生长规律，不但会加重孩子的负担，甚至会影响他们的健康。1岁学走路。2[亲亲]岁画直线。两三岁学外语。4岁能看电脑。5岁接触乐器。五六岁骑脚踏车。6岁分左右。7岁学轮滑。 ​​​

179 :【鼻痂阻塞】鼻黏膜每天都会有正常量的分泌物，由于宝宝不会擤鼻涕，[礼物]妈妈没不及时给宝宝清除鼻腔里边的分泌物，会使分泌物积存在鼻道，时间久了，积聚的分泌物会干燥变硬而形成鼻痂。表现：鼻痂粘附于鼻腔外口或深处，阻塞狭窄的鼻道。 ​​​

180 :晚上，我累了，要睡觉，老婆却还不停的追问我的[干杯]情史：“你以前有过几个女友啊”“很晚了，睡啦”“几个啦？”“睡觉啊”“你以前的女朋友漂亮吗？”“烦死了，睡觉”“你跟你以前的女朋友在一起都干些什么啊？”“睡——觉——” ​​​

181 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是[微风]也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

182 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后[呵呵]，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

183 :【小宝宝玩撕纸】1-2岁的孩子手部具备了一定的力量，不妨让他参与撕纸活动。父母可以[ok]引导他随意撕出一些不规则的纸条、纸片，通过这些看似无序的动作，帮助孩子锻炼手腕的活动能力和手指的灵活性。让孩子从撕纸中发现，凭着自己的小手也能创造出作品来。 ​​​

184 :【世界九大爱情地标】1、巴[织]黎爱墙，311种语言说我爱你；2、布鲁日小城爱情故事；3、荷兰库肯霍夫繁华锦簇的约会地；4、维也纳茜茜公主般的婚礼；5、西班牙塞维利亚拜会火红卡门故乡；6、捷克布拉格神秘的大桥之恋；7、巴哈马群岛世界唯一粉色沙滩；8、日本东京接受结缘神的祝福；9、新加坡摩天轮。 ​​​

185 :【饮食健康】对于健康的人，睡前2小时不宜再进食，包括喝牛奶、果汁等，因为牛奶会引起胃酸分泌，容易对胃黏膜造成损伤。如果肠胃本身已经有问题[路过这儿]，那么饮食更应遵循“定时定量，少量多餐”的原则。饮食不宜过饱，以免胃窦部扩张，使胃泌素分泌增加，胃酸分泌增加。 ​​​

186 :最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还[失望]能睡个好觉。 ​​​

187 :【哈弗H6推轿跑SUV】据悉，哈弗为了吸引年轻消费群体，特别发布了红蓝标战略，而哈弗H6Coupe便是首款应用蓝标的车型。由于新车采用了全新[围观]设计语言，并且换搭了动力更强的2.0T涡轮增压发动机，所以在价格方面比哈弗H6升级版贵4万元左右就不足为奇了。 ​​​

188 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发[噢耶]生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

189 :【创意插画】[害羞]看！复仇者喵萌来了！ ​​​

190 :嗷嗷[围观]待哺 ​​​

191 :【如何睡出波浪卷发】1：翻转并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：[嘘]用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素。就是酱紫，你学会了吗？！ ​​​

192 :【妙道山】妙道山绿云迷壑，主峰狮子峰海拔1460米，森林茂密蓊郁。风起松涛吼，搅海翻江，山摇地动；风和日丽时，瀑泉淙淙，鸟音悠悠；林海、云海相互交融，气象万千[ok]，实在是游玩览胜之胜境。妙道山国家森林公园位于安徽省岳西县西南部50公里，在茅山、店前、河图三乡镇交界处。 ​​​

193 :人生活得优雅些。也许你的生活[做鬼脸]并不富裕，也许你的工作不够好，也许你正处在困境中，也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的。内心的强大才是真正的强大。 ​​​

194 :喵~无聊的人类，偶在思考，懒得理[good]你。 ​​​

195 :柴犬Maru[赞]与宝宝的温馨成长日记。 ​​​

196 :【昆虫灯】这是由以色列设计师OmerInbar设计的昆虫灯（BugLight）[害羞]，它的原型是蚂蚁、蜘蛛、螳螂等昆虫，脚是支架，而头部则是灯泡。灯泡设计成25瓦，并配有1.4米长的电线。 ​​​

197 :编辑点评：这个卧室使用了多种颜色搭配避免了黑白的重复，也显得更加有年纪与活力。五彩[实习]的沙发极其亮眼，而木制地板则增添了温暖，米黄色的床上用具将这种温暖推向极致。 ​​​

198 :男友一哥们去买蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：[围观]我呸一口就是女人味的，我老公能制造男人味。 ​​​

199 :【奶酪[奥特曼]培根土豆泥】1.土豆蒸熟捣成泥状，拌入胡椒粉和盐调味；2.培根切小片，青红椒切丁备用；3.把土豆泥平铺在烤箱用的烤盘上，撒上切丝的马苏里拉奶酪，最后放上培根和青红椒；4.放入烤箱烘焙到奶酪溶化；5.烤好取出，洒些许胡椒粉即可。 ​​​

