杰瞒佳 女/其他         加关注



“圣人”复活---传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集他的鲜血并保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，“奇迹”就会发生。这到底是为什么，目前医学界也没有个明确的说法。 ​​​

1 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

2 :一场说不走就不走的旅行 ​​​

3 :【东风雷诺-胡克思 接替陈玮主管市场工作】雷诺中国高级总监、东风雷诺营销总部长陈玮先生因个人原因长期休假，他的工作由雷诺中国销售及市场高级副总监、东风雷诺市场销售部副部长胡克思（Bruno Roux）先生暂时接手，而陈玮先生的接替者目前并未确定。 ​​​

4 :How much truth of heart in one's life is told in a joke? ~~~ 一辈子有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？ ​​​

5 :【观致开设“电商平台” 网购售价降低10%】观致汽车与国内最大的汽车互联网企业“易车”展开战略合作，在后者旗下易车电商平台销售观致汽车的产品，其中首款在电商平台销售的车型是观致3五门版。值得一提的是，此次观致在易车电商平台销售的车型，在售价方面会降低10%。 ​​​

6 :【不花钱的强肾11招】1.护好自己的双脚。2.大便要畅通。3.饮水养肾。4.有尿不要忍。5.吞津养肾。6.饮食保肾。7.睡眠养肾。8.避免劳累，节房事。9.警惕药物。10.运动养肾。11.卫生调理。 ​​​

7 :装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可以不时欣赏一下窗外的景色。 ​​​

8 :人生至境，只在平和。属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，要相信更好的一定会到来。每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己 ​​​

9 :参加完同学聚会，回到家。他把个性签名改成了:原来我们无话不谈,现在我们有话不说。她看着他才更新的个性签名，想起了今天在聚会上，他们面对面时，谁也没有开口，最后的最后，擦肩而过。她终是明白：他们已回不去以前了。 ​​​

10 :解药瓶《来自新世界》渡边早季cosplay。 ​​​

11 :Don'tgiveupwhenyouareabletofly,todreamandtolove.~~~当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱 ​​​

12 :编辑点评：在长方形客厅的室内摆放，L型的摆放方式可以有效的利用到角落的转角空间，再搭配黑色的长方形的茶几放置在转角处，既实用又美观。 ​​​

13 :彼时瞳正在一遍遍翻看那条鼓励短信，笑得幸福。和自己一起来参加比赛的好友也笑得开心，当瞄到她手机上一样的短信时。瞳急切地转身推门而出，泪水滴落。始终不是特别的吧，原来一直都是误解，终是粉碎了暧昧不清。“比赛怎么样了？”握着手机瞳苦笑着回复，“拜你所赐，不好…”又是群发吧！ ​​​

14 :得不到的付出,要懂得适可而止。 ​​​

15 :【众泰规划新旗舰轿车与宝马5系同级】众泰汽车销售总经理陈泓安曾在接受媒体采访时表示：“我们规划推出不同系列和级别的车型，其中在轿车系列，后续将会推出Z600车型。”待该车推出后，将成为众泰旗下全新旗舰车型，与目前市场上热销的奥迪A6L和宝马5系属于同级车型。 ​​​

16 :【你的恋爱等级有多高？】你不小心吃到呛辣的芥末寿司，当辛辣冲脑时，你的下一个动作会是什么？【A】喝茶或白开水；【B】什么都不做，忍一下就好；【C】享受辛辣的感觉；【D】喝一大口可乐；【E】吃点别的菜转转味。（解析如图） ​​​

17 :【高机能化妆水】肌肤严重缺水的的MM们，最好选择一款无气味的高机能化妆水，它与普通化妆水不同的地方是，质地是粘稠状的，而且含多种精华成分，有高效补水因子。只要用轻拍的手法，要给皮肤一定的压力来促进吸收。由于脱皮的皮肤更敏感，尽量选择有镇静舒缓效果的，比如洋甘菊、芦荟、燕麦等成分。 ​​​

18 :【育儿宝典】适合初夏;吃的水果：1.梨：有生津止渴、化痰清火、润肺去燥的功能，适宜肺热咳嗽、大便燥结患者。2.香蕉：性甘寒，具有清热止渴、清胃凉血、润肠通便、降压利尿的功效。3.苹果：性平，味甘酸，具有补心养气、生津止渴、健脾胃作用。4.猕猴桃：具有解热、止渴等功效。 ​​​

19 :【勇气之湖】《勇气之湖》的故事发生在一个被魔王入侵的世界，玩家作为新一代的勇者参与了了由已经年老的勇者发起的《勇者培养计划》，为了抵抗魔王而努力。游戏允许四人同时合作，通过简单的操作对抗怪物。游戏的特点在于玩家可以凭自己的喜好制定角色和武器，并培养成最强的勇者。 ​​​

20 :【西江苗寨】西江苗寨位于贵州凯里的东南，从雷山路口折向东北，位于雷公山东北面，距州府凯里39公里。是全国最大的苗寨，有5600多人，1250多户。所以称为“千户苗寨”。余秋雨在《用美丽回答一切》中对西江苗寨推崇备至。 ​​​

21 :男人经常玩到半夜，一日女人说：“以后12点以后我就锁门睡！”连续3天男人12点前都回来了，4时，男人回来晚了，结果真锁门了，怎么叫也不开，就去了朋友家，连续几日都是如此，女人一看不对，又说：“12点以前不回来我就开着门睡”。男人再也没有晚回来过。 ​​​

22 :【北京初雪机场旅客夜熬等出租黑车要价500元】2月8日凌晨，受降雪天气影响，多架次航班于凌晨时分到达首都机场。由于客流量激增，大量乘客不得不冒着寒冷在室外机场候车区苦盼出租车和机场巴士。有些乘客排队二三个小时都无法坐上车，还有一些乘客只得选择“挨宰”，高价坐黑车离开机场。 ​​​

23 :她暗恋着他，终于有一天，她鼓足了勇气去表白…“我喜欢你，可以吗？”他笑了笑“你猜猜呢？”她：“猜对了有什么好处？”他：“猜对了，我就喜欢你喽～”世界上最幸运的事情之一就是，你默默暗恋了好几年的人，也同样默默的暗恋了你好多年。 ​​​

24 :跟女友爱爱，还没进去刚碰到女友那里，啪！直接被静电打软了。此刻的心情有多沉重你们懂吗？ ​​​

25 :一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。 ​​​

26 :【女人如何养血补肾】女性养生养什么？要想知道如何养生，先要了解自己，如身体状况、体质特点。1.防七情六淫所伤。2.以血为本，常补气血。3.以肾为根，滋阴平阳。尤氏养生十五字箴言：喝绿茶，吃大豆，常运动，睡好觉，多欢笑。 ​​​

27 :【按摩油】在去除脂肪粒以前，首先就确定自己肌肤的问题，假如你是属于油性肌肤，那么选择护肤品上，要慎用一些清爽型的爽肤水，这样才不会让多余的油脂继续残留在脸上，之后再是涂抹一些按摩油或特殊功能的眼霜，让脂肪粒被“溶”出来。 ​​​

28 :【写给工作不超过5年的求职者】1）要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2）研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3）面试前要研究应聘的公司和职位，特别是二面,4）抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

29 :解读星座研究：12星座的另类工作。白羊（黑社会老大）、金牛（会计）、双子（新闻传播人员）、巨蟹（慈善事业）、狮子（领导者）、处女（装潢设计师）、天秤（服装设计师）、天蝎（间谍）、射手（夜店老板）、魔羯（律师）、水瓶（诈骗集团）、双鱼（偶像剧演员）~~ ​​​

30 :【咖啡巧克力麦芬】1.咖啡粉，巧克力豆，面粉，糖，小苏打，黄油混合2.逐个打入鸡蛋，搅匀，加入牛奶成糊状3.面糊填入事先涂过油的纸杯中填8分满4.烤箱预热175C，烤约15min。 ​​​

31 :绊倒我的人，我让他永远起不来，扶起我的人，我让他永远不会摔倒。 ​​​

32 :为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。 ​​​

33 :假如有一天全世界都不要你了，不要慌，你要怕，你可以来找我，我会告诉你，我也不要你。 ​​​

34 :跳楼须知：痛快到七楼，喘气到六楼，挣扎到五楼，残废到四楼，住院到三楼，吓人到二楼，看热闹到一楼。 ​​​

35 :.好好的爱你，傻傻的爱你，这辈子爱死你。 ​​​

36 :【空降人才请注意：注意这五大忌讳】在行业人才流动开始之际,仅以此文去告诫那些准备空降、或者已经空降的兄弟.不管你的职务大或者少，只要你作为空降兵的一员，我都真诚的希望你能落地生根、开花结果。 ​​​

37 :若是你闻过了花香浓，别问我的花儿为谁红，爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空，缘分不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。 ​​​

38 :三百斤的野猪——全凭一张嘴；全仗嘴 ​​​

39 :再过几年，等我忘记了你，等习惯的力量使我又有了其他的相同经历。我会想起你，就像想起遗忘的爱情一样。我会回忆这段经历，如同回忆可怕的遗忘一样。”杜拉斯的文字是完整，理性，情欲，绝望的。是一朵孤独的花，安静而诡异地绽放着。 ​​​

40 :当你被失败拥抱时，成功可能正在一边等着吻你。有能力的让他做；没能力的教他做；做不来的管理他。钱能买到的东西，最后都不值钱。对什么都看不顺眼的人，疲劳的一定不仅仅是眼睛。爱我少一点，不过久一点。礼貌像只气垫：里面可能什么也没有，但是能奇妙的减少颠簸。 ​​​

41 :.不好不坏，你跟我一样. ​​​

42 :【今生你会被爱神垂青几次】想知道自己这辈子会得到几次爱神的垂青吗？下面的测试不是具有神秘色彩的“迷信”，而是根据你的个性、恋爱观等，通过逻辑推理而得出的。快来看看吧！ ​​​

43 :【南方医科大学顺德校区图书馆】南方医科大学图书馆现由校本部和顺德两个馆区组成，总建筑面积44661平方米。图书馆馆藏资源建设在保持对传统图书和连续出版物(报纸、期刊)收集的同时，近年来也注意多元化信息资源的收集和收藏，馆藏资源结构更加合理和优化。 ​​​

44 :【时代的变更在所难免！五万家网吧或将在两年内集体倒闭】曾几何时，开网吧被认为是致富的好手段，然而，在中国网吧发展20年后的现在，行业竞争如此激烈，对消费者而言明显供过于求。这些曾经的“聪明人”，是继续增加投入更新换代，还是尽早抽身离开？ ​​​

45 :不要因为遇到了人渣就再也不相信爱情也不要因为距离和矛盾而放弃两个人之间的感情人生在世谁还没有遇到过几个人渣经历过几段挫折但是那个真正爱你的人一定会在茫茫人海中找到你而在这之前你所要做的就是在这些经历的人事物中学会放弃和珍惜失恋并不可怕怕的是为爱而沉沦并且放弃爱情 ​​​

46 :【仙峪湾】仙峪湾风景区总体规划面积45平方公里，包括动区和静区，自然景观与人文景观相结合，是良好的海滨旅游、度假、避暑胜地。仙峪湾位于辽东半岛西南侧，瓦房店市西部滨海区的胜利乡望海村。 ​​​

47 :【眼下腮红就是相较日常的刷法】腮红位置整体上移。先用斜角腮红刷沾取略带荧光感的腮红，然后从眼尾下方开始，轻轻在整个眼下及其后方进行晕染，眼头下方轻轻带过即可。这样的腮红刷法既能修饰出小脸又能营造出软绵绵的可爱小白兔形象！ ​​​

48 :这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。 ​​​

49 :【提亮肌肤】皮肤暗沉的话，不妨用食盐来调理吧，可以有效的亮肤。用法：洁面后，取一小勺细盐放在手掌心中，加入清水3-5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后沾着盐水从额部自上而下的搽抹，边擦边按摩。几分钟后，会发现脸上的盐水干透呈白粉时状，这时你就可以用温水将脸洗净了。 ​​​

50 :恋爱时每次去K歌，他们都要一起情歌对唱。她总是生硬的随着音乐小声和着，他每次都笑她笨，她私下里便苦练。现如今仍是在同一个地方，她熟练得唱着单身情歌，“…一个人的情歌，谁与我来和！”唱完已泪流满面。 ​​​

51 :补气血食疗方法1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。 ​​​

52 :玩具爱# 布蜗牛发现一只蚂蚁，为花花担心。“你别咬她吧。”它说，蚂蚁不理它，走了。布蜗牛决心担负起守护的责任，它努力往花花小床的方向爬，一路躲避阿姨的拖把，外婆的拖鞋，和爸爸的干扰，还要装没动过，最后它终于到达目的地，悄悄伸出她的触角。“蚂蚁经过我就弹开它！”它高兴地想。 ​​​

53 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

54 :从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！ ​​​

55 :窦靖童周冬雨，周兰：成心你为什么对我不一样，这么讨厌我。成心：周兰你好自为之吧，自己看看《吾爱演技派》就知道了http://t.cn/RJQnJI6 http://t.cn/RJejBpp ​​​

56 :每一个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 即使是你最心爱的人，心中都会有一片你没有办法到达的森林。——《挪威的森林》。 ​​​

57 :示范搭配：蝙蝠袖oversize衬衫+黑色短裙+休闲鞋。 ​​​

58 :我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。 ​​​

59 :空中花园的装饰十分到位，色彩点缀恰到好处，怀旧的木色和黑色搭配十分复古。 ​​​

