sslijun曦芹 女/宁夏         加关注



都是baby弄的，和我没有关系 ​​​

1 :【要去除唇纹要去死皮】唇纹出现后，死皮也就容易跟着出现，所以为了不影响唇纹的去除，正确的去死皮也很重要，嘴唇的死皮千万不要用手撕，应该先用热毛巾敷软，然后用软刷轻轻刮掉，或者用剪刀轻轻剪掉。 ​​​

2 :【学会做一个思考者】你一定是要去做一个思考者，而不是工作者，你要有自己的价值。这是自己在转正前接受的最重要的一个教育，这也是一个学生到职场的最关键的转变。 ​​​

3 :你的一切，原本与我无关，但爱，让彼此有了交集。但感情这条路并不好走，还未开始时，结局就早已注定，注定了一个向左，一个向右。——颜小回 ​​​

4 :你他妈的在逗我？！ ​​​

5 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

6 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

7 :我们因执着不可能执着的东西，而经验到一切的痛苦。“真相”从不会令人挫折难过，人之所以挫折难过都是因为我们将自己的幻象强加在真相之上。当它变成一棵树，那也没关系，何不顺其自然，当风吹起，就跟着风儿一起摇摆；当下雨了，就在雨中跳舞！没有执念，不起纷扰，如是云淡风轻。 ​​​

8 :人生一场过客，你的热情和冷漠，真正地决定着你活过的每一天是对还是错。逢人三分和气，如春风满面；遇事几分宽阔，留于别人路过。别把自己当君子，也别把自己当小人，人生是什么，都是学做人。 ​​​

9 :名车美女夏日清凉！ ​​​

10 :【趴睡太郎】游戏一开始趴睡太郎只能躺在光秃秃的地板上，甚是可怜，玩家要去商店购买被子等寝具，让趴睡太郎睡的更香更甜，有时喵星人也会主动陪睡，画面十分治愈。本作收录了多种结局，根据添置的寝具不同，会引导趴睡太郎进入不同的成长路线，推荐给压力山大的上班族们尝试哟。 ​​​

11 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上就外出。 ​​​

12 :【心理建议】花苞很多都不开时就要剪掉一些，让它专注只开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以盛情绽放。 ​​​

13 :【哪种另一半你不敢带出门？】如果你正在参加一个聚会时场面突然很冷，要你出来说笑话，你会说哪一种笑话呢？【A】视当时状况找笑点；【B】开自己出糗的笑话；【C】有一点颜色的笑话；【D】干脆说冷笑话。（解析如图）。 ​​​

14 :清晨想到的第一个人和夜晚想到的最后一个人不是让你幸福的人就是让你痛苦的人 ​​​

15 :角落位置利用地台打造休闲区，配上鲜黄色的沙发床，空间的活力和舒适度都大大提升。此外，地台还被打造成多个活动式拉柜和小型工作桌，满足了主人的不同需求。 ​​​

16 :【牵牛花池】牵牛花池是美国黄石公园最著名的地热泉之一。泉水内含有各种金属离子，在底角度光源的照射下，清澈的泉水更加湛蓝，金黄色的外缘更加鲜明，犹如一朵盛开的牵牛花。故称之为“牵牛花池”。 ​​​

17 :赴泰中国女游客玩丛林飞跃时受伤死亡警方调查http://t.cn/RyumWFA ​​​

18 :【布莱德湖】梦幻之湖，斯洛维尼亚的梦之岛。布莱德湖（Lake Bled）是斯洛维尼亚西北部阿尔卑斯山南麓的一个冰川湖。这里被誉为欧洲最美丽的角落之一。 ​​​

19 :我跟自己说过，只要让我再见到你，我不会让你走。我们已经浪费了很多时间，我真的很爱你。——《十分爱》。 ​​​

20 :鞋柜加搁板，是最经典的玄关设计，设计简洁，操作方便，实用美观两不误。玄关后面的整面墙，是到顶的收纳柜设计，可以将冬天的用品一股脑儿收在里面。 ​​​

21 :别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的不该记的都会留在记忆里，而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。人之所以活着累，就是想的要的太多了…… ​​​

22 :原户型阳台纵向1.25m深，有一排移门，左右边墙面不对称(窗不在正中)。设计以后把阳台纳入客厅，增加客厅采光，搭配上绿植、休闲桌椅，就变成了室内的一个小休闲区。 ​​​

23 :OSK39弃AKI《中二病也要谈恋爱》六花COS 。 ​​​

24 :摄取天然油脂饮食中适度摄取坚果类，或维他命A含量丰富的肝脏、蛋黄、胡萝卜等，保护皮肤。多吃坚果还可以美肤、健脑、保护心脑血管降、抗衰老等好处，但凡事有度，不可贪吃，避免营养过剩引起发胖。补充微量元素。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  加油啊，我支持你。 ​​​

26 :╮(╯▽╰)╭ 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

27 :十年前她与他在桃花林中相遇。十年后他与她沙场相逢。“将军可曾记得十年前的桃花盛开之季。”“你我为敌便要公私分明。”她不语，与他刀剑相逢。一年后，她的坟边桃花盛开，他在她身旁，紧握着她的手。 ​​​

28 :转发微博 [花心]看着还是很不错的！[花心][花心][花心] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

29 :2010年5月13日晚，泰国反.政府“红衫军”与军警爆发新一轮暴力冲突，至少已造成1人死亡、21人受伤。其中“红衫军”军事顾问、被称为“红司令”的卡迪亚·萨瓦滴蓬头部中弹，生命垂危。当局随即宣布扩大在泰国中部和东北部17个府实施紧急事态法。 ​​​

