黄v林盼 女/山东         加关注



【黑眼圈问题】熊猫眼是很多MM都会遇到的问题，当身体代谢减缓后，不熬夜也会出现，靠近内眼角的青黑色和靠近外眼角的棕黑色非常影响美观，血液循环不畅，血液中含氧量不足，血的颜色就会发黑。 ​​​

1 :【标致308S或明年4月上市】据悉，308S或将于2015年4月上市。2015上海车展将在4月22日开幕。国产新一代308S基于新一代欧版的308打造，仅有两厢车型。308S整体设计基本沿用了欧版新一代308，前脸上依旧采用了家族式的分体式进气格栅设计，而小狮子标则从现款车型的引擎盖上挪到了进气格栅中间。 ​​​

2 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

3 :【岷县二郎山】　据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

4 :人品！ ​​​

5 :When someone tell you that you have changed, it’s just because you are not live a life in the way they get used to。 ​​​

6 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

7 :【昌河汽车将推2款新车】与北汽集团整车事业本部副本部长、江西昌河汽车有限责任公司副总经理廖雄辉沟通后获悉：“昌河汽车在上海车展发布了全新福瑞达M50S并公布了首款SUV车型，两款车都将于年内上市。“ ​​​

8 :【动力蓄电池电量不足指示灯】当动力蓄电池电量低于30%时候，该指示灯亮起。表示动力蓄电池电量不足，可能不能满足驾驶里程的需求。这个时候，就需要及时充电了，当动力蓄电池电量高于35%时，故障灯就会熄灭。 ​​​

9 :人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段旅程！ ​​​

10 :1941年6月22日，希特勒撕毁苏德互不侵犯条约，以事先拟好的代号叫巴巴罗沙的计划，出动190个师，3700坦克，4900飞机，47000大炮和190艘战舰。军分三路以闪电战的方式突袭苏联。7月3日，斯大林向苏联人民发表广播演说，号召全体苏联人民团结起来，全力以赴同希特勒法西斯做殊死斗争，苏德战争全面爆发。 ​​​

11 :美轮美奂国外Cosplay集锦。 ​​​

12 :上天不给我的,无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的,无论过去我怎么失手，都会拥有。 ​​​

13 :别傻乎乎地让自己有太多想法，你的想象力只会创造出一个一开始就并不存在的问题。 ​​​

14 :英国男子成岳父情人自杀未果枪杀岳父！“男子和岳父相恋，并杀死岳父”的事情日前在美国路易斯安纳州上演，英国《每日邮报》3日对此进行了报道。这名36岁的男子名叫马修·霍金森，他不仅是52岁死者的女婿，也是其情人，同时，还是这名前往美国发展主持事业的英国人先前所办学校的学生。 ​​​

15 :【天蝎座惯有特点】1、天蝎的爱最真挚最持久最深沉；2、有时很爱捉弄人；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动；9、外冷内热，有些顽皮。 ​​​

16 :可爱圆润的外形，亮丽的果冻色，用来清洗难洗的衣领、袖口或袜子跟部等非常方便。手掌刚好握住的尺寸，更好掌握力度;有弹性的软胶质地，再加上表面的波浪形产生的摩擦力，使污渍轻松浮出。 ​​​

17 :【时间轴套装为什么姐妹们这么爱】第一点：打破肌肤吸收瓶颈，提高肌肤活力；第二点：唤醒肌肤，修复肌肤断裂纤维，同时对敏感肌肤的修复是很不错的；第三点：淡化基底层黑色素，提高肌肤的通透度；第四点：增加肌肤胶原蛋白的活性，塑造更好的立体轮廓，越来越年轻。 ​​​

18 :【茭白木耳】1.茭白剥皮洗净后切片备用。大蒜4-5瓣切蒜末备用。木耳泡发后洗净用开水焯熟控干水备用。2.锅热后下少许底油，油热后下入茭白片快速翻炒。3.继续下入木耳一起快速翻炒。加入盐糖调味后下入蒜末，炒匀后出锅完成。 ​​​

19 :【北海大江埠】北海大江埠位于北海市银海区银滩镇大江村境内，属生态型自然风景区。景区内小桥流水、曲径通幽、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

20 :【婴幼儿的自我意识】对于婴幼儿来说，自我意识就是把自己与其他人和事物区别开来的过程，包括自我认识、自我情绪体验、自我所有权意识、自我控制四个方面。 ​​​

21 :编辑点评：空间中书桌的设计颇具新意。书桌设计成了一个柜式门面。使用时，打开柜门，增大了储物空间，不用试，合上柜门，不仅节收间，也相当美观。这样的设计，非常节收间。 ​​​

