小寒若灵东青树 女/其他         加关注



世界上再没有比得到真理更困难的了。 ​​​

1 :书籍是更高等的人类，也是唯一能寄言于未来的人类----伊?芭?勃朗宁 ​​​

2 :朋友也是分冠亚军的，不好意思，你在我这不是重在参与就是谢谢回顾。 ​​​

3 :我甚至一秒也没拥有过你，却好像失去了你一万次。 ​​​

4 :驼子找弓——弯弯曲曲 ​​​

5 :一把鼻涕——不能提 ​​​

6 :你唱了，笑了，离开了。我听了，哭了，留下了。 ​​​

7 :真正的幸福幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声有多甜；幸福不是你的爱人有多漂亮，而是爱人的笑容有多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢。 ​​​

8 :场面太惨烈，我不敢直视~ ​​​

9 :阿呆考试不极格，于是给弟弟拍了个电报，请父亲作好思想准备。不久弟弟回电：父亲已经准备好，现在请你作好思想准备 ​​​

10 :如果你也看宫崎骏的漫画，那么这一段音乐千万不要错过，静下心来，用心聆听，整个世界都安静了??? ​​​

11 :放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执著！ ​​​

12 :把脸装进裤挡里——见不得人 ​​​

13 :女人的善良、温柔、勤勉最能打动男人的心。婚姻中的女人有了这些好品行，就可以带着男人走基本步了。寒冷的冬天，给爱人熬一锅热汤；在温暖的阳光下，给爱人缝一粒钮扣。 ​​​

14 :我一定要出现你家户口本上，做不了你老婆，也做你小妈。 ​​​

15 :企业对员工的要求是有文化的劳动者,对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一。对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

16 :我要是妞，早爱上我了…… ​​​

17 :【鱼香茄子】茄子洗净切段用盐抓一下。锅烧热放油倒茄条快速翻炒，变软捞出待用。煸香姜末和蒜末，放入猪肉馅翻炒，炒出香味，加入葱花，放入剁碎的豆瓣酱翻炒。炒出香味和红油再烹入绍酒，放入煸软茄条。加白糖、酱油调味翻炒，用少许水淀粉勾薄芡、加入蒜茸，放少许醋。翻炒均匀即可。 ​​​

18 :【安特卫普中央车站】是比利时安特卫普最重要地标性建筑，火车也是前往和离开安特卫普最常用，最便捷的交通方式。车站的设计理念是一种和谐的混合风格，巨大穹顶的候车大厅与被玻璃覆盖的火车站台都是这种风格的完美体现，该建筑也被评为“欧洲最美的火车站”，走在火车站里就像穿梭在古老城堡里一样。 ​​​

19 :终于哄睡着了，这么可爱...么一个！！~ ​​​

20 :左：哥们，你让我很无语右：有么？我觉得很好呀。 ​​​

21 :擦，妈妈，我抬不起来这根木头 ​​​

22 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼用腌鱼料腌渍10分钟；青红椒切片；扒皮鱼炸制金黄捞出沥油；油条段复炸至酥脆；下花椒八角白芷干辣椒炸香；放大蒜、姜片炒香；辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下炸好的扒皮鱼翻炒，加入料酒炖炒入味；加青红椒翻炒；最后入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀出锅。 ​​​

23 :【酸菜鱼头炖豆腐】鳙鱼头斩件洗净。沥干水用盐腌片刻；咸酸菜洗净切成条。姜、葱冼净，姜切片，豆腐切厚块；将鱼头均匀抹上一层薄生粉两面煎黄，少许米酒，加清水，姜片，盖盖，大火将汤煮成奶白色；将豆腐，酸菜放入，炖15分钟；待豆腐入味后，撒上胡椒粉和麻油，撒上葱花即可。 ​​​

24 :【狗犯错了，你该怎样惩罚它】 ​​​

25 :【荔波】冬季独显唯美蓝色调#醉美贵州#贵州最美的山水代表逃不过荔波。荔波位于贵州黔南州，独有的山水美景，已经成为了世界遗产。更牛的是，被美国国家地理杂志评为“人间仙境”。其实很多人不知道，荔波最美的水色调——唯美的蓝，就在冬季。所以，只有这时候才能真正看到最美的荔波。 ​​​

26 :【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是out了,现代办公室是讲究效率,结果一定重于过程.所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同伴不累倒。 ​​​

27 :【祛斑可以用胡萝卜】胡萝卜中有丰富胡萝卜素，这些胡萝卜素被身体吸收后会转化成维生素A，维生素A对皮肤上的斑点有不错的去除作用。可以用胡萝卜泥敷在皮肤有色斑的地方，然后坚持每天喝一杯胡萝卜汁，让皮肤更加强健。 ​​​

28 :【大理】是一个走着走着就突然萌生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街上进行着各种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量就这么逗留在大理。 ​​​

29 :小编点评：同印花的套装今季也是很受时尚达人们的欢迎哦，既统一又有范，搭配一双简约高贵的麂皮高跟鞋，气场完胜其他路人哦。 ​​​

30 :【五虎礁】岛上除了风景，还有一个爱合照的灯塔呢，从本岛看上去的五虎礁，是由从南而北的11座大小不一的岛礁组成。游人在岛上所见的五虎礁，潮高时其形状则如珠浮碧海，变得玲珑可爱，令游人一睹而终生难忘。蔚蓝海水、奇峻崖礁，组成了渔山岛世外桃源般的美丽景象。 ​​​

31 :【莫尔道嘎国家森林公园】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、民俗村、界河游等六个景区。 ​​​

32 :你有没有曾经幻想过带着自己的宠物浪迹天涯？ ​​​

33 :【胡椒黄豆炖猪蹄】1.猪蹄飞水，煮沸后洗净与黄豆一同加入炖锅中2.煮开后转小火，加入其余佐料即可，小火炖2-3小时即可食用。 ​​​

34 :来给爷笑一个~~ ​​​

35 :【庄子岭】庄子岭景区位于涉县北部。它深藏在太行山深处，庄子岭位于偏城镇大岩村村后，主峰海拔约1130米，距青塔湖约12华里，每年深秋时节，庄子岭上万山红遍、层林尽染，漫山遍野的黄栌树红叶如血、鲜艳欲滴，在阳光的照耀下，如诗如画、变幻莫测，远方的游人纷至沓来。 ​​​

36 :【芦笋鲜虾】1.海虾去壳开背，加料酒、淀粉拌匀2.芦笋去根，斜刀切小段，红椒、葱姜改刀3.烧一锅水，开后把芦笋段(笋尖除外)下入焯至水开4.放入虾肉焯开，放入笋尖和红椒，待再次开锅后把所有食材都捞出来，控水5.底油炒香葱蒜，放入焯过水的食材，加盐、蚝油快速炒匀。 ​​​

37 :【喝出健康好肤色】牛奶是含有身体里的多种营养素，喝牛奶可以补充人体的微量元素。奶中品质优良的蛋白质及维生素B2能滋润美白肌肤、预防口角炎及预防眼睛病变的发生;维生素A可以预防夜盲症,同时喝牛奶是养胃的,身体好了,自然会有健康的肤色,自然也会出现白里透红的效果。 ​​​

38 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点,每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

39 :喵星人各种拧巴睡相！！ ​​​

