心理测试全集武仪 女/山东         加关注



没有蔡元培，就没有现在的北大。蔡元培就职后，第一次对学生训话：“大学生当以研究学术为天职，不当以大学为升官发财之阶梯。”切中当时北大的病根。后来，蔡先生提出了“十六字箴言”：囊括大典，网罗众家，思想自由，兼容并包。仅两年多时间，蔡先生就把一个官僚养成所改造成为中国的“精神圣地”。 ​​​

1 :双鱼座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的双鱼”这样的话，因为双鱼从来就没有被身边人珍惜过。 ​​​

2 :读书少加之长得丑就有优先权利？ ​​​

3 :【儿童也会患抑郁症】很多人以为只有成年人才会患抑郁症，其实儿童也会患。儿童抑郁症是一种不愉快、悲伤、痛苦的体验，但不同的年龄段，其具体表现会有所不同，家长应引起重视，做到早发现、早治疗。 ​​​

4 :有位美女衣衫不整的跑到警察局报案！美女：警察！我被强暴了。警察：对方的特征呢？美女不好意思地说：力道强劲、姿势多变、耐力也很好！ ​​​

5 :【固执的本田终于向中国市场示好】本田公司决定作出一个重大转变，未来将在中国市场投放包括1.0T、1.5T、2.0T在内的3款涡轮增压直喷发动机。率先引进中国的可能是1.5T i-VTEC涡轮增压直喷发动机。该款发动机将分为高、低功率版，目前官方并未公布低功率版具体数据。 ​​​

6 :【这些女人病男人也要防】有的疾病明显“重女轻男”，女性发病率远高于男性。不过，英美专家提醒公众，一些“女人病”在男人身上越来越多见了。1.骨质疏松症。2.乳腺癌。3.甲亢、甲减。4.饮食紊乱症。5.膀胱炎。6.抑郁症。7.红斑狼疮。 ​​​

7 :猪脑壳——死不开窍 ​​​

8 :【绿豆蛋花汤】绿豆洗加清水浸泡10分钟;鸡蛋打散，泡好的绿豆，沥干水分，放入锅内加入600ml清水;将绿豆汤煮开锅;开锅后再煮5分钟左右，汤色变绿，就可以。绿色的汤最解暑，去火;取滚烫的绿豆汤，冲入蛋液内;将蛋液与绿豆汤搅拌均匀;加入适量白糖，依据自己口味添加即可。 ​​​

9 :【自从神农氏发现了茶叶，中国就是第一茶之乡】中国十大名茶由1959年全国“十大名茶”评比会所评选，包括西湖龙井，洞庭碧螺春，黄山毛峰，庐山云雾茶，六安瓜片，君山银针，信阳毛尖，武夷岩茶，安溪铁观音，祁门红茶。如果有一次采茶之旅，你想去哪里采茶？你想喝什么茶？ ​​​

10 :【意大利疯狂之旅】意大利，这次终于来了。梦中的罗马斗兽场、圣彼得大教堂，时尚的米兰，还赶上了佛罗伦萨的圣乔凡尼节，拜访了但丁故居。走进意大利，好像走进了过往的历史，那么真实又那么让人难以置信！ ​​​

11 :【PSX2014：《几何战争3：维度》《堡垒》将登陆PSV平台】在本次索尼PSX2014上，众多新作纷纷登台亮相，让人看得眼花缭乱。除了这些新游戏外，一些已发售的游戏也来了。其中动视宣布已登陆了各大主机与PC平台的《几何战争3：维度（GeometryWars3:Dimensions）》将会登陆PSVita。 ​​​

12 :【《如龙0：起誓之地》主线流程攻略含剧情梗概】《如龙0》的主线流程攻略，其中剧情梗概会简单梳理一下，主线任务为红字、蓝字用于战斗部分、浅蓝为任务目的地。本作沿用部分《如龙维新》系统，战斗中可以用十字键切换战斗风格，例如桐生的普通、速度、力量三个形态，风格的获取随着游戏进程开启。 ​​​

13 :值得欣赏的高贵女孩们！ ​​​

14 :苦逼强迫撕纸患者！ ​​​

15 :美喵。。白皙娇柔。求男友一枚。 ​​​

16 :故宫13日起限流8万人散客需带身份证或护照购票http://t.cn/R2jNVgD ​​​

17 :【关于大蒜你必须知道的】①捣碎吃有保健作用②生吃杀菌效果好③炝锅加点儿糖保护大蒜素④紫皮蒜比白皮蒜更能抑菌⑤独头蒜更抗癌⑥在黑暗处保存⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​

18 :【玉环漩门湾观光农业园】秋天是果农收获希望的季节，那沉甸甸的，带着淡淡幽香的果子，让人垂涎欲滴。走进果园，映入眼帘的就是一垅垅洁白而密集的花朵。在生态旅游观光区，还有一片1300余亩宽阔的河道水面，摇着小船进入芦苇荡，美丽的世界让你无限遐想。 ​​​

19 :一只骆驼与一株仙人掌在沙漠里相遇了…… ​​​

20 :钱穆是国学大师，晚年的时候，他曾写了一部《师友杂忆》，书中，有一部分章节记述了自己的教育经历。那是一次地理考试，只有4道题，满分100分，每道题25分。按照常理推算，钱穆的这次考试，是不能及格了，因为他只答了1/4的题。可是，卷子发下来后，钱穆惊讶地发现自己竟然得了75分！ ​​​

21 :【香酥海苔鸡腿】做法:1.鸡小腿洗净，加入盐、生抽、味精、奥尔良烤翅料、姜汁、料酒拌匀，腌渍1小时。2.擦干鸡腿上的水分，均匀拍上层面粉，撒五香粉 孜然粉。3.鸡蛋打散，海苔撕碎与面包糠拌匀。4.锅中烧热油，鸡腿先粘上鸡蛋浆，再在面包糠里滚一圈，放入油锅炸至金黄色。 ​​​

22 :内置解决方案提供了一个大的存储空间，两个又高又窄的书架立在卧房两侧，孩子的美术作品或手工作品，利用墙面搁架放置，既满足了孩子的成就感，也达到了趣味展示的作用。 ​​​

23 :树立孩子能学好的自信心1.让孩子知道自己能做许多事，替孩子挑选一学就会的小事，体验成功滋味；2.让别人替自己对孩子说，听腻的话让别人说对孩子来讲有新鲜感；3.充分利用孩子的逆反心理，故意给孩子使激将法，对孩子说：这个，你干不了。 ​​​

24 :有时候我们不得不流完所有的眼泪，才能腾出地方给一颗充满微笑的心 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  支持，顶你一万个。 ​​​

26 :么么哒，赞一个，很欢喜啊[抱抱] 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

27 :晒后修复品全身用别小气，全身都涂上晒后修复产品能将日晒对肌肤造成的伤害降至最低，更可有效缓解红肿和炎症，并防止晒黑。如果手头没有，可以使用矿泉保湿舒缓喷雾，隔几分钟就往身体晒伤的部位喷一次，再涂抹具有锁水保湿功效的身体乳即可。 ​​​

28 :这种东西看个人的吧，因人而异 邮粉福利日之春节篇 ​​​

