丘牡乐 女/山东         加关注



#火王特效#很想了解一下背后的那个技术指导是谁？ ​​​

1 :天网恢恢，疏而不失。 ​​​

2 :刺拐棒弹棉花——越整越乱 ​​​

3 :努力学习工作，总有一天你会睡到你最想睡的人。 ​​​

4 :画个圈圈诅咒你，此生跟我不离不弃。 ​​​

5 :我在灰色的世界里寻找那一丝丝色彩。 ​​​

6 :希望风，把我的思念带到你的耳旁。希望云，把我的爱画在天空中。 ​​​

7 :[赞]加油哦！赞你一万次 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :跨种族的爱恋 ​​​

9 :【孕期洗澡忌时间长】洗澡时，浴室内由于通风不良，空气混浊，湿度大，就会降低空气中的氧气含量。如果孕妇洗澡时间过长，还会造成胎儿缺氧。如果时间过长，就会影响神经系统的生长发育。因此，专家提示，一般孕妇洗澡时间不宜超过20分钟，或以孕妇本身不出现头昏、胸闷为度。 ​​​

10 :心理箴言不要总是将自己的痛苦向别人哭诉抱怨，开始时，他们会同情，之后会麻木，再后来会烦躁，最后会鄙视。大家都不容易，自己要学会承受担当。 ​​​

11 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？” “没什么，在看阳光。”他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？” “恩。” 你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧”说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

12 :艾扬格 生于1918年12月14日，被看作是目前在世的全世界最伟大的瑜伽导师。1966年，他的著作《瑜伽之光》问世后，成为瑜伽体式习练的『圣经』，被译成18种文字在全球出版。2003年，『艾扬格』(Iyengar)一词被牛津英语词典正式收录。2004年美国《时代》周刊将他评为『全世界最有影响力100人』之一。 ​​​

13 :小编的话：飘窗是空间的延续，容易让人产生那是另一张床的错觉，长条形设计，很好的将整面墙占据，四扇窗户将墙面分隔，带来的风景相信也会有所区别。 ​​​

14 :只要路走对了，我相信通过辛勤努力总会成功。天下没有免费的午餐，天上更不会掉馅饼，天道酬勤，坚持自己的信念敢闯敢拼就一定会赢，这世上没有比脚更长的路，没有智慧开启不了的门，也没有意志攻不破的盾。不必怨天尤人，也不必过于瞻前顾后，成功的路对于勇者来说决不遥远。 ​​​

15 :他是富商之子，她是高官之女,他们没有选择权 这能从陌生走向最熟悉的陌生人, ​​​

16 :【啤酒鸡翅】1.热油锅，煎鸡翅2.煎至两面有点变色后，放入半瓶啤酒3.适量的生抽4.适量的清水5.适量的老抽，上色。开大火收汁。一边收汁，一边将汁水一遍一遍的淋到鸡翅上，颜色更加的好看！ ​​​

17 :【看美女有助减肥】你知道吗，瑞士一项研究发现：看美女能使人们吃得更少。研究者解释，看到美好的形象时，女性会拿自己和别人作比较，从而不知不觉中控制自己的食欲；而男性看到美女时，会把时间用来欣赏，吃的东西也自然变少。你认同吗？ ​​​

18 :10岁男孩每年飙长35斤 体重234斤压弯腿!在烟台海阳有这样一个小男孩儿，他叫黄超群。由于过度肥胖，他的身体发育已经受到影响。黄同彩说，小超群原本跟正常的孩子一样，可是4岁那年的一场感冒，彻底改变了超群的命运，也改变了整个家庭的生活。那次感冒住院以后，超群的饭量越来越大，体重也越来越沉。 ​​​

19 :【世界还有这样的车非充气轮胎能走任何地形】世界还有这样的车，非充气轮胎能走任何地形。性能自然是相当彪悍，除了不输于普通轮胎的性能之外，非充气这个大杀器，还让它具备了即便是被.50口径子弹直接命中，也仍然能健步如飞350英里（合563公里）的能力！其他诸如道钉这样的“小儿科”。 ​​​

20 :【剁椒花生】虾皮用水泡去多余的盐份，花生去红衣。虾皮泡水淋水备用。凉油下花生，小火加热，用锅铲翻动。花生微黄时推至锅边，这个时间要把握好，下虾皮翻至酥香。倒入剁椒，我在此时已经盛出一部分，虾皮本身是咸的，不用另外加盐。翻炒均匀出锅。剁椒也是咸的，不用加盐。 ​​​

21 :【人到中年当四戒】①戒懒惰，勤散步，勤运动；②戒过劳，过于劳顿会积劳成疾，引起睡眠不好，食欲不振；③戒发怒，情绪波动易引起高血压、冠心病等；④戒纵欲，房劳过度伤肾，适可而止，不可纵欲。 ​​​

22 :【银座健身连遭市民投诉没上一节课不退一分钱】5月10日，市民解先生向记者反映，办理健身卡暂停业务被索要相关证明，认为不合理。对此，银座健身称系公司规定。解先生称，他的朋友于2012年通过银座健身工作人员购买了1张3年期的健身卡(2015年6月到期)，因朋友已出国研修无法继续使用，想把卡暂停。 ​​​

23 :【凉拌春韭】韭菜摘洗干净；用淡盐水浸泡20分钟，冲洗沥干；入开水中焯烫一下；变色后马上捞出过凉；挤去水分，切成寸段；小碗内盛装蒜蓉、辣椒粉、盐和黑芝麻；烧一点热油浇在碗内，添加生抽、糖和陈醋，兑成味汁儿；浇在切好的韭菜段上，拌匀。 ​​​

24 :23岁那年，她和他相恋了，三年的热恋留下了两本厚厚的爱情日记。20年后的今天，她和他吵着要离婚。分隔财产时，两人都很大方，唯独对那两本泛黄的爱情日记，双方争执不下。于是，她和他做出了慎重决定：牵手回家共同收藏一辈子！ ​​​

25 :【职场跳槽纪律】跳槽应以职业目标为中心。对于职场来说，发展空间的大小与整个职业生涯息息相关，发展空间包括升职、加薪、创业、成就感几方面。在选择企业时，应从企业发展和个人发展的态势来看，一个广阔的发展空间能将你引进稳健、快速的发展道路，而没有发展空间的工作却只会将人送进职业死胡同。 ​​​

26 :【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的".4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪.7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。 ​​​

27 :他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。 ​​​

28 :感情中你会被什么人吃得死死的今天随堂测验就进入你的潜意识来看在感情中你会被什么样的人吃得死死的？ 题目：你是一个顶级神偷，但是只能偷一样宝石，每样都值一亿，你会偷哪一样？ A红宝石;B 紫水晶；C钻石;D 珍珠。（解析如图）。 ​​​

29 :父母太严厉孩子易网瘾严厉的管教和苛求会让孩子觉得父母对他们没有感情，导致孩子出现悲伤情绪或在结交朋友方面遇到困难，这些特征增加了他们对互联网的依赖。反之，能够给孩子带来温暖和爱意的抚养方式，能降低孩子沉溺网络的风险。 ​​​

30 :二战期间，英德之间曾展开激烈的间谍大战。鲜为人知的是，当时英国情报部门中有一名身份特殊的女间谍——印度公主努尔·艾娜雅特·汗。由于不是当间谍的“料”，努尔在情报工作中频频出错，但几乎每次都能幸运地化险为夷。她被纳粹逮捕后受尽严刑拷打也不吐露半点盟军情报，最终死于纳粹枪下，年仅30岁 ​​​

31 :她是青楼女子，他是富家少爷。他答应不久便来娶她。可过了一天又一天，他再未来过。'绾了你的发，我便会娶你。‘当初的誓言言犹在耳，可你为何不来娶我。 ​​​

32 :自己过得好，才重要，别人过得好不好，对你不重要，需要你付出精力的，是你自己的生活，需要你花时间的，是在你身边的人。 ​​​

33 :化妆棉可辅助爽肤水深层清洁化妆棉可以在使用爽肤水或柔肤水时对皮肤进行深层清洁，有效清除洁面时没有洗掉的洗面奶残留。防止残留危害皮肤，而直接用手却很难做到这一点。 ​​​

34 :他和她分手了。两个人在空间里，有同样的相册 ，有一天 ，他打开了相册， 看著一幕幕的过去，面无表情的删了全部 然后关掉电脑 ，她打开了相册， 看著一幕幕的甜蜜 ，泪流满面 ，尤其是男孩对她说的那一句“就算你再怎麽爱我 ，我对你的爱都是你的十倍”。 ​​​

35 :她家的兔子，整天蹲在镜子前。她也不确定，它在想什么。 ​​​

36 :世界上最诡异的刀这把刀是意大利一疯铁匠所铸，他将妻子右手做成刀柄，将儿子肋骨做成刀刃，并把自己小腿骨做成刀柄，献给当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，且像受到诅咒一样一家人全死亡。 ​​​

37 :猫猫喜欢洗手盆。 ​​​

38 :情人节浪漫礼物心形黄瓜受追捧 ​​​

39 :袁祥斌，浙江人，黄埔毕业，原远征军少校。抗战胜利，亲历两次受降仪式。内戰爆发前夕，他不想打内戰坚决回到家乡。◇共建政后，他家500亩地、300间房子被分。因是国民党军官，被定为：历史反革命。58年开始在青海农场劳改，89年释放。老人至今不低头不认罪， 没有领过一分钱补助。 ​​​

40 :有时候心情来的很微妙。也许是她的一个笑，他就开心到无法自拔。也许是她的一滴泪水，他就心疼到无法呼吸。有时候看她闯祸后无辜的卖萌，就忍不住原谅她。嗯，还拿她怎么办好呢？嗯。就把她一口口吃掉吧，成为自己的。这样就不会出去傻乎乎的闯祸了。 ​​​

41 :职场孕妈妈要学会请“产假”规划产假计划，既能照顾好孩子又能在职场占得一席之地是最好的结果，但不是每个妈妈都有那么好的机遇。因此，虽然休产假是法律赋予您的基本权利，但在行使这些权利时还要多加考虑。 ​​​

42 :小编的话：最接近阳光的地方自然是家中的阳台，而阳台最最适合用来培育植物。何不将阳台打造成梦中的小花园? ​​​

43 :蛋壳的薄膜做法：把蛋壳上的薄膜取下来贴在鼻子上，弄平整，然后用小吹风机把它吹干，等紧贴后再取下来。重复几次。功效：可以去除黑头粉刺，还可以收缩毛孔。 ​​​

44 :金钱是你在这个世界上第二忠诚的朋友，只要你还有一口气在，你的银行卡就不会扔下你去找别人；狗狗是你在这个世界上最忠诚的朋友，你有你的生活、娱乐和朋友，但它，只有你··· ​​​

45 :借一下笔，会死啊？！你冷到没有？ ​​​

46 :想念是一种美丽的孤独。 ​​​

47 :别以为你们变“圆润”了，就认不出你们啊。。。 ​​​

48 :喂！看什么看！想打架吗？”“算啦算啦，不要冲动…… ​​​

49 :#【人生舍得】1、放下压力，累与不累，取决于心态；2、放下烦恼，快乐其实很简单；3、放下自卑，把自卑从你的字典里删去；4、放下懒惰，奋斗改变命运；5、放下消极，绝望向左，希望向右；6、放下抱怨，与其抱怨，不如努力；7、放下犹豫，立即行动，成功无限；8、放下狭隘，心宽天地宽。 ​​​

50 :我忽然觉得自己累了，不知道是一时的累还是我真的累了，我不想伤害谁，也不想拥有一个我爱的他不爱我的，我只希望我的朋友能幸福快乐，不要哀伤，其实现在的我心很平淡。经过一些事，我明白了很多，没有感情的投入，我可以继续选择我所需要的！ ​​​

51 :老外们在考汉语考试。看到他们的表情，比中国孩子考英语四六级要痛苦的多。据说有这样的听力 ：你的牙真好看！ 哦，那是假的。 啊，真的假的？ 真的。 问：牙是真的还是假的？ ​​​

52 :《女王国之城》有栖川有栖 著。警戒森严的宗教城堡里，发生了神秘的连续杀人事件，现场留下的谜样字句，究竟是「到访者」的降临，抑或是找出兇手的关键线索？ 复仇之火缭绕着神圣的城堡，杀意正逐渐蔓延。划破夜空的灿烂烟火，为杀戮时刻揭开了序幕…… ​​​

53 :张敬轩 自从你话爱太少会令人沮丧以后，竟然有两个女子为了令我吴沮丧，决定日日同我讲我爱你………ccccC诗 卉喂喂 ​​​

54 :这个35岁的墨西哥女人，浑身纹满刺青，头上植入了钛合金犄角，植入獠牙，变成吸血鬼。已经是四个小孩妈妈的她曾经是律师，她说长年饱受家庭暴力，决定自我解放！她对目前的造型还不满意，打算在后脑勺再植入两个犄角。女人被逼急了可以很强大。 ​​​

55 :懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉;它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。 ​​​

56 :平坦的大道，只能通向人人都可以达到的终点站。熟悉的航道，只能航向人人都可以泊舟的避风港。如果要追求人生的独特，如果要彰显生命的不同，那就要勇敢地在荒山里披荆斩棘，在怒海中劈波斩浪，走自己的路，扬自己的帆，奋力抵达与众不同的终点 ​​​

