ccy_baby2音 女/广西         加关注



其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流。相爱是种感觉，当这感觉已经不在时，我还在勉强自己，这叫责任。 ​​​

1 :昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天，做人不能只停留在过去，寄梦于未来，唯独忘记了现在。 ​​​

2 :大炮上刺刀——远近全能对付 ​​​

3 :虚名是一个下贱的奴隶，在每一座墓碑上说着谎活。 ​​​

4 :我讨厌一个人的时候，如果对方突然说喜欢我，我就不那么讨厌他了，因为我无法讨厌一个有眼光的人。 ​​​

5 :你以为时间可以重来换个人当主角,爱情就会天荒地老. ​​​

6 :能够摄取必要营养的人要比吃得很多的人更健康，同样地，真正的学者往往不是读了很多书的人，而是读了有用的书的。―――亚里斯提卜 ​​​

7 :这么久没有消息，你究竞是失踪了，还是被绑架了？要是被绑架了，就打个电话来，兄弟我一定两肋插刀，策划个绑架案弄点钱救你！ ​​​

8 :生命的成长，需要吃饭，还需要吃苦，吃亏。 ​​​

9 :有些人活着没有任何目标，他们在世间行走，就象河中的一棵小草，他们不是行走，而是随波逐流。 ​​​

10 :似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。－黄景仁《绮怀诗二首其一》 ​​​

11 :有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能放纵，那就是欲望；有一种东西决不能远离，那就是安宁；有一种东西决不能触摸，那就是罪恶；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生! ​​​

12 :如意馆的面——不值钱 ​​​

13 :你已经走火入魔了！ ​​​

14 :恋爱中，男人的个性是多余的，女人的头脑是多余的。 ​​​

15 :我并不害怕孤单与独处，但我害怕我对你的那份念想在这个静静的夜晚泛滥成灾。孤单的琴弦上，颤抖的寂寞却在一直不停地弹奏着……在秋水之遥，在隔岸相望的日子里，我曾找到无数悲伤的借口，在这最柔软最脆弱的时刻让自己纵情堕落，直至听见窗外落花流水的笑声。 ​​​

16 :“这一个美丽的美丽的笨女人oh....她的故事发生在每个角落里，她让我相信了自己的爱情，不能和她一样软弱无力，不能迷迷糊糊勉强自己，爱不是死心踢地就有结局...”——李玟《美丽笨女人》 ​​​

17 :不共戴天的敌人——有你无我 ​​​

18 :眉毛上荡秋千——玄乎 ​​​

19 :但是美是变动的呀， ​​​

20 :五百年前，你是我们家的长工，那天在我在窗口偷看你砍柴的姿势，我就喜欢上你，你可别怪我当时没有告诉你！因为那时没有短消息！ ​​​

21 :去做你害怕的事，害怕自然就会消失。——罗夫?华多?爱默生 ​​​

22 :看着你笑，我难过了好几天，看着你哭，我笑了还几年。 ​​​

23 :盲人当司令——瞎指挥 ​​​

24 :我和他十年前,相识。八年前,最好的哥们儿。六年前,我向喜欢的人告白,遭拒。四年前,他结婚。三年前,他生子。一年前,他失踪。今天,我站在他的人体标本前,微笑--亲爱的,一年了,你没办法再拒绝我,我们会永远在一起。我明天再来看你。[这个灵异了。。。 ​​​

25 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

26 :把你栽到花盆里，让你也知道知道什么是植物人。 ​​​

27 :泥鳅打鼓——乱谈（弹） ​​​

28 :黑白森林图案的抱枕十分有创意，而小桌上的插花毛茸茸的可爱感，引人注目其上。 ​​​

29 :衣襟还残留着昨日的花香，身边飘过还是那朵似曾相识的流云，伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶，一丝苦涩入我心。 ​​​

30 :再牛b的肖邦，也弹不出老子的悲伤！ ​​​

31 :简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬间。 ​​​

32 :吃了海椒啃甘蔗——嘴甜心辣 ​​​

33 :感动是一回事，爱又是一回事。当然，可以因为感动而去爱，可以因为被爱而去爱，但是感动与被爱不是爱情的必要前提。 ​​​

34 :爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。 ​​​

35 :蒙在鼓里听打雷——弄不清 ​​​

36 :你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。 ​​​

37 :我要给你一个最难忘的中秋节，让你在每个月圆之夜，都会想起我们一起走过的日子。 ​​​

38 :我的签名很贵，尤其是签在支票上面。 ​​​

39 :【铅笔雕塑】艺术家FedericoUribe利用彩色的铅笔制作出的雕塑，橘子、甜甜筒、红绿灯等。 ​​​

40 :今天一个人在肯德基坐着。忽然听到背后一个女声“老公，我要睡午觉了，起来再给你打电话”我扭头一妹纸靠在另一个男人肩膀上打电话，我以迅雷之势掏出手机大声说“我在人民广场肯德基，都回来先挂了”然后提着东西赶紧走了，我现在想说，兄弟，我只能帮到这了！ ​​​

41 :回家吃饭更降许多人由于各种原因，经常在外吃饭，但这样的饮食方式非常不利于身体降。经常在外吃饭，饮食无定时，时间一长会伤害脾胃；而且外卖食物，为了追求色香味，通常会用高温油炸或加入大量调味剂，比起家庭烹饪食物，含有更多的致癌物质。为了降，多在家吃饭哦。 ​​​

42 :女人最需要七大滋补食物①芦荟：又称“自然界的绿色黄金”；②红枣：被称为“天然维生素丸”；③莲藕：补益气血，增强免疫力；④桂圆：益气、养血安神；⑤胡萝卜：又称“土人参”；⑥枸杞：被誉为“东方神果”；⑦核桃：建议每周吃两三次，尤其中老年人和妇女。 ​​​

43 :俄罗斯Coser唯美演绎乙女游戏失忆症主人公SHIN。 ​​​

44 :19岁的英国女孩杰丝?莱登由于罹患一种名为“苏萨克氏症候群”的罕见怪病，使她的大脑发生病变，记忆最多只能维持24小时。对于杰丝而言，每天都是“新”生活，她沮丧地表示：“我没有过去，只剩下现在”。 ​​​

45 :遙野蝶間 练红玉 cosplay。 ​​​

46 :婴儿护理常识1、夜晚开灯睡觉降低孩子免疫力。2、10月内宝宝禁止摇晃，伤害大脑。3、太阳直晒脚心，妈妈的微笑提高孩子免疫力。4、孩子六岁前常用热水烫脚，易造成偏平足。5、孩子内八字，反穿左右鞋几个月后能扳过来。6、看电视多的孩子易暴燥，无法集中注意力。 ​​​

47 :喜欢boyfriend打扮的女生也可以参考这种搭配，换上高跟鞋，Mix了女人味。 ​​​

48 :女性洗头有诀窍1.最好每星期洗三至四次头。2.将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水。3.润发、护发不能省。4.吹头发时，最适当距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反方向吹干，如此便能让发型蓬松有型。 ​​​

49 :巨龙怒吼本作是一款多人在线游戏，玩家要和另外3名玩家组队，共同讨伐敌人，玩家以依靠相互配合进行战斗，并通过弹幕在游戏中和队友交流。另外，游戏现在开测活动，每天登陆便可以获得5颗扭蛋用的彩虹石。 ​​​

50 :心理格言生命是一段旅途，生活便是其中的过程，翻山越岭，还是涉水乘舟，一切全凭自己。走在生活的阡陌中，不必让自己背负太多，淡淡听风，才会走的更轻松。一些得到 不一定会长久；一些失去 未必不会再拥有。重要的是：让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑。 ​​​

51 :喇叭长裤又回潮了，搭配一件简单的透视装，回头率加倍! ​​​

52 :秋天给宝宝加衣服的学问衣服加得适当，能保护宝宝不生病。反之，加的不适当，宝宝很容易生病，到了冬天会更加难熬。不要急于给宝宝加衣服，加上后就不好减掉了，因为一天比一天冷，只能是越加越多； 因此宁可在天气还并不很冷的时候给宝宝穿少点，到天气真正冷了有足够余地再给宝宝加衣服。 ​​​

53 :专家释疑猪肚中现名贵猪砂：就是一团猪毛 t.cn/RUVkJY5 ​​​

54 :魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：玄学大师何晏、文学家曹植、潘安、书法家王羲之！ ​​​

55 :小编的话：淡粉色花朵图案的墙纸让这间处于阁楼之上的客厅空间赋有一种温柔的感觉，柔和的色调中选用了纯白色家具来作为家具主色调，让整间客厅看起来充满了少女气质。 ​​​

56 :云南施甸石头城数百年容颜不改，象形文字至今仍是未解之谜！2012年5月，施甸县委宣传部、档案局、史志办的工作人员在该县旧城乡小中山最后搬迁的10户石头城人家进行资料收集时意外地发现，村民家的老房子墙体上竟然刻有10余个未知的象形文字。 ​​​

57 :林志玲发声明否认接卖淫案首脑饭局：无的放矢 t.cn/RUXOBVe ​​​

58 :痘痘会传染么 不会的，因为要形成痘痘需要特定的条件，只有在毛囊堵塞的情况下才会爆发痘痘，因此看到满脸的痘痘的小伙伴们不要嫌弃他们 ，放心的接触吧。[呵呵] 虽然痘痘不会传染，但在生活上仍应注意清洁卫生哦，还需要注意生活饮食习惯，多喝水，多吃水果蔬菜，避免长期熬夜，保持良好心情~ ​​​

59 :日本厂商推出“乳房冰淇淋” 像吸食母乳般食用］日体“rocketnews24.com”5月18日消息，日本久保田商务株式会社旗下的一家位于日本高知县的冰淇淋厂商近日推出了一款“乳房冰淇淋”。它的冰点并不真是由母乳制成，它的原料与普通冰淇淋并无区别，而它的奇特之处就在于它的造型与食用方法。 ​​​

60 :1818年，一支由自然学家约瑟夫·阿诺德和英国殖民地新加坡的创建者托马斯·斯坦福德率领的科学探险队在印尼旅游胜地苏门答腊发现了一种奇特的植物。它的花朵一般重达7公斤，直径约1米。血红色的花瓣上点缀着一些斑点。花朵散发着腐肉般的恶臭。 ​​​

61 :“你会娶我吗？”“会的”“为我穿上婚纱好吗？”“嗯嗯，好的”隧道里满满的都是男孩与女孩幸福的回声，电动车上女孩张开双手感受着幸福的微风！也许快乐就只是这样的吧Ｉ以没有钻戒和鲜花只要有你就够了！几个月后还是那个隧道，还是那个女孩，只是身边再也不会是他！ ​​​

62 :チ似苌碇某踔猩[草帽]倥蓄龋蛭[emoji]患馔馐录艘患颐胺缧隆钡谋ㄖ酱[药丸]硐[裙子]鄣憧[六点钟]季幼〔⒐ぷ鞯氖虑槎箍?.. ​​​

63 :岁月拐走了单纯，人生越走越复杂，复杂而肤浅，最后就管一个字——吃。回望那似水的年华，追忆那似水的柔情，曾经感动，曾经心痛......一路陌生过来，忘记了放肆的欢颜，丢失了率真的可爱，不想承受，不得不承受，不想改变，不知已改变......如果流星能圆我一个愿望，我想说：不要长大，可不可以？ ​​​

64 :好人不得好报，是生活中最常见的现象。人性本来乐意行善。然而，在现实生活中，行善的人往往下场比行恶的人更惨。人性告诫人们，人应该行善，人必须行善。冷酷的现实告诫人们，人不能行善，人不应该行善。所以，行善的人所期待的，不应该是社会的回报和赞誉，而应该是良心的舒坦和安宁 ​​​

65 :经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。Withstand wind and rain, but can't afford to ordinary, Rain and their respective ship, turn away. ​​​

66 :别他妈以为说脏话的女生就不是好女生，再怎么也比那些满肚子心计装淑女的好！是女生有同感的都转！男生赞成的也都转！ ​​​

67 :婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？” 世间竟有这样有韵味的女人，难怪学界奇才金岳霖为她终身不娶，晚年仍念念不忘。还有那位《再别康桥》的大诗人对她也是无法忘怀。 ​​​

68 :遗传学的重大突破！！ ​​​

69 :【新鲜糗事】环保，耐用，安全，可靠 ​​​

70 :【幸福就是这么简单】一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 ​​​

71 :我想你的时候，就偷偷的看着你！安静的，不打扰！ ​​​

72 :清雍正粉彩花卉纹碗。雍正粉彩的颜色具有鲜而雅、粉而柔的特点，色彩丰富多变，同一种色又有浓淡、深浅之分，色彩周围往往泛有七色光。施彩方法以油料调色，釉色秀丽温润。 ​​​

