蔚票琬善 男/北京         加关注



#火王特效#火王的这些特效好逼真哦，超级想看的！ ​​​

1 :人，无嘴说自己 ​​​

2 :我懒散的温柔，是你永远也不会懂得的优雅。 ​​​

3 :醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，就如我不能做你的梦。 ​​​

4 :在乎久了会崩溃，沉默久了会受罪，想念久了会流泪。 ​​​

5 :有智慧者，亦不可无知识。 ​​​

6 :不怕一切困难和阻挡, ​​​

7 :[转发]  转发，帮顶·~ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :长条形的厨房线条明了，小棒大红的花束色彩艳丽，芬芳了满个厨房。 ​​​

9 :示范搭配：印花背心+牛仔喇叭裤+浅褐色斜挎包。 ​​​

10 :美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。尽管濒死体验发生的情境，以及亲历该种体验的个人性格都有巨大的差别，但是在这些人的陈述中，存在着惊异的相似性…… ​​​

11 :她被人贩子拐卖，十六岁的她竟要跟个五十多岁的老头共度余生。自杀，逃跑。没有一次成功。渐渐的，她不再反抗，她认命了。打拐部门来解救她的时候，她已经有了六个月的身孕。看着这些身穿制服的警察。她笑着哭了。 ​​​

12 :在菲律宾的吕宋岛和马来半岛上，有一个脸型像狗的民族，称为“狗面族”，他们的身材也十分矮小，一般不超过1.5米，男女几乎全裸着身体。他们会使用弓箭狩猎，并采集野果、蜂蜜。 ​​​

13 :家中每个角落的布置都很有特色，安置在家中的各个角落，活色生香。 ​​​

14 :【新西兰】在新西兰南岛的小镇瓦纳卡，有这样一个充满了古灵精怪的主题公园——迷宫世界，无论是大朋友还是小朋友，都会在这里玩得不亦乐乎。这里有颠覆你视觉的梦幻厅，有让人虚实莫辨的有趣厕所，还有上下两层、总长1.5公里的巨大迷宫，绝对具有吸引力…… ​​​

15 :只有等到物是人非之后,人才会懂得怀念. ​​​

16 :除平板电视机的安装位，还特别设置了影音播放机等数码产品存储空间。白色的挡板正好将纷乱的各类电线挡在背后，保证了室内洁净度的最大化。 ​​​

17 :【秋梨银耳莲子羹】梨洗净去皮切小块，枸杞洗净；银耳和莲子分别放入碗中浸泡2小时左右；切好的银耳碎同梨块一起放入高压锅；再依次放入泡发的莲子、枸杞和冰糖；加入清水，水面高出一个指节宽即可；大火烧开后盖上高压锅盖，待压力阀转动时调中小火焖煮10分钟即可。 ​​​

18 :【「食梦者」助手娘加藤奈津实声优本多阳子宣布结婚！】昨晚接近11点时，声优本多阳子在博客宣布了自己在5月25日结婚的消息，虽然在博客中本多阳子没有提到另一半的情况，不过这看起来又是一般会社员的胜利的节奏啊？ ​​​

19 :好温馨，有木有！！ ​​​

20 :史上最牛上 访47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站；政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

21 :世界最奇特的博物馆之法国巴黎下水道博物馆。巴黎下水道博物馆位于巴黎街道之下，又被称为巴黎的“城下之城”，由巴黎地下墓穴和下水道交叉组成。博物馆中展出了自13世纪巴黎建成第一个下水道系统后，公共卫生设施发展的漫长历史。 ​​​

22 :为了让瘫痪的女儿明白到站立行走的喜悦，爸爸专门设计了一套装置，虽然心爱女儿毫无知觉，但看到女儿的笑容，爸爸所做的一切都是值得的。 ​​​

23 :出操的时候。 她笑着抢过他的围巾。 不管他生气的脸。 拿过来就围在了脖子上。 早操过后。 她把围巾还他。 “你知不知道，刚刚我女朋友现在我身后” “对不起，以后不会了” 我真的没有看见你的女朋友，我还记得以前你不会说我。怎么多了一个她。什么都变了。。 ​​​

24 :男子盗窃后3小时逃10公里 落网时累得口吐白沫！2014年7月，一名窃贼在当阳庙前镇行窃时被发现，随后仓皇逃窜，3小时内逃窜了10公里，民警和村民围追堵截，紧追不舍，最终，直累得他口吐白沫，瘫软在地，民警当场将其擒获。 ​​​

25 :注意防晒阳光中的紫外线对皮肤损害极大，如果日常不注意防晒，皮肤会老化很快。因此，如果您打算外出，一定要抹上防晒霜，不管是晴朗的日子还是阴天。 ​​​

26 :吐司时钟的表盘看上去就像一张烤的焦黄松脆的切片面包，让人垂涎欲滴。它的材质却是PVC，有薄片吐司和厚片吐司两种规格，其中，前者可以摆上桌面，而后者可以挂在墙上。 ​​​

27 :他和她是好朋友，他总是很照顾她的感受。她：我喜欢你。他愣了一下。他：可我有喜欢的人了。她：不是我吗？他：恩。她：那你怎么对我这么好。他：我们是好朋友，你又是女孩子。她笑了，其实我跟他们玩儿大冒险呢！他笑了。 ​​​

28 :她是他仇家的女儿，哪怕他们再相爱，也不会有未来。～那夜，她卧在他怀中"也许我们不会再见，明天我就嫁人了，可惜不是你。十里红妆，绝美的容颜却见不得办丝喜悦，一群黑衣，冲破了这片红，轿帘掀起，哪怕他蒙着脸，也依旧认出了他，他拉她上马，她紧抱着他，笑颜再次浮现，哪怕天涯海角，只要有他。 ​​​

29 :编辑点评：硕大的玻璃让美景尽收眼底，简单易造，省时省力。 ​​​

30 :她暗恋他很久。某日，她看着他亮着的头像，事先准备好的话突然说不出口。他也不说话，似乎在等什么。她捏着一手心的汗，凝视着对话框里未发送的三个字：我想你。她一咬牙，闭上眼按下回车。与此同时，她听见了滴滴滴的声音。 ​​​

31 :心理提醒孤独，是因为你值得拥有更好的。每个人都有一段独行的时光，或长或短，都是无可回避的过程。孤独的人，不必总觉得生命空空荡荡。上天总要你腾空双手，才能接住更好的一切。 ​​​

32 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息，就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

33 :白色短袖的衬衫特别适合夏天穿着，简单的搭配黑色短裤，黑色机车短靴，就能打造出富有街头动感的时髦的装扮。黑色墨镜的点缀，是不是很有星味了。这款简单的白色衬衫搭配非常适合日常穿搭。 ​​​

34 :拍照呢，严肃点！！最左边那个，你在干嘛！ ​​​

35 :【柴窝堡湖旅游区】柴窝堡湖旅游区位于乌鲁木齐市区东南约45公里博格达峰脚下的柴窝堡盆地，地处达坂城地区西部，湖北面临兰新铁路、312国道、吐乌大高等级公路，东联西通。面积约为28平方公里，似核桃状，平均水深4米，最深处约7米，湖水稍咸。由于柴窝堡湖水温低，湖中盛产鲤鱼、草鱼、鲢鱼、青鱼。 ​​​

36 :【香糟毛豆海带丝】新鲜毛豆连壳煮熟之后，剥出毛豆仁；海带洗净泡发，煮熟后漓干切细丝；将毛豆仁和海带丝放入容器中；加入适量香糟卤拌匀；加盖放入冰箱冷藏4小时即可食用。 ​​​

37 :【敬亭山】敬亭山东西绵亘百余里，唐代李白先后七次登临，留有“相看两不厌，只有敬亭山”的盛赞。随着谢李诗篇的传颂，敬亭山声名鹊起，直追五岳，历代咏颂敬亭山的诗、文、记、画数以千记，被称之为“江南诗山”，饮誉海内外。 ​​​

38 :搭配技巧：白色一字领上衣+黑色西裤+黑色高跟鞋。 ​​​

39 :对别人的期许，会成为自己的失望；对别人的依赖，会成为自己的伤痛；对别人的试图占有，会成为自己的禁锢；与之相反，对别人的忍耐，会成为自己的安宁；对别人的放手，会成为自己的自由；对别人的付出，会成为自己的获得；对别人的怜悯，会成为对自己的宽恕。 ​​​

40 :职场中的基本道理1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之；2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边；3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

41 :他们是一对早恋的高中生。后来女考上重本，男出国留学，没提分手，就那样散了。她没选本专业而是选择当空姐。终于，在飞机上与他重遇。他说：“你怎么会当空姐？”她说：“我在等一个人，我希望他回国的第一时间，遇见的是我。” ​​​

42 :.她是他女朋友，相恋两年，她知道他并不喜欢她，也不爱她。两年了，她再也忍不了了，哭着问他，“你爱她是不是，你根本不爱我是不是！”他看着她，面无表情的说，“是，我不爱你。”“那你为什么要和我在一起！”“你还记得为了得到我时是怎么对待她的么？”她苦笑，我不过是爱你罢了。 ​​​

43 :有的人太完美，而我们没那么完美，配不上别人；有的人又有太多缺点，而我们却自认能配上更好的。在这种高不成低不就时，请当心，可能最后就这样一直单着…… ——颜小回 ​​​

44 :懒。。。 ​​​

45 :白丝巫女 寿屋「卡片战斗先导者 1/8 密涅瓦」预约开始本作是根据Bushiroad公司的大人气游戏「卡片战斗先导者 」中的「全知的神器密涅瓦」制作的。造型以Tony氏所画的卡牌画像为基础，同时有参考了动画中设定等资料，将卡牌中看不到的部分也完美的再现了出来。 ​​​

46 :肥胖最伤哪些器官肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。在肥胖人群中，肠癌发病率与肥胖程度之间呈惊人的正比例关联。加工肉食和红肉摄入过量，增加肠道息肉危险。另一大原因是胰岛素或血液中与胰岛素有关的生长因子水平偏高。 ​​​

47 :有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情 ​​​

48 :绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼胡萝卜有助护眼，因为其富含的β胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜不但富含β胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

49 :杨良瑶唐代外交官咸阳泾阳人。少时以节义为志行，长大后以忠勇为己任。唐肃宗永泰元年，奉命说服在慈隰一带叛乱的狼山部落；代宗大历六年，宣慰安南、广府，不辱使命；德宗兴元元年，赴回纥求师成功，挽救了唐王朝危局。贞元元年四月，受命出使黑衣大食，成为我国第一位航海抵地中海沿岸外交使节。 ​​​

50 :小编的话：以简约风格打造出来的这间卧室空间，在窗边的墙面上作了内嵌式的书架设计，以便房主躺在床上的时候就能够伸手拿到书籍，这样的设计相对于床头柜的设计会显得更为实用，一旁的窗户则赋予这间卧室适度的采光。 ​​​

51 :流浪的汪在外。。。。。 ​​​

52 :我也要文艺一回 ​​​

53 :如何轻松弄出椰子肉1.把椰子放在砧板上，拿刀背在椰子的硬壳上敲几下，裂开了，就用小刀起肉。2.先将椰子速冻1个小时左右再取出，椰肉受冷收缩，与外壳的联系不再紧密，用螺丝刀或者水果刀很容易就可以插进去，轻轻撬，整片椰肉就完整取出了。 ​​​

54 :超宽松的牛仔长裤不容易驾驭，但这种超chic搭配，值得一试! ​​​

55 :皮肤过敏皮肤过敏也是引起背上长痘痘的原因之一，比如用了不适合的身体乳液、不良材质的日用品。建议：不要使用过于厚重油腻的护肤品；床上用品和毛巾尽量都使用纯棉透气材质的；肌肤敏感者要找到过敏源，避免过敏源和皮肤接触。 ​​​

56 :“老板 来两个五羊 一个紫薯味 一个巧克力”饭后 他路过一家小店 想吃甜筒 “小伙子 一个人吃两个 不怕胃痛啊？”老板拿来甜筒 问道 “没事 不…是我一个人吃 没事 我胃好着呢。”他接过甜筒 便离开了 他拿着紫薯味的甜筒 对着远方 How are you?你好吗？ ​​​

57 :每个人的光芒都不会停歇，自己大胆往前走就好，什么事都可能会有一个新的开始，生命中越珍贵的东西越爱迟到。但只要是属于你的，就一定会讲情义：虽然来晚了，可是来了就不走了。过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；只是活自己喜欢的活法，就是最好的活法。 ​​​

58 :证监会拟修订创业板上市法规 已公开征求意见 t.cn/RUKXNHq ​​​

59 :亩游椋追自境龊Ｃ妫纬梢徊úㄆ鸱涣硗猓耐拿[未成年禁入]说海[左上]slandofMaui）附近，新生的座头鲸依偎着妈妈玩耍。 ​​​

60 :阿鲁阿卓献唱《烽火佳人》片尾曲MV《爱你如命》，自青歌赛和金钟奖夺冠后的一路走来，阿鲁阿卓用独特的声线吸引和征服了大量歌迷，艺术风格越来越成熟的她，此次会带来如何的表现？听了就知道。 ​​​

61 :【DIY蒜蓉辣酱烧排骨】1.排骨剁块,洗净血水,葱切段.姜切片；2.锅中放油烧热,爆香葱姜,倒排骨翻炒,边缘稍有焦黄；3.倒入料酒炒匀,加入蒜蓉辣酱.生抽.半汤匙老抽.白糖,再加水；4.大火煮开后,加盖转小火焖,开盖转大火收浓汤汁,撒葱花。 ​​​

62 :如果你简单，这个世界就对你简单，简单生活才能幸福生活，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简简单单的生活就是快快乐乐的生活！ ​​​

63 :哆啦A梦一周的表情... ​​​

64 :某旅游团安排不周，使一对陌生男女同住一室，当夜无话。早晨，女人对窗梳妆，怪风将她的丝巾吹到树上，眼看就要出发，男人卖力爬到树上取丝巾送女人，不料女人一记重重耳光扇到脸上，骂道：“笨蛋，树这么高爬上去了，床那么低你爬不上来。” ​​​

65 :【毛豆鸡丁】1胡萝卜洗净去皮，火腿均切丁；葱切段；玉米粒、毛豆放滚水中烫去外膜捞出、浸冷水泡凉捞出沥干；鸡肉洗净切丁，放碗加盐、胡椒粉、淀粉抓匀腌15分钟2热锅加油，爆香葱段，放鸡丁快炒盛出3余油继续加热，放胡萝卜、火腿、玉米粒、毛豆及2大匙水，翻炒至熟，加鸡丁及盐。胡椒粉混合炒匀即可 ​​​

66 :上联：春哥曾哥章鱼哥，哥哥只是传说；下联：凤姐空姐芙蓉姐，姐姐也会寂寞。横批：世界杯具 ​​​

67 :请原谅我不够爱你，因为我还要留点爱自己；请原谅我不够爱你， 因为还要留点力气让我站立；请原谅我不够爱你， 因为我做不到你离开我拒绝联系而不放弃；请原谅我不够有爱你， 因为我把最后的表情用来微笑而不是哭泣。 ​​​

68 :自勉：做人须简约，不庸人自扰，不杞人忧天，于简单中快乐，于明了中怡情；待人须真诚，以律人之心律已，以宽已之心宽人，于付出中坦然，于慷慨中超脱；做事须务实，不沉溺幻想，不一曝十寒，于微笑中面对，于勤勉中坚持；处世须自然，不圆滑世故，不唯利图谋，于谨慎中看胸怀，于细节中求成败。 ​​​

69 :【健康小知识】垃圾食品不仅营养低，还可能让你脾气变坏，热衷于暴力行为！科学家解释说，当大脑极度缺乏重要营养成分，尤其是缺乏大脑神经元的重要组成成分欧咪伽-3脂肪酸时，大脑会失去灵活性，自制力受损，暴力倾向增加。而垃圾食品营养成分单一，长期食用会造成营养缺失。 ​​​

70 :聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。 傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。 你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。 ——徐志摩 ​​​

71 :大厨问食客：您看这只龙虾可以吗？？ ​​​

