梦牧霄滕 男/辽宁         加关注



如果有一天，我变得没心没肺。请记得，我曾经善良过…如果有一天，我变得冷[ok]漠了。请记得，我曾经也被冷漠过…如果有一天，我不会在乎任何事。请记得，曾经也没有人在乎过我。 ​​​

1 :准确守时，为[来]事业的灵魂。 ​​​

2 :麻布片绣[doge]花——白费劲 ​​​

3 :不要太自作多情了，受[心]伤的是自己 ​​​

4 :不爱你实在太过分,不爱你实在太对不起自己,不爱你我朋友会打我,我[弱]的目标只有一个----爱你 ​​​

5 :生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。无须把自己[色]摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。 ​​​

6 :得不到的那是我没想要，你是个什么东[偷笑]西我要对你笑？ ​​​

7 :【驯鹿上民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

8 :【哈弗与通用“共享”供应商】从LG化学官方获悉：公司已与中国最大SUV和皮卡制造商长城汽车签署了电动车电池供应合同，具体合作内容主要涉及LG化学将为后者规划中的插电式混合动力车型提供电池。值得一提的是，目前以通用汽车为首的多家国际、自主车企都和LG化学建立了相关合作。 ​​​

9 :dongbo董波是好人1、愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。2、克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。3、不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。4、你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。5、只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。 ​​​

10 :水瓶座喜欢那种可以不被束缚的工作，更向往那种可以做着生意，开着跑车兜风的工作。 【爱情】水瓶座对爱情非常的认真，希望爱情能够非常的美满，不想有一点不适合或者勉强在里面。 【生活】水瓶座的人很容易悲观，所以他们总是希望生活中人人都不要那么计较，天天可以过着无忧无虑的生活。 ​​​

11 :《Flavor of Alice》闪亮美少女画。 ​​​

12 :【最不愿和平分手的星座】冠军（处女座：一旦爱了，就是掏心掏肺的付出）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

13 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。那些错过金牛的人，损失哦。 ​​​

14 :【哆啦A梦真人版明天播出！讲述静香为何选择野比】大家还记得过去由让·雷诺主演的丰田汽车“哆啦A梦真人版”系列广告吗？近日，本系列宣布将于5月9日推出最新章，分“小静的选择”和“小静与低燃费”两个，讲述小静为什么选择野比。主演依然为水川麻美和妻夫木聪。 ​​​

15 :【47人魔法少女动画「魔法少女大战」将于4月8日首播】由GAINAX公司制作的新动画「魔法少女大战」，近日公开了动画的正式版动画视觉图，同时动画决定在今年4月8日晚登陆TOKYO MX\BS11等日本电视台。同时本作的PSV游戏也在3月27日正式发售，此外还在PC和手机端发布游戏。 ​​​

16 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

17 :【店主：两天才卖四瓶茅台生意做不下去了】“高档酒都卖不动了。这生意眼看是做不下去了。”在西安市桃园南路经营一家烟酒店快10年的白先生说。在中央八项规定等相关禁令的严管下，陕西省不少烟酒店2014年春节的生意不再像往年那么火爆。 ​​​

18 :鸢久x 《love live》园田海未正月觉醒。 ​​​

19 :【激光祛斑术后注意事项】1.激光治疗之后，因皮肤受到能量的点射，因此有红肿现象是正常的，有时还会有些轻微的出血，不过很快就可消退。2.每天要擦消炎膏，伤口会慢慢结痂，约一个星期可脱皮，呈粉红色。在此过程中要注意保持清洁，并避免受到日晒，否则皮肤反而会变黑。 ​​​

20 :【经得起诱惑的星座】冠军（金牛座：追求感情稳定）、亚军（双鱼座：很想有幸福的家庭）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

21 :【搭配技巧】短款机车皮衣+高腰直筒牛仔裤+马丁靴。 ​​​

22 :狮子座害怕失望与内心恐惧让Ta的爱如同过山车一样反复无常，成长让狮子需要诚实面对恐惧根源。狮子的恐惧根源源于Ta缺乏边界感和缺乏积极的自尊。狮子很容易在别人的生活中扮演过于重要的角色，因为狮子觉得这是Ta生活的重点。 ​​​

23 :武汉Comisakura08雪樱冬日祭Cosplay。 ​​​

24 :《小女神花铃》16话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

25 :金牛座的人通常脾气很好.因为他们有着极强的压抑心里.可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，金牛座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但是不要以为牛好欺负，这个星座天使与恶魔并存。 ​​​

26 :《命运石之门》牧濑红莉栖. ​​​

27 :街拍示范T恤搭配高跟鞋的打扮，赋予T恤潮流单品新定义。 ​​​

28 :【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水瓶的童鞋你们太牛了。~ ​​​

29 :【最容易被女人诱惑的星座男】冠军（天秤座：天秤男就是一颗多情的种子）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

30 :和射手座谈恋爱，只要不是原则性问题，一般射手都可以将此事翻篇，所以说和射手相处很轻松。但是你不能作，因为射手无法和特别作的人相处。 ​​​

31 :fate 间桐樱。 ​​​

32 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

33 :很多人苦恼于双子的灵活多变，但却没有注意到双子的一个特性--真诚自在。很多时候，双子是很直接明了的星座，而语言的灵活，往往只是出于双子的善意，这也是双子的另一特征--纯真善良，双子座愿意用自己的灵活和智谋维护良好的局面。 ​​​

34 :巨蟹座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，只要得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——巨蟹座 ​​​

35 :【天秤座女生】她的外表多半很正统，文静。但她的内心没有安全感，也不会轻易吐露心事，如果你爱上她，你得用心体贴她。当她遇见了那个给她信心和安全感的男人之后，她会变成一只温柔又妩媚的极品女人。 她既不唠叨，也不情绪化。 ​​​

36 :狮子最易被感动，也最会感恩。狮子善良，有恩必报，从未想过要去伤害别人。若人犯我，我必犯人！但若Ta心已逝，将永远无法挽救。Ta就是这样，温驯的时候，如一只小猫咪；犯怒的时候，凶猛的本性才会显现。Ta从不轻易赞美他人，能被Ta所赞赏的人，那一定是Ta心底深处所敬佩认可的。 ​​​

37 :有人说处女座实在是一个恶魔，他们实在太可恶啦:神经质阿,口贱阿，疯狂地追求完美阿，最伤人，多疑，还有一点点强逼症。其实他们是长着恶魔翅膀的天使,他们那满满的责任心,那份坚持还有执念是无人能及的，他们独特的温柔,你又察觉了吗? ​​​

38 :双子的爱情观：说起双子，就不得不提感情。双子是被众人所指的最花心最冷酷无情的星座。对于双子座的花心，完全是误传，但双子的这一生，似乎注定被感情牵绊，跟爱情纠缠一世的。用一句话给双子的花心做个总结：花心的极端就是痴心的可怕。该懂的人应该会懂。不懂的，那是因为你并没能把握住他的心。 ​​​

39 :萌妹子被窝 《舰娘》岛风cos. ​​​

40 :HJL同人作品赏析图。 ​​​

41 :两个水瓶在一起不是你弄死我，就是我弄死你！如果都没死，那就一起生不如死！两个金牛在一起就是你冷战不说话，卧槽，你看我理你么，不说就不说，能咋地，各玩各的呗！要是水瓶和金牛在一起，呵呵，如果都坚持自我不改的话，就是水瓶不疯金牛疯，金牛不炸水瓶炸。一个太他妈能憋，一个太他妈能逼逼！ ​​​

42 :魔法少女小圆图。 ​​​

43 :白羊座的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说, 白羊喜欢孤单,又害怕孤单,白羊很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超冷酷。 ​​​

44 :【“徽珍”牌猕猴桃干上“黑榜”】9月11日，国家质检总局公布蜜饯产品全国监督抽查结果，安徽省生产的一种“徽珍”牌猕猴桃干，因二氧化硫残留量超标被列入 “质量黑榜”。目前，国家质检总局已责成相关质监部门对抽查中的不合格产品及其生产企业依法进行处理。 ​​​

45 :说说造型：现在又女生穿着不多不少都流行着带一点帅气，连衣裙的小女生加上皮靴和流苏的皮衣摇曳的有型。 ​​​

46 :【北京下架大个李香辣酥等7种食品】1月4日，北京市食药监局公布2014年的首份不合格食品下架名单，7款零食、罐头等小食品头一批上榜，其中4种是北京本地企业制造。其中，“大个李”香辣酥和“老糖铺子”椒盐麻花2种食品，均是过氧化值超标。 ​​​

47 :狮子拥有纯真的心灵以及高超的理想。背叛对他们而言是件可怕的事。虽然对摩羯座而言，他们早已做如此最坏的打算了，而对天蝎座而言，他们无时不在怀疑这样的情事，但对狮子座而言，他们就是无法相信这样的事。他将无法探究背叛的原因。对他而言，这是一种原罪，最严重的罪行。 ​​​

48 :【12星座真大男子主义排行】冠军（白羊座：无论受到多大的委屈都默默咽在心中）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

49 :天秤座，哭不代表屈服；后退不象征认输；放手不表示放弃，正如秤子微笑的时候并不一定意味着快乐。 ​​​

50 :受不了,就别走进天秤的世界。天秤不温柔、天秤脾气不好、 天秤容易生气、天秤容易吃醋、天秤容易心痛、天秤容易胡思乱想、天秤很任性、天秤生气时不想说话、天秤开心了会傻笑、天秤受委屈会放在心里、天秤在乎了就想被你知道、 天秤喜欢在伤心的时听伤心的歌、天秤喜欢在开心的时和在乎的人分享。 ​​​

51 :美国男子21万卖睾丸供科研将直播手术过程！据英国《镜报》11月5日报道，美国拉斯维加斯的一名男子打算切除自己的一个睾丸，然后以2.2万英镑的价格出售给科学家做研究。该男子名叫马克·帕里西。据悉，他切除一个睾丸后，医院会给他移植一个人工睾丸，整个切除手术会以真人秀的形式在电视上播出。 ​​​

52 :人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费……很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。 ​​​

53 :六月，感恩父亲节！六月，温风细雨阳光和煦；六月，百花争艳姹紫嫣红；六月，感恩的心情点点晕染开来；六月，第三个星期日父亲节翩然而至。祝全天下所有的父亲，父亲节快乐！ ​​​

54 :【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇；3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布； ​​​

55 :【测试：血型行事最急躁排行版】O型：急躁指数90%。只要别人的动作稍微慢一点，O型的人就会受不了。AB型：急躁指数60%。与其说AB型的人急躁，倒不如说较缺乏安全感！B型：急躁指数55%.对于和自己有关的事情，B型的会有出乎意料的急躁！A型：急躁指数45%。常会表现强硬的一面。 ​​​

56 :澳大利亚一些原始部落那里有一种处女禁忌现象，部落里如果有人结婚，人们祝贺后部落里的一些人把新娘簇拥到另一间房间里，用石器或其他什么工具破除她的童贞。然后，由一个人带着沾有处女血的东西向大家展示。 ​​​

57 :嗯？那只狗是不是在我背后？ ​​​

58 :【暴风科技涉嫌虚假陈述遭深交所督促更正】8月11日讯，在暴风科技的股东中，所持10%以上股份及董监高的直接持股比例合计为23.9904%，董监高与其他核心人员及其近亲属参股的融辉似锦、瑞丰利永、众翔宏泰共持有暴风科技5.4427%股份，两项合计所持比例为29.4331%。 ​​​

59 :【珍珠粉芦荟面膜】将2匙芦荟汁和2匙面粉、珍珠粉混合在一起，然后搅拌均匀，成黏糊状就能使用了。将糊状的面膜薄薄涂抹一层，等待稍微干点了，再涂抹第二层，然后保持三十分钟，用清水清洁干净即可，这款面膜可以达到紧致肌肤，防止皮肤松弛，去黑头等功效。 ​​​

60 :【“列宁”的来历之谜】列宁的真名叫“弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫”，“列宁”只是他比较常使用的一个笔名。“列宁”这个笔名第一次被使用，是在1901年12月俄国社会民主党的机关刊物《曙光》一篇题为《土地问题的“批评家”先生们》的文章，关于这个名字的来历，有人专门就此进行研究。 ​​​

61 :【心理提醒：十六不嫁】1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。 ​​​

62 :【时光之轮】本作改编自小说家罗伯特?乔丹（RobertJordan，RJ）的热门奇幻小说《时光之轮（TheWheelofTime）》，本作是该系列小说改编游戏走出的第一步，对应平台为iOS和Android，而游戏的其余多平台版本也在筹划之中。 ​​​

63 :居然有人跟我说玩浪漫不用花钱？ ​​​

64 :【五指禅打飞机】TouchForce《五指禅打飞机》就充分利用了触屏设备的特点，你的五根手指，点在屏幕上化作五架飞机，和各种敌机周旋。这要求你的五根手指既要合作好，又要顾好自己，难度可不低哦！ ​​​

65 :【12星座外遇的原因--处女座&天蝎座】处女座的人和天蝎座的人，看起来都会对待伴侣忠诚。但是倘若感情生活如果不如意，他们最开始，会忍耐，试图从中找到一个解决的办法。但是忍耐过度了，长期自抑，反而更容易出现外遇。并且一外遇可能就像天雷勾动地火一般，一发不可收拾。 ​​​

66 :【父母与孩子沟通的9大秘诀】1.把自己也变成孩子，走进他的世界，和他融成一片；2.和孩子密切相处；3.体会孩子的感受；4.注意孩子的反应与态度；5.了解孩子的发展；6.认真回答孩子的问话；7.避免用命令等负性语气；8.经常变换新鲜的话题；9.充实孩子的生活经验。 ​​​

67 :百事可乐在伦敦街头一个公交站台，安装了一块大型的采用了虚拟现实技术的窗口，人们可以从这块屏幕上看到迎面而来的飞碟、从下水道钻出的巨型章鱼卷走路人，陨石坠落、及一只休闲散步的老虎走来等奇特景象，与现实结合在一起，让人以为真的发生了一样，惊吓不已。 ​​​

68 :不做唠叨父母10招1尊重认同接纳孩子，真诚热情关注孩子；2有良好的亲子关系；3善于放稳心态，学会给自己减压；4注意说话时不带抱怨情绪；5留字条给孩子；6给孩子独处时间；7抛弃固有思维模式，学会倾听；8教孩子学会回应；9学会放权，敢于放手；10说孩子听得懂的话。 ​​​

69 :你肯为他付出一切吗爱情到底在你心里占有多大的份量，你是爱情狂人还是因为曾经的伤害时刻保持着清醒？那么，如果突然出现紧要关头，你肯为他付出一切吗？（测试如图）。 ​​​

70 :人们在光滑的水泥地上，轻易穿过各个空间，自由走动，逛逛里面的画廊、花店、咖啡厅、米芝林星级餐厅、秘密角落的酒吧，或者为贵宾留宿而设的单卧室公寓;绝不会像一世纪前进入这座洋人衙门，让人寸步难行。 ​​​

71 :心理提醒心理学认为，异性间的初次见面，男人对女人的关注时间若超过了8.2秒钟，有可能，这就说明他爱上了她。原来，爱上一个人，一分钟都不用了。但这八秒钟的记忆，却需一生来遗忘。爱情中，没有真正健忘的人。记性太差，只是因为爱得不够。 ​​​

72 :1993年4月14日，波兰举办“酷似名人”大赛。在波兰，每月要举办一次别开生面的“酷似名人”大赛。参赛者来自全国各地，他们的相貌要与某位名人相似。据说，最为酷似者可获大奖。这项活动是华沙一家新闻俱乐部发起的。 ​​​

73 :每逢佳节胖三斤中秋节吃了太多美味，担心胖起来吗？喝一杯山楂茶，它健脾胃、帮助消化，可刮掉肠胃中的油水，消脂清肝利口。原料：干山楂片、干金银花、干杭白菊、蜂蜜。所有材料放入锅里，加入适量的水，大火煮开转中小火焖煮30-40分钟，滤渣放凉，加入适量蜂蜜就可以喝啦~ ​​​

74 :好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲。好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。 ​​​

75 :痘百科在人体皮肤表面，皮肤及毛囊内有一些常驻菌，本身并不致病，但这些微生物在痤疮形成过程中，在特定环境下(如汗液)就会发生问题,皮脂是含脂类物质，分泌多了很浓很稠的时候，加上环境污染的粉尘，脱落的角化细胞混在一起就会堵塞毛囊，因此皮脂代谢和客观环境是致使痤疮形成的重要原因哦。 ​​​

76 :无双谱由香港电视广播有限公司2015年制作的古装神话电视剧，同时也是香港无线电视台2015年“创新经典”的重头剧，本剧由黎耀祥、黄宗泽、田蕊妮、黄浩然、郭羡妮及岑丽香、龚嘉欣、方伊琪、王俊伊、罗乐林、李国麟、张国强、张景淳等艺人演出，由罗镇岳监制，邵丽琼编审。 ​​​

77 :睡相判断性格：英国研究，根据每个人的睡相能够判断出此人的性格：A. (41%)看起来很粗暴、其实很温柔；B.(15%) 喜欢交际；C. (13%) 貌似开放，其实多疑；D. (8%) 保守派；E. (7%) 快乐派；F. (5%) 能够倾听他人话语。 ​​​

78 :尝试把自己放在对方的立场，当你感觉受到伤害时， 很有可能他也在是被伤害。 ​​​

79 :分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了。虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。 ​​​

80 :粑粑，我再也不拉屎到床上了，求求你，不要把我关到微波炉里呀！ ​​​

81 :I will wait for you until I have no more reason to wait anymore. 我会一直等你，直到没有再等下去的理由。 ​​​

82 :综合1科护士夏美玉为大家讲解护理初级培训演练：为提高服务水平努力 杭州口腔医院 叽歪小嘴儿 微笑设计师黎曙光 ​​​

83 :借一下笔，会死啊？！你冷到没有？ ​​​

84 :There's some things that people don't admit because they don't like the way it sounds. 人们有时候不愿承认一些事情，只是因为这些东西听起来很不舒服 – Cindy Chupack ​​​

85 :这一刻，偶只想到“代表月亮消灭你”…… ​​​

86 :中国历史上10大被冠以“红颜祸水”的女人：1、夏代：妹喜；2、商代：妲己；3、周朝：褒姒；4、春秋：西施 5、西汉：吕雉；6、三国：貂蝉；7、晋朝：贾南风；8、唐代：杨玉环 9、明朝：客氏；10、清朝：慈禧。 ​​​

87 :男人用情太专一：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………88岁喜欢18岁的………至死不渝！ ​​​

88 :#《大悲咒像解》#8282【漫多啰】   持咒诵经专一心，     感应道交土变金！   菩萨慈悲水现月 ，    众生觉悟离味根！ ​​​

89 :城堡里藏着寂寞，寂寞在唱歌。旋律很熟悉，歌词很模糊。In the castle is hiding lonely, is lonely is singing. The melody is very familiar, the lyrics are very fuzzy. ​​​

90 :我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤…… ​​​

91 :学历不重要，就是一个证明，学问很重要，是一种沉淀，学习更重要，是一种态度！我态度很好，其它什么都可能不够…，态度是人生最重要的，特别是阳光的心态，为了自己为了未来。 ​​​

92 :一新兵起床总落后挨骂，便买染料涂于身上，酷似迷彩装。半夜军号响，他首先冲出营房长官表扬：很好！穿着很整齐，但下次注意，手榴弹应该挂在后面。 ​​​

93 :【爱情物语】However hard you try to keep people, they'll eventually leave and be replaced by someone new and much better——有时候，不管你如何努力，他总会离你而去，然后被一个更好的人所代替。 ​​​

94 :电动剃须刀可修整衣裤。毛料衣裤、毛衣等穿久了会起很多小球，很不美观，可用电动剃须刀像剃胡须一样将衣服剃一遍，衣服即可平整如新 ​​​

95 :你的心理在衰老吗？①办事效率低--磨磨蹭蹭，一拖再拖②竞争意识退化--对事业没有创新思维，常感到空虚乏味③自卑心--常常会长嘘短叹，与世无争④反应异常冷漠⑤固执己见⑥疏散懒惰，精神不振⑦性格孤僻--喜欢独来独往，我行我素⑧思维迟钝⑨情绪恍惚⑩性情急躁--一触即发。 ​​​

96 :我看到他眼睛轻微的眯起的一瞬间，仿佛整个身躯被挤压在他视野内 ​​​

97 :总会有那么一个人，或许他很优秀，他很好看；又或许他什么都没有，长得也不好看，可是我们就是爱他；我们就是会为他付出，为他等待，为他连自己都不认识自己。在我们懵懂的时候，总会有这么个人，让我们为他犯贱很多年。最后幡然醒悟，往回看：这个人不过如此，只是我们的“固执”在爱他。 ​​​

98 :【必吃的六种抗衰食品】最佳蛋白质来源：鱼肉（可为女性提供大量的优质蛋白质）；抗衰老食物：西兰花（被科学研究证实是最好的抗衰老和抗癌食物）；降脂食物：洋葱（可清血，有助于降低胆固醇）；抗氧化食物：豆腐（含有一种被称为异黄酮的化学物质，是一种有效的抗氧化剂）… ​​​

99 :传说中的十大堕落表现，您占了几条？ ​​​

100 :南昌今天艳阳高照 午餐的餐馆名字太二了 吃了这里特色的用鄱阳湖的水草炒的菜 旅游的精髓就在于到处吃好吃的 ​​​

101 :◎我们的一生，有意无意都会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔曾经付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！！ ​​​

102 :在这个世界上没有人真正地同情弱者。在任何时候你都要有强者的姿态，即使你处在弱势，也要展示强者的坚韧，即使你被别人踩在脚底，也要努力地拽住对方的鞋带站起来，这样你反而能获得对方的尊敬。你就要坚韧，坚韧地相信自己，坚韧地努力下去，坚韧地等待。只要你活着，总有机会等到“换气”那一刻。 ​​​

103 :现在我才发现，原来离别也是美好的，如果没有经过离别的折磨又怎么会尝到欢聚的幸福。离别我经历的痛苦，在欢聚时又以幸福回报了我，有离别才有欢聚，有痛苦才有幸福! ​​​

104 :【#微笑#的10个理由】1.微笑使我们有魅力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑减轻压力。5.微笑增强免疫系统。6.微笑降低血压。7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺。8.微笑可以美容让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功人士。10.帮助你保持乐观积极 ​​​

105 :鸿哥幼时，我拿着捡来的一本《四柱预测学》给他批八字玩，命曰：运交华盖，血气方刚，气度不凡，聪明勤学，有艺术天分……日坐偏印，妻贤得力；日坐食神，妻肥己瘦；日支未，妻平常（总结：会有个贤惠的胖媳妇）……枭食并临，克母；偏财并见，二母（我对老公严刑拷问：宝宝的另一个妈在哪里？？）…… ​​​

106 :【父母陪伴的孩子情商比较高】长期由父母陪伴的孩子，长大后的情商会比较高，更能身心健康地成长。因此，年轻的父母不要忽略对孩子的关爱，要多与孩子进行肌肤接触，抱孩子、陪孩子睡觉等。要多与孩子说话、玩耍，进行情感交流，让他们感受到父母的关爱。 ​​​

107 :If you remember me, then I don't care if everyone else forgets. 只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。 ​​​

108 :做一个温暖的女子。做一个爱笑的女子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。。。 ​​​

109 :由广州千骏商贸发展有限公司主办的第六届非一般葡萄酒品尝会于4月23日在广州举行，广东省工商联副主席李阳春出席并在会上讲话。商会副会长刘越香、钱凤英，常务理事陈桂兰，理事林冬虹、林苑菁、李卓嵘，会员刘丽仪、赖美群，及秘书处人员出席了活动。 ​​​

110 :`Sometimes there are no explanations and all you have to do is follow your heart and hope you made the right decision——有的时候，很多事情根本无法解释清楚，你要做的就是跟随你的内心，并祈祷自己做出的选择是正确的。 ​​​

111 :每个女人都是喜欢被呵护被牵挂，被人惦记的感觉．哪怕是她并不一定喜欢或中意的异性，所以说女人怕緾，习惯了某人每天嘘寒问暖，习惯了某人电话短信不断，习惯了某人每天围着你转……突然有一天，这一切没了，女人就会想念，想念某人的种种好与可爱,这就是傻傻的女人，也是最容易被伤害的女人． ​​​

