ponymar菁 女/浙江         加关注



你,头大无脑，脑大生草 ​​​

1 :小说如童话，现实如残渣。 ​​​

2 :一次不忠，终生不用。 ​​​

3 :人要是倒霉起来，吃火锅不管坐哪里，烟都往你脸上飘。 ​​​

4 :有些书写出来似乎不是为了给我们什么教益，而只不过是要我们知道作者所知道的一些事情罢了。 ​​​

5 :向前跑，尽管迎着冷眼和嘲笑。 ​​​

6 :总是和你吵架，但从没想要分开，总是取笑你，但从没嫌弃过，总是口是心非，是想让你看懂我的内心，总是矫情偶尔发疯，可一切都因为我爱你。 ​​​

7 :白羊最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守常常吃醋；死要面子好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

8 :【5个诱发颈椎病的习惯】颈椎病已成一种发病率激增的城市病。哪些坏习惯会诱发颈椎病：①坏习惯1：坐软沙发②坏习惯2：常甩头发③坏习惯3：穿高跟鞋④坏习惯4：内衣过紧⑤坏习惯5：盲目按摩。 ​​​

9 :【选枣窍门】将大枣成把紧捏一下，感到滑腻又不松泡，说明肉质厚细紧实，枣身干，核小；如果甜味差、有酸涩感，用手捏，松软粗糙，质量就差；如果湿软而粘手，说明枣身较潮，不耐久贮，易于霉烂变质。肉色淡黄、细实，没有丝条相连的质量好，肉色深黄核大，有丝条相连的质量差。 ​​​

10 :【菠萝果酱】1.一个柠檬皮，磨成屑，半个柠檬榨汁2.菠萝打碎，加入冰糖、柠檬汁，大火煮开，中小火熬煮，边煮边搅拌3.待汤汁明显减少时加入麦芽糖，继续熬煮4.颜色出现金黄色，加入柠檬皮屑，再煮开就好了5.趁热装瓶，倒扣放凉，冷藏保存。 ​​​

11 :天蝎座女孩，很坏。不要伤害天蝎座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

12 :顾虑到风水挡灶的忌讳，腰柜与格子拉门循序界定，融合着女主人对于美式乡村与男主人奢华感的喜好。茶镜混搭出的餐厨柜体，预留下插座及网络线路，让空间充满了使用弹性。 ​​​

13 :【蜂蜜柠檬面膜美白】材料：柠檬汁、蜂蜜。做法：①往蜂蜜中滴入少许柠檬汁，搅拌均匀;②然后将蜂蜜柠檬涂到脸上;③等待十五分钟就用温水洗掉。 ​​​

14 :【职场管理心法多沟通】良好沟通技巧等于良好的人际关系，但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点，殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。 ​​​

15 :【心理图片】据说这是催眠神图。睡不着的快来看看。 ​​​

16 :卧了个去！你给我回来啊！！！ ​​​

17 :编辑点评：清新可爱的小厨房，接入岩石样的墙壁，旧木的门，梦幻的明蓝色，让简单的厨房更添温馨。 ​​​

18 :Onedayyourlifewillflashbeforeyoureyes.Makesureitsworthwatching.总有一天你的一生将在你眼前闪回，现在你能做的就是保证那是值得一看的。 ​​​

19 :【任性有理《幻城OL》演绎极致爱恋】《幻城OL》是一款由郭敬明同名小说《幻城》改编的3DMMORPG次世代网游,由百度游戏独家代理运营。游戏高度还原小说之中没有半点瑕疵的冰雪世界，将小说中樱空释、卡索等人物形象完美描摹，将幻雪帝国、烬莲池等绝美场景展现，值得期待是刻画原著之中最为极致爱情。 ​​​

20 :香车美女清纯展现！ ​​​

21 :【鸡蛋三明治】1.鸡蛋煮熟剥壳切碎、火腿片和黄瓜也切碎2.将火腿、黄瓜、鸡蛋碎放入碗中，调入色拉酱拌匀3.取一片面包片，将调制好的馅均匀的铺在面包片上，四周留少许空隙，盖上面包片4.将做好的三明治切去四周的边，整形即可。 ​​​

22 :掏心掏肺的没心没肺！ ​​​

23 :【男人经不起女人的12种诱惑】NO.1香味、NO.2笑脸、NO.3眼泪、NO.4高跟鞋、NO.5撒娇、NO.6气质、NO.7温柔、NO.8金钱、NO.9智慧、NO.10接吻、NO.11眼神、NO.12爱护。 ​​​

24 :编辑点评：一张足够将客厅的地面覆盖的地毯是冬季居家的不二选择，而近观细节，我们可以发现，在地毯的四个角落都有花饰，美丽的图案更渲染了房间的温馨色彩。 ​​​

25 :吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。高脚吧台搭配高脚椅，和谐舒适的同时又有挑高空间的效果。 ​​​

26 :【弹弹岛】《弹弹岛》沿用了《疯狂坦克》、《百战天虫》等同类游戏的传统战斗方式，结合了《愤怒的小鸟》的操作风格。创造出了一款集Q版、趣味、冒险、射击对战的手机游戏。简单明了的操作，趣味生动诙谐的战斗过程以及丰富的交互系统，让玩家们在打发时间的同时，既得到了快乐，又交到了朋友。 ​​​

27 :“姐姐你为什么哭啊…”小男孩扯着手里棒棒糖的人包装纸：“给你糖。不哭好不好…”“谢谢…”女子看着男孩懵懂的脸。“味道真好…善良的孩子。”女子的唇边勾起微笑，又喝了一口酒红色的美味。女子环抱着男孩的头，将自己的下巴，搁在他的头上，男孩的脸，即使有血染着，仍是单纯的美好呢。 ​​​

28 :刚毕业的表妹在地图绘制中心找了份临时工作，昨天突然被解雇了，原因是她长得太漂亮。我惊道：“你领导是不是脑子进水了？解雇人就解雇人吧，还弄出这么个荒唐的理由。”表妹：“不是领导脑子进水，因为我长得太漂亮，绘图员们干起活来就分心，导致他们绘出的很多地图都不成比例。” ​​​

29 :【自驾游出门前车子要检测什么？】为了安全起见，自驾游或者跑长途之前最好还是进行胎压检测。因为胎压的正常与否影响重大，不但对行车安全有影响，还有乘车的舒适性、油耗等问题，所以出门前最好检测胎压。 ​​​

30 :劳拉多夫石碟是在尼泊尔发现的一个有1.2万年历史的石碟。它清楚地显示了一个圆盘状不明飞行物的形象，似乎在旋转的星系中有一个外星人。 ​​​

31 :她很矮，她的闺蜜很高，她喜欢他，她闺蜜也喜欢他，那天，她和闺蜜一前一后走在街上，突然，他窜出来，说：“我喜欢你，跟我交往。”她闺蜜抢先说：“我也喜欢你！”他说：“对不起，我喜欢的是前面的小矮子。” ​​​

32 :【传祺GA6最新概念车】2015北美车展即将正式开幕，日前，在探馆时拍到了广汽传祺GA6最新概念车的图片，其将可能被命名为GA6GT。此次只拍到了车头的部分，我们看到新车配备了全新设计的黑色大开口前保险杠，使得新车的前脸看起来充满霸气。 ​​​

33 :推荐理由：烛台式小吊灯，安置在浴室中，简单实用。在浴缸周围围上帘子，可防止沐浴时水溅到四周。 ​​​

34 :【你对谁最绝情？】假设你所经营的农场，几乎被洗劫一空，唯独剩下牛、羊、马、猴、狮各一只，且都是你的最爱，在穷困潦倒之际，得变卖它们以维持生活，你会将哪一只典当出去【A】精明干练的猴子；【B】任劳任怨的牛；【C】一日千里的马；【D】温柔敦厚的羊；【E】百兽之王狮子。 ​​​

35 :记得小时候老师给我们说了个半命题的作文题目《--压力》，我们都写《考试的压力》，《成长的压力》，《压力下的我们》，而有个旷世奇才写了《压力锅》，然后把说明书抄了一遍。 ​​​

36 :【孕妇常吃油炸宝宝易过敏】研究表明，怀孕最后4周里进食大量的黄油和蔬菜油的孕妇，容易导致她们的孩子在2岁前出现过敏症。此外，怀孕期间进食大量的芹菜和柑橘类水果，婴儿出生后患上食物过敏症的几率增加。怀孕期间经常吃胡椒粉、油炸食物和柑橘类的孕妇，生下的婴儿也更容易对花粉等吸入物过敏。 ​​​

37 :2014年8月4日，来自英国的两名划船爱好者克瑞斯-沃特和艾略特-戴尔创下了世界纪录：最快速度使用双人舢板横跨大西洋，总划行里程4827公里，用时60天。 ​​​

38 :简单的测谎仪…… ​​​

39 :某公得一名片，正面姓名及联系电话，背面则有四句：“欢迎来稿，长短不限，多来稿者，稿费从优”某公云：“久仰，原来是记者，”众人窃笑，某公不解，后联系方知，此人原是应召女郎。 ​​​

40 :【东风标致308S四月15日上市配三款动力】从官方获悉，东风标致308S将于4月15日正式上市，308S搭载1.6L、1.2T或1.6T共三款发动机，配备BLUE-i车载互联系统、全景天窗、智能泊车辅助系统等一系列配置。 ​​​

41 :英诧异洞穴酷似"骷髅头":曾"吞噬"多人性命！据报道，摄影师皮特·巴兹利在英国拍摄到酷似“骷髅头”造型的洞穴，而这个“骷髅头”洞穴曾“吞噬”过多人性命。这个洞穴位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡，洞穴曾是一个废弃的采石场，沿着洞穴深入有一条长约25米，宽约2米地下河流。 ​​​

42 :如果对那些细小的，不大影响前程的好处，多一些谦让，一些荣誉称号多让给其他同事，再比如与他人共同分享一笔奖金或是一项殊荣等等，你的这种豁达的处世态度无疑是会去赢得人们的好感的。 ​​​

43 :【闪电飞车2】新作名叫《Flashout2》，除了iOS平台之外，它还将登陆Android、Mac和PC。制作方宣称，本作将拥有更强的物理效果和更优秀的画质，生涯模式也经过了重新设计与加强。至于风格，当然还是那眩目的科幻风。 ​​​

44 :请为狗狗的表情配上一段文字。 ​​​

45 :【父母如何引导孩子不再自卑】1.用各种方法引导孩子欣赏自己，用自信逐步取代自卑；2.父母应当多为孩子创造体验成功的机会，并为孩子的成功喝彩；3.经常让孩子讲讲自己的烦恼。每个人身上都有弱点，父母不能因此视而不见，而是要站在孩子的角度去理解和体谅孩子，因为自卑的产生往往是有原因的。 ​​​

46 :【写给射手】1买个闹钟，以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会，自有别人会得到；8若电话老是不响，你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事，常拿出来看。 ​​​

47 :【心理提醒】人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。 ​​​

48 :【糖尿病人出现以下情况不宜运动】糖尿病人有不可控制的高血压、严重的自主神经病变和外周病变、不稳定的增殖性视网膜病变、严重的足创伤、血糖过高（>14mmol/L）酮体阳性时不适宜进行运动，尤其是剧烈运动。若单纯的血糖较高、酮体阴性，但状态良好时可进行轻、中度的运动。 ​​​

49 :【塔尔寺】塔尔寺又名塔儿寺，始建于明代嘉靖三十九年（1560年），是格鲁派创始人宗喀巴的诞生地。藏语称为“衮本贤巴林”，意思是“十万狮子吼佛像的弥勒寺”。它坐落在湟中县鲁沙尔镇西南隅的连花山坳中，是中国藏传佛教格鲁派（黄教）六大寺院之一。 ​​​

50 :【大风天气四大注意事项】一天不刮风，雾霾就伺机而起。今天冷空气又来了。19-21日，中东部又降温4-8℃，大风也一起来。大风天气要注意：1、走路、骑车尽量避开“狭管效应”。2、注意不要在广告牌和老树下长期逗留。3、外出时带上围脖保护颈椎。4、外出注意带口罩，保护呼吸道系统。 ​​​

51 :【玛利亚广场】慕尼黑市中心广场。广场中间是圣母玛利亚的雕像，广场的北面是哥特式建筑的市政厅，1867-1908年建成。市政厅中间是高85米的钟楼，上有著名的玩偶报时钟，在上午11点与下午5点报时钟的玩偶伴随着音乐出来展现经典场景。广场西北面不远处有两个著名洋葱顶的圣母教堂，是慕尼黑的象征建筑。 ​​​

52 :如果你也喜欢八哥~~~ ​​​

53 :男友说昨晚梦到我被一群五大三粗的大老爷们儿追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打，然后立刻惊醒了，哎呀我去，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了，不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：“呦！你他妈的还敢回来啊？”结果一夜没敢睡…… ​​​

54 :【韭菜鸡蛋卷】韭菜鲜红辣椒切末、火腿切长条；把韭菜辣椒末放入容器内，加鸡蛋液、盐、鸡精、胡椒粉搅拌均匀；另取鸡蛋磕开搅拌均匀；将不沾锅烧热，倒入蛋液摊成鸡蛋饼；在鸡蛋饼上放入火腿条；将放入火腿的鸡蛋饼卷起；再将韭菜鸡蛋液放入锅中摊成蛋饼；将卷好的蛋卷放入韭菜蛋饼上卷成卷，切段。 ​​​

55 :【勤做眼保健操】做眼保健操不仅是一种很好的护眼运动，还能缓解眼部疲劳，同时还能够有效缓解眼袋，通过多次按摩眼睛周边穴位，增加眼部周围的血液循环，让其加速运动，从而增加细胞的活跃度，可以去除眼袋，减轻眼袋浮肿程度。 ​​​

56 :【皮肤过敏不要用精华液】很多妹纸习惯在护肤的时候使用精华液，但是皮肤过敏的时候不要用精华液。因为精华液的分子是极小的，且精华液浓度较高，进入皮肤的速度也是相当快的，对皮肤的刺激较大，尤其是在已经很脆弱的过敏皮肤，而是用乳液就好，过敏的时候用的护肤品只要爽肤水、乳液以及面霜即可。 ​​​

57 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

58 :【可可油祛疤】使用纯的可可油或者使用含有可可油的乳液，每天在疤痕上涂2至4次，画圆按摩使可可油渗透皮肤中，可可油是天然的产品，它能通过滋润和软化皮肤表层，同时使皮肤的表面变得平滑，从而有效改善疤痕的外观。 ​​​

59 :【梅菜蒸苦瓜】1.苦瓜切片，码在盘子里2.梅干菜洗净放在盘子里，加入冰糖3.酱油和料酒，冷水上锅，水开后蒸5-10分钟，即可。 ​​​

60 :【娲皇宫】娲皇宫位于涉县境内的中皇山上，是全国规模最大、肇建时间最早、影响地域最广的奉祀女娲的历史文化遗存，被誉为“华夏祖庙”。目前，娲皇宫景区占地5平方公里，包括入口区、补天园、补天湖、娲皇宫核心区、补天谷等五部分，建成了10万平方米的水面、北齐石刻陈列馆、千亩花海梯田等工程， ​​​

61 :【木秀于林，风必摧之】记住，树大才会招风，会被人忌妒也是因为你足够优秀。当你因为优秀而遭受非议或受到攻击时，要想起这句话，如果这时反击只会浪费前行的宝贵时间，甚至给对手反超余地。只有继续领跑，把对手远远的甩在身后，才会在职场越走越轻松。 ​​​

62 :【咖喱卤肉饭】1.火上坐锅，放适量的食用油，油热改小火，放入咖喱块，将其慢慢炒化2.加入适量的水，放入切好的土豆和胡萝卜丁，边煮边用铲子贴锅底轻轻的推，避免粘锅3.土豆和胡萝卜差不多熟了，下入切好的卤肉丁，继续边煮边推4.最后放入适量的椰奶调味，用锅铲推均匀，关火出锅。 ​​​

63 :【东关清真大寺】东关清真大寺，不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

64 :一刀下去，出去这样的场景震惊了！萌翻了！ ​​​

65 :【紫米白雪黑珍珠】紫米、糯米和薏仁，以2:2:1的比例混合，洗净浸泡一夜，以米和水，1:1的量，用电饭煲焖熟；明列子用纯净水或矿泉水浸泡，充分进行搅拌约2－5分钟，让其完全膨胀；木瓜和火龙果切小块；纯椰浆煮开，放入蜂蜜；用冰淇淋勺把紫米挖成团，然后摆上水果，放上明列子，浇甜椰浆。 ​​​

66 :对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果，设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业. ​​​

67 :【贵阳御温泉】贵阳御温泉位于乌当区新添寨，距贵阳市中心仅10公里，紧邻乌当顺海林场，是贵阳市首家园林建筑风格的大型露天温泉。御温泉集泡池、客房、餐饮、棋牌、会议、美体保健为一体的综合露天温泉休闲度假区。开发面积达20000平方米，这里有形状各异的大、小特色汤池20余个和标准游泳池1个。 ​​​

68 :喂，看偶陷下去了，乃就这么无动于衷吗？ ​​​

69 :刚出生的火烈鸟……基本就是个鸭子…… ​​​

70 :小立领衬衫+喇叭背带裤+宽沿礼帽，弃古板的穿法，注意把衬衫的领口纽扣打开的小细节，配上宽沿礼帽，营造法式的优雅浪漫感。 ​​​

71 :【拥有超强第六感的星座】Top1：天蝎座。Top2：双鱼座。Top3：巨蟹座。Top4:狮子座。Top5：水瓶座。【在爱情中成长的星座】第一：双子座。第二：巨蟹座。第三：双鱼座。 ​​​

72 :《乌鸦喝水》一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，瓶子里有水。可是瓶子里水不多，，瓶口又小，乌鸦喝不着水，怎么办呢？   乌鸦看见旁边有许多小石子，想出办法来了。   乌鸦把小石子一个一个地放进瓶子里。瓶子里的水渐渐升高，乌鸦就喝着水了 ​​​

73 :受够了等待。受够了，你忽冷忽热的温柔。受够了，你所谓的承诺。受够了，患得患失。受够了，心痛了却不知从何说起。更受够了没有安全感的爱情。----------伤了，痛了，哭了，累了，散了，懂了。 ​​​

74 :“女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的…… ​​​

75 :她们说，未来的天空总有彩虹。她们盼，明天就升高年级，然后，再高一个年级…然后，有一天，就变成我们。她们不知道，我们是那么留恋过往的马尾辫和肩上的旧书包。我们已回不去她们从前，她们却注定会成为我们现在。那就努力让我们的世界美一些，亮一点。别伤了她们的梦。5.4写给6.1。今天写给未来。 ​​​

76 :好销魂的钢管舞~笑死我了 GIF动画 ​​​

77 :【给女孩的忠告】：不要因为相貌俊俏，而自恃孤傲；不要以为薪酬较高，而自觉位高；不要认为有房有车，就独立生活；不要总对男人偏见，习惯性拒绝；不要总是外表冷漠，让内心脆弱；不要因为喜欢浪漫，就期待传说；不要追求完美人生，就要求极高；不要总是关闭自己，下班就做宅女。 ​​​

78 :【哈佛大学图书馆馆训】1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.今天不想走，明天就要跑了。 5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水 ​​​

79 :最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是心胸；最美好的不是未来，而是今天。 ​​​

80 :某论坛，有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你．．．银行妹：哎．．．你的存折!!! 楼主回眸一笑：是你的存折!!! ​​​

81 :【要用感恩的心面对人生】失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

82 :【经典爱情语录】爱情是神秘的东西，一个人可以有好几次恋爱，但爱来爱去你会发现，最爱的人只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。 ​​​

83 :我没有很刻意让自己不去想，那些和照片静止的模样。我学着坚强，坚强到不用学着不想，学着遗忘。还是害怕夜深人静时总想起你，还是害怕的不经意听见你的消息，然而当爱已经沉淀得太清晰。----------当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。 ​​​

84 :【8种平民养颜食物让脸蛋水嫩年轻】姜，减少色素沉淀；醋，增强皮肤活力；黄豆，调理雌激素；葡萄，抗氧化；番茄，延缓衰老；茶叶，防辐射；米饭，防止肌肤干燥抵抗色素沉着；菌类，调节免疫系统 ​​​

85 :法國人的中文教材的第一頁…自己看不解釋… ​​​

86 :其实小明才是中国最2B的孩子，他总是把墨水打翻，然后让我们算里面的东西。他做题目从没对过，总让我们帮他改正。他总是忘记带东西，让我们求他回家的时间。他总是喜欢边放水池的水，边往水池加水。他总是喜欢开个自行车追他的小红。。谁能跟他比健忘和脑残。。。。。 ​​​

87 :5月20日13时14分，谁会对你说——我爱你！这是一个小游戏，转到你的微博，看谁看到后会说我爱你，看谁记得5月20号13点14分，无论是你的朋友、情人、同学、红颜、蓝颜、知己、哥们、姐妹、兄弟……谁敢留下我爱你，谁又更加在乎你 ​​​

88 :【十条人生忠告】 ①低调做人你会一次比一次稳健； ②高调做事你会一次比一次优秀； ③成功的时候不要忘记过去； ④失败的时候不要忘记还有未来； ⑤有望得到的要努力； ⑥无望得到的不介意； ⑦再烦也别忘记微笑； ⑧再急也要注意语气； ⑨再苦也不忘坚持； ⑩再累也要爱自己。 ​​​

