霏霄鑫枝苏 男/上海         加关注



鞭打死鸟——劳而无功；有劳无功 ​​​

1 :一回到家，又听到老爸在骂老妈。老妈一语不发，默默的坐着手上的事。终有一日，老爸生病了，老妈日月守候。闲聊时老爸对我说“因为那时候我已经感觉到身体的异样了，你妈她很依赖我，我必须要对她不好，她才会自己独立，就算我有什么，她一个人也能生活的很好。” ​​​

2 :“做题的时候要揣摩出题者的意图。”“老师他想让我死。” ​​​

3 :八百铜钱穿一串——不成调（吊） ​​​

4 :铁匠骂徒弟——不会打 ​​​

5 :他告诉当初那个迷茫的我，什么是关爱和信任。以后可以跟你结婚的人或许有很多，但是随着年龄的增长，愿意不求回报为彼此付出的人就越来越少了，你们很难是再像年轻的时候那样疯狂地去爱。 ​​​

6 :连坚持都不会还谈什么未来 ​​​

7 :【柚子食疗四法】赶快学习下！①柚子百合煎水同饮：有化痰下气功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时化痰平喘。 ​​​

8 :【福特全新MPV曝光有望年内发布/搭1.5T】全新福特S-MAX谍照曝光，新车使用了此前发布的概念车的设计元素。由于新车与蒙迪欧采用相同的平台进行打造，在动力上有望使用相同的1.5T和2.0T发动机，最早或将于今年年内发布。 ​​​

9 :【总吃宵夜损伤记忆力】美国加州大学研究发现，深夜吃东西不利于大脑健康，有损记忆力。研究人员让一组实验鼠在正常时间进食，而另一组只能在通常睡觉的时间进食。结果发现，在睡觉时间吃东西的实验鼠在记忆所学内容方面明显更差，在识别新对象的时候也存在更多困难。爱吃宵夜的你，认同这种说法吗？ ​​​

10 :编辑点评：书桌放在靠窗位置，让工作区光线充足，提高工作效率。简朴的书桌显得十分轻盈且具有古旧感。 ​​​

11 :我的海鲜味比你的高档…… ​​​

12 :【瞿昙寺】瞿昙寺位于乐都瞿昙乡境内的罗汉山马圈沟，距西宁市80余公里，始建于明洪武二十五年(公元1392年)，寺名为朱元璋所赐，寺院占地面积2.8万平方米，建筑面积约1万平米，是我国西北地区保存最完整的一组明代建筑群，以建筑宏伟，文物珍贵，壁画精美而著称于世，为全国重点文物保护单位。 ​​​

13 :"会议杀手"的表现之一是唱反调。"那些唱反调的人就是——无论你提出什么方案，他们总认为行不通。"在会议之前去带那些一向喜欢唱反调的人去吃午饭，让他们在饭桌上发泄，然后尽可能的是在会议桌上达成一致。 ​​​

14 :配搭要点：白色网纱连衣裙+灰色坡跟凉鞋+彩色硬质手拿包。 ​​​

15 :不管HR做得如何好，都永远是无法亲自去指挥这支队伍打仗，而是要依靠这支队伍的领头人，培养他们成为管理和激励人员的高手，这远比培养单个士兵重要，也更难。成为管理者的一个核心标志就是知道如何让别人去做他要做的事情。 ​​​

16 :脸大的悲哀！！！！！！ ​​​

17 :【墨鱼香菇鸡汤乌冬面】材料：墨鱼香菇鸡汤、乌冬面、葱花、菜叶、盐适量；做法：1.煮熟乌冬面、菜叶；2.将事先熬制好的蘑菇香菇鸡汤舀出，放入盐；3.将煮熟的乌冬面、菜叶放入汤中，撒上葱花即可，做法超级简单，但是味道很鲜美哦。 ​​​

18 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大，但仍然可以让他们去做，可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

19 :【下饭莲藕】1.莲藕洗净切薄片，泡在水里防止氧化2.锅内下稍多的油，然后放老干妈油辣椒进去炒，然后放入控干水的莲藕3.放入孜然粉，放入生抽，加一点点白糖出锅。 ​​​

20 :【泰国白龙寺】在泰国清亮的蓝天之下，白色的庙宇看起来圣洁美丽，但细看内部的装潢题材，依旧能看出许多关于轮回与苦痛的象微，令人望而生畏。 ​​​

21 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

22 :她对他说“你觉得那个男生怎么样？”她指的是校草。他略带醋意，头一次违背良心说“也不怎么样，没我好看，学习也没我好，还没我温柔。”“那我就向比他好看一点，比他学习好一点，比他温柔一点的那个人说一声我喜欢你。”他惊奇地看向她，而她双眼灼灼地盯着他。 ​​​

23 :一山村，张家有俩儿子，大儿子叫张聪，有点弱智，初中没毕业就回家务农，娶妻后经批准生一女一男，还想偷生。二儿子叫张闽，聪明好学读上博士，婚后生下一女，按规定不能再生。夜深了，张聪就此事跟妻子说悄悄话：幸亏我不会念书，要不然我们也只一个女儿。妻子：那咱家财产以后都归...嘘... ​​​

24 :张伯苓六十八岁寿辰，是1944年10月17日，当时国共两党的军委会政治部副部长和张厉生都是他的学生，一起为他抬滑竿绕场一周。他笑了，作为一所学校的校长，他能培养出在国共两党双方担任高级官员的弟子，且能走到一起来，劲往一处使。 ​​​

25 :双子很特別面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 ​​​

26 :墙角空间安置了床铺，同时旁边的一排收纳格也是很有设计感的装饰物。和它们一比转角的地图背景墙也不逊色，卓多的色彩和床铺上同样色彩不少的软装相呼应。 ​​​

27 :怀孕原来这么麻烦？不看不知道，原来怀孕期间还有这么多的讲究，单身未婚的女生们一定要来看看，为将来能生一个健降康的宝宝，当做先预习这部分知识了！ ​​​

28 :1900年慈禧西逃山西:曾因吃得不爽而逼死县太爷。没想到的是慈禧在宣化呆了三天，额腾准备的食品都腐臭了，临时又赶办不及，受到了岑春煊的责备，惊惧之下，这位县令一扬脖，喝毒药自尽了。 ​​​

29 :权重带领指数上行 创业板存在调整需求 t.cn/RUUyUFy ​​​

30 :告诉孩子什么是重要的：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。道理都懂，问题是有多少家长是这样教育自己的孩子的？ ​​​

31 :Never get too attached to anyone because attachments leads to expectations and expectations leads to disappointments . ​​​

32 :英雄联盟之皮城女警狙击凯特琳。 ​​​

33 :搭配要点：军绿遮阳帽+墨镜+露锁骨crop top+紧身牛仔裤+皮革黑色平底凉鞋。 ​​​

34 :编辑点评：呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。 ​​​

35 :改善视力3个食疗方1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎冲入加热牛奶中，用小火煮沸，熟后待温加蜂蜜服食，主治近视；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，治肝肾两虚之近视。 ​​​

36 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。 临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。” 朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。 多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。 他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

37 :推荐理由：仿古横梁天花板、传统的平纹墙、内置的书柜和特有味道的壁炉砖，为温馨的家庭起居生活提供一个好场所。 ​​​

38 :防晒必备品敏感性肌肤的皮层较薄，对紫外线没有太强的防御能力，容易老化，所以在擦上基础保养品之后，要再使用防晒产品。建议选择天然成分的，具有物理成分的防晒品，对皮肤的刺激相对要少。同时避免过度曝晒，因为紫外线穿透力特别强，经常曝晒会使皮肤变薄，更容易受到刺激。 ​​​

39 :小碎花布艺沙发、落地玻璃门配上简洁的白色小碎花纱帘、复古感觉的深色家具等等都是这些元素都很好的展现了英式田园风。 ​​​

40 :适合电脑族的3种花茶①保护视力-菊花茶：菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；②抗辐射-玫瑰花茶：玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；③排毒美容-金银花茶：金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g。温水冲泡10分钟即可饮用。 ​​​

41 :化妆棉可避免细菌感染化妆棉可以有效避免手上细菌在脸部交叉感染，这是因为手部经过清洗后，仍然会残留少量的细菌，而化妆棉大部分都是经过杀菌消毒处理，所以合理的保存化妆棉以及正确使用化妆棉，可以有效避免皮肤相互接触时造成的细菌交叉感染。 ​​​

42 :主卫空间较大，可自由发挥程度高，湿区的立面与地面贴砖带有些许地中海风格。 ​​​

43 :【毛孔粗大怎么办】随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打，持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果 ​​​

44 :三毛曾说过，人生有如三道茶，第一道苦如生命，第二道甜似爱情，第三道淡如微风！这些年来的人生，我仿佛在一一品茶，品这三道茶：想起从前，那些求学路上的艰辛，初涉社会谋生的不易，无一不是苦味；而后邂逅爱情，那般精彩浪漫，日子无比蜜甜；而今，我已三十多岁，开始步入中年。 ​​​

45 :We are never so happy nor so unhappy as we imagine——我们永远不会像自己所想象的那么幸福，也永远不会像自己所想象的那么痛苦 ​​​

46 :男人天生多情，只是他会对某一个人长情。女人天生专情，但她会对某一个人绝情。男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。因为他多情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。即使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都没有余地了。因为她绝情！ ​​​

47 :【战胜另一个自我】以平和的心态面对，总能找到一个办法，所以开朗的外表就能证明一切。我喜欢那种典雅的东西，还有一种古老的色调，天空中蔚蓝总会让视野深远，灰色、苍凉的视野空荡荡，那一望无际的感觉被心情抑制住，视野也被压抑着，其实这样的色彩一样能寻得美丽，只要忘记一切，那天空总是深远。 ​​​

48 :从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。 鱿鱼求他：你放了我吧，别把我烤来吃啊。 那个人说：好的，那么我来考问你几个问题吧。 鱿鱼很开心说：你考吧你考吧！ 然后这人就把鱿鱼给烤了.. ​​​

49 :存钱罐！你怎么了！存钱罐！你怎么瘦成这样了！！存钱罐！！！你醒醒啊！！ ​​​

50 :是不小心煮了夹生饭怎么办？分享一妙招：用筷子在饭内扎些直通锅底的孔，洒入少许黄酒重焖， 一会就都熟了 ​​​

51 :【3岁女孩靠吸氧机存活 爱犬形影不离背氧气袋】她和吉布斯形影不离，吉布斯背着她的氧气袋，而她则拿着吉布斯的链子，随着二者关系不断加深，情况会变得越来越好。女孩的父亲说：吉布斯还是个小狗，调皮爱玩，可一旦背上这个氧气袋，它就十分尽责。 ​​​

52 :【反驳男人7个分手常用借口】：1.我们不合适；2.你太多的缺点让我无法忍受；3.我们没有未来的；4.我不想爱情耽误我的事业；5.我的父母不同意我们在一起；6.我做了对不起你的事，已经没有资格再爱你了；7.面对自由，被放弃的永远是爱情。 ​​​

