显元荔宠振 女/青海         加关注



早知今日读书是，悔作从前任侠非。——李欣 ​​​

1 :你以为你装可爱就回归童年了？ ​​​

2 :“医生，请问傲娇这病怎么治？”“哼，你以为我会告诉你吗” ​​​

3 :柏拉图说过：\"认识你自己并做自己的事\"，这就概括了人的全部义务。 ​​​

4 :（PS，自己首先承认了，不错不错，精神可嘉。） ​​​

5 :丈人瞧见傻女婿——越看越惹气 ​​​

6 :女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像个爷们儿一样去奋斗！ ​​​

7 :你不坚强，没人替你勇敢。 ​​​

8 :-年少的我们误把习惯当做是爱* ​​​

9 :这城市那么空、这回忆那么凶、这眉头那么重、这思念那么浓。 ​​​

10 :一块原木色地毯巧妙地划分出客厅区域；顶部悬吊的拉长式吊灯设计不仅能提亮空间，还能让空间更挑高。墙壁上的大艺术画美化墙壁的同时还延伸了空间视觉。外加复式阁楼设计，整个空间视野开阔，明亮大气。 ​​​

11 :每次看到有歌曲叫《FcukYou》，我都会眼前一亮，迫不及待去听。出身于艺术世家的挪威民谣才女MariaMena也推出了首名叫《FcukYou》的新单，而且信不信由你，这歌还是很清新的！~ ​​​

12 :等不到不经意的牵挂，却没出息的放不下。 ​​​

13 :成熟的人需要面具，戴上坚强面对社会，摘下温柔面对家人。 ​​​

14 :我想对你说“我爱你”但是终究没有勇气的伤感签名 ​​​

15 :感情的虚假繁荣如此诱惑，刻意蒙蔽，借此过渡生命的荒芜凄凉。 ​​​

16 :生命就是一次次蜕变的过程。唯有经历各种各样的折磨，才能增加生命的厚度。一个人的成长过程，恰似蝴蝶破茧的过程，在痛苦的挣扎中，意志得到锻炼，力量得到加强，心智得到提高，生命在痛苦中得到升华。当你从痛苦中走出来时，就会发现，你已经拥有了飞翔的力量。 ​​​

17 :【宝宝为什么有O型腿】宝生下来时的O型腿，是由于他在子宫里的姿势造成的。到3岁时，不再是O型腿了。到六七岁时，孩子的双腿就已经成型了，并会保持这个形状至成年。O型腿的原因有：1.遗传，2.缺乏VD，3.胫骨内翻。 ​​​

18 :【花葩山】从花葩山山顶上放眼望去，一面是蔚蓝色的大海，海上矗立着众多高耸入云的烟囱景观格外引人注目，那是新加坡的炼油岛；另一面是林立错落有致的高楼大厦构成的市区景观。从这里可以俯瞰世界贸易中心邮轮码头、新加坡集装箱码头以及圣淘沙全岛的美景。 ​​​

19 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握,2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

20 :【板栗焖鸡】1.把板栗洗净沥干水分，鸡只斩件2.鸡块用酱油和料酒腌制30分钟左右3.炒锅放入适量的油，加入板栗，把板栗炒到表面金黄捞出4.炒锅里的余油再次烧热，放入腌好的鸡块，姜片和葱段5.把鸡块炒至表面金黄，水分将干6.加入板栗和水，盖上锅盖，焖至水分将干时，加入适量的盐炒匀，撒上葱粒。 ​​​

21 :【动画《PSYCHO-PASS》将在XboxOne推出游戏】5pb今日发表《PSYCHO-PASS》将在XboxOne推出游戏，对应Kinect及XboxSmartGlass，游戏剧情采原创方式，由虚渊玄担任原案及监修，新角色追加男女各一名及敌方一名，时间点在动画第1～6话之间。 ​​​

22 :【心理提醒】我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。 ​​​

23 :【孕妇饮食一定要合理】孕妇饮食一定要合理，要知道宝宝需要的各种营养元素都是通过母体得到，如果妈妈饮食都不均衡，那么宝宝身体发育可想而知。妈妈在正常饮食的同时还要注意调整各种营养搭配，以免造成宝宝营养不良或是营养失调。 ​​​

24 :【抗刺激物】护肤品中的一个重要成分。它们可以促进皮肤修复，减轻环境对皮肤的伤害。（不管什么原因造成的刺激对皮肤来说都是一种麻烦，在日常生活中几乎无法避免。常见的抗刺激成分有：尿囊素，黄春菊花提取物，甘草提取物，芦荟提取物、绿茶、甘草根、维生素C、柳树皮、没药醇、牛蒡、洋甘菊等等。 ​​​

25 :她说：亲爱的，以后咱们的孩子就叫小猫。他托着她的脸蛋说：好，以后咱们的孩子就叫小猫。很多年后。他们见面了，他说：这是我女儿叫小猫。她微笑着说：真巧我女儿也叫小猫。 ​​​

26 :【心理提醒】在意别人的看法很正常，但你要明白的是，不是所有的人都是人。 ​​​

27 :白色毛衣搭配黑色小西装，温暖又显瘦，再配上一条黑色迷你裙，既能塑造大长腿，还十分可爱。 ​​​

28 :我对你说：你是我第一个也是唯一一个想嫁的人。可你不记得了，我该怎么办？我努力对身边的人笑，努力成为太阳花般灿烂的女子。你看，我终究还是长大了。不论以后会不会爱人、被爱我都不会那么冲动了。 ​​​

29 :你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫 ​​​

30 :城墙上点烽火——告急 ​​​

31 :【万名阿宅评出想成为恋人的动漫角色银时、亚丝娜第一】近日，日本某网站召集了10000名动漫迷评选“想成为恋人的动漫角色”，男性评选女性角色，最终亚丝娜胜出；女性则评选男性角色，最终胜出的是坂田银时！ ​​​

32 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户，他们有需求，你就做,他们没有需求，你就不要做。 ​​​

33 :当我挂上了电话，我心中的结松了，一切都结束了。。。。。。。 ​​​

34 :每当有别人的伤感展现在自己面前的时候，我总是乐于身临其境的去品尝。把它当作是生命的行李，陪伴我渡过漫长的孤寂。我喜欢挖掘似曾相识的感觉，后来我发现原来伤感也是一种病，一种传染病！ ​​​

35 :【八舟河】八舟河春夏青山碧水，秋冬红叶映霞，景色绮丽，如诗如画，象一条蓝色的飘带浮游在冈峦起伏的丘陵，草场，丛林之间，连接一串串如翡翠，玛瑙般色彩斑斓的景点，构成一幅幅既粗犷瑰丽又清新淡雅的山水画卷。 ​​​

36 :【永泰龟城：戈壁深处的黄土孤城】夕阳轻洒，一拨一拨的羊群被赶着朝城中走来，无言地展现着一种粗犷深静的美。这几乎是一座被遗忘在茫茫戈壁中的孤城，硝烟散尽，它也渐渐淡出历史的视野，只有残存的城墙和远处依然遗存的烽火台，仿佛一直在向人们默默诉说着昔日的辉煌。 ​​​

37 :【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你的工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机;5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响,8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。 ​​​

38 :“如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？”......没错，答案是：“他们相爱了” ​​​

39 :额。表示实在受不了这呆萌样啊啊！ ​​​

40 :给你一个温暖的怀抱，好感动，好有爱 ​​​

41 :“Hi...”好乖的熊孩纸，哎呦萌翻了 ​​​

42 :【秘制啤酒鸭】1、鸭肉切块,八角、桂皮、花椒洗净；2、生姜片，大蒜入锅煸炒，再放入八角、桂皮、花椒、姜片、大蒜，小火炒调；3、下鸭肉，水分煸干出油；4、入料酒炒匀,放干辣椒和两小勺老抽,炒匀至鸭肉上色；5、放盐与鸡精及少量白糖，炒匀倒入啤酒,大火烧开转小火煮20分钟收汁。 ​​​

43 :压死我了 ​​​

44 :【酱香肥牛金针卷】1.金针菇洗净、去掉根部，用肥牛片卷起，放入料理盒；2.根据个人口味浇上适量香辣烤肉酱酱；3.盖上料理盒盖，送入微波炉；4.700W微波火力加热5分钟左右，出炉后再点缀适量辣酱。 ​​​

45 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。 ​​​

46 :萌萌萌萌萌……萌死我了 ​​​

47 :请蓝星人注意人身安全 ​​​

48 :【大长山岛】大长山岛地处大连市长海县、黄海北部海域的“海洋岛渔场”之中，其西岸多断崖陡壁，东南岸多海湾，著名景观有美人礁、骆驼礁、千古风帆石、长海第一门等，是我国“九大群岛”之一，素有“天然鱼仓”之美誉，现已是中国钓鱼协会指定的“海上钓鱼基地”。 ​​​

49 :【XO酱蒸水瓜】1.胡萝卜切粒，取一个小碗，加入XO酱、所有配料及胡萝卜粒及拌匀;2.水瓜切成长条，码入深口碗中，淋上一勺高汤;3.将酱料淋在水瓜上，等蒸锅烧开后，入锅蒸6分钟即可。 ​​​

50 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位,会让你看不到别人的能力和成功之处，特别是在你比他们都"更优秀"的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

51 :汤上的网友Po了一组图，说狗狗只练习了几次就可以将球牢牢接住，狗狗接到球后的表情好萌~ ​​​

52 :【凉拌土豆片】1.将土豆的皮去掉，洗净，切成大小合适的薄片，尽量薄些，或者用工具擦成薄片。将土豆片用清水冲净表面淀粉，浸入清水中防止变色。2.锅中烧热适量的水，放入土豆片煮熟，注意不要煮得太软。 ​​​

53 :小编有话说：时尚的及踝靴有了流苏的装饰，也显得更有女人味，搭配上还是比较百搭的! ​​​

54 :【蒜蓉粉丝蒸培根】粉丝用温水泡发，将白菜叶子铺入盘中，上面铺上泡好的粉丝；白萝卜切薄片，再将培根切成合适大小，和白萝卜一片片夹起来摆盘中；蒜切碎，将蒸鱼豉油、蚝油、生抽、香油、盐、糖、水调成酱汁待用；炒锅热油，放入蒜末爆香，倒入调好的酱汁烧开；酱汁倒盘中，上锅蒸熟，撒红剁椒。 ​​​

55 :【优秀女人的特点】1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、独到但不独舞。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。 对照一下，看你做到了几条？ ​​​

56 :你们可能相爱过，你们也可能喜欢着彼此， 但是，为了什么原因你们没能在一起？ 也许他为了朋友之间的义气，不能追你。 也许为了顾及家人的意见 ，你们没有在一起。 也许为了自己的前程，他没有要你等他。无论如何，爱情还是输了。 ​​​

57 :许多人过着没有意义的生活。即使当他们在忙于一些自以为重要的事情时，他们也显得昏昏庸庸的。这是因为他们在追求一种错误的东西。你要使生活有意义，你就得献身于爱，献身于你周围的群体，去创造一种能给你目标和意义的价值观。——米奇·阿尔博姆《相约星期二》 ​​​

58 :【收藏 如何与人交谈】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。 ​​​

59 :这。。。莫非是。。。“熊猫烧香”？ ​​​

60 :小绝招：三分钟治便秘——治便秘有一个小方法，用食指按“人中穴”，按上三五分钟以后可能就有便意了。 ​​​

61 :摄影的那些囧事~~[嘻嘻] ​​​

62 :不同类型肥胖对应的减肥茶：1.节食者推荐喝→乌龙茶 2.浮肿者喝→薏仁茶 3.压力造成便秘喝→荷叶茶 4.节食便秘喝→决明子茶 5.涨气者喝→大麦芽茶 6.消脂喝→柠檬茶 7.积食喝→普洱茶 8.护胃喝→玫瑰花茶 9.清火排毒→菊花茶 10.油腻喝→陈皮茶 11.食肉者喝→山楂茶 12.利尿降脂→酸溜根茶 ​​​

63 :上下班途中危害健康的4习惯：1.包包沉重，压迫颈部肌肉、血管、神经，累及颈椎造成颈椎劳损、骨质增生。2.车上小憩，颈椎很受伤，或利用围巾、U型颈舒枕垫护颈部减小颈椎负担。3. 脖子挂音乐手机、MP4等无形中伤害颈椎。4.有车一族已成颈椎病高发人群，需保持正确的驾车姿势。 ​​​

64 :[花]I will be here when you real like being quiet....and when you need to speak your mind ,I will listen. 当你想要安静的时候我会静静地守候，当你需要倾诉的时候我会耐心的倾听。晚安，今夜你是在静静守候还是在耐心倾听呢？ ​​​

65 :善待爱你的那个人，那个不希望你困扰，所以强颜欢笑、骗你说释怀了的人，那个默默关注你，从不曾离开的人，如果你还彷徨着，如果你还抑制不住的想着他，如果你还在意他的一颦一簇，不妨给他一个可能，也给自己一个可能。 ​​​

66 :【智立方洞察：中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。 ​​​

67 :生活是一种历练我们思想，锻造我们灵魂的东西，是我们通向理想之地的交错航道。置身其中，坚守与退避，选择与放弃，随时如影般伴随着我们。人生最痛彻的一种痛，不是受挫后的淡漠，不是大败后的悲声，而是我们渴望经历的，我们从未曾涉足过，我们走过的路一直环绕在当初的梦想之外。 ​​​

68 :游走在这个光怪陆离的世界，我们总觉得精彩都在别处，幸福都属他人，嗟叹世道不公，平添仇视心态，徒增无穷烦忧。其实这是庸人自扰，远看山很美，近看我成山，生活中的每一个人，都值得我们珍惜；生命中的每一次礼遇，都需要我们铭记。小草卑微，活得真实；我们渺小，亦有精彩。 ​​​

69 :会有那么一天，献给舍友。。。 ​​​

70 :【哈哈镜】城市女人不能输在曲线上，农村女人不能输在针线上，男人不能输在前列腺上，行人不能输在斑马线上，算命师不能输在感情线上。 ​​​

