志届锐 女/广西         加关注



善琴弈者不视谱，善相马者不按图。 ​​​

1 :爱情就是从众多的人当中，选出一个男人或一个女人，然后绝不再理会其他异性的行为。 ​​​

2 :即使不带走那片风景，也带走了甜蜜的回忆。 ​​​

3 :蝎子蜇胸口——钻心痛 ​​​

4 :聪明人变成了痴愚，是一条最容易上钩的游鱼，因为他凭恃才高学广，看不见自己的狂妄。 ​​​

5 :西天路上的孙行者——劳苦功高 ​​​

6 :你越嫉妒我越爽，谁让我的生活是你的梦想。 ​​​

7 :人无志，非人也。 ​​​

8 :做好自己，剩下的交给时间。 ​​​

9 :欢乐是人生的驿站，痛苦是生命的航程 ​​​

10 :【大神在民间寻找潜伏coser图赏】每年举办的coser评选，总能从中发现亮点，大神在民间啊在民间，你更喜欢哪个风格滴？ ​​​

11 :【福特全新一代福克斯RS将在2016年推出】特全新一代福克斯RS将在2016年推出福特日前暗示将为第三代福克斯推出RS高性能掀背车，以应对高尔夫、梅甘娜和里昂的挑战，该车为福克斯性能旗舰，同时也将成为有史以来性能最强的前驱车之一。 ​​​

12 :【心理发现】人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来。 ​​​

13 :【勇气档案：D报告】《勇气档案：D报告》继承了原作的故事剧情，以数百年后“或许是某个其他的平行世界”作为舞台,玩家在游戏中扮演一位聚集全世界知识的图书馆管理员，并为了从封印在水晶内的“记忆”里收集各种知识而在世界各地来回穿梭。 ​​​

14 :【五香萝卜炒腊肉丁】1.将萝卜干和腊肉。所有材料准备好。腊肉事先用温水泡软，青豆洗净沥干水分。锅热放油，加入几粒花椒炒出香气。加入姜末，腊肉丁煸炒出油2.加入萝卜干，继续煸炒，使萝卜干浸入腊肉的油。继续煸炒，加入少许糖调味，加入青豆干辣椒继续煸炒。出锅撒上青蒜。冷凉热食。 ​​​

15 :就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。 ​​​

16 :一字型布局简洁、小巧，是空间狭窄厨房的不二之选。 ​​​

17 :【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来，他们拥有时间管理的秘诀.出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。 ​​​

18 :瘸子靠着瞎子走——取长补短 ​​​

19 :美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。在油价涨到八块多的时代，还有妹子以为开车载她出去只是为了兜风，真的是太天真了。 ​​​

20 :这是必然的， ​​​

21 :和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，不需讲究条件。因为经过无数次经验的积累，他本人就成了成事最大的“条件”，缺了他，这事就搞不定。所以，越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下把事做好；越是平庸的人，越对做事的条件挑三拣四。 ​​​

22 :【黄豆芽泡菜】1.将黄豆洗净后彻底沥乾，加入盐拌匀后腌约12小时，再将盐水洗净沥乾备用；2.将蒜洗净沥乾，韭菜、葱切段，红辣椒切片备用；3.将调味料香油与材料蒜拌匀后，拌入黄豆芽中搅拌均匀，即可置於容器中冷藏醃1天以上待入味即可食用，约可保存3天。 ​​​

23 :一语双关用的不错！ ​​​

24 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置,4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 ​​​

25 :【咖喱鸡翅】做法：1）食材：鸡翅、土豆和咖喱酱。2）将鸡翅洗净，切块。3）将土豆洗净，去皮，切块。4）热油锅，爆香蒜头。5）倒入整罐咖喱酱。6）放入鸡翅，炒至鸡翅变色。7）放入土豆。8）盖锅盖，焖煮15分钟。9）揭盖，放入适量的食盐。10）炒至收汁，即可。 ​​​

26 :最近，科学家研发了一种可以利用心、肺和隔膜等器官自然运动所产生的动能来发电的纳米压电电池，这个电池由先进的钛酸盐和锆酸盐制成，包括一块可充电的电池和一块整流桥，活可生物降解塑料材质包裹着。 ​​​

27 :【TiVo指控三星电子数码摄像机侵犯四项专利】9月14日消息，硬盘录像机（DVR）制造商TiVo周三宣布，该公司已正式起诉三星电子的数码摄像机侵犯了该公司四项专利。 ​​​

28 :【泰莲庭】单从字面上看就知道它有着东南亚的味道。泰莲庭的建筑和陈设都是泰式风格，让人感觉异常舒爽。装修很朴实，但布置得非常别致。门前的木质门牌后，藏着廊灯的开关。处处是乡村风格的佛尊、石麒麟、小木桥等东南亚元素。除了情侣和私人派对，这里也是举行婚礼的佳处。 ​​​

29 :【天蝎座本周塔罗牌面】天蝎（正位）星币4。最近想踏踏实实的沉下心做些靠谱事了，心里特别踏实。当天蝎开始决定专注一件事儿的时候，成功率可想而知。相信自己的能力，并用自己的沟通力和个人魅力，去实现自己的目标吧。五一出去走走，呼吸一下新鲜空气吧！幸运色：金色；开运物：鲜花。 ​​​

30 :【家庭教育成功的三个要素】1期望。要相信孩子，对孩子有美好的期望，使孩子也对自己产生期望。2机会。让孩子有成功的体验。反复成功的孩子越来越好，反复失败的孩子越来越差。3鼓励。既要给孩子创造成功的机会，也要及时给予鼓励性的评价,使孩子信心越来越足,行为越来越自觉！ ​​​

31 :“听说你有喜欢的人啊？”“嗯，是很喜欢他。”“他对你好么？有我对你好吗？”“你傻呀，谁说喜欢就要在一起。”“他不要你？”“啊？我问问他要不要我。”她背过身，一脸甜蜜的拿出手机。他嘲讽的笑了笑，刚准备转身离开，口袋里的手机响了起来。 ​​​

32 :这款皮夹克折皱感的仿皮面料制而成的，可以搭配浅色的牛仔裤，适合阳光帅气向往的男生，这样的搭配让你更加显示出非凡的活力。 ​​​

33 :二婶子，大清早的干啥去呢？――赶早买鱼啊，最新鲜的！ ​​​

34 :主淫，击掌约定！ ​​​

35 :【稻盛和夫“五不”人生修炼】1.工作时，付出不亚于任何人的努力。2.处事时，不忿怒不嫉妒,更不骄傲自恣。3.灾难时，不悲叹，不怨恨，不消沉，不牢骚满腹；4.幸运时，不得意忘形，不失谦虚之心。5.在萧条时，是要有远见，不慌张。 ​​​

36 :【煨羊肉】1、羊肉、青红辣椒切块，牛蒡去皮滚刀切块、葱、香菜切段，姜、蒜切片；2、羊肉焯水；3、煸香葱姜蒜八角、花椒、茴香，入羊肉煸炒，入绍酒，放水烧开；4、入砂锅炖一小时，入红枣、牛蒡块，改小火炖20分钟，入冰糖、酱油、盐，开盖炖5分钟，撒青红椒块，香菜、芝麻。 ​​​

37 :【中国最美的五大湖及最佳观赏季节】1、青海湖：陆心之海（青海，四季皆宜）；2、喀纳斯湖：上帝的调色板（新疆，7—9月中旬）；3、纳木错湖：与神耳语的地方（西藏，7—9月）4、天池：盛怒之后的平静（吉林，7-9月，其他季节极有可能处于茫茫白雪中）；5、西湖（杭州，一年四季风景各异，魅力独具） ​​​

38 :【江西庐山东林寺】位于九江市庐山西麓，北距九江市16公里，东距庐山牯岭街50公里。因处于西林寺以东，故名。东林寺建于东晋大元九年（384年），为庐山上历史悠久的寺院之一。东林寺是佛教净土宗（又称莲宗）的发源地，对一些国家的佛教徒影响较大。 ​​​

39 :【万家坝古墓群】万家坝古墓群位于楚雄市城南3公里的青龙河畔，是春秋战国时期的古墓遗址，距今已有2000多年的历史了。这是1974年3月在农田基本建设中发现的。云南省文物工作队在1975年5月试掘，同年10月至1976年1月正式发掘，发掘面积3000平方米，共发掘古墓79座，均为竖穴土坑墓。 ​​​

40 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉切片摆盘。 ​​​

41 :【啤酒去除鱼尾纹】取出适量的啤酒，然后用化妆棉沾湿，敷在眼部四周，大约15分钟后取下来，可以减少眼部皱纹，啤酒中含有大量的维生素和蛋白质，对眼周有很好的滋养作用。 ​​​

42 :西服套装似乎也是老生常谈的话题，可是你真有好好的去研究西服套装么？今年的西服套装有了那些改变，颜色只是其中一个，它的size也有了很大的改动，将上世纪经典的阔脚裤款型运用于其中，搭配了复古的色系，整体浓郁的复古气息至于也不得不让人觉得时尚有时候就是一个圈。 ​​​

43 :说说造型：要穿出这样潮人的造型其实牛仔单品你都又，主要尝试加一件蕾丝或钩花的长开衫弄点层次感，就把其实你也穿对的牛仔装新穿啦。 ​​​

44 :【麻辣小毛豆】1.毛豆洗净，剪去两头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

45 :【汤姆逊瀑布】汤姆逊瀑布是全肯尼亚第二大瀑布，高度超过七十米，瀑布奔流场面极为壮观。肯尼亚之所以比邻近国家富庶，亦因为有此瀑布，因此肯尼亚人都热爱此瀑布。 ​​​

46 :这样烤出来的吐司一片一片都软软的。 ​​​

47 :能吃又会拍照的吃货，才是好吃货！ ​​​

48 :韩星IU新歌被指盗用布兰妮 公司正在确认 t.cn/RUJQ7zR ​​​

49 :秋千架上， 女童笑若银铃。“哥哥，我要永远跟在你身边。”男子唇角含笑，“傻瓜，你总要嫁人的。”“不要，要嫁只嫁哥哥。”奶声奶气的童音固执不已。 ​​​

50 :约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问，。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。” ​​​

51 :自制木瓜眼膜材料：木瓜、薄荷做法：将准备好的新鲜木瓜洗净去皮，将果肉切成丁状，然后与薄荷放在热水中浸泡制成茶，放置冷却后，涂敷在眼袋的位置，一日两次。木瓜茶有缓解眼部疲劳、去除眼袋的功效。 ​​​

52 :泰国男子汶他维曾在一间玻璃房子里与1000只蜈蚣同居28天。据悉?汶他维是一名专业的蜈蚣表演者?他在向前来观看的人表演与蜈蚣.蛇.蝎子等动物友好相处的情形时?引得围观者发出阵阵尖叫。 ​​​

53 :【生活语录】生活是条船，张好船的帆，别让它跑偏，跑偏太危险；生活是首歌，唱准音和谐，别唱跑了调，跑调乱了套；生活是大海，高潮低谷随时来，高潮不招摇，低谷不气馁；生活是条路，尽管往前走，坎坷任脚下，跨过是英雄；生活像爬山，不要怕困难，一鼓作气往上攀，攀至山顶你再看，山花烂漫艳阳天！ ​​​

54 :大学教授的房间里来了一位不速之客--女大学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。”“为了及格…我什么都肯做。”教授盯着着女生的眼睛，“真的什么都肯做？”“是…是的…”教授凑到女学生的耳根，耳语道：“那么…能不能……去学习呢？！” ​​​

55 :看什么看，正在忙呢！ ​​​

56 :80后的普遍特征：1、近视；2、喜欢money；3、月光族；4、玩QQ农场；5、搞不清楚自己的血型；6、一日三餐没有规律；7、从不锻炼身体；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、经常午夜十二点以后再睡觉；10、做事情都是三分钟热度；11、路盲，没有方向感。80后的你占据了几条？ ​​​

57 :Promises mean everything but once you break them，sorry means nothing——承诺意味着一切，一旦违背，再多的道歉也没有任何意义。 ​​​

58 :我被雷到了。。这衣服你敢穿吗？ ​​​

59 :爱情里的那个人，我们以为举足轻重，可等到错过了，感觉如风无痕；生活里的有些事，看似微不足道，走过了再回望，却悄然改变了我们行进的方向。我们以为重要的，是因为我们心中没有放下；我们以为不重要的，是因为我们心中没有重视。所以，面对重要的要学会放弃，曾经忽略的要用心捡起 ​​​

60 :1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪；2、不是生活决定品位，而是品位决定生活；3、有些烦恼是虚构的，我们却把它当成真实去承受；4、能满足的期待，才值得期待；5、能实现的期望，才有价值；6、过错是短暂的失望，错过是永远的遗憾；7、用快乐去奔跑，用心去倾听，用思维去发展，用爱去生活。 ​​​

61 :[太阳]Beauty is as summer fruits ,which are easy to corrupt ,and cannot last; and for the most part it makes a dissolute youth, and an age a little out of countenance. 美有如盛夏的水果，容易腐烂而难保持的，世上有许多美人，他们有过放荡青春，却迎受着愧悔的晚年。 (培根) ​​​

62 :最牛的公交司机！不能错过哦 ​​​

63 :我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。——顾城《早发的种子》 （点击关注 米可的999封情书全集） ​​​

64 :1 I wait you don't know how much courage. It's far more than I love you three word more need courage.一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。 ​​​

65 :听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。 ​​​

66 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you with a new HELLO. -------只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始 ​​​

67 :一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌 ​​​

68 :又一只成精的狗！杯具的凡人们，觉悟吧！ ​​​

