MR点点稚峦 男/甘肃         加关注



沙漠之狐隆美尔的宝藏在哪？这个“沙漠之狐”在北非的土地上疯狂的屠杀土著居民，掠夺他们的财富。1944年，德国法西斯日暮途穷，隆美尔服毒自杀。对于隆美尔这批宝藏，可以说无数人都在打它的注意但结果却是失去了线索！ ​​​

1 :1901年，罗振玉在刘鄂家第一次见到甲骨这种古物，欣喜异常。他惊叹之余，自许道：“汉以来小学家若张、杜、扬、许诸儒所不得见也。今山川效灵，三千年而一泄其密，且适我之生，所以谋流传而悠远之，我之责也。” ​​​

2 :爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺。 ​​​

3 :舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇，摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。 ​​​

4 :【西海大峡谷】西海大峡谷，因谷中有白云溪，又称“白云谷”。此谷为黄山有名的大峡谷之一，它是由近旁的石柱峰、石床峰，右前方的薄刀峰、飞来石，对面的排云亭、丹霞峰、松林峰和左前方的九龙峰、云外峰等奇峰怪石所围成的空间。 ​​​

5 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，闲暇时可以约上几个好友在这里聊聊天。 ​​​

6 :客厅内绿色植被的“入侵”，让人眼前一亮。 ​​​

7 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

8 :老公你干嘛拖我的后腿呀！ ​​​

9 :【从吃鱼分析你的性格】生猛海鲜上桌啦。摆在面前的是一条大石斑，鲜美甘醇，看得口水都快流出来了，赶快拿起筷子，下手为强。可是，该从哪个地方下手呢？【A】鱼头；【B】鱼腹(中间)；【C】鱼尾；【D】没有特定地方，到处乱吃。（解析如图）。 ​​​

10 :【任何表情在长期积累下都可能形成表情纹】1.习惯眯眼看东西——内外眼角横向细纹。2.经常开怀大笑——眼尾皱纹。3.经常抬眼框——额头横向皱纹/抬头纹。4.经常忧伤或撇嘴——鼻嘴两侧的法令纹。5.经常吸烟——唇部皱纹。6.受到压力后或思考时——眉间纹/川字纹。 ​​​

11 :【警察诱拐10岁少女有消息称动机为看了工口漫画】日本巡警秋山畅大因涉嫌诱拐10岁少女未遂被捕。有消息称调查相关人员指出，嫌疑人的供述的动机是看了女中学生与三十多岁的男性恋爱的电子书籍，把持不住所致。另外在嫌疑人家中还起获了十余本描写少女性爱场景的漫画。 ​​​

12 :【徐家山】徐家山位于兰州市区黄河北岸盐场堡，地处兰州市北山柏树台一带，是兰州市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是一处极具特色的人工森林景观。 ​​​

13 :女友：老公，你那么喜欢我，来说说我的优点吧。男：这个嘛…恩…，爱一个人是不需要理由的。女：那我有啥缺点？男：懒笨馋凶矮胖圆…… ​​​

14 :【误区：父母扮演保护伞的角色】很多父母都把孩子当成宝一样对待，不舍得让他出去接触社会，总是为他解决所有的问题，保护的太好也是一种错误，会让孩子过分依赖父母的保护，等到了他需要自己飞的时候，却早已经忘了该如何飞翔。 ​​​

15 :【自信来自销量！索尼：今年圣诞节PS4依然供不应求】圣诞节马上就要到了，继“黑色星期五”后，欧美地区又要迎来新一轮的购物狂潮。在“最想要礼物清单”排名前列的PS4主机准备好了吗？索尼电脑娱乐的高层表示，玩家对PS4的需求实在太高，他们有些力不从心。 ​​​

16 :年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。夫妻忙喊道：“快回来，门后风大，儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！” ​​​

17 :【健康长寿食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

18 :【心理提醒】淡淡的日子淡然地过。生活如水人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界，—淡然。得与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，但也能安然地接受一切不好。淡然是人生的一种成长。 ​​​

19 :我隔壁一小朋友，读小学。 ​​​

20 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

21 :滋润有的眼部肌肤干燥是由于缺水引起的，但是有的却是由于水油失衡造成的（尤其是在秋冬季节），因此选择一款滋润力度适中的眼霜很重要。滋润力度不够容易形成干纹，滋润力度过大则会长出脂肪粒。 ​​​

22 :痘痘能不能自愈呢？很长时间人们都把长痘当成一种青春期的自然生理现象，认为过了青春期就会自己好了，确实，大部分人过了青春期痘痘就会得到缓解，但是并非所有痘痘都是这样哦，有些痘友没有及时解决发炎的痘痘，即使以后不长痘痘了，脸上也变得坑坑洼洼，凹凸不平。 ​​​

23 :编辑点评：纯净的色彩，恰到好处的玻璃窗，都是阳光的味道。小小的楼梯让客厅增色不少! ​​​

24 :生活总是这样，不能叫人处处都满意。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。 ​​​

25 :心理发现后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己——自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  这个必须要顶一下， ​​​

