宇仙研甫 男/甘肃         加关注



如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。在美国却发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

1 :【闭合性粉刺不同于普通的青春痘】它们通常数量较多，藏在皮肤底下一颗颗使皮肤隆起，若在强光处观察，便会觉得面部坑坑洼洼，凹凸不平闭合性粉刺经过酝酿一段时间便会慢慢地长大，最后变成从皮肤深层冒出的青春痘。粉刺也是痘需要及时得到治疗，效果会更好。 ​​​

2 :【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为“乐尼白”，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米以上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高的观赏和科考价值，动植物资源丰富。 ​​​

3 :柏林工业大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

4 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.放半匙老抽，先后放青椒和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

5 :上联：吃口香糖一次就要两粒 下联：都叫思聪可同名不同命 横排：有钱，任性！ ​​​

6 :【能够和你同甘共苦的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

7 :【小编小评】黑色行李箱酷酷的，跟手上拎的粉色包包搭配超好看，性感的豹纹、皮草、紧身裤装扮就应该拉一个帅气的行李箱! ​​​

8 :造型点评：每次出门的CP搭配美到网友们;Olivia Palermo 用棉麻衬衫在腰部打结，搭配一条普通得怀旧牛仔包裙提高腰线，拉长腿;简单的toe bag和环带鱼嘴凉鞋穿出不一样的田园。 ​​​

9 :【怎样吃晚餐不会胖？】1.饭后4小时再睡：4个小时可以把晚餐消化掉，这样就不会存在脂肪堆积了。晚餐最佳时间是18点左右，晚餐后四小时内别睡觉。 晚上吃得多马上就睡觉容易引起脂肪堆积。2.饭后散步：能够有助消化，维持身材，有助促进胃肠蠕动。 ​​​

10 :【这就是白羊座女孩】白羊座女孩性格也很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。 白羊座喜欢孤单，又害怕孤单。 白羊座女孩很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语，不屑拍马屁， 本能的排斥虚伪和做作的人， 她们并不会真的发火。 ​​​

11 :狮子座真的是暖，你为Ta做一点什么Ta就会一直放在心里感谢你，然后找机会为你做的更多。就算霸气不管侧漏还是外漏，但是这个大喵一样的人真的是心地善良，好到让人不忍心伤害。 ​​​

12 :【天蝎座的秘密】①能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；②骗我可以，但不要被我知道；③我可以容忍，但别超过我的底线；④我可以装傻，但别以为我真傻；⑤不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑥任何的真话，我都能接受；⑦对我真心的，我会双倍回报；⑧对于装X者，不留脸面。 ​​​

13 :【北京停售不合格"下酒菜" 广州暂未现下架"镉"鱿鱼】北京前日责令停售了5款不合格的“下酒菜”，其中一款散装鱿鱼因被检出镉含量超出国家标准20倍而下架。6月13日记者走访广州部分超市，并未找到北京近日下架的“镉”鱿鱼等5款食品。 ​​​

14 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

15 :【这就是双鱼座。】见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对她们来说，细节真的可以打败爱情。。 ​​​

16 :【「斩服少女」美木杉爱九郎官方COS服售价1000万日元】动画斩服少女的官方公开发售美木杉爱九郎的COS服，标价竟然是1000万日元！？——当然，这只是调皮的官方在玩耍！官方另外还放出了美木杉爱九郎就算大岔腿也不会被河蟹的照片拍摄方法，众COSER，学习的时间到了！ ​​​

17 :当一个摩羯对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为摩羯座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。摩羯们不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，摩羯不理解也做不来。 ​​​

18 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

19 :浅黄色的无袖上衣，只是看着就已经非常清爽，很好的缓和了黑色紧身长裤带来的闷热感，整个look都是用的平常女生衣柜里会有的单品，即使copy造型，也不会困难，效果也会很好! ​​​

20 :【屌丝咋征服12星女神】白羊女：投其所好，尽量培养与她一致的审美观和价值观；金牛女：学一手好厨艺，用美食中蕴藏的关爱融化她；双子女：积极参加有她在场的每次聚会，并始终保持对她的高度关注。巨蟹女：表现出对她经历、家庭以及生活环境的浓厚兴趣；其他星座连载，10分钟后揭晓。 ​​​

21 :射手不喜欢向别人提要求。对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，射手也很少开口要求什么。因为射手是随遇而安的，心态很平静，悠哉，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，这是一份尊重。 ​​​

22 :天蝎最害怕爱情的变动，有的天蝎甚至怕到不敢恋爱，害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激，也不需要像果汁一样甜蜜，只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有，味道也永远不会改变，这样的爱情才是天蝎所要的。 ​​​

23 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

24 :【火焰纹章：觉醒】Sumia　Cosplay. ​​​

25 :如果你和天秤谈恋爱： 1、天秤喜欢玩你的手 2、你的耳朵保不住了，因为他们喜欢咬耳朵 3、接吻的时候喜欢故意把舌头抽回来 4、喜欢被抱着，背对着你被抱着 5、喜欢为你做饭，但是你必须去收拾残局，比如洗碗 6、绝对愿意为你做清洁，但是你要表扬他。 ​​​

