裕若东 女/其他         加关注



女人喜欢也擅长和别人分享秘密，可是凡事不论大小、对错，在半生不熟时便向他推心置腹，坦露秘密只能让你在男人眼中变得无聊、琐碎且毫无神秘感，两人关系就此画上句点。 ​​​

1 :坚强就是有事了一声不吭自己扛。 ​​​

2 :商业只有两项基本功能——销售和革新。 ​​​

3 :在美人面前，有危险要救，没有危险制造危险也要救。 ​​​

4 :【博士伦等眼镜商被罚半月：实体店眼镜价格依旧】6月13日讯，5月底国家发改委发出通告，对尼康等框架镜片生产企业和博士伦等知名隐形眼镜片生产企业开出反垄断罚单，并要求其主动降低旗下主流产品的出厂价。如今时隔近半月，这些眼镜在实体店的价格依然没有变。 ​​​

5 :《心理测量者》（psycho-pass）彩图欣赏。 ​​​

6 :【「Stand By Me 哆啦A梦」票房超过80亿 BD/DVD即将发售】史上首部「哆啦A梦」系列的3DCG动画「Stand By Me 哆啦A梦」公布了BD和DVD的相关消息，发售时间定在了2015年2月18日。BD豪华版价格为6800日元，BD通常版价格为4800日元，DVD价格为3000日元。 ​​​

7 :人们成双成对，以过来人的身份表演着期待，模拟着幸福，想方设法给新人以积极的暗示。整场婚礼上，只有这对新人是不知情的（或许还有主桌上的那些年轻人），他们还天真地以为，生活真如证婚词上所描述的那样，殊不知，这一刻并不一定是幸福的开端，但肯定是自由的终点。 ​​​

8 :如你想要拥有完美无暇的友谊，那么可能一辈子找不到朋友。 ​​​

9 :这是你写的一封情书：玉兰，你好！我就要和另外两个老光棍——孙悟空和唐僧到西天出差，可能三五年才回来 ​​​

10 :【洋菇炒芦笋】1.洋菇洗净切片，芦笋切断，大蒜切碎；2.锅里放油，放大蒜爆香，然后下芦笋段炒；3.等闻到芦笋的清香，放洋菇片进去，稍微翻炒；4.放一点蚝油，炒匀，加鸡精和盐出锅。 ​​​

11 :下班回家，她跳水般扑向沙发，顿感浑身酸痛，只好静等老公归来。他虽未能在工作中出人头地，但按摩功夫堪比专业，身为妻子，这是她独享的骄傲。他总是帮她捶背捏肩，但这一次，她只要他轻轻地揉揉。揉着揉着，他手上的老茧磨得她皮肤好疼…完工后他问她，还有哪里酸痛吗？她想说心酸心痛，却酣然入梦。 ​​​

12 :她为救他，终魂纷魄散。他红了双眼，他用秘法收集她破碎的灵魂，将其封于箫中。他看着箫便好像又看到了当年她终于幻化人形，送他箫时说，玉哥哥，见箫如见人，风儿把箫送你，就如风儿时时在玉哥哥身边一般。 ​​​

13 :“我是来跟你告别的，我要走了，以后我们再也不会相见了。未来的日子，祝你早、午、晚都安。”他对着空气一遍又一遍说着他的不舍，仿佛是在练习。他终于鼓起勇气拨通了那个电话，但最后自己又挂断，打开短信功能，编辑了两个字“再见”，然后，关机。 ​​​

14 :【牛奶晒后修复】牛奶还可以用来进行晒后修复，如被烈日晒得红肿的现象，可以用牛奶进行肌肤的镇定和消肿，用冰过的牛奶通过化妆棉敷在脸上被晒伤的部位，进行冰敷，可以缓解疼痛，让晒后肌肤得到护理，舒缓晒后的红肿肌肤。 ​​​

15 :他轻抱着她，满带歉意的说：“对不起，我不能给你整个世界。”她拍拍他的背，微微地笑道，带着苦涩和开心的颜色：“没关系，我也不想要整个世界。”我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。我不能给你整个世界，但能把我的整个世界都给你。 ​​​

16 :因为时间紧，他在上火车之前没买任何吃的。晚饭时间到了，因为没吃中午饭，他更感觉饿了。这时，领座的她似乎理解了他的窘迫，问他要她的泡面吗？他婉拒了。她没说什么，吃完便离开了。后来售货员来了，他咬咬牙买了一盒泡面。后来，她下站了，售货员过来把钱给他，说刚才卖的那盒泡面是她的。 ​​​

17 :小王一大早就打电话给出租车公司订车，可是很晚了出租车还是没有来。老王很生气：“我要赶飞机， 30分钟后就要起飞了。”出租车公司的调度安慰他：“先生，您别急，我保证你不会错过您的飞机，那班飞机经常晚点。”小王说：“晚点这件事是一定的，因为我就是这班飞机的飞行员！” ​​​

18 :小编点评：Oversize衬衣应该是想穿出大号男友风格的首选单品，宽松的上衣搭配成熟优雅的半身裙，既帅气，又不失女人味哦！ ​​​

19 :他骑一辆白色自行车接她下班，被她同事戏称为“白马王子”。路口绿灯亮起，周围的机动车一溜烟全没影了，把自行车上的两人留在一堆废气中，她不禁抱怨他起步太慢。“别抱怨啦！机动车有动力，自行车没有！”“真的没有动力么？”她忽然搂住了他。动力太足，她的“白马王子”差点连龙头都把不稳了。 ​​​

20 :他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好！” ​​​

21 :那年，海城输掉了国际足球比赛，心灰意冷的他收到了美景寄来的分手信。 五年后，海城站在了领奖的舞台上，才知道血癌已带走了她， 知晓真相的海城继续一如既往地训练、比赛... 不同的是他每周都会买一束绿玫瑰插在家中的花瓶里，每天悉心照料着它们。 因为，绿玫瑰是美景最珍爱的花。 ​​​

22 :病床上，她看着他。“我都快死了你还不答应我的告白？”“关我什么事，我还不是被迫来的。”她流泪。一个月后，他看见了健康的她。惊讶的问：“你不是…” ​​​

23 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

24 :“再见，等我四年。”“再见，放长假时，我会看你的，”在机场，他去送她，他们远隔千里，在不同大学。四年里，他一年比一年冷，最后一年里，他甚至不理她了，一毕业，她去找他，他处处躲着她，她终于明白，原来，他说再见是再也不见。 ​​​

25 :【补充充足的睡眠】睡觉这事够容易坚持的了吧，所以保证每天的睡眠充足吧。早睡早起有利于减肥。睡觉时间拖得越晚，就越容易感到肚子饿，会让你不自觉的吃进多余热量，而且睡眠期间新陈代谢会变慢，不利于消耗，所以晚上少吃东西早些睡觉。 ​​​

26 :今年风调雨顺。秋天的时候，张五收割了满满一麻袋芝麻。月底，他让女儿用大红袋子装了10斤，他要到城里去走亲戚。天黑的时候，他回来了，挨着灶台边把饭菜狼吞虎咽地吃干净。女儿问他进城啥情况，他说：“人家埋怨说芝麻不好，他家老太太去年把肚子吃坏了，以后榨成油拿过去。” ​​​

27 :【泻盐洗去额头纹】用一小勺泻盐放入一汤勺的热水中，待盐完全融于水，然后加上两小勺甘油和一小勺薄荷溶液，充分搅匀，将其涂抹在前额上，并用绷带戴在适当位置，每天1小时，长期坚持可有效去除抬头纹。 ​​​

28 :他和她是青梅竹马，后来她被父母逼婚嫁给他的兄长。他在酒宴却怎么也喝不醉。第二日醒来却听闻只因兄长的朋友多喝了几杯黄汤，玩笑的将兄长关在柜里，兄长不慎毙命。看了她一眼他匆匆离去。后来她改嫁给他，生活美满。可他总觉得兄长阴魂不散的跟着他，恨他在酒中下了药。 ​​​

29 :三个小伙伴聚在一起，想玩一个刺激点的游戏——忽悠父母。临近中午，几个小伙伴又凑在一起，准备展示成果了。李一掏出两百块钱：“刚从我妈那忽悠来的”刘二掏出一张银行卡，自信满满：“刚从我爸那忽悠来的，怎么样，我才是忽悠之王”张三稳操胜券地指着远处：“我把你们爸妈忽悠来了。” ​​​

30 :以前并没有察觉她在我心里是这般重要，在得知她有了男朋友之后，心里很不是滋味，失落、焦躁、不安的情绪笼在心头，并对那个素未谋面的男人产生了深深的嫉妒......一切都是昨天，她对我说：哥，我恋爱了...... ​​​

31 :同学相聚，不约而同谈论起家亊。王威说：＂当年挤进大学不容易，如今，孙子进幼儿园都得托人硬挤。＂李强诉苦：＂人过中年，买台车享受享受吧，出门回家挤个停车位都得绕上很久，太难了！＂张力感慨：＂家里三代同堂，好不容易在福利院给二老挤上个床位号，却排到了2050年！＂ ​​​

32 :“我知道你喜欢她，知道你喜欢她三年了，我知道你眼里只有她，所以看不见我也喜欢你，你喜欢她为她付出再多你也愿意，却看不见我为你做了多少。我理解不被自己喜欢的人喜欢的心情，所以，你不爱我，我不怪你。”“嗯。” ​​​

33 :面无表情的抽着烟,突然开口说, ​​​

34 :他昂着头挑衅一般说，我就是要趁着年轻做那些事，他笑笑说我知道，你的小脑袋里想法太多；他说我就是没有后悔过，他依然笑笑说我知道，对你来说否定过去等于否定自己。他眼睛红红恶狠狠地吼，除了我知道你还会说什么？他张开双臂抱住他笑得眉眼弯弯，我还会说，亲爱的，欢迎回家。 ​​​

35 :【DIY眼膜膏】做法：1、将这三样材料混在一起，搅拌均匀成泥状，称为香蕉膏2、净脸后，直接将这香蕉膏敷在眼睛四周，特别是敷在鱼尾纹多的地方，多敷厚点；3、敷完后，盖上保鲜膜，再盖上热毛巾在最上面；4、全身放松，15分钟后，取下毛巾和保鲜膜，洗掉香蕉膏即可。 ​​​

36 :【蛋清土豆消除眼袋】眼圈发黑而且眼袋大可以用土豆敷眼将土豆切成薄片，然后取一个生鸡蛋的蛋清部分，将土豆片粘上少量的蛋液，然后敷在眼部，等待10分钟后，就可以用清水洗去。这样的方法可以减轻眼袋的浮肿，缓解黑眼圈。 ​​​

37 :爷爷和奶奶吵吵闹闹一辈子，爷爷患了肺癌，奶奶也接着住了院。弥留之际，爷爷双手合上放在耳边瞪着双眼看着他的儿女，姑姑舅舅们猜了半天也不知道他想要表达什么，直到大姑姑说：爸，你是不是想问妈好不好？爷爷点头，永远闭了眼。一个星期后奶奶去世。这是我的爷爷和奶奶的故事。 ​​​

38 :小兔一个人坐上过山车，而身旁突然跑来一个人，“小狗？”“嘿，总算赶上…”小兔想离开，可是安全把手已经压下。接着过山车在高架轨道上连续360度回转数圈，但小兔连丁点感觉都没有，“没见过人像你这样玩的。”“你当我不是人吧…反正早就没心了。”小狗只好拉着这只空心兔子再玩别的。 ​​​

39 :【定妆喷雾】只有这一类定妆喷雾才能起到定妆的效果。这时候用这种喷雾目的就是为了定妆和增加皮肤湿润度。注意：定妆喷雾喷出来的水珠一般都是是小而密的那种，喷出大滴就会适得其反，造成脱妆了。 ​​​

40 :从前有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了一个用她的眼泪创造了一个个城堡的王子，小女儿却嫁给了牧羊人。国王临死见到他们时，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。国王很惊讶的说：“明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好！”牧羊人说可是我舍不得让她哭啊。 ​​​

41 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

42 :【妙招：多摄入富含维生素C的食物】有研究报告说：富含维生素C的物质，可以阻断黑色素的形成。因此，要多吃富含维生素C的食物，番茄蕴含丰富的维生素C、矿物质及蛋白质，番茄的美白效果不错。将黄瓜、苦瓜、青苹果等榨成蔬菜汁来喝，对于美白非常有效。 ​​​

43 :【葱爆牛肉】1.牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2.锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒出锅。 ​​​

44 :【桦皮岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。 ​​​

45 :【芒果芝士双层蛋糕】150g消化饼捻碎入60g黄油,入摸具压实做饼底;2.250g奶油芝士+40ml牛奶隔水融化,入100g砂糖.200g酸奶.30ml柠檬汁搅匀;3.与8分打发的250ml淡奶油搅匀分两份;4.一份加15g溶化吉利丁搅匀入模具,冷藏20min;5.另一份与芒果肉泥混合入溶化吉利丁搅匀;6.入4的模具中,入5的原料,冷藏4小时。 ​​​

46 :我把我家狗的玩具骨头扔了，因为实在是很破了。结果这货整了这么个造型，你们说它是那个意思呢？ ​​​

47 :【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人,5、做人要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。11、凡事都要留一手 ​​​

48 :【尼甘布】尼甘布是斯里兰卡西部港口城市，盛产对虾和蟹，有十七世纪荷兰建筑物的残迹。相比科伦坡，尼甘布更安静，且步行就可以到沙滩。这里的沙滩没有南部冲浪胜地的喧嚣。许多旅馆就建在沙滩边，只要出门就能感受到来自印度洋的风。由于尼甘布濒临印度洋，在这儿有斯里兰卡很有名的尼甘布鱼市场。 ​​​

49 :【香椿煎蛋饼】1.材料备好;2.香椿洗净切末;3.鸡蛋去壳打蛋液;4.放入香椿末混合，加入少许盐调味;5.用筷子拌匀;6.不粘锅刷上油烧热;7.倒入适量香椿蛋液;8.定型后翻另一面煎熟即可。 ​​​

