村东头的那个小伙U 男/湖南         加关注



澳大利亚一只名为弗雷德的凤头鹦鹉迎来了百岁生日，并收到了一封英国女王从白金汉宫发来的信，纪念它生命中这一特殊里程碑。据报道，澳大利亚霍巴特南部的波[钟]诺朗野生动物疗养院主管克雷格·艾恩斯称，10年前他开始照顾弗雷德，他不确定弗雷德具体是多少岁，但肯定过了百岁。 ​​​

1 :废弃的木箱经过简单改造变成低柜为卧室创造了书籍收纳空间，低成本且简单实用的改造便能打造整洁、有条理的卧室空间，值[困死了]得借鉴。 ​​​

2 :装饰搭配建议：如果不想设计成掀盖[草泥马]的模式。可以直接在底部预留空间，将收纳箱直接放置，收纳空间也随之加大。 ​​​

3 :【毛豆焖豆腐】1.新鲜毛豆剥好备用2.豆腐，用刀背压碎备用3.锅里下适量油，将干辣椒[草泥马]节爆香后下毛豆翻炒片刻4.加水，没过豆子为宜，焖一会5.待水分蒸发一半的时候下豆腐碎，加入适量的盐，盖上锅盖焖5分钟左右6.起锅前，放入青花椒烫出麻香味儿，一定要起锅前放，下锅前用刀背压一下。 ​​​

4 :搭配技巧：薄荷绿宽松毛衣+牛仔短裙+粉色凉鞋+绿色min[good]i挎包。 ​​​

5 :【塔公草原】[心]位于四川甘孜藏族自治州康定县塔公乡内康定城西北部113公里处，交通方便，是甘孜州最著名的草原。这里的河流、草原、森林、山体、寺庙、藏房建筑和浓郁的藏乡风情构成景点的核心景观。巍峨壮观的雅拉神山终年银装披挂，群云缭绕，展现了一幅秀丽的高原风光。 ​​​

6 :【天涯海角】在碧水蓝天映衬下，刻在巨石上的“天涯”、“海角”，意为天之边缘，海之尽头，就像深深刻在情人心里对爱的誓言，诉说着动人的爱情故事，因而天涯海角便成为了中国最浪漫的地方之一。 天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，这里海水澄碧， 奇石林立水天一色，海南省三亚市天涯镇马岭山下。 ​​​

7 :【各[衰]器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。 ​​​

8 :【城市岛屿2：建筑故事】游戏中玩家以俯视的视角众观城市全局，画面主要[偷乐]以清新淡雅为主，整个背景表现为茫茫绿意，让玩家能感受到轻松愉快的视觉享受。游戏中的各种建筑物和娱乐商业设施都做得非常形象与逼真，玩家在游戏的时候仿佛正亲手搭建一个自己心中的城镇一样，那种自我满足感是无语言表 ​​​ 全文

9 :【乳香排骨】1.猪排切成小块，用热水烫过；2.将红腐[钱]乳捣烂，与少许酱油、一勺的糖、少许的淀粉搅拌均匀；3.把猪排放入调好的酱料里腌30分钟以上；4.锅里油烧到7成热，放入腌好的猪排，中火炸10分钟。 ​​​

10 :【多动症原因之一：认知能力所限】“拔苗助长”的行为在孩子教育方面尤为突出。现在不少家长在孩子还很小的时候，[囧]就让他学围棋、钢琴，学奥数、英语，所学习的内容又明显超出孩子的接受、理解能力，最终就容易导致孩子看不懂、听不懂，时间一长，孩子必然会表现出不专心、多动的情况。 ​​​

11 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看[给力]到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩,这也就是过了。 ​​​

12 :必须要把身边[左哼哼]的这些人艾特出来！！！！ ​​​

13 :“人间胸器"欧美[思考]车模致激诱惑！ ​​​

14 :2013年1月17日，美国佛罗里达州一对老年夫妇开车回家，车门打开后爱犬突然跳进汽车驾驶室并踩上了油门，随后汽车启动撞倒男[实习]主人并从他身上轧过，男主人当 ​​​

15 :柳荚小米CO[熊猫]S《超时空要塞F》雪露。 ​​​

16 :【一周一次去角质】定期去除堆积在毛孔的角质废物，可加强[草泥马]促进细胞新陈代谢，避免老废角质堆积、阻塞毛囊口，引发细菌滋生而产生面疱。对于粉刺较多的部位，可以一周去一次角质。 ​​​

17 :【影子武士】在游戏中，玩家将扮演Lo王对抗Zilla[好爱哦]企业集团的神秘CEO，你将远走日本，使用大量武器，解决各种谜题，置恶魔于死地,GeneralArcade为手机平台版本的操作做了特别的处理并且有多个配置选项可供选择。 ​​​

18 :【养生堂儿童糖果被诉含违禁成分或产生不良反应】浙江杭州一家长在华润万家超市连锁店内购买了由海南养生堂出品的“成长快乐牌乳钙混合胶型凝胶糖果”产品。发现该产[偷乐]品中有禁止添加的违禁成分，3周岁以下婴幼儿食用或将产生不良反应。在调解无果的情况下，该名家长将起诉至法院。 ​​​

19 :【酸奶红薯麻球】用糯米粉做成的麻球，有着类似汤圆的软糯香甜，经油锅一炸，外皮[甩甩手]酥脆。内心包裹的酸奶可谓点睛之笔，升华了原本简单的麻球口感，无论作为零嘴小食，还是下午的配茶点心都是极合适不过的。如此独特的搭配，也受到了网厨厨友们的好评，贴上来分享给大家。 ​​​

20 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙发[沙尘暴],泪,早已决堤。 ​​​

21 :祖国的花朵就这[兔子]么摧残了~ ​​​

22 :【“葵”为何物】现在小学生都会背诵《长歌行》诗句“青青园中葵，朝露待日晞…”，其中“葵”指向日葵？不是。向日葵于明代才从海外引入我国。那是锦葵科的冬葵，古代多作蔬菜栽培。其口味，汪曾祺说像[围观]木耳菜，白居易《烹葵》诗云：“绿英滑且肥。”现两湖、川赣等地仍有种植。也称葵菜、冬苋菜 ​​​ 全文

23 :【像素点大冒险】《像素点大冒险》画面清新又怀旧，拥有32位机风格，游戏关卡丰富不说每关卡都有3个要素可以来收集。游戏刚开始时玩家要扮演1个像素点，随着游戏一点点推进，玩家可在敌人身上吸收像素点，逐渐地你就会看见[xkl转圈]一个完整的像素小人儿，为了救出美丽的公主，王子一定要帅气地出场！ ​​​

24 :有人为阿乙介绍一女友，并言明：[最右]你不是喜欢看书吗，她也是书痴，彼此肯定有不少共同语言。并商定晚上约会以书为记。晚上，阿乙带着《如何获得女性欢心》，没想到那女孩正手持一本《怎样识破男人的诡计》，静候着他的到来。 ​​​

25 :长颈鹿控告增高药厂家：增高不应该是增脖[太开心]子。药厂解释：我们的广告是增高，没说增哪个部位。 ​​​

26 :灭火器改造而成的立灯，很有工业[生病]感！ ​​​

27 :【北海大江埠】北海大江埠于北海市银海区银滩镇大江村境内，距北海市区及银滩仅4[礼物]公里。属生态型自然风景区。北海大江埠占地73260平方米，景区内小桥流水、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲区四大版块组成。 ​​​

28 :【胎面磨损接近磨损[得意地笑]标记】不管什么轮胎都会在胎面沟槽底部设置一个磨损标记。不管是轿车还是载货汽车，当胎面磨损接近磨损标记时，赶紧换。这与你行驶在什么路况，日常载不载重没有关系。有的懒惰或者盲目的车主认为只要轮胎没破，即使轮胎花纹快磨光了仍继续用，这样的旧轮胎其实是十分危险 ​​​ 全文

29 :我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些，不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤[呵呵]单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ​​​

30 :【啥星会毁掉你的恋情】第一名天蝎座她们即使不刻意放电，也会把男人电得七荤八素。第二名天秤座天秤女具有与生俱来的迷人魅力，到哪里都会招来一群苍蝇围绕[闭嘴]，加上她们模棱两可的态度，给予男性相当大的想像空间。第三名双子座 ​​​

31 :【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多次，增加了不少新的道具，如僵尸相机，仓库，快速耕地，快[心]速收获等，相信大家一定会从中得到更多乐趣。 ​​​

32 :【浓香咖喱鸡】1.鸡肉剁成块，葱切段，姜切片。2.将鸡块焯水，去除血水。3.锅内倒油，烧至五成热下入鸡块，滑[害羞]至七八成熟捞出。4.锅留底油，放入葱段、姜片煸炒出香，放入咖喱粉煸炒片刻，放入鸡汤、料酒、盐、味精、鸡肉用小火炖煮。5.待鸡肉酥烂，挑去葱姜，汤汁收浓出锅。 ​​​

33 :编辑点[实习]评：用玻璃地板形成过渡区，不仅能起到隔断和分区的作用，更能从视觉上扩充空间。白色储物柜发挥收纳功能，也起到隔断和遮挡视线、保护隐私的作用。黑白经典搭配让客厅简约舒适。 ​​​

34 :【太空侵略战】首先要强调一点，本作难度非常高，[生病]设定十分严苛，虽不排除是小编个人原因，但亦不能否认，本作上手难度非常高。游戏布局简练，左上为退出界面，中间为生命值与行动点数，右上为结束回合，右下为视觉切换，简单易懂。 ​​​

35 :【滑鸡荷叶饭】1.荷叶泡软，香米和糯米泡3~4小时2.鸡腿切块，把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米上，包好，上锅蒸一[可爱]小时。 ​​​

36 :精致至极的[汗]童话书籍设计。 ​​​

37 :【日常系4月新番动画「[噢耶]hello！！黄金拼图」首段宣传CM公开】在之前公开了两段PV之后，近日「hello！！黄金拼图」的官网上又公开了本作首段宣传CM，动画将于2015年4月开始，在AT-X、TOKYOMX等电视台开始播出。 ​​​

38 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午[围观]活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

39 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎[沙尘暴]我的生死。”一下子又找到了活下去的目标了。 ​​​

40 :【从《血源》说开去追溯FromSoftware的“魂”之路】多数玩家第一次见到《血源》，这也难怪，因为它们都是由同一家[握手]开发商FromSoftware负责打造的。FromSoftware旗下的“黑暗风”游戏在业界是出了名的，小编就给大家回顾一下FromSoftware的公司历史以及旗下作品。 ​​​

41 :老?婆?！?掏[lt切克闹]?耳?朵?舒?服?吗? ​​​

42 :房主在床的两边错落的放置了两个大[生病]大的柜子，以便收纳一些日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

43 :Remember the three words when you're upset：1. Never mind；2. It doesn't matter；3. It will be over[晕] in the end .----- 沮丧时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。 ​​​

44 :网球王子[围观]·白石藏之介同人美图。 ​​​

45 :父爱撑起一片天，遮风挡雨挡风寒，孩儿有心来回报，无奈不能伴身[害羞]边，今天父亲的节日，送上祝福和祝愿，祝父亲开心、快乐、健康、幸福到永远！ ​​​

46 :【打瘦脸针会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果的，但是谈不上反弹。因为瘦脸[落叶]针主要针对咬肌发达，但很多情况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造成的。 ​​​

47 :【乳房摸不到肿块就不会患乳腺癌吗】不少人曾认为只要乳房没有触及肿块，就不可能患乳腺癌，临床上，愈来愈多不可触及的乳腺病变被检出。不可触及的乳腺癌多数由乳腺X线检查和超[爱你]声检查发现。部分不可触及的乳腺癌中有22%～30%仅能由超声检查发现，特别是腺体致密的年轻患者。 ​​​

48 :时光是我们的影[生病]子。它一直陪着你，无论悲苦还是欢悦。可是，你很多时候只注重你的悲喜，却忽视了影子的感受。你走一程，它就陪着走一程，每条路上，它是你最忠实的伴侣。无论错与对，得或失，它只能无言地跟随。终于有一天，等你对影自怜时，你们都已无力回到从前。 ​​​

49 :【斗鱼两美女主播展开“撕X”大战劲舞制服齐上阵抢人气】最近关于游戏女主播的话题实在太多，这些活跃于网络上的漂亮妹子们总是以大胆出格的举动而备受关注，国内著名游戏直播平台斗鱼就掀起了一场“撕X”大战，两位人气女主播为争夺一姐之名在直播间拼了起来，劲舞制服齐上[疑问]阵，无下限大秀耻度。 ​​​

50 :【活到百岁的8句养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5[可怜]、胡萝卜，小人参；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。 ​​​

51 :【米德湖】在美国亚利桑那州和内华达州交界处，湖上有六个小港码头，停泊着数以百计的私人或出租船只。最经济的方式是乘坐“沙漠公主”小游轮。游轮缓缓行驶，你可以走出甲板观看沙漠中的湖光山景，或与家人好友[江南style]围坐餐室，一边眺望窗外移动的景物，一边浅酌深谈，此种闲情逸致在赌场大街上 ​​​ 全文

52 :【8招帮助宝宝保持手脚温暖】1.适当穿衣，深色衣服能使身体多获得一些热量，有利于手脚暖和；2.取暖器取暖；3.勤晒被褥，被褥经过日晒后，被褥内的空气含量增加，变得蓬松，提高了保暖能力；4.适度运动；5.室温和湿度适宜，通风换气，室内空气新鲜。；6.饮食调养；7.冷热水浴，强[呵呵]化体质；8.常搓 ​​​ 全文

53 :刚在给电脑设置新的登录密码，输入了：wodejj（我[喝多了]的鸡鸡）。结果系统提示：错误，wodejj太短了。现在已经把电脑砸了！艹！ ​​​

54 :所有好的爱情，都不止是温暖和浪漫，也会有纠结和痛苦。往往是一个人让步，才能让感情继续下去。谁让步多一点，谁就爱的多一点。所以，被爱就是可以得逞，想要什么都可以。但请牢牢记住，一个让你付出许多的人，是不爱你的。一个让你获得许多的人，[笑哈哈]才是真爱 ​​​

55 :只要我假[亲亲]装睡着，他就不会离开了 ​​​

56 :举个例[兔子]子！ ​​​

57 :边去(～o[太开心]～)~zZ ​​​

58 :动作超[汗]和谐的喵喵 ​​​

59 :拥有美好的回忆，意味着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功[偷乐]的彼岸。 ​​​

60 :【北宋皇陵】北宋皇陵位于河南省巩义市（属郑州）的西村、芝田、市区、回郭镇一带，嵩山北麓伊洛河南岸的丘岭上，陵区南北长约15公里，东西宽约10公里，总面积曾达到25平方公里。北宋九帝[耶]中，除徽、钦二帝外，均葬于此，统称“七帝八陵”。 ​​​

61 :有个好人被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到好人的背上嗲声说道：“这个电脑不好修吧。要不咱们做点别的吧，要不[鼓掌]多无聊。”好人觉得自己的技术实力得到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：“我一定能修好！” ​​​

62 :美[熊猫]少妇 ​​​

63 :【家长与幼师沟通6策略】1、不等到孩子有严重问题才去找老师；2不片面认为自己的孩子是最好的，接受老师对孩子的批评；3观点冲突时，也要对老师好的一面加以肯定；4不伤害老师的面子；5为了更了解孩子，不避讳谈家庭重大问题；6当老师不配合时，可加强家长间沟通，[可爱]向有关方面反映。 ​​​

64 :孙思邈医德高尚[耶]。他认为，医生须以解除病人痛苦为唯一职责，其它则“无欲无求”，对病人一视同仁“皆如至尊”。他身体力行，一心赴救，不慕名利，用毕生精力实现了自己的医德思想，是我国医德思想的创始人，被西方称之为“医学论之父”，中国古代当之无愧的著名科学家和思想家。 ​​​

65 :打声招呼问声好，逗你耍你也要笑，当个愚人没不好，难得糊涂很重要。大智若[疑问]愚是个宝，对人友善人好交，愚人节里被搞笑，快乐大家人称好。祝你愚人节快乐！ ​​​

66 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事[悲催]有 ​​​ 全文

67 :可爱滴啊喵，淡定滴主银，这画面太搞乐了O(∩_∩)O[囧]哈哈~偷吃不成... ​​​

68 :【献上膝盖！西班牙大神在PS上建起「最终幻想7」主城】对游戏稍有了解的朋友们想必都不会对PS1游戏主机与游戏「最终幻想7」这两个词感到陌生，不过不知道有没有朋友想过，把最终幻想7的主城Mid[落叶]gar建在PS1上面会是什么样子？ ​​​

69 :人生在世，看开是最好，生活不要安排得太满，我们每天都[互粉]在变化着，生命中的许多东西都是可遇不可求的，每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。携一缕暖意，让心没有疏离与荒凉，把那些千回百转的念，凝结成心香，尘封收藏。 ​​​

70 :面试回顾从[顶]招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息.在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

71 :【生姜摩擦法】用料：新鲜生姜，做法：挑选新鲜的生姜洗净，把生姜切成两半，然后[威武]在疤痕上来回摩擦，不要用太大力，功效：生姜中的姜烯因子，在生姜去疤痕中发挥着主力军的作用。利用生姜可以使疤痕颜色变淡，抑制肉芽组织继续生长。 ​​​

72 :人与人之间的关系很简单，由于利益分配很复杂才有了尔虞我诈，才有了勾心斗角。不要等到失败时才记起他人的忠告，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病[耶]。世人往往善于听信谗言，因为谗言总是美丽的，而忘了这句古话。待到自己失败时，一切如过眼云烟，烟消云散。 ​​​

73 :一阵铃声[花心]催人起，唤醒睡在美梦中，匆忙打开瞧一眼，上面显示已迟到，撒腿赶紧往外跑。到厂一看就一个，傻瓜笨蛋涌心头，此刻才想愚人节。祝愚人节快乐! ​​​

74 :【培养宝宝记忆力的绝招】①0～1岁：重复动作，加深印象；做简单游戏；常跟宝宝说话。②1～2岁：鼓励形象记忆，创造体验机会；增加动作表情来辅助记忆；补充营养，提高记忆力。③2～3岁：理解记忆；给宝宝安排记忆任务；尝试其他记[干杯]忆方式，如联想记忆法等；帮宝宝树立记忆的自信心。 ​​​

75 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其[打哈气]48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

76 :主人，我背背上的[吃惊]黑点可不是脏哦 ​​​

77 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，罗霄山脉北段，绵[神马]亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，是华东地区第一高峰。 ​​​

78 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗】看看你的[给力]与生俱来的气质够不够让自己变得更好？（测试如图）。 ​​​

79 :示范搭配：白色衬衫+牛[馋嘴]仔裤+高跟鞋。 ​​​

80 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，[萌]尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

81 :【《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》发售预告售价7.[疑问]99美元】任天堂为我们放出了《口袋妖怪弹球》续作《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》的发售预告。目前该作已登陆WiiU的实体手柄，售价7.99美元。好了，下面一起来看看该作的发售预告吧！ ​​​

82 :【本田将推全新思域性能车】新一代本田思域TypeR的外观造型与现款大不相同。新车前脸处使用了与讴歌相似的进气隔栅，采用Brembo制动套件和轻量化轮毂，胎面加宽，尾部使用中置三[同意]出尾排，体现出新车不俗的动力性能。 ​​​

83 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤[可怜]性极好，营造一个温柔舒服的客厅空间。 ​​​

84 :【养生讲堂】蜂蜜茶的作用：①抗疲劳。②抗过敏③消积食。④清肠道。⑤润肺止咳。不同[汽车]蜂蜜养生功效各有不同：养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

85 :他很瘦，她很胖。他总是开玩笑说她像小猪一样。某天，她请他去她家吃饭。他惊讶地发现，她瘦了很多很多。她做了他最喜欢吃的烤肉给他吃。口感很好，很美味。他这么说。[织]她露出了天真的笑脸，说：“还想吃么？现在割下来做给你吃吧” ​​​

86 :【左右脑力测试】游戏不像平常的脑力测试，看图标就能明白几分，它是分为左右两个大脑半球的训练，左脑部分是黑白色的数字和逻辑关系，右脑是五颜六色的色块，游戏的用意就是像周伯通[熊猫]玩左右手互博游戏那样，用简单的测试题混搭成左右脑互博游戏，让你同时开动自己的左脑和右脑。 ​​​

87 :我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给[喝多了]我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

88 :【荔浦荔江湾景区】是4A级景区，由桂林漓江支流天然形成半圆形的河湾及沿岸高大神奇的鹞鹰山、象鼻山、五指山、龙头山、龙尾山，倒影生辉、天宫岩和红马白马组成。秀丽的水、神奇的山，童话般的岩洞，构成了荔江湾一幅幅天然山水画卷，被誉为“山中有[照相机]水、水中有山，桂林山水第一湾”的美称。 ​​​

89 :【RED:OUT】游戏名称《RED:OUT》来源于航空用语，当飞行员的眼球内聚集血液之后，视野变红从而引起的视野不良及头晕等症状的一种不良[喝多了]反，由此可见游戏欲打造的极速快感是多么令人兴奋。 ​​​

90 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母[围观]可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼此之间的感情交流。 ​​​

91 :【海洋的“噗嗵”声】美国国家海洋及大气管理局录下海洋发出的一种声音。这种声音很奇怪，非常大。两个相隔4500公里的麦克风分别录下这种怪声。科学家为什么无法揭开这个谜底？因为世界上根本没有体型或者声音大到可以产生那种声[呵呵]音的动物，既不是蓝鲸发出的声音，也不是一只大喊大叫的猴子发出的 ​​​ 全文

92 :害羞不[xkl转圈]脸红的斑马哥 ​​​

93 :澳大利亚一只名为弗雷德的凤头鹦鹉迎来了百岁生日，并收到了一封英国女王从白金汉宫发来的信，纪念它生命中这一特殊里程碑。据报道，澳大利亚霍巴特南部的波诺[帅]朗野生动物疗养院主管克雷格·艾恩斯称，10年前他开始照顾弗雷德，他不确定弗雷德具体是多少岁，但肯定过了百岁。 ​​​

94 :Two of the hardest things to say in life [不要]are Hello for the first time and Goodbye for the last. ----- 最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。 ​​​

95 :【白领4个养肝补血秘诀】①良好的作息，起居有时、劳逸结合；②积极的心理[太开心]状态，心情愉快，性格开朗；③合理的饮食，多吃富含优质蛋白质、维生素B12等的食物；④适量运动，每天锻炼至少半小时。 ​​​

96 :【“吓坏妈”的育儿健康题】宝宝枕秃多汗是因缺钙？头发发黄需补微量元素？一岁多还不会[晕]说话，是因自闭症还是因爸妈语速太快……一代又一代新手爸妈曾被这些育儿健康问题吓坏。儿科医生指出，上述难题大多数最后被证明是虚惊一场，但也有一些问题比较复杂，需要家长仔细鉴别。 ​​​

97 :事实上这才是[喝多了]曹冲称象的真相~ ​​​

98 :世态炎凉，无需迎合，人情冷暖，勿去在[礼物]意。身在万物中，心在万物上。静听大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。宠辱不惊，去留无意，以平常心对待无常事，淡然看待人生的得失，荣辱与成败。在纷扰喧嚣的红尘，亦能简单明约，空静安然地享受生命与生活。 ​​​

99 :【福特10月份欧洲销量同比增长8.1%】福特汽车日前公布，今年10月份其在欧洲市场上的销量稳步增长，在欧盟20国、22国及50国市场的增幅均超过行业增长水平。今年10月份，福特在欧洲20国的销量同比增长8.1%，总计售出98,100辆汽车；该公司前十个月在欧洲20[围观]国总计售出990,800辆，较去年同期增长7.8% ​​​ 全文

100 :装饰Tips：书房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。分层式的木质书[困死了]柜，整齐的摆放上家中的各种书籍，非常方便主人拿取。 ​​​

101 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和[神马]谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

102 :【韩FPS新游《突击风暴2》首测】在[草泥马]韩国非常火爆的FPS网游《突击风暴》的正统续作《突击风暴2》日前已经在韩国进行了小规模的Alpha测试。《突击风暴2》采用虚幻3引擎制作，在此次的Alpha测试中，游戏开放了团队死亡竞赛模式、团队狙击战、爆破任务、占领战四种模式供玩家体验。 ​​​

103 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格的调养才能恢复，如果调养不好还会出现皮肤发红发黑的情况，所以这种[太阳]方法还是不推荐。 ​​​

104 :【电线危机】玩家只需要活动你的手指，轻轻点拨小鸟，让站在电线上的小鸟不断跳过电流获得分数，并保护好这三只可爱的小鸟,当然，最好是以全三星通关就更牛[落叶]了。《电线危机》传递的就是这样简单又快乐的东西。 ​​​

105 :某日晚[兔子]上，护城河边有一女子欲寻短见，围观者众。突然有一男子奋不顾身，跃入两米深的河中救人，众人正为此人义举赞赏不已。岂知，那男子心急火燎地游至女子身边一看，“啊？不是我女友啊”。 ​​​

106 :【爸爸必学的婴儿护理技能】当爸爸绝对是令人期待的事情,那份喜悦的感觉总是让人难以抵挡.可是,这“爸爸”可不是白当的,如何才能做一位称职的父亲,如何才能更好地养育好子女,这些都是客观存在的关键问题.假如您对如何做爸爸还没有什么规划,建议率[沙尘暴]先掌握这2项基本技能. ​​​

107 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且[心]有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

108 :【12星座男心目中的好妻子--天秤座】拥有共同兴趣及价值观，有高品味的妻子，将妻子当做人生伙伴的天秤座男性，视价值观及相同兴趣为重要条件。若再具备都会品味及理性的女性，更加理想。天[雪花]秤座希望得到一位受人尊敬的妻子。家教好，品味出众，丰富的谈话内容，公平理性，伙伴的资格。 ​​​

109 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们[话筒]心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

110 :【心理提醒】别人的辛酸史，听得再多也无法使你成长，不如亲自[耶]尝尝辛苦的滋味。 ​​​

111 :【布莱德河峡谷】布莱德河峡谷位于克鲁格国家公园西边的布莱德河峡谷自然保护区，是姆普马兰加省仅次于姆普马兰加国家公园[疑问]的观光景点。它是以“欢乐的河流”布莱德河为中心，面积达3万平方公里的自然保护区。这里有布莱德水库，还有瀑布、奇妙的风景、上帝的窗户、岩石的塔等景色。 ​​​

112 :【孕期注意10点怀上聪明宝宝】1、补充铁质。2、补充维生素。3、富含脂肪酸OMEGA-3的鱼类可激发胎儿的[来]智能。4、小心汞。5、多吃水果蔬菜。6、避免喝酒。7、避免营养过剩。8、补充蛋白质。9、吃鸡蛋，鸡蛋富含帮助大脑正常发育的微量营养元素胆碱。10、食物要熟透再吃。 ​​​

113 :说说造型：厚底长靴比较街头范儿，带帽的[哼]牛仔外套很多，这样搭配起来不突兀;碎花和牛仔有着田园风，这种多层次的混搭更潮。 ​​​

114 :人生，抓住竟有的年华，为自己的梦想而活，没有什么让我们把自己一直活在回忆的[绿丝带]深渊，背对时光的道路，在悲伤里消沉，在回忆里绝望。 ​​​

115 :【叉烧肉】1.五花肉加入姜片和一大勺料酒[神马]用清水浸泡2小时;2.将叉烧酱、蚝油、蜂蜜、甜面酱混合均匀;3.将做法2与肉混合，放入保鲜袋按摩五分钟让酱料更均匀，放入冰箱冷藏一夜;4.腌好的肉放烤网上，刷一层腌料，入预热烤箱180度，中层烤40-45分钟左右，直至上色即可。 ​​​

116 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上[ok]自己。她照做了。她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

117 :【井冈山】井冈山位于江西省吉安市井冈山县，[赞]湘赣边界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地势险峻。主要山峰海拔都在千米以上。井冈山地区包括宁冈、永新、莲花、遂川和湖南的酃县、茶陵等县，周围五百余里。 ​​​

118 :民谚曰：春游景色好，莫忘游中恼，出门多三思，[萌]注意防备早。清明时节踏青赏花健康小贴士：①鞋一定要舒适。②避免饮用生水。③出游前不应吃得太饱。④注意防止花粉过敏。⑤适当预备一些治疗腹泻和消炎的常用药物。 ​​​

119 :【三江程阳侗族八寨景区】为4A级景区，位于广西柳州市三江侗族自治县，距三江县城19公里。程阳八寨有八个自然村屯，俗称“程阳八寨”，他分管于三个行政村委会，居住着近10000侗族人民，这里节日盛多，有“百节之乡”的美誉，每当春节到来时，这时村村沸腾、寨寨欢歌、处[顶]处一片喜气洋洋。 ​​​

120 :父母不会要求你供养下半辈子，同样地也不会供养你的下半辈子，当你长大到可以独立的时候，父母的责任已经完结。以后，你要坐巴士还是Benz，吃鱼翅还[浮云]是粉丝，都要自己去负责。 ​​​

121 :示范搭[自行车]配：灰色针织短上衣+灰色针织高腰铅笔裙+黑色一字带凉鞋。 ​​​

122 :直面内心的恐惧，不要掩饰和遮蔽，你所担心和不安的，不会因为你的躲藏而被解决，相反地，它会变本加厉地放大，到最后你所受到的伤害会更深。时间会帮你解决问题，也会给你积攒问题，[围观]一切都不可靠的时候，唯有对自己狠一点，早点吃些苦，别无他法。情感上的拖延，只有更糟。 ​​​

123 :啊~像什[顶]么呢！ ​​​

124 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很[咖啡]大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的良心价！ ​​​

125 :“嘻嘻嘻！区区小神，岂能改变人间？”他们为了她笑到泪水直飙，她恼得忍无可[照相机]忍跑到人间，但到了人间又想起三十八万五千种神通当中自己只仅仅懂一种，确实难怪被大神们轻蔑，其时有一群人慌忙向着她跑过来，原来人们被六耳魔豚追赶，她不慌不忙用火爆术把魔豚变成熟肉，自此人间就有了“火” ​​​

126 :Google最近在Google+上公开了其智能眼镜计划–ProjectGlass，智能眼镜的设计围绕前额，眼睛上方配备一个透明的小荧幕，荧幕之上有简单的Google界面。用户佩戴该眼镜后，可通过语音操控完成添加日程、地图导航、与好友互动、拍摄照片和[花心]视频、与朋友展开视频通话等功能。 ​​​

127 :【塑身衣：“勒”出美丽“挤”出病】一些女性在生小孩后，希望可以通过穿塑身衣达到迅速恢复苗条身材的目的。专家认为，这是一种极不科学的方法。由于塑身衣紧“勒”身体，易使胃肠功能降低，消化系统减弱[萌]，从而造成便秘。还影响呼吸功能，造成女性乳腺增生等病。 ​​​

128 :“什么事？”电话那头语气依旧冰冷。“你…可以回来一趟吗？”“我很忙…没时间，等有空再说。”“等……”话还没说完，那头便迅速收了线，[哈哈]她轻叹一声，用力拧开门把手，拖着行李消失在楼梯尽头。茶几上有一张被钥匙压着的纸条：“我发现我好像没那么爱你了呢。 ​​​

129 :【宝宝喝奶粉不上火有妙招】1、每天早上宝宝醒来之后,先喝一杯温白开水,清理肠胃中的垃圾,可以将身体毒素排除,防止上火.2.4个月后添加辅食,之前应尽量选择母乳喂养.3.[兔子]冬季不应让宝宝闷在室内,要多带宝宝到户外去. ​​​

130 :“我问你一个问题，你要是能答上来我就做你女友。”“好，你问吧。”“你猜我我[害羞]会问你什么问题？” ​​​

131 :【秘诀：不让斑点现形，就靠美白保养预防】有些事上帝还算公平，不[转发]论肤质好坏，长斑这种事，人人都轮得到躲不掉。为了预防，每天使用美白保养，的确可延缓新斑点生成。记得，有效性攸关“成分浓度”，日系产品标榜药用的通常具备一定浓度，若是欧美系产品，不妨多读产品标示或询问专柜服务人员。 ​​​

132 :吉祥如[偷乐]意滴一家~~~ ​​​

133 :Do you know that no one can replace you in my heart? ​​​

134 :大妈，你知道你都说了些什么嘛？ ​​​

135 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

136 :【宇宙未解之谜：二战飞机离奇失踪，50年后竟出现在月球】1987年，前苏联发现在月球背面陨石坑有一架美国老式轰炸机，从卫星照片上可清晰辨认出美国军徽。而之后1995年，美国天文学家公布了更惊人的发现，4架二战时期失踪的美国轰炸机在火星空域编队飞行。 ​​​

137 :【少用爽身粉】夏天孩子易出汗，洗澡后扑上一层爽身粉，意在保护皮肤。殊不知爽身粉主要成分是氧化镁，氧化硅以及硫酸镁等，容易侵入呼吸道，孩子的呼吸道发育尚不完善,，即使吸入量少也不能靠自身功能排除，如果吸入量多，侵入支气管后会吸干分泌物,破坏气管的纤毛运动，降低防御力，诱发呼吸道感染。 ​​​

138 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，Kahn Design专为路虎揽胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门槛条处装饰。 ​​​

139 :白羊座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。白羊不是小心眼，只是比别人多一点细心。白羊不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。白羊不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。白羊不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在白羊的心中，永远只有一个最爱。 ​​​

140 :【双鱼座本周塔罗牌面】双鱼（正位）愚人。化零为整，用心前行的这段时间。身边事业从零开始，努力拼搏，一点一滴积累让你拥有当前的成果和收获。虚心听取他人意见，身边人的帮助，可以让你走的更远。周末思考一下周末如何度过，短途旅行是个不错的选择哦。幸运色：银色；开运物：火车。 ​​​

141 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

142 :有人说天秤难以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的秤子单纯得让人心疼。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上秤子。秤子是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱天秤，就给TA最多的安全感，最后一定会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

143 :放个屁都能吹乱你的发型！ ​​​

144 :【12星座男谁是好老公】冠军（水瓶座：只要老婆开口请求他都不会拒绝）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

145 :1995年;安徽一山林发生巨蟒渡劫事件，就在飞天的瞬间被数股闪电击中。这一事件激起众人议论但至今也没有人知道其中原因！ ​​​

146 :简化了的架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地保护柜中藏品的隐私，二则旋转元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。 ​​​

147 :出差会不会想我？ ​​​

148 :【餐桌上可影响药效的食物】1.酸：刺激胃肠。吃饺子、拌凉菜离不开醋，它们对药的影响主要是加重伤胃。2.甜：甜食可能减慢某些药的吸收和起效速度。3.苦：妨碍进补。4.辣：蛇胆川贝枇杷膏、六味地黄丸等养阴中成药碰辛辣，效果会降低。 ​​​

149 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

150 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋上一点香油就可以出锅了。 ​​​

151 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

152 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心。 ​​​

153 :要减肥啦 ​​​

154 :【长期受紫外线照射】肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破[帅]坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 ​​​

155 :【必知[雪花]的护牙常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。 ​​​

156 :【广西药用植物园】是4A级景区，是目前亚太地区规模最大、种植药用植物最多的专业性药用植物园[呵呵]，已引种栽培的药用植物达3000多种，比李时珍的《本草纲目》记载的植物药种还多1000多种，被誉为“立体《本草纲目》”。园内林木苍翠，藤蔓纵横，加上棚架点缀其间，小桥流水更添雅趣。 ​​​

157 :【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河[雪人]；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。 ​​​

158 :【哈弗派】这款车是哈弗的豪华品牌了，车身达6.72米[打哈气]，轴距达4.8米，冷却格栅的金标尽显其华贵，车厢可以容纳八九人，电动升降隔屏，把驾驶室及后车厢完全独立，配备欧式高级吧台、全皮L形沙发、LED灯光装饰系统等，在车中体验一把，甚至有置身高档影院的感觉。这款SUV，售价在30万左右。 ​​​

159 :连我都看[落叶]哭了…… ​​​

160 :疲劳的征兆，赶紧休息休[兔子]息吧。 ​​​

161 :life only comes around once. [互粉]so do whatever makes you happy and be with whoever makes you smile.生命只有一次，所以要做自己开心的事，要和让自己开心的人在一起。 ​​​

162 :【“生活式早教”是最好的早教方式（三）】亲，孩子自发地专注于玩水、玩沙、玩米、玩牙刷、翻马桶盖、爬上爬下、翻箱倒柜、抓住扔掉，都是重要的[困死了]学习过程，我们可以利用这些机会不失时机地帮助孩子成长。在这些充满“早教元素”的日常生活和游戏玩耍中，孩子的各项能力都将得到锻炼和提高。 ​​​

163 :瞧我旁边[最右]那二货，我不认识的。。。 ​​​

164 :作为兼职人员或实习生，公司也许对自己的着装不做强制要求，但，我们决不能放松自己，要时时[汗]刻刻把它作为规则来提醒你自己。让老板和同事们不要老是想着自己还是一名兼职人员。 ​​​

165 :【蛋类的营养价值比较高】但鸡蛋也是高胆固醇的食物，对于健康成人来说，每[左哼哼]天从饮食中摄入的胆固醇应少于300 毫克，而一个大鸡蛋就含有186 毫克的胆固醇(基本上都是在蛋黄里)，另外，其他食物中也会含有胆固醇，所以建议每天最多吃一个鸡蛋。如果你一天要吃超过一个鸡蛋的话，就最好不要吃太多 ​​​

166 :白羊座的盲目自信难向别人要求。有一天会发现原来所有苦难都需要自己独自去面对，也会突然发现尽管身边朋友如云，但似乎没有可以依靠的对象，发现人是独立的个体因此感到惶惑，但白羊座不会让自己在孤独里沈湎下去，企[转发]图通过热闹和刺激来调解内心的孤独感。 ​​​

167 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量[威武]高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

168 :【寻秘天台山】地藏寺前，一条杂草丛[好爱哦]生的石径蜿蜒在山林与梯田中，这就是传说中的〝唐诗之路〞。月祥师太领着我们走在这条〝唐诗之路〞去看鸽子岩，途中，山谷对面的一座美丽小山村先亮瞎了眼。 ​​​

169 :【宝马X7搭载V[得意地笑]12发动机】日前，据海外媒体报道，宝马X7有望于2017年末或2018年初正式亮相，新车起售价或为130,000欧元（折合人民币约85.7万元）。X7的内部代号为“G07”，将基于HPLC平台（或称CLAR平台）打造，该平台将于几个月后伴随着下一代7系首次对外亮相。 ​​​

170 :纱密度为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵蕾丝，显出的是纯净和[围观]清新。 ​​​

171 :"I want[喝多了] things go back to the way they used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

172 :比利时布鲁塞尔年轻的平面设计师Dimitris Kostinis的咖啡杯设计——咖啡与[囧]鲜花。 ​​​

173 :【白糖自制美白面膜】热水里加点[飞机]醋对脸部进行热熏，打开毛孔，然后采用白糖或者红糖和蜂蜜的混合物，涂抹脸上，只须半小时左右，用温水洗净即可。 ​​​

174 :公司开会。老板主持会议：各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了，死刑。这就[偷笑]是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，有木有，有木有。 ​​​

175 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的[酷]职员的那些人身上。 ​​​

176 :【怀旧经典宝马E34】这台E34首先得益于Airlift空气避震器，让它实现了“低趴”的视觉效果，并且搭配上订制了Rotiform宽[吃惊]边的BBS RS锻造轮毂，让它看上去更具姿态。车身黑色车漆保留原厂，只不过经过了一些翻新处理。经典的四圆天使眼大灯的加入，使得车辆前脸看上去十分有神。 ​​​

177 :“纳米钻石”源于太空?---长期以来，科学家们在坠落地球上的陨石内部发现了DNA大小的微型钻石。一项最新研究显示这些陨石源自于剧烈的宇宙撞击事件，这些区域正是那些比我们太阳系年代更加古老的物质的诞生地。研究人员们正尝试破解这些神秘物质的身[可怜]世之谜。 ​​​

178 :一位中年男子像医师求[熊猫]救：“我老婆一直抱怨我的性能力日趋减退。” ​​​

179 :【宝马2系运动旅行车将2015年1月6日上市】日前我们从官方获悉，宝马2系Active Tourer(2系运动旅行车)将于2015年1月6日在国内正式上市。宝马将2系Active Tourer[lt切克闹]定位于运动休旅车，该车基于宝马UKL1前驱平台打造，是目前宝马汽车旗下的首款前驱车型。其长宽高分别为4342/1800/1555mm，轴距为26 ​​​

180 :火龙卷风，创意摄[浮云]影特别的美啊！ ​​​

181 :无事献殷[神马]勤——非奸即盗！ ​​​

182 :【吃醋有四大好处】①提味，增进食欲，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸[织]成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可消除食物的腥臭异味。 ​​​

183 :俊介君，你大脚是来卖萌[生病]的咩？ ​​​

184 :【橙子：深层滋养肌肤】推荐理由：因为脸上皮肤清洗不干净，容易造成毛[爱你]孔堵塞，也是长痘的一大原因哦。对于经常对着电脑的女性，长时间承受辐射，这个时候就要多吃橙子了。橙子含有的维生素c会滋润肌肤，深层滋养肌肤，令肌肤轻盈水灵，净白光滑，通透红润，精神饱满。 ​​​

185 :【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100[鼓掌]毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以添加到主食里，比如熬粥、做馒头，还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

186 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环[兔子]绕的咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日本 ​​​

187 :腹肌[太阳]展示T恤：留一小扇“窗户”，炫耀你的六块腹肌。 ​​​

188 :【韭菜蛋皮汤】韭菜洗净后，切碎，鸡蛋打散后摊成蛋皮切细长条；锅中放入适量的水烧开,倒入少许[雪花]油；倒入蛋皮，倒入韭菜，放入适量的盐，即可。 ​​​

189 :厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜，[织]是厨房看起来更加明亮。 ​​​

