墨晞sicily 女/浙江         加关注



疯狂暗示自己其实有两米高然后还是个小天才[并不简单] ​​​

1 :突然发现小伙伴中颜控居多大家是不是都应该感到荣幸一下下[并不简单] ​​​

2 :真神奇 虽然可能只是因为路痴不知道附近有啥吧 又一次莫名到了西溪附近 又一次没吃的时候瞎逛去了知味观[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

3 :打卡好次滴钵仔饭赶脚实际比颜值更能打拌饭酱简直神来之笔[馋嘴] ​​​

4 :陪伴是最无力的解决方式。突然被戳到…… ​​​

5 :心好累 逃避现实其实挺快乐的认识自我特别是不足其实挺痛苦的还能怎么办 还是要加油吖[跪了][跪了][跪了] ​​​

6 :看个更新看得想吃[甜筒]还是知道哪家什么口味的那种不过今晚的小甜饼一如既往的甜新开的不知道下在哪里 期待有中的短篇格局可大了 想要知道后事如何感觉场面堪比电影大制作[思考] ​​​

7 :从昨天开始超想看无名之辈然而我还有两篇论文[草泥马]算了算了还是看我能不能在周末肝完吧[允悲][允悲][允悲] ​​​

8 :拧个盖子还能拧伤烤柿粥终究有点丧 ​​​

9 :我觉得我可能亲身体验了杭州入冬温度变化全过程 从觉得自己穿得可暖了到瑟瑟发抖 好滴 终于只剩两篇论文啦 世界晚安[月亮] ​​​

10 :好的 又这个点了 还没肝完[跪了][跪了][跪了] ​​​

11 :但愿拥有了不起的光环把我剩下的三篇论文在这周肝了[加油][加油][加油] ​​​

12 :真的最近在追的小说很戳了第一次觉得转变称呼代表你对我来说是特别的那种自然而然在一点点靠近然后走进了心里的感觉好酷那种我想安慰你 所以我转移了话题的用心情商很高很体贴了真好 在我终于不相信soul mate的现在看到了曾察觉世间冷暖 仍活成了那么正的两个人遇见了 心动了 即将在一起了 ​​​ 全文

13 :好的 我们组真的没有人准备展示到了教室才发现我的担忧成真了下了实验了两个小时左右极限操作写了一篇讲稿撑满了15min没有ppt的尬讲真的好没安全感不过撑满了就没有提问了[吃瓜] ​​​

14 :又是满课的一周 不过有突然放飞自我的周四放图的时候想起来P1其实是晚餐2.0突然找到了长胖的合理解释[跪了][跪了][跪了] ​​​

15 :#半夜瞎叨叨的水果测评#最近尝试的几种新水果竟然都没有踩雷这可能是耗尽了毕生的运气了吧 ​​​

16 :深夜看完某小说表示女主真的很酷了大概算是明知不可能成为却很向往的类型吧而目前唯一的共同点就是都是孤狼型选手吧[允悲][允悲][允悲] ​​​

17 :You are my favourite hello and my hardest goodbye.历史真好玩 知乎网友真的秀 原来hello其实也是个可爱的词呢 ​​​

18 :又又又心动想入单反不行 这次一定要决定了 ​​​

19 :不试一下之前的衣服你永远不知道你胖了多少系列向长胖恶势力低头[跪了][跪了][跪了] ​​​

20 :是我太菜了很久不用的手机我甚至不会用它传视频了[跪了][跪了][跪了] ​​​

21 :今日份的🍬我爱你的逆否命题不是你不爱我是如果一个人不爱你, 那么那个人一定不是我网易云的网友们真真真太优秀了 ​​​

22 :他们之间的故事算是告一段落了不能说真好但是他们遇见彼此真的就像是命中注定一样就算不在一起也是会珍重彼此希望彼此过得更好的那种(不知道有没有可能兜兜转转最后还是他们不过看到现在起码没有那么遗憾了 ​​​

23 :好不容易想好好学习了既早起失败之后又在图书馆被咬成满腿包我可能是特地去喂蚊子的吧[跪了][跪了][跪了] ​​​

24 :心情复杂可能要超甜超甜的食物才可以治愈了 ​​​

25 :你来了我知道你会来我知道你知道真甜[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

26 :可能长了张超亲民的脸吧被边上的小朋友前面和左边的偷看无数次然后回看小朋友就回回头躲太可爱了吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

27 :“我因为见过太多残破的东，所以见不得残破，我就修一辈子古书，可你不一样啊，你才三十岁啊”“我就是因为没见过什么残破的东西，我才觉得我要回来修古书，我总觉得我可以把原本好的东西给找回来，要不然啊他们永远都是残破的”莫名被这段对话戳到…… ​​​

28 :两天刷完了一部黑色幽默剧很可惜第二季被砍了真的演技炸裂➕剧本敢写我的天 这还要我怎么看得下去那些没那么有趣的剧[跪了][跪了][跪了] ​​​

29 :Interesting我可能是个“别人家的孩子”吧某某某他们家要去哪里哪里玩了你想去的话要不和他们一起去吧[跪了][跪了][跪了]两天之内第二次出现这种对话了 ​​​

30 :大概就是不练肌肉不知道自己肌肉力量有多差不做拉伸不知道自己的筋有多硬[跪了][跪了][跪了] ​​​

31 :去了一家有点酷的咖啡店灰常欧式复古的感觉然后选择了吃草[绿叶] ​​​

32 :其实吧人就是很奇怪的看到不属于自己的总是有一点点向往想着要是怎么怎么样就好了但是呢如果真的变成想象的了那又怎么样归根到底其实没那么想要吧 ​​​

33 :[外星人] ​​​

34 :掐指一算 我又又又穷了 昨天一天又忍不住下了好多单 好吧 假装我给自己准备了很多在路上的七夕礼物吧[跪了][跪了][跪了] ​​​

35 :好的 浪完了该完成的ddl又到现在还没动 注定了又又又要熬夜惹 ​​​

36 :梦想啊 可真的是……个负心汉 ​​​

37 :吃吃吃才是夏天本色[馋嘴]煮✖️搅•真练右手肌肉•椰奶西米露自制•摆盘hin成功番茄意面炒鸡好煮烧仙草➕牛奶➕超甜超好次红小豆 ​​​

38 :看了某书一两节之后觉得为啥寒假的时候我没有看过这些东西不然当初就不用那么头痛换啥电脑惹[跪了][跪了][跪了] ​​​

39 :今晚我是一个挖椰子的手工匠[跪了][跪了][跪了]论一个没有冰箱没有沸水的孩子如何抗争到底 ​​​

40 :打卡又莫名其妙乱入的网红产品全家椰子冻和想象的有一丢丢不一样不过看在颜值在线的份上我觉得吧 它还是阔以滴 有一丢丢像奶味比较重特别嫩的布丁的赶脚 ​​​

41 :#答案奶茶# 完美回避了正面回答但素很治愈啊果然路还是要自己走的选择还是要自己做的 ​​​

42 :论一个zz女孩的摔跤日常可能真的要万幸一下不是真的日常[允悲] ​​​

43 :其实吧想一想我还是那个活得乱七八糟的自己连一个精致的表象都维持不下去的那种或者说是懒得去维持好像总是会心血来潮兴致勃勃可是谁又知道呢那是不是另一种逃避 ​​​

44 :日常不务正业就很开心系列之美甲#盛夏光影# ​​​

45 :现实就是这样的吧没有什么非谁不可男主的初恋出现了然后男主虽然也很坦白可是他说他还没整理好抱走女主 这么好的小姐姐值得最好的 ​​​

46 :打卡夜跑第二天[加油][加油][加油] ​​​

47 :#印象城外婆家# 嗜甜星人为了超夏天的青豆泥再次打卡甜甜的酒酿圆子就很有记忆里的味道加了桂花的食物都像加了滤镜一样系列还有还有终于找到了好次的小笼惹 美哉美哉土豆一如既往永远不会踩雷不过比想象还要惊喜一丢丢可能是品种原因 超细腻超好次！最最最后 害怕踩雷的牛肉也超嫩嗝[馋嘴] ​​​

48 :#极限挑战第四季# 最后一期 猝不及防再怎么准备 离别永远都不可能是完全准备好的能做的可能只有各自珍重 祝愿美好 带着回忆一路走下去 只要彼此还记得 就好哪怕天各一方哪怕山水相隔哪怕世界抽离 ​​​

49 :眼神里都是爱 大概那就是真的喜欢啦看了好多一对和平分手的cp的视频无论之前还是之后都超有爱 氛围超好可惜了挺喜欢其中一个合集的标题坚持单身的原因就是想和这样有趣的人在一起[吃瓜][吃瓜][吃瓜] ​​​

50 :理东西到这个点都不困了 结果还是一滩整个人累瘫 今天的鞋让我的脚废了然而明天还要早起 还要去实验室然而要搬去的寝室还在六楼我到底是为什么作死拒绝了母上大人帮我搬寝室的提议[跪了][跪了][跪了] ​​​

51 :日常拖到最后复习进度条还只是刚开始🙉 ​​​

52 :果然啊 这个世界没什么是非ta不可的heart signal 里站的cp没有在一起 和别人在一起的那位后来也没有一路走下去哪怕彼此也觉得是soul mate的律和铃爱从来也没在一起 时隔多年后再见 律和铃爱说我们结婚吧 铃爱默默觉得要等功成名就自己再向律求婚拒绝了他 然后再也没见 只是后来知道了律结婚的消息 ​​​

53 :怎么说呢果然还是食物最可爱了学习你快来管管我🙉🙉🙉 ​​​

54 :刚刚刷了一下微博 才突然意识到明天就是7月了半年好快 2年也好快 十多年都好快然而我家的迷茫还没有找到它离开的路我家的梦想也还没有一路劈荆斩棘找到来的路如果梦想可以压个马路在马路边就捡到 多好 ​​​

55 :完了 我觉得等我老了我可能会因为记忆力太差不好好吃药而故 明明才两种感冒药都能玩着手机忘了自己吃了几种了[跪了][跪了][跪了]图文无关 滋似烤柿粥追剧女孩昨天被戳到了而已 ​​​

56 :咸鱼的一周又又又过去了这周看了三部话剧真的是唯一值得说道的一二的了不行我可是要拥抱烤柿粥的人要开始好好学习了不然[药丸] ​​​

57 :最近啊 明明烤柿粥一天天近了啥正经事都没干真的成天也不知道在瞎想些什么结果越来越丧长大啊 真的不是什么好事情 ​​​

58 :不会调整某软件的窗口页面大小就截图p图我可真的是厉害死了把ps用到这个份上了调透明度无缝对接[跪了][跪了][跪了] ​​​

59 :一个不懂得要怎么表达喜欢的男主对女主说你别跑 我对你好这这这也太撩了吧给作者大大献上膝盖[跪了][跪了][跪了] ​​​

60 :世界杯的吉祥物也太太太可爱了吧设定也可以说是非常符合战斗民族的赶脚惹 ​​​

61 :听到这首歌想起了自己看好的一对cp最后还是没有在一起#heartsignal2# 这一次我站的cp请一定一定要在一起啊！ ​​​

62 :emmmm……从来没想过自己会收到坦白说的孩子 收到的第一个评价很迷 然后地理位置彻底暴露对方……真的体验没那么良好 没有想象中那么有趣唉🙉 ​​​

63 :每次一不小心就会发现一些没那么养生的食物超好次……例如昨天的加了水果粒的西米露，例如今天的香蕉牛奶 然后然后就无所顾忌地继续吃吃吃[二哈][二哈][二哈] ​​​

64 :emmmmmmm 连自己都猝不及防的说走就走可能就是这样的吧 海宁市 ​​​

65 :今天的热用一句话概括就是走了两步结果收伞的时候会被伞的温度吓到 从未预料[二哈][二哈][二哈] ​​​

66 :把米稀泡成卡布奇诺的样子请夸我浪漫的小天使[馋嘴] ​​​

67 :每次被夸衣品好还是很开森！无论是走心的还是开玩笑[吐舌头]突然想起很久以前被夸你的衣服真好看愣了一下 反问小姐姐大概类似人不如衣服[草泥马]我我我可能在很多时候都是这么把天聊死的吧 ​​​

68 :#heartsignal2# 现实里真的存在这么优秀的人嘛明明知道了后面解开误会了结果还是情绪跟着发展走请一定一定要在一起啊哪怕是有剧本 起码在结束前看起来是一直一直喜欢彼此的吧（沉迷云恋爱 还是当吃瓜群众的那种23333 ​​​

69 :因为它就在那里。莫名很喜欢这句话 ​​​

70 :#吃吃吃# [馋嘴]终于终于在想吃冰淇淋[甜筒]的一天打卡无邪突然想起上次打卡抹茶冰淇淋是在初壹然后在想吃章鱼小丸子[章鱼]的时候吃到了里面有肉的q而不是面粉口感的 可以说是很棒惹拔草很早之前种草的莓兽🍹 果然除了西瓜汁其他还是乖乖吃水果吧 营养又好吃 其他的真的很难有特别惊喜的体验 ​​​

71 :每次熬着熬着就超级清醒还有突然地震的东西坠落我第一反应是万一地震了我要不要带着作业走什么鬼啊 （以及非常怀疑自己是不是吓醒了室友[草泥马] ​​​

72 :真好 ​​​

73 :可以说是非常好运了 接住了一片樱花雨的花瓣🙈 ​​​

74 :“她不表达，因为表达没有力度”就是莫名很喜欢这句话 ​​​

75 :听完某个经典的比喻之后沉迷刺猬和狐狸的形象和象征意义也许我也是个贪心的人明明更倾向于刺猬却很想扮演好狐狸的角色 ​​​

76 :布丁布丁[吃瓜] ​​​

77 :#Argo# 很棒的故事 战乱也好 矛盾冲突也好 总是带着灰蒙蒙的调子 但是也正是因此那些人性的光辉才更加闪耀 而“英雄”即使无名也是“英雄”突然很想不通我这么喜欢听故事的一个人之前怎么会不喜欢历史呢[思考] ​​​

78 :看着小说突然想到了一种状态因为从来没得到所以也从来没想要🙈 ​​​

79 :总觉得吧小心翼翼是个贬义词不是黛玉那种基于身份和性格的对人对事的敏锐在意，而是那种活成了自己以为自己想成为的那个人其实只是一个别人随口许下的愿景那种🙈 ​​​

80 :如果找到了对的那个人那么当年华逝去不得不臣服于所谓时间所谓命的时候两个人在一起仿佛真的很动人可能还是自己太有趣还是不太懂为什么那么多人终其一生都要寻寻觅觅那个对的人那么在看视频感慨良多的时候就祝在寒冷的冬天终于确定彼此的那三对好好的 一起走到不得不 ​​​

81 :平安夜丢车我能怎么办啊我也很无奈[摊手] ​​​

82 :摸鱼 假装自己是认真画画了一天的人🙈 ​​​

83 :大概离家近和离家远最大的区别是大学的食堂没有对应的特色食物而高中的有（虽然有我也不点来吃……emmm……可能就是得不到的才是最好的吧） ​​​

84 :我所有悲喜 不过是你的在不在意哇 这句歌词很适合写篇暗恋的文神马的🙈 ​​​

85 :下雨天魔法攻击加倍今天脑循环的是动画片的配乐然而我的脑海只有旋律没有片名甚至没有歌词[摊手] ​​​

86 :看完某推文突然很想看一遍红楼🙈 ​​​

87 :#相爱相亲[电影]#陌上花开 可缓缓归矣等不到的人 不敢期待 但就是想等下去落叶归根 可不可以就好像从未离开那样 ​​​

88 :哇 超开心der突然兴起去找的店都找到了种草 一级棒！喜欢烘焙店没有直译名字而是写了 cook eat live 🙈 ​​​

89 :人不能以肉身存在后，即以记忆的形式存在。所以我们才会在一次次告别的时候如此声嘶力竭地喊，请你一定一定不要忘记我。[上]今天最喜欢的的一段话🙈 ​​​

90 :补图 ​​​

91 :描线描描之线条练习第一弹手抖……[摊手] ​​​

92 :我是见过这个点的紫金港的人惹🙈回宿舍睡觉觉🙈 ​​​

93 :#今日份的也很好吃# ​​​

94 :天下熙熙皆为利来天下往往皆为利往脑子里突然就冒出这句话来了大抵正是因此所以除此之外的更为难得 ​​​

95 :#絮絮叨叨# ​​​

96 :#今日份的也很好吃# 咖喱牛肉包 菠萝包 芒果西米露 筱面 黄米凉糕 牛骨[馋嘴] ​​​

97 :po一份看起来炒鸡高级的双十一快递 ​​​

98 :预订的终于拿到啦[馋嘴]开森[馋嘴] ​​​

99 :有的东西需要积淀 有的东西需要天赋可能人生就是试错有的人很幸运有的人一路错下去就像没有扣到临近最后的纽扣就永远发现不了早就错了还是做梦吧祝你做个美梦[月亮] ​​​

100 :酒很甜 东西很好吃 成功达成光盘成就能吃二人组的双十一某餐[馋嘴] ​​​

101 :其实吧活着本来就不是件轻松愉悦的事情幸福感更像是人类造出来的自我安慰剂🙈 ​​​

102 :喜欢那句 但行好事 莫问前程🙈 ​​​

103 :我告诉你哦我的原则很简单简单到没有原则我喜欢的就是好的我不喜欢的就是不好的你说其他的啊 其他的就是和我没关系的啊（午后迷之脑洞🙈） ​​​

104 :感觉在我不在家的日子的时间都像是被偷走的本来是作为一员的日常到现在却成为了局外人般的存在其实还蛮不喜欢这种感觉的和不喜欢无力感一样不喜欢 ​​​

105 :马原课临的 然而怎么改都怪怪的[摊手] ​​​

106 :在某一瞬间我好像有点懂了很多年前的一句评价……我大概就是分不清主次分不清轻重缓急吧只不过又回到了那个很想把什么都做好的人 只不过做不到而已 ​​​

107 :所谓断舍离大概是如果不是最想要的东西那就不要吧双手捧不起所有留下最在意的就好 ​​​

108 :#原来我的心一直知道它要去哪里# 入了一套寂地大大的My Way系列买绘本的习惯啊 真的有点久违了有一年多了吧 没有入新的绘本翻开绘本还是找到了最初的平静 真好[小黄人高兴] ​​​

109 :这种靠奶茶暖手的天气怎么能不胖🙃 ​​​

110 :“佛何须你的皈依，佛只要你的欢喜”虽然没有糖 不过这句话是真的棒啊🙈 ​​​

111 :#假装正经的说点啥# 哪些瞬间发现自己不可以是个孩子了？大概是不再有人帮你安排好所有什么都可以不想所以不管大概是很少有人把你的奇奇怪怪地念头放在第一位大概是不想这样那样但是啊却好像找不到拒绝的理由大概…… ​​​

112 :刷空间猝不及防的狗粮？？？可是难道不是他和她 他和她啥时候又换了？？？地球人的世界啊[摊手] ​​​

113 :"I don't have an answer for that one, love." ​​​

114 :我是真的什么都不知道所以很难过 真的 连想要什么喜欢什么都不知道挺可悲的 ​​​

115 :哭泣 我就是个孩子啥都不想干的孩子为什么我要理衣服[衰] ​​​

116 :以后也不要结婚什么的了一个人去各个城市呆一年饱览祖国大好河山多好吖对啊 我也觉得 所以到时候就不要拦着我一个人浪了🙈 ​​​

117 :emmm……假期放毒第二弹🙃 ​​​

118 :每逢佳节胖三斤🙈 ​​​

119 :分享图片 ​​​

120 :友谊和美食友谊果断被抛弃了233333要不要这么萌啊 ​​​

121 :#羞羞的铁拳# 打卡第一次点映演技在线 故事线超连贯 环环相扣超棒的好嘛 笑点不断到感觉看了部假电影实为笑点合集吧🙈（不造为啥突然想看话剧 迷之转折hhh[草泥马]） ​​​

122 :一情缘 是我情愿的自缚 是我自负了二你是青天白日的梦不醒来的现实三认知便是真相的全部其实挺幸福的吧（三句奇奇怪怪的话说完就遛[熊猫]） ​​​

123 :如果有人提前告诉我最后定是你那么我怎么也甘愿可是 只可惜我不知啊（emmm……今日不撩 改苦情戏可好） ​​​

124 :我见惯了这世间的所有唯独你是我此生读不完的无字之书（每日一撩 完毕 匿惹） ​​​

125 :分享图片 ​​​

126 :分享图片 ​​​

127 :分享图片 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :我一定是空间的一股清流在七夕的最后发了纳新推文别人都是秀恩爱的[草泥马]室友语录：没事 他们秀恩爱的明年就不一定是秀同一个人了 而且我们也可以秀啊 毕竟秀单身一定可以保证明年秀的是同一个人🙈 ​​​

130 :我还是乖乖留在江浙沪的食物的诱惑里吧[草泥马] ​​​

131 :终于终于快要回家家辣🙈🙈🙈又又又把时间耗在等动车[草泥马] ​​​

132 :从前有座山山上有座庙…… ​​​

133 :本宝宝的手炒鸡好看🙈 ​​​

134 :喜欢那句年年景不改岁岁人常在似水流年里的永恒多难得 ​​​

135 :有时候会觉得清醒也好 理智也罢 都是蛮可怕的东西#假装我懂很多# ​​​

136 :哇 我可能是个傻孩子 在东站迷路 去错了北站 [草泥马]万幸最后赶上了 ​​​

137 :你戏好多哦不过没关系 我陪你演 or 我是你最忠实的观众我的脑洞哦→_→大概是每日一撩？ ​​​

138 :纵你有千般不好你还是我想归去的小城 ​​​

139 :新规则谁输了棋就是谁的 我赢不了没关系啊反正你迟早要没棋了→_→ ​​​

140 :再怎么活得像个孩子 你也不是个孩子了 生活脱下华美的外套 还有残酷的真实 ​​​

141 :喜欢那种因为你是你 所以张牙舞爪也无所畏惧 而另一个就是纵容你 因为知道你不忍伤及 这样炒鸡萌的好嘛 ​​​

142 :我还是比较想做个可以讲你们地球人balbala的外星人🙈 ​​​

143 :也许是没有缘由的善意是不存在的 所以那些有值得认可的缘由的善意更值得珍惜 ​​​

144 :超有品位的外卖 量很足唉 牛肉是块状哒 玉米很好吃 土豆泥这种存在一如既往很棒🙈 ​​​

145 :时代在改变 一切在更新 但是还是想要在这样的变换中留住一点永恒 例如…… ​​​

146 :可能还是喜欢从前的自己 可是 总要长大年龄可能不是设限的坎但时间是 但愿吧 但愿我在成长而不是倒退 虽然我不喜欢 ​​​

147 :我想要有个为我写首歌的人🙈 ​​​

148 :可能真的是个悲观主义者吧 越来做觉得长大并非是件好事 的确 能自己完成的事情越来越多可是 如果可以的话我还是想当那个被宠爱的小女孩 什么都不用管 哭了还有人哄的那种大概从开始尝试从前一票否决的食物 从开始逼自己不要以不会吞药为借口不肯吃药开始的我就注定成不了那个人了吧 ​​​

149 :突然想想 其实改变什么的从来都不是可控的 成为谁 真的就是自然而然的发生了吧🙈 ​​​

150 :又下雨了突然想起 那些一起淋过雨的人似乎都像是巧合般 扮演着生命里为数不多的重要角色 ​​​

151 :曾以为的重点，到后来你会发现它只是一个节点🙈 ​​​

152 :分享一只自信的猫[熊猫]希望今年的学弟学妹们都能加油超过ta23333333333333 ​​​

153 :突然看到…可能是因为字的辨识度足以复述吧2333 ​​​

154 :🙈 ​​​

155 :今天的节日特色食物是栗子？？？我怎么啥都不知道🙈 ​​​

156 :手脚肤色图[下]对此我真的觉得自己特别合适一人分饰两角 ​​​

157 :长大是从你发现自己不是这个世界的中心开始的，而幸福是你发现总有人还把你当成自己世界的中心，嗯，回家真好[馋嘴] ​​​

158 :在草地上随便找个地方坐下来写故事突然好喜欢这么随性的自己→_→ ​​​

159 :“我们的灵魂，会比我们走得快一点”[熊猫] ​​​

160 :好吧，不太可爱的小熊 就当是流汗的纪念吧 ​​​

161 :创造出自己的空间喜欢这个理念和用词😎 ​​​

162 :好朋友是另外一个自己嗯……喜欢这句话 ​​​

163 :不开心 看来回家真的势在必行了西瓜不够甜也不够爽口哈密瓜还有那个啥也好像有个蜜的瓜都不甜那你还好意思叫这个名字[白眼]苹果梨桂圆芒果火龙果菠萝菠萝蜜balabala什么的就更不用说了 都不够好吃 差评 回家对我的诱惑越来越大了[二哈] ​​​

164 :爆炸的一天 需要被治愈[二哈] ​​​

165 :今天看到的推文可扎心了你以为你们相谈甚欢是因为你们是彼此的soul mate殊不知只要用心投入其实你可以和好多人都聊的很愉快说到底还不是一厢情愿其实如若不是一方不按常理出牌无论是情绪还是行事那么多故事哪来的然后呢 ​​​

166 :时间的洪流里早一步晚一步都是错过突然想起很多年前带回家的那两个好重的青芒兴冲冲切开第一个没熟 很涩等了好久等到忘却的第二个想起时已经坏掉了 ​​​

167 :哪有那么多条条框框 生活唉 有趣才是最重要哒 ​​​

168 :对啊 有时候也会有念头觉得就这样谁都可以吧 太孤单了就找个人陪伴吧 可是啊 这样的念头和吹头发嫌弃头发长然后有剪掉的冲动一样 想想就好 没什么大不了 ​​​

169 :原来忘记吃饭真的可能会有点低血糖或者其他的 ​​​

170 :我害怕 戏谑成了真 果真越活越回去 ​​​

171 :趋利避害真的没什么不好，但是放大了似乎也很可怕 我不知道自己在想些什么 也不知道其他人在想些什么 只希望我还是可以如从前一样 对什么都不在意 想到就去做 依然心怀美好 勇往直前 ​​​

172 :还是会觉得自己还差好多 还是会觉得想要靠近理想的自己一点点 可是再也没有了一份信仰就能走下去的自己 ​​​

173 :其实我们都还不过是把悲伤放大然后等待怜悯的孩子→_→ ​​​

174 :P1涂鸦P2原图 ​​​

175 :就像一滴水融入大海再也回不到天空胡扯的时候讲的话却很意外小伙伴觉得很棒 ​​​

176 :我以为我可以放弃了 其实只是这么告诉了自己而已 ​​​

177 :赶报告到两点早上错过五点闹钟睡过头没有看到紫金港的日出但素近距离看到了鹊鴝和乌鸫超级棒而且今天的路况一级棒提前四十分钟到车站还好好地吃了好吃的早餐现在踏上征程啦😎 ​​​

178 :不知道为什么今天开心到飞起上午的课是电影课下午的实验虽然做的超级慢但是心情平静到自己都不敢相信晚上还有课呀还要赶下周三的报告呀可是就是莫名愉快如果我够棒的话这个星期预习加报告要有10份→_→ ​​​

179 :突然觉得在银杏叶上教另一个人写名字是超级浪漫的事😎 ​​​

180 :有灯有水有倒影唯独缺你@玙钰语羽 ​​​

181 :我没有想你我没有说谎我在努力活成谎言里的样子看完短视频 心疼那些谎言背后是真诚的安慰 ​​​

182 :后来突然有一点点懂 故事的发生大都和初生牛犊不怕虎的一腔孤勇有关顾及太多 愈发平淡可能很多可以成为故事的都最后成了独角戏 ​​​

183 :心有千千结脆弱总是来得很轻易无论精神还是身体最近好像总是很容易被突如其来的情绪击倒最近也好像动不动就这不好那不好这个星期大概已经胃痛了两三次喉咙哑了一两次差点撞这撞那踩空摔跤之类真的都习惯了 可是怎么办夜晚走在路上冻得瑟瑟发抖胃痛得都想走到半路就直接停下却还是要撑下去 ​​​

184 :生活似乎越来越无趣就算假装自己很忙碌好像也没有变得好起来好像变得习惯性把什么都摊在阳光下可是却也好像真的像故事里讲的那样怎么办啊我觉得我再也不能像以前那样开心起来了so sad ​​​

185 :我现在觉得实验的讨论心得特别像小说里的作者有话说 我一定是最近太沉迷小说了[二哈] ​​​

186 :先立个flag 倒不倒再说 ​​​

187 :拖延症下永远在赶课不过每天还是要high起来这个月应该可以把剧追完了小说的设定都好棒 给作者大大们的脑洞点赞漫画也经常有棒棒的场景过马路有特地停下等我过去的车子吃饭时打菜的小姐姐说帮你挑一块瘦一点的吧到处都很暖心呀[心] ​​​

188 :每每看到喜欢了很久的事物从小众几近无人问津到四处可见都是某种复杂心情 ​​​

189 :可能蠢到像我这样自己泼自己一身的不多见了🙃 ​​​

190 :好难过⊙﹏⊙好吃的有的又不能乱吃了🙃 ​​​

191 :笑话有点冷而真的很想一不开心就可以像以前一样一个人散个心就可以什么都不在意可能真的越长大泪点越低偶然听到的歌却戳了泪点翻了出来听得有点难过今日空气里弥漫着雨的湿润天空你别哭呀你哭了我都不想出门了翻微博刷到的似乎很不错的样子告诉自己要去看啊 ​​​

192 :突然想总结一下最近开心的事怕快乐太短暂转头就忘……嗯……我也不知道这么奇葩的观点是哪里来的……我不管……就是想写下来秀了敲好吃的晚餐 被吐槽在故意引诱听说邻家正太跑过来挨个房间看了个遍在找姐姐有人许诺下次见面有拥抱有人一直在听我胡言乱语陪我喜怒哀乐陪我耍赖胡闹 还有说好的出行 ​​​

193 :P1我浙依然很美P2很炫酷那样的旅途虽然文字确实很一般吧但是很喜欢她敢闯敢拼的经历P3循环了好久 还是有点欣赏不来突然有一丢丢懂了世间安得双全法 不负如来不负卿的心境P4敲好吃！奶油味土豆泥 外酥里嫩的鸡肉P5-p8絮絮叨叨的观后感P9它在我回寝的时候回望了我眼然后连余光都不给我 真傲娇 ​​​

194 :嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)今天的列表有毒帅哭了睫毛好好看→_→[下] ​​​

195 :边上的两个小姐姐在互诉衷情第一次见你就觉得你好好看balabala 没看见正脸好可惜本宝宝不管本宝宝也要好看的小姐姐[抓狂] ​​​

196 :吃吃吃&那个十九年放了一个小时的故事还没听完却已经觉得似乎有点回忆依旧悠长而你不再是我的了的味道 ​​​

197 :猴子有很多 但齐天大圣只有一个猴子想和月亮说 对不起 我没有成为你的齐天大圣此般解读猴子捞月好像莫名被戳中 ​​​

198 :还是被咖啡诱惑，做好了今夜无眠的准备(●°u°●)​ 」不过果然还是黑色最有气质 ​​​

199 :终于啊，表明心意了呢，慢热故事的突破性进展？厨艺满分的两个人[馋嘴]，好奇后续会不会有食物描写 ​​​

200 :存在而又复杂也许才是世间的真谛喜欢的作者大大们叙述的故事大多剑指人心的真实 ​​​

201 :夜晚的操场也依旧人来人往走很长的路有漫天星辰有暗香袭人有光有影然后让大脑一片空白就这样就很好 ​​​

202 :小布气场全开帅～(｡･ω･｡)ﾉ♡ ​​​

203 :充满变数才比较像生活，看着小说不知怎么就被情节戳到然后脑海里上演了类似的小剧场离别总是格外动人[下] ​​​

204 :p1涂鸦p2萌萌的次要人物 ​​​

205 :(｡･ω･｡)ﾉ♡ ​​​

206 :解锁校园新地点也能戳到开心的点自娱自乐&自言自语我可能是真的没救了┐( ‾᷅㉨‾᷅ )┌  ​​​

207 :近距离看到了松鼠好萌[心] ​​​

208 :p1涂鸦p2很久以前以为是猫的海豹 ​​​

209 :觉得汤沸腾的蒸汽冲破锅盖的声音像火车汽笛的我可能真的缺乏生活常识🙈 ​​​

210 :我有一朵“小花”[下] ​​​

211 :蠢到出门不带钥匙🙃我可能有个假脑子🙃 ​​​

212 :因为是故事，所以只要你想，给它安上一个好的结局从来不是难事🙈怀念绕操场走有故事听的日子~ ​​​

213 :生命力[微风] ​​​

214 :也许，所谓回忆不过是自我篡改编写的故事梦中梦也好没有短期记忆也罢故事会有然后结局依然可期🙈 ​​​

215 :听了那么多相似的言论似乎最有趣的是陌生人自相矛盾的驳论似乎是第一次听到不一样的观点有人认为大一不适合恋爱但素听说大一脱单率高到没朋友？反正我不听我不听我不听本宝宝还是个孩子连诗和远方都还没有我还是继续发个呆然后择日不如撞日地继续吃吃吃 ​​​

216 :嗨呀有的问题可能真的无解说要好好想想可惜总是找不到答案[闭眼] ​​​

217 :你变了对啊，我胖了🙄物是人非事事休其实一切都没有停在原处毕竟变的除了体重还有身高呀🙃不过也许是真的就是一如既往智商欠费情商为负而已单身狗的情人节放了另一只单身狗无数鸽子然后就没有然后了……这个世界依旧各自精彩而我只要我的随遇而安就好 ​​​

218 :p1原图p2涂鸦p3短途变一天，白天变夜晚，变大变小变漂亮hhh看来还是宅着比较棒被质疑：你真的就这么宅着一天不出门？答：这不是寒假的标配？ ​​​

219 :所以啊，我还是喜欢动画片，即使被戳到了泪点也还是从来都不会怀疑结局会不会不够美好，昨天看的影评说那部我没看过的电影讲的其实是放不下，那么今天刷完的动画讲的应该是放下，释怀，永远心怀梦想，简单的美好和人性的真善美吧 ​​​

220 :二刷某电影，没有没有其它选择之说，那些选择终究是自己做出的 ​​​

221 :喜欢故事里的旗鼓相当 ​​​

222 :无聊的人还是和食物玩耍吧～ ​​​

223 :你的心，决定你看见的。喜欢这句话→_→ ​​​

224 :看得我也想哭了……可能真的岁月不饶人吧 ​​​

225 :看完了一篇香水的软文，突然想起很久以前看到的那句喜欢一个人是会喜欢上一个人的味道的，别人都闻不到的自带的天然的甚至可能是深入骨髓细胞自带的味道，我也会想知道会不会有一天我会这样地去喜欢一个人或者有人这样地喜欢我，或者那些浪漫的过分的说法也只是胡扯→_→ ​​​

226 :“但是，书店还是在那儿，你们若恰好路过，代我献上一吻，我亏欠它良多……”久久不能平静，突然觉得那么久没有静下来好好的看一本书的自己很糟糕 ​​​

227 :"我一直努力想要让你相信一件事，这个世界上，还是有爱情的。也许有的爱情坚持不到永远，走到一半就散场，有的爱情无法晶莹无瑕，却因为遗憾变成琥珀长留心中，但有的爱情是日升月落，斗转星移，无时无刻，毫不停息。我想给你那样的爱情。""有一个男孩，等了我二十年。从现在开始，换我等他。"→_→ ​​​

228 :有多少故事可以重来 ​​​

229 :还是会记得，虽然不是夸张到遇到一个人然后生命全改变，但的的确确是曾遇见的那些人塑造了后来的我，还是会想起你，以前还奢望着会不会哪天突然就出现个转机，然后你就不再是不属于我生活的人了，可是啊，不会了吧，所以听到故事的后续发展其实我没有以为的平静和自然接受吧，反射弧太长，过了这么久 ​​​

230 :甜甜的食物们，都是幸福的味道[爱你] ​​​

231 :海底月是天上月，眼前人是心上人，向来心是看客心，奈何人是剧中人……似乎很有意味的样子→_→而我似乎没看懂 ​​​

232 :像你这样坚定的人，无论做什么事，都一定能坚持下去吧。那你爱一个人，会不会也，爱一辈子。他们的名字那么像，像到每一次粉丝在台下喊爱他，他都会想起她，她也因为他才一路无论多难都走下去，他们明明心里的人是彼此，却从来没有在一起过，也再也没好好见一面，好可惜 ​​​

233 :不想出门，结果还是出门了，阳光很好，可惜街上好吵……不过像昨天走夜路一样，在小平湖我总有一种一下了穿越回到跟多年以前的错觉，不过确实还是有改变的，它不是我记忆里的它了…… ​​​

234 :可能我能想到的这一年最大的改变是我接受了很多原本排斥的食物吧，一年前的我怎么也不会相信我有一天也会很喜欢曾经即使只是汤也辨别得出还会反胃的东西吧，人真的在变，以不可思议的方式，也许哪天我也会成为面目全非的另一个人吧 ​​​

235 :所谓学以致用，就是吃太烫的东西的时候我选择贴壁冷却[馋嘴] ​​​

236 :断断续续终于刷完，满满的价值冲击，还有一点点被打动……快泪目了…… ​​​

237 :突然很想知道老去以后的我会是什么样子的，过着怎样的生活 ​​​

238 :可能脱离生活的才是理想的，而可惜的是我们永远被困于生活 ​​​

239 :我以为我知道我想要的是什么了，但是当现实每每摆在眼前，我还是那个手足无措的zz，其实回家了不是一个人也没那么好，总像是被催着赶往这，奔赴那，此刻我还是想一个人走很长的路，理一理我纷乱的思绪，却会因为一些原因被催着回家，我想一个人静一静，却好像沉寂不下来了，有些像从前，却好像更糟糕 ​​​

240 :时间跨度下，他是他，但不是她的叶先生了，刚刚好，多难 ​​​

241 :二刷了某小说，时间果然是重要因素，不同时间遇见同一个人真的会改变很多 ​​​

242 :一紧张语速飙升的毛病大概这辈子都改不掉了[闭眼] ​​​

243 :好像每次都忍不住最后还是点了咖啡，最后失眠的也还是我 ​​​

244 :啊……怎么说呢，很多差异的存在我可以理解，却总是很难接受吧 ​​​

245 :感觉每天都浪在外面……BGM是EASON的歌，棒棒哒 ​​​

246 :什么都要靠情商，让我这种情商欠费的人怎么破，心好累 ​​​

247 :这部电影是很赞不错，然而三观又受到冲击了，爱情不一定要与婚姻挂钩不错，他们可能是错误的时间对的人不错，他们可能是soul mate不错，可是他们之间的爱情即使随岁月封尘也是挑战了所谓的公序良俗吧，当时与后来不曾被知晓还好，如果被知晓的话会让无辜的人受伤躺枪，再怎么美好我好像都难以接受 ​​​

248 :考试周刷完之前没刷完的一部剧，放假刷完另一部，可能我真的不懂爱情，可是却刷完好想哭，动容于还好他们没错过 ps图一部剧包围另一部 某剧男主几乎不笑但他的笑容真的超治愈 ​​​

249 :这种天气能让我出门，嗯，你们都是真爱好嘛 ​​​

250 :感觉大家的生活都是各种跌宕起伏的剧情，就我一个人各种一个人的傻白甜，还是有食物有美景就分分钟治愈的那种……我…… ​​​

251 :寒假果然是用来见很久没见的人的，嗯，miss you 很快会见到你和你们的～ ​​​

252 :陌上花开，可缓缓归矣～ ​​​

253 :一个人 看这城市夜景明明灭灭 ​​​

254 :吃吃吃，我的眼里只有你 ​​​

255 :后来遇见那么多人却再也没有你 ​​​

256 :感情这种东西呢，是像小火慢炖一样靠时间熬出来的→_→完了，我什么都要想到吃的了⊙▽⊙ ​​​

257 :我在云层断裂处看见阳光，好像是很久以前的个签，却格外应今天的景 ​​​

258 :又是乱七八糟支离破碎的梦，可是清晰到我好像连人设都很清楚，会不会我在梦里看另一个我的生活……似乎是比我好一点…… ​​​

259 :好像找不回那个好像很漫不经心其实也曾很用心的自己了…… ​​​

260 :你是超越一切的存在，你是无可替代的信仰，真可怕，莫名被戳中了，对的，你就是学习，我爱学习，学习爱我，自我催眠你也有用一回吧 ​​​

261 :很多时候我真的不知道那么糟糕的一个我是怎么走到今天的，也不知道哪来的那些所谓的被看好，可能好感也会在认清后因为失望而消失，可能好运也会在不断消耗后终于清零 ​​​

262 :我们都是在前行路上渐行渐远的…… ​​​

263 :听说你很美他们都不对你的美 无以言表[爱你] ​​​

264 :莫逆之心者 ​​​

265 :“明知记忆是苦，我仍然选择铭记。”不是很记得清剧情了，然而翻到的时候突然被打动，原来当年的剧有从来没有看懂的深情。 ​​​

266 :愿火树银花处有人在等你 ​​​

267 :原创英翻改词「黑色毛衣」 #音乐创作studio# http://t.cn/RLGHOUN (来自 @echo回声APP) ​​​

