大怂喵呢 女/广东         加关注

温润岁月，执着善良

#摄影不凡#，记录每一个平凡瞬间，2018微博摄影大赛燃爆启动，我为最喜爱的摄影师@洛凡AdamEve 打call助力，快来加入吧！@微博摄影 ​​​

1 :总是游走在生与死的边缘的一张嘴 ​​​

2 :去体检时认识了超nice的新朋友lulu～打卡答案茶（嗯嗯嗯我知道我来晚了）果断买了注彩票做个心理安慰[喵喵]啊今天又是哈哈哈哈哈哈哈哈哈的一天 ​​​

3 :分享单曲 拥抱 (@网易云音乐) 五月要分享五月天的歌～～ ​​​

4 :swag女孩又大一岁啦～～～宿舍的小可爱们真的太催泪了！远程为我过生日，让我笑了一晚上允允也好棒棒，为我未来的女儿买好了礼物嘻嘻我的老母亲又忘记了我生日[喵喵] ​​​

5 :祝你生日快乐 ​​​

6 :你的土味女孩上线 ​​​

7 :好！决定了！ ​​​

8 :《啊》昨天的鸡腿是甜辣味的今天的鸡腿是咖喱味的 ​​​

9 :论文反馈老师发给我好几天了我一直不敢看，今天鼓起勇气打开文档准备接受心跳暂停的瞬间，发现要修改的内容很少很easy哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怪不得老师夸我说我写得很用心，痛哭流涕！ ​​​

10 :em……………嘿嘿嘿嘿 ​​​

11 :分享图片 ​​​

12 :每次去盐田必吃！猪红汤真的很适合这种吹冷风的天呐🙈 ​​​

13 :我先吃！ ​​​

14 :佛山跨年[健美操]给了我不一样的体验 成功把我挤进了别人男朋友的怀抱🌚感谢大大大大大可爱们给我留的C位2018年说什么？！继续发大财就对了！ 佛山·岭南天地 ​​​

15 :含辛茹苦转发锦鲤终于迎来了第一次微博抽奖抽中我啊！谢谢夏普爸爸[哈哈][哈哈][哈哈]@夏普手机 ​​​

16 :85°c的霸王杯珍珠奶茶+all free配料举到手都酸，但是16蚊真系好抵！ ​​​

17 :对，就是本猪[并不简单] ​​​

18 :心情如图[并不简单] ​​​

19 :爬的是…一个又一个的山 深圳·东部华侨城茶溪谷 ​​​

20 :祝你生日快乐 ​​​

21 :#酉鸡贺新,瑞纳独秀#14文要坐一起，14文一起发大财！ 桂林 · 中心广场 ​​​

