SunInOurEyes 女/湖北         加关注

Nothing in your eyes.

分享图片 ​​​

1 :我最近是不是水逆啊。剪指甲，肉剪了，一直流血，疼了一两天，走路一崴一崴的。剥橙子，把指甲和肉给剥开了，也一直流血，打字中指。今天吃个巧克力，把舌头咬了，还是上次咬了还没好的地儿，那个疼啊，那个血流不止啊。点外卖忘点饭，洗澡忘带毛巾就不更别说了。啊啊啊，我要转运啊，呜呜呜。 ​​​

2 :鼻子堵的我要疯了，到现在还没睡着。坐起来就还好，一躺下就堵，哭了。 ​​​

3 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# iG牛批！！！！！！！！！！！永不服输，逆风翻盘，实至名归。 ​​​

4 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# iG牛批，真的骄傲。这是iG啊，全员carry，永不服输。今天的比赛真的精彩，看得我心七上八下的，最后热血沸腾。加油，这就是iG啊。 ​​​

5 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# 哭了。iG牛批，永不服输。每个人的都超棒。第二场太精彩了，真的看哭我，吹爆阿水。 ​​​

6 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# 阿水牛批，iG永不服输。[泪][泪] ​​​

7 :#jackeylove[超话]# 阿水牛批。[泪][泪] ​​​

8 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# iG的这个状态，能进决赛，已经很满意了。打完回去好好调整吧，治病的治病，训练的训练，研究策略的研究。还有，求教练赶快安排啊，求求了。 ​​​

9 :#iG电子竞技俱乐部[超话]#@iG电子竞技俱乐部   今天也是求教练的一天。GKD啊！！！！！ ​​​

10 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# iG加油。[给你小心心] ​​​

11 :我日..还好有每天看看动车票的习惯。明明之前是，1.3放1.12的票，结果今天习惯性看看的时候，突然！！发现！！今天可以买所有1.21之前的票了，春运太可怕了，还好有我要买的票，赶紧把票抢了。阿弥陀佛... ​​​

12 :我左眼在跳诶！是不是要发生什么好事了。[羞嗒嗒]中奖也行啊！学业(包含考试和实训)顺利也ok啊！[给你小心心] ​​​

13 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# @iG电子竞技俱乐部  快找教练！！！快找教练！！！快找教练！！！GKD！！！GKD！！！GKD！！！ ​​​

14 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# iG稳住，明天加油。[给你小心心] ​​​

15 :#iG电子竞技俱乐部[超话]# 求求快安排教练吧。这局bp是个啥啊，这和第一局是一个队吗。[泪][泪] ​​​

16 :IG稳住，加油啊。[给你小心心] ​​​

17 :我的eclipse里面的Android插件也弄好了，环境也搭建好了。AndroidStudio也下了一个，现在在B站啃Android开发视频。看在我这么努力的份上，让我稍微顺利一点8，BallBall了。 ​​​

18 :希望我安卓环境搭建成功，我就可以好好研究一下代码了。[悲伤] ​​​

19 :好累。[失望] ​​​

20 :突如其来的心慌。 ​​​

21 :啊啊啊啊啊啊，加油。 ​​​

22 :冬天来大姨妈，厚被子，觉都不好睡，把床搞脏了，那可麻烦了。 ​​​

23 :我有一个老师真的很可爱。很直，理工科男，看到女生哭，超级慌张，手足无措的安慰。人超好，安慰一个我小伙伴，简直家底儿都要翻出来了啊，给我们讲他的经历，我觉得这个老师很厉害啊，但听着蛮心酸的。人真的超级超级好啊，又为学生着想，还能耐心的听学生的意见。小伙伴委屈发小脾气也都接受然后听 ​​​ 全文

24 :我现在改了啊，委屈生气也不会骂人了，自己一个人难过，可是，心里好难受啊，这个要我怎么改啊，我不会啊。 ​​​

25 :21年了，遇到难过的事情了还是这么爱哭。 ​​​

26 :快21年了，遇到伤心事，还是只会多躲进屋子里或钻进被窝里哭。 ​​​

27 :嘴上说着有点失望，心里呢？只有自己清楚。大概这就是现实吧，令人痛苦的现实。 ​​​

28 :心里还是有点难受的。[失望] ​​​

29 :很痛苦一件事，明知道对方是傻逼，还远离不了。 ​​​

30 :有点火，生气，难过，委屈，然后哭了。现在超级不好意思了，唉，咋还能哭，多丢人啊。 ​​​

31 :超讨厌，别人和我用一样的东西啊。讨厌的人用了新买我差不多的围巾，我就决定不带了，重新买了同色系别的款式的围巾。唉，室友买了和我一样的鞋，隔壁小伙伴买了一样的鞋，然后说，看来大家品味都差不多，行吧，差不多....我两双鞋都买了快两年的...其中一双还是我妈在商场一起买的母女鞋...真是， ​​​ 全文

32 :我的jio快点好起来吧，疼死我了，想正常点走路。 ​​​

33 :Jio被我剪掉一小坨肉，第二天变得更疼了，买了碘伏，创可贴，希望不要恶化。[太阳] ​​​

34 :网站任务结束。开启实训和复习模式！冲鸭。 ​​​

35 :目前一切都挺顺利的，耶。 ​​​

36 :第一次用校园网...竟然是免费的！！网速还可以诶！！！ ​​​

37 :分享图片 ​​​

38 :今天学习上还是很顺利的，唯一不开心的点，就是从没带过的新围巾，莫名其妙，脏了... ​​​

39 :#2018年最后15天#万事胜意。 ​​​

40 :大意了。脑子里的想法，立马脱口而出..改下... ​​​

41 :#六级听力是天书##六级作文##四六级# Interests...兴趣利益....这么有歧义的词，出了不好吧....... ​​​

42 :#六级作文# Personal interests所以到底是个人兴趣，还是个人利益。 ​​​

43 :..... ​​​

44 :这次六级写完了，阅读简单。翻译简单，但没写好，作文也没写好。听力依旧听不懂，写题全靠推测。我想让它是啥它就是啥。上次虽然过了，但真的低。这次别都没过...求求了，比上次多高点。 ​​​

45 :原生家庭是原罪。我困住了自己。 ​​​

46 :我从来就不是快乐的啊，但不了解我的人就会觉得我很乐呵。我最好的朋友，我们彼此理解对方，懂对方，心疼对方。另一个好朋友，我觉得她很幸运，不会为家庭事件烦恼，傻傻的，希望她就这样糊涂的好好过。 ​​​

47 :干脆就压根不知道，或者是我清楚明白到底是怎么回事。这样我真的难受，没办法，止不住的去瞎想。想到的东西又是我一点也不愿意看到的。是啊，我是成年人了啊，真的要面对那些让人作呕的事情了吗？我到底该怎么办啊？ ​​​

48 :世上为什么会有这么恶心的事啊。 ​​​

49 :Twinkle, Twinkle, Little Star ​​​

50 :傻逼年年有，今天特别多。 ​​​

51 :傻逼老师，他妈的咋还不消失。简直他妈的有毛病，没见过这么事多的老师。最好脑子坏掉，不能说话。真的神经病，我是服了，傻逼东西，可去他妈的吧，垃圾。 ​​​

52 :买保温杯，是为了养生来着。结果没想到水竟然这么烫，简直下不去口。真的，第一次用保温杯。刚接的开水，一口...简直了....今天已经数不清嘴被烫了多少次了。上颚烫掉的皮已经被我扯了，舌头和下嘴唇现在还在发麻。茶一点也不好喝，还是我的牛奶好喝。味觉正在消失中... ​​​

53 :我午觉没了，晚上也别想睡了。撑过这一个月，不猝死了就行。闭关了。 ​​​

54 :他妈的有毒，有些老师都他妈没有一点逼数。 ​​​

55 :我发现，大学里面，傻逼真是多。 ​​​

56 :喜欢说风凉话，站着说话不腰疼，喜欢泼人冷水的这些人，都是傻逼，傻逼，大傻逼！！！！！！阿西吧！！！！！！ ​​​

57 :管好我自己就好。[给你小心心] ​​​

58 :写作业咯，写作业咯，定个抄两小时笔记的目标。(新的笔记：/) ​​​

59 :我为啥没在西安上学。🙃 ​​​

60 :算了，屁股疼，我已经躺床上了。 ​​​

61 :行吧，我慢慢等。先抄会笔记。 ​​​

62 :又开始变得焦虑起来。[失望] ​​​

63 :我求求你们回我一下消息，你们不回我消息我就很害怕。[悲伤] ​​​

64 :睡觉了，晚安。[月亮] ​​​

65 :你不理解的时候，就当我是个怪人吧。我都ok的。 ​​​

66 :人是永远不可能对他人真正感同身受的。 ​​​

67 :我什么时候可以停止住脑子里的胡思乱想。乱七八糟的想，还永远想不通，走不出。救命。 ​​​

68 :我也不会好意思说，你也不会知道，你知道了也并不能理解。我会因为不想起床，不想写作业，不想上厕所，不想动等等等等这些在你们眼里正常不过的事情而难过。我是真的难过，一个人在家的时候会大哭。那在宿舍怎么办呢？难过的莫名其妙，我自己也知道。难过的胡思乱想，然后更难过。 ​​​

69 :今年拖延症有史之最，怎么办啊？ ​​​

70 :为什么会说期待遇见温柔的人，而不说期待自己成为温柔的人呢。是因为，我知道我不是温柔的人，也清楚我压根成为不了温柔的人。有的温柔也许是自己都没有意识的假装，又或者说是某种客气？还是挺期待遇见一个真正温柔的人，带给我一点温柔的力量吧。 ​​​

71 :我什么时候才能不胡思乱想呢。明明知道这是些乱七八糟的东西，对我没什么好的影响，我却还是忍不住想，真的蛮苦恼的。 ​​​

72 :现在编剧都是拿钱吃[大便]的吗？？？？？ ​​​

73 :#你和我的倾城时光#宁维凯看的气死我了！戏份那么多，心机还那么重，看见他就快进，进的我一整集都没剩多少了！宁维凯坏事都做尽了，还想洗白落好，妈个鸡。对比过来，小陈总是真的好，人也可爱，起码不会老想着害别人，安安分分当个老三，公司慢慢发展，宁维凯非他妈要拉帮结派做小动作，真他妈服了。 ​​​

74 :#igbaolan[超话]#“他把他的整个职业生涯生涯都寄托给了ig”。看到这真的没忍住哭了。宝蓝真的很棒很棒，那么那么好的人啊，有什么理由不去爱他啊，我会永远热爱和支持宝蓝。真的很喜欢你呀，加油。[给你小心心] ​​​

75 :不开心。[失望] ​​​

76 :一不开心就想狂吃。 ​​​

77 :男生的思维果真和女生不一样，就像他们不懂baolan不续约我为啥会难受。 ​​​

78 :真的心疼，但我认同这句话。人是永远不可能对他人真正感同身受的。 ​​​

79 :哭了，刚把50页笔记结束，就得知宝蓝的消息，难受。无论什么结果，我都将永远热爱且支持你。你是永远是最好的宝蓝，最棒的辅助。 ​​​

80 :LOL有一点好玩，可能是玩的人机而且有人带，次次躺赢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，开心。 ​​​

81 :啊啊啊ppt写完了，我去打游戏！！！！ ​​​

82 :卧槽，我想拉粑粑了，还没下课，不好意思直接走出去。[泪] ​​​

83 :我是为了看懂游戏视频，才去实际操作打游戏的。结果打上游戏之后，发现，看视频没有自己打的好玩了....什么鬼...... ​​​

84 :今天打了人生第一把lol，在我最喜欢的起名环节真的气死我了！啥名字都不能用，最后还给我出来一个，不能包含敏感词汇！好在还是起到了，虽然不是很喜欢。呜呜呜，就是太容易死了，打到能看懂视频的水平我就满足了，嘻嘻。[给你小心心] ​​​

85 :定个小目标，今天一天＋明天早上一二节课，把笔记彻底完成。 ​​​

86 :我罚我自己，课本笔记抄完了，才能去洗澡！ ​​​

87 :服了我自己了，本来是打开手机搜一个知识点，结果打开手机就忘记本来的目的，先打开了微博，然后在微博看到某个消息，又去打开b站，打开b站之后看了推送，又忘了我本来要去看的视频，点开了一个又一个的相关视频。这，大概就是连锁反应？？？？？？？但是这个反应是会忘记前一个事的效应。 ​​​

88 :[二哈] ​​​

89 :不想写作业的时候就想想deadline，想吃外卖和零食的时候身材和狗狗一起想。(个人认为身材比体重重要，狗狗比零食重要)嗯，就酱。 ​​​

90 :我们什么时候才能不睡懒觉。🙃 我该学习了。 ​​​

91 :人们都说努力坚持就有回报，那我努力坚持转发抽奖，让我中个奖回报一下我好不好。[嘻嘻][嘻嘻] ​​​

92 :为什么我最近变得这么懒，是越来越冷的缘故嘛。[二哈]肉眼可见的变胖！不行明天起我要动起来！动起来！ ​​​

93 :我发现你很像我那个经常一起但不太熟悉的表哥。 ​​​

94 :定一个小目标。今天，明天，后天早上一二节课，把课本笔记抄完。 ​​​

95 :分享图片 ​​​

96 :产生超大疑问。问什么有人吃饭会吧唧嘴啊，还是巨大声那种，也不在我身边坐着，还有一点距离，我和同学语音聊天，对面都听得到....真的很恶心吃饭吧唧的嘴的人呐，全无好感。 ​​​

97 :把室友当空气，把室友当空气，把室友当空气。实在不行，把室友当[大便] 也行。[怒] ​​​

98 :有些人真的很恶心了，在没有威胁到自己的利益时说一些风凉话，等影响到自己了，就在那哔哔哔，滚吧你。 ​​​

99 :我是一个念旧的人，具体之一比如最近写作业的时候，听的都是初一二三的时候常听的歌。念旧到，知道是哪些首。可能歌名或节奏不太记得，但是记得是谁唱的或是一听就确定，在歌曲列表翻啊翻，看到名字，心里会小小肯定一下，是这首了，点进去听，果然，就是这首。念旧到，以前那么喜欢的，现在听来，依 ​​​ 全文

100 :重拾。 ​​​

101 :写作业！写到23点结束！记一下。开始！ ​​​

102 :今天SIOE中奖了嘛？ ​​​

103 :行8，原来王校长的第三波抽奖是在ig庆功宴鸭。我还在期待微博的嘞，哭辽，注定当不了校长的中奖女孩儿。 ​​​

104 :我是真真真讨厌宁维凯，后面怎样洗白我还是讨厌的那种。 ​​​

105 :我不要困难把我们击散，我责备自己那么不勇敢。 ​​​

106 :点好外卖，写会作业，边写边等。 ​​​

107 :真的，我发誓，这是这个月，最后一次外卖。下个月，还有下下个月，最多，一个星期一次外卖。醒醒，你没有钱点外卖了，不吃外卖又不会死。[微笑] ​​​

108 :无趣的周末，其实天气很好，但不想出门。其实是想逛街的，奈何兜里没钱。接下来的两个月，不点外卖啦。普普通通，简简单单的过完两个月，也死不了，顶多瘦几斤。忍住！ ​​​

109 :烦死了！周末睡个觉还被吵醒，还不是我一人..真的服气..懂不懂脚步轻一点啊，这又不是你一个人的房间。还想得到别人的尊重，你看看你自己尊重别人没？？ ​​​

110 :没钱，睡了。 ​​​

111 :深夜最好不要打开淘宝，过于真实。 ​​​

112 :接下来两个月，忍住，只花必要的吃的方面.....[泪] ​​​

113 :自己做的转运锦鲤。再发一遍！ ​​​

114 :今天左眼跳，是要转运了嘛。 ​​​

115 :已经有了一个耳骨钉，但还想打一个，打耳朵里面那种。但是下个月15要冲刷六级分数，有听力要带耳机。下个星期看完，看情况去打哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

116 :老师加油鸭。我更愿意晚上上课实训，也不愿意寒假留校。那么惨。[可怜] ​​​

117 :睡了睡了，晚安。[月亮] ​​​

118 :转转运，转转运。[小仙女] ​​​

119 :我的转运图还没p，就去写明天要交的自我鉴定了。[失望] ​​​

120 :出去玩的时候拍的，超美。 ​​​

121 :校长的第三波抽奖怎么还没开始呢？我还等着嘞。[吃瓜] ​​​

122 :希望本安卓用户能中一次奖。 ​​​

123 :对冬天，对姨妈。暖宝宝可真是个好东西。爱它。 ​​​

124 :有些人话能不能直说啊？自己想去干啥啥，非想让别人也去，还不直说，拐弯抹角的让别人也跟着去。反正我直说，我就是不想出门罢了。🙃 ​​​

125 :来大姨妈果然睡不好。[二哈]尤其还是冬天来，厚衣服厚被子的，可真够麻烦的。 ​​​

126 :我安卓用户什么时候才配中奖。[微笑] ​​​

127 :#这个快递像不像坐过的黑车#一定要上这张图了，对不起，真的很好笑，好惨啊，下着雨还在湖里。 ​​​快递小车辛苦了。 ​​​

128 :吴青峰，温柔本人，超级可爱。世界有你真好，我爱你。 ​​​

129 :天儿冷洗澡也太舒服了吧！想一直在热水里淋。 ​​​

130 :写作业辽。 ​​​

131 :这个号真好唉，我爱这个号。你什么时候能中个奖回报我的爱呢？ ​​​

132 :突然想起来，明天答辩，还要准备问题...昨天晚上忘记了，找了问题再睡把.. ​​​

133 :室友都说get不到金瀚的帅点。但我觉得他超帅啊！而且刚好是我喜欢的一种类型。[给你小心心] ​​​

134 :不懂得尊重别人的人，却想得到别人的尊重。滚吧你。 ​​​

135 :我就是讨厌你，任何理由的讨厌你。🙃 ​​​

136 :[闭眼] [闭眼] 算了写作业，不浪费自己时间。 ​​​

137 :告诉自己不值得生气，不值得生气。凭啥啊，我憋屈。怎么会有这种人... ​​​

138 :还一个小时...我写了一个通宵。不过好算是把我任务都完成了，不管完成的怎么样。总算可以休息一段时间了，睡觉！早安又晚安！ ​​​

139 :写完一个文档了。希望剩下那个我能一个小时内结束它。🙃 ​​​

140 :拉肚子也没瘦瘦瘦，我要去拿快递了。🙃 ​​​

141 :我jio的我要中奖了。[给你小心心] ​​​

142 :昨晚上做梦，梦见一个有女朋友的帅哥，梦见在海上漂浮，还梦见我爸给我打钱让我买[狗] ，果真是梦里才有的。 ​​​

143 :新浪怎么老给我塞僵尸粉，是我要摆脱辣鸡用户的了吗？[笑而不语] ​​​

144 :最后看一眼快递信息，然后睡觉。明天等着收一大波快递。o(´^｀)o ​​​

145 :从明天开始我要恢复仙女身份了。[天使] ​​​

146 :我吃了四片。：( ​​​

147 :真的很讨厌计划赶不上变化。但是没办法不是吗... ​​​

148 :时间很长，可能中间会发生一些变化。结果不要变可以吗。 ​​​

149 :好烦。 ​​​

150 :两个字的冷水，看的我真的想哭。 ​​​

151 :烦烦烦烦烦，烦死了。 ​​​

152 :最后再看一眼物流信息。然后，睡觉。 ​​​

153 :写个鬼的作业...白天睡一天，晚上玩手机。 ​​​

154 :今天白天真的睡的太香了，好久没睡这么沉过了。害怕晚上睡不着了，那就写作业8！作业巨多的我。 ​​​

155 :搞什么实验，睡了一早上..好了，现在继续睡午觉，星期四就让我睡觉的好日子。 ​​​

156 :今儿早点睡，明天起来搞实验。[哈欠] ​​​

157 :第二波的幸运儿会是我吗。[悲伤] ​​​

158 :想知道怎么才能不被深度过滤。[可怜] ​​​

159 :还有14分钟下课，想拉粑粑了，现在不好意思粗去。[二哈] ​​​

160 :又这么晚睡。[二哈]我恨PPT！ ​​​

161 :刚刚微博塞给我了三个僵尸粉，是不是说明，我正在通往脱离辣鸡用户的道路上。[笑而不语] ​​​

162 :Sun In Our Eyes ​​​

