浮生琬若梦3T 男/广西         加关注



【当老滚5遇到《模拟城市》 新作《北方幽灵》首支预告】外媒曝光了一款沙盒元素RPG新作：《北方幽灵》，很有《上古卷轴5》和《模拟城市》Feel，让我们通过它的首支预告片来了解一下吧！ ​​​

1 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

2 :她从免提里清楚的听到他说，我从不担心她的考试，因为我相信她可以，她是我的骄傲。顿时，泪如雨下。 ​​​

3 :《风姿花传》，凄美悠扬的二胡伴奏，仿佛把我们带回了那烽烟四起、群雄割据、战乱频仍、生灵涂炭的东汉末年…但同时，又能让我们体会到英雄相惜、运筹帷幄、纵横捭阖、义薄云天的人世情怀。一支大气而又苍凉的曲子！~ ​​​

4 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

5 :刘嘉玲日前接受香港媒体专访，曝梁朝伟三次崩溃，愧对父亲并拒人工受孕。 ​​​

6 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

7 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第25集. ​​​

8 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

9 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

10 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变为虐恋情深，明道更以自己独特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

11 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

12 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

13 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

14 :藍井エイル于11月12日发行了她的第8张单曲《ツナガルオモイ》，，新曲是TBS系「ランク王国」10?11月度的主题歌，并且由Eir本人作词作曲，完整版PV已经释出。一身黑色外套的Eir怎么看都非常帅气呢！ ​​​

15 :无力吐槽！无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

16 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

17 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

18 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

19 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

20 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

21 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

22 :《怪医美女》[02] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

23 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

24 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

25 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心情。 ​​​

26 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

27 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

28 :Ella主演、创作与演唱的电视剧《谎言游戏》片尾曲《真的我》MV首播，透过歌声认清面具下真实的自己，唱出现代人伪装的坚强。 ​​​

29 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

30 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

31 :【SE社新作《沙迦2015》或不支持联网 重点聚焦单人模式】主机平台可以让游戏方便地联网进行多人游戏，现在大部分游戏也少不了联机元素，不过对SE社日式RPG新作《沙迦2015》来说，制作人河津秋敏在采访中表示并不想把它做成需要联网的游戏。 ​​​

32 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

33 :【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

34 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

35 :【奎霓说得出】坏老公趁老婆打呼拍视频传到网上；小羊羔从小和狗长大结果...长大后我就成了你~~ ​​​

36 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

37 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

38 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

39 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

40 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

41 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

42 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

43 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

44 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

45 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

46 :她微笑着闭上了双眼。 ​​​

47 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

48 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

49 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

50 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！哈哈~ ​​​

51 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

52 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

53 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

54 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

55 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

56 :晨曦公主：第16集。 ​​​

57 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

58 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

59 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

60 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

61 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

62 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

63 :炉石传说毕游侠圣骑士竞技场：各位玩家新年快乐 ​​​

64 :【艾薇儿新专辑主打歌《Here's To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ ​​​

65 :民间牛人层出不穷，行业高手三部曲之职业霹雳手带你见识那些在平凡岗位上干出彩的行业牛人。 ​​​

66 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

67 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

68 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

69 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

70 :各位兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

71 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

72 :《夜樱四重奏～星之海～》 01，那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。在这个樱花林立的地方，因为得到非人类力量者的数量增加，令混沌程度越来越严重,例如魔物四伏，狗变成妖怪等。 ​​​

73 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

74 :女生宿舍有亮点，寝室两女生惊艳弹唱《爸爸去哪儿》，萌妹子很美呦！关键是一分钟后直接跪了，上铺的妹子转个身··· ​​​

75 :李宇春《聋子》MV首播！华语乐坛知名词作者林夕填词，MV取景于黄沙漫天的沙漠之中，旋转的镜头和狂放的舞蹈，唱出茫茫旷野中那孤寂和无奈。——李宇春《聋子》 ​​​

76 :“你不说话，我自己解答，这种沉默，有抱歉的想法，你想走吧，怕就只怕，没用的嘴巴，这个时候不开口留你啊，内心狂乱挣扎，我们岌岌···”---偶像剧《我租了一个情人》插曲《就这样吗》。 ​​​

77 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

78 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

79 :童颜巨乳大写真，筱崎爱各种制服诱惑，姿势撩人，宅男女神，甜美的笑容要把人融化喽！ ​​​

80 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第13期】 ​​​

81 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上道！~ ​​​

82 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

83 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

84 :但，她的泪却肆虐了。“怎么办，我学不了她，也做不回自己了……” ​​​

85 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

86 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

87 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

88 :【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 ​​​

89 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

90 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

91 :最新吐槽力作，告诉你什么叫街舞~前面太搞了！！！ ​​​

92 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

93 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

94 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

95 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

96 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

97 :简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

98 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

99 :《中国好声音》精华版 李代沫徐海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

100 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

101 :他笑着揉揉她的头，“没关系，以后我养你，想吃什么吃什么。”她笑了。 ​​​

102 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

103 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

104 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

105 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

106 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

107 :托蒂连忙抬起头，用手挡在前额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

108 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

109 :哪个可爱天真的小朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

110 :如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

111 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第89集 BKB冰女秀 ​​​

112 :韩国女[熊猫]子组Secret全新单曲《星光，月光》超清MV首播。 ​​​

113 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生[哼]情，他伤势好转。 ​​​

114 :SHINee钟铉首张Solo专辑新曲《Cra[做鬼脸]zy》(Guilty Pleasure)公开，破格变身华丽爆发。 ​​​

115 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》[右哼哼]是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

116 :【《使命召唤11：高级战争》再曝合作模式预告】《使命召唤11：高级战争[笑哈哈]》(Call of Duty: Advanced Warfare)为玩家展示了名为“Exo Survival”的四人合作多人生存模式。 ​​​

117 :春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。#全民都爱笑# ​​​

118 :这条皮带是从废旧的自行车轮胎上diy出来的，将车轮外胎切割成一定长度和宽度，通过手工打磨抛光钻孔等工序，最后再固定一个皮带套头而成。如果你像西部牛仔那样性情奔放，不妨自己diy一条，以显男儿本色。 ​​​

119 :一个医生站在一个吝啬的富翁的床前，说：“我可以把您的病治好。” “这得多少钱？”富翁有气无力地问。 医生算了一下，说：“2000元。” 富翁低声讲着价钱，“能不能少一些？卖棺材的师傅要的可比这少得多！” ​​​

120 :在读书上，数量并不列于首要，重要的是书的品质与所引起的思索的程度。 ​​​

121 :女友：“你最喜欢我身上的哪个部位呢？”男友：“后脑勺。”女友：“为啥？”男友：“因为那代表你走了。” ​​​

122 :【老虚原案游戏改编动画「枪神斯托拉塔斯」4月4日最速播出！】根据同名游戏改编，A-1 Pictures制作的电视动画「枪神斯托拉塔斯」自去年12月宣布TV动画、并公开了主要制作班底及声优阵容后，于日前终于敲定了本作的具体放送日期——4月4日23时30分在TOKYO MX进行最速播出！ ​​​

123 :来看看我拍的视频：“暴风雨来袭，”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

124 :来看看我拍的视频：“暴风雨的节奏啊”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

125 :来看看我拍的视频：“浪漫…”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

126 :来看看我拍的视频：“#美拍大头电影#”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

127 :来看看我拍的视频：“[大笑]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

128 :来看看我拍的视频：“激情…”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​

129 :来看看我的#照片电影#，点此播放>> 美拍（通过 #美拍# 制作） ​​​

130 :#美拍# 全新“照片电影”功能，把照片变成电影！ ​​​

