马克图布K 女/北京         加关注



最近侯总跟我吹牛b说自己在墨尔本千杯不醉，以后出门可以帮我喝酒，然后我声情并茂地跟他讲述了之前帮我喝酒的朋友们的下场以及墨尔本高昂的急诊费，侯总说没关系，喝多了可以让我回去照顾他，我说我可去你妈的吧，又给他讲了之前把喝多的朋友们抛下自己打车回家快乐睡觉，害得朋友们凌晨四点露宿街头 ​​​ 全文

1 :早（zhong）上（wu）我家狗非要叫我起床，我反手一个逼斗给它打得找不着北，一天了，气的我家狗郁结于心，嗷嗷直吐 ​​​

2 :hf说跟我在一起之后每天都要站在世界中心呼唤爱[眼泪]一个在京务工人员和一个墨尔本留守儿童 ​​​

3 :昨天才发现初中认识的人间极品大渣男是金牛座[微笑][微笑][微笑]怎么说呢，就想回去给当初年少无知仿佛全世界只有我长嘴且知道星座的满世界跟小喇叭一样能叭叭的自己两巴掌，并销毁一切跟星座有关的小本本[微笑][微笑][微笑] ​​​

4 :搞不懂自己为啥在墨尔本要找在北京的，在北京要找在墨尔本的，我图个啥，我到底图个啥？？？ ​​​

5 :心绪难平 ​​​

6 :生日快乐 ​​​

7 :我是你的月亮嘛 ​​​

8 :想到上次回国和鸡[小鸡]大晚上跑到世贸天阶，待了会儿又无所事事，我吵着要去后海体验蹦迪人生，小鸡不情不愿跟我再三确定要不要去，我态度坚决一定要去，但在地铁站前怂成狗。。。于是被小鸡拎着一起压马路回家，北京的冬天是真tm的冷，但是夜晚的长安街美得不像话，小鸡的手也出乎意料的暖乎乎，一切都 ​​​ 全文

9 :想您[小鸡] ​​​

10 :认识你已经六年了啊 ​​​

11 :生日快乐 ​​​

12 :回想今天早上起来开心地喂了自己一把药上厕所的时候看着那一滩血觉得自己怕不是个傻子精神恍惚了一天后现在躺在床上感受时间的魔力 ​​​

13 :想要一个满口骚话还能让我色令智昏的小伙伴[doge][doge][doge] ​​​

14 :阿黄的经典语录1.你妈妈要来吗？不啊是homestay的妈妈。哦，我还以为是你妈妈。不是啊，我跟我妈为什么要讲英文2.你的中文名字是什么？xxx。啊？我写给你看。一脸自信开始寻找.........被中国汉字的博大精深打败，放弃3.Peter，Peter，P!e!t!e!r!🌚阿黄！啊？为什么要叫我阿黄。因为叫你P ​​​ 全文

15 :献给[礼花]18岁[礼花]的小仙女[蝴蝶结][气球][气球][气球] @屌屌sama   #初页# @热门初页 ​​​

16 :低血糖是可以把自己摔出脑震荡的，还tm是在自家浴室洗澡的时候，以后还是要乖乖吃巧克力 ​​​

