我的小宝贝_2 女/湖北         加关注



关系是相互的，如果对方对你不好，或者对你不如你对那他那样，还是尽早断开。情感是相互付出的，亲们如果你们身边有这样的交往朋友请远离他们，重新开始选择自己情感。 ​​​

1 :过两天就是妇女节了，男淫们好好看看，别说我什么都没提醒你。 ​​​

2 :爱情的迷人胜过菜根和鱼丸。 ​​​

3 :未来的路，再艰辛，我也会走下去，因为在某个时间地点，我会遇见你。 ​​​

4 :蝎盛则木朽，欲胜则身枯。 ​​​

5 :幸福是什么呢？幸福在每个人心里的定义都是不同的。古代人吃到一块半焦的烧肉和现代人吃到一顿满汉全席的满足感是一样的。所以，幸福其实就是幸福感而已。人要调整自己，修养自己，才能达到这样一种幸福。要融入生活，感谢生活，才能永远生活在幸福的状态中。 ​​​

6 :天若我辉煌我必你猖狂 ​​​

7 :我没办法一直揣摩你我曾经也很努力去拥抱你的冷漠 ​​​

8 :你永远不会知道你的一句问候我会有多开心。 ​​​

9 :我妈笑了，又说：“那你以后准备怎么做啊？” ​​​

10 :老虎吞石狮——吃不消 ​​​

11 :有人遇到了难事，便去寺庙里求观音。走进庙里，才发现观音的像前也有一个人在拜，那个人长得和观音一模一样，丝毫不差。这人问：“你是观音吗？”那人答道：“我正是观音。求人不如求自己。”##真理哈哈 ​​​

12 :童话都是骗人的，所有的谎言都来自于它。 ​​​

13 :幸福就是，看别人的文字，找到自己的影子，感悟人生，读懂生活，想自己的事情。当一本书的文字渗进心里于心交谈，当灵魂跑进书中，与文字交流。文字读懂了你的心，仿佛写出了你自己，那也是一种幸福。 ​​​

14 :你的衣裙被风轻拂着,飘飘曳曳, ​​​

15 :每个成功的奥特曼背后都有一只默默挨打的小怪兽 ​​​

16 :爱情中最痛苦的是我爱的那个人心中却爱着别人 ​​​

17 :不许嫌弃我，我只跟你一辈子。 ​​​

18 :给我一杯忘财水，换我一夜不流泪……你答应情人节送我的礼物什么时候兑现呀？ ​​​

19 :因为爱过，所以慈悲;因为懂得，所以宽恕。 ​​​

20 :爱是欲求与感情的调和，而结婚的幸福是来自夫妻间的\"心有灵犀一点通\"。 ​​​

21 :所有的道理我都明白但是理性终究败给了情绪与嫉妒。 ​​​

22 :站在海边就像是电影情节最后的完结篇褪色的画面只剩下安静的想念。 ​​​

23 :银圆落在石头上——响当当；当当响 ​​​

24 :起身啦，烂训猪，仲唔快点去上班，懒得你啊~~！真系无眼睇~！ ​​​

25 :扛犁头下关东——经（耕）得多 ​​​

26 :时间与新鲜感证明了我们的关系有多脆弱。 ​​​

27 :男人与男人之间，比的是“身家”。女人与女人之间，比的是“身价”。 ​​​

28 :二小子不拉纤——顺水推舟 ​​​

29 :记住，你要活得和毒品一样、要么不能弃，要么惹不起。 ​​​

30 :闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。 ​​​

31 :蒙着眼睛哄鼻子——自欺其人；自骗自；自己哄自己 ​​​

32 :你又开始了无情的关机，把我距雨千里之外。我很讨厌你用工作的借口来敷衍，因为我是感性的家伙，不容许爱情的海洋里有任何强迫。青青的血迹终竟不起岁月的磨灭，而你亦如此。 ​​​

33 :爱是感情的升华，它象阳光一样，照耀大地，赋予万物生长的力量，并使之欣欣向荣。 ​​​

34 :城头上跑马——兜圈子；难转溜；转不过弯来；远兜远转 ​​​

35 :只要你愿意，我可以一直在你身边。 ​​​

36 :总在担心会失去谁，有时我在想，会不会有一个人在担心失去我。 ​​​

37 :艺术家的天职，是把光亮灌注到人心深处。 ​​​

38 :正月十五才拜年——晚了半月 ​​​

39 :如果你不懂我的沉默你也永远不会明白我说的话语 ​​​

40 :独自走了这么多年，也没觉得什么，直到遇上你。你愿意陪我把剩下的路走完么？ ​​​

41 :你选择接受过去的伤疤，将它们温柔地纳入你的生命，磨平了那些曾割裂你心的棱角与尖刺，那份温柔将是你生命中最强大的力量，保护着你的每一步都走得稳妥平安。过去的种种，让你抵达现在的所在之处，而过去的你，也让你进化成现在这个更好的你。 ​​​

42 :初生的娃娃—[萌]—小手小脚 ​​​

43 :生容易，活容易[赞]，生活不容易！ ​​​

44 :评估者往往会认为，部门经理和专业职位经理，大家都是经理，评价应该是一样的，其实部门经理是需要带团队的，而一些专业职位并不需要带团队的，在任职能力要求方面存在差异，所以评价[din推撞]的结果就应是不同。 ​​​

45 :唐山的火车[xkl转圈]——倒霉（煤） ​​​

46 :一个男人怒气冲冲的冲进某[嘻嘻]单位，嚷道：这里是动物保护协会吗？工作人员：是啊，请问是谁欺负你了？ ​​​

47 :我的伤从[lt切克闹]没有声张，宠爱着你到丧尽天良。 ​​​

48 :彷徨时我也[偷乐]试过独坐一角像是没威胁。 ​​​

49 :浅浅的微笑，谁[熊猫]能读懂那种悲伤？ ​​​

50 :不着窝的兔子——[咖啡]东跑西颠 ​​​

51 :人生往往这样，你以为的希望，[熊猫]其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。 ​​​

52 :哦哈哈~~介个是什[不要]么表情？！ ​​​

53 :浮在水[微风]面上的草——无依无靠 ​​​

54 :见不到你的时候，心里有好多话好多话[来]想和你说，我想如果你在我身边，我一定可以说上个三天三夜。但是当你在身旁，却突然觉得这样静静地靠近你，即使不说话也很好。 ​​​

55 :韩国当红汽车[ok]模特！ ​​​

56 :妈妈说你长得雌雄[爱你]莫辩！ ​​​

57 :打铁卖粮[围观]——各于一行 ​​​

58 :推荐理由：雍容华贵的牡丹、温馨浪漫的球花、或者繁星似的点点小花盆栽，与[爱你]这里闲适的藤椅，优雅的沙发椅配合的天衣无缝。 ​​​

59 :在网上碰上一群[熊猫]流氓并不可怕，可怕的是碰上了一堆流氓软件。 ​​​

60 :若无完全把握获得皇上恩宠，你可一定要韬光养晦，收敛锋芒，为父不指望你日后[疑问]大富大贵，能宠冠六宫，但愿我的掌上明珠，能舒心快乐，平安终老。（甄远道） ​​​

61 :【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场[喝多了]后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。 ​​​

62 :【自制一杯果蔬汁】把甘蓝、花椰菜、苹果、胡萝卜、柠檬、薄荷等多种果蔬榨汁喝，可以一次性补充足够的营养[实习]素。 ​​​

63 :抱着[最右]孩子拜天地——双喜临门 ​​​

64 :玄关的收纳柜讲究实用性，储物空间必须灵活，隔间能有条理地对物[瞧瞧]件分门别类。当然，美观度也不可忽视，玄关柜最好也能有一定的展示功能，比如有放置饰品的小搁架，或者布置盆栽的柜台，以保证装饰风格的统一性。 ​​​

65 :揣着明白说糊涂——[握手]装傻 ​​​

66 :命好不如习惯好。养成好习惯，一辈子[织]受用不尽。 ​​​

67 :【我们都不算完全的人类：已发现145种外来基因】西媒称，恰当地说，其实我们都不能算是完全的人类，至少从我们的细胞中包含的遗传物质上说是如此。我们人类体内存在145个“外来基因”，它们来自于细菌、病毒和[草泥马]其他微生物。 ​​​

68 :心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好[泪]小，因为那里只有我和你，不是吗？ ​​​

69 :从我遇[礼物]见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你；如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手。 ​​​

70 :花心的背后，有着一段痛心[同意]的回忆℡ ​​​

71 :【香烤杏仁】1.生杏仁放在碗中倒入花椒水浸泡1小时；2.浸泡[赞]完毕，用漏勺控干多余水分，将花椒挑出；3.将湿的生杏仁平铺在烤盘上；4.表面均匀的撒上一层白砂糖，入烤箱中层175度左右15-20分钟烘烤完成。 ​​​

72 :【魔法禁书目录迎来10周年！小说「新约」第10卷内容公开】镰池和马于2004年4月以[围脖][手套]「魔法禁书目录」出道，至今已有十年。为了纪念其出道10周年，出版社特设纪念页面。同时小说「新约魔法禁书目录」第10卷也公开了剧情简介以及封面，这一次女主完全变成了魔神欧提努斯！ ​​​

73 :爱情不仅仅只是付出，那偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。以一颗平常心面对，爱情[转发]将更加真实，也更加纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

74 :英语不及格？[给力]正常！我们都是中国人。 ​​​

75 :皓齿信难开，沉吟碧云间。——[馋嘴]李白《西施》 ​​​

76 :捧着泥鳅玩—[给力]—耍滑头 ​​​

77 :耗子皮做衣领[好爱哦]——不消（硝） ​​​

78 :您的老公已在另一地点上床，您已被-迫[din推撞]下床。 ​​​

79 :把对你的记[抱抱]忆全部删除留下最初的空白。 ​​​

80 :一跟你讲[互粉]话，我就会笑得跟个白痴似的。 ​​​

81 :草原上的劲风—[拜拜]—挡不住 ​​​

82 :美德[来]藐视人间的一切讥嘲，清白愈受到诽谤身价愈高。 ​​​

83 :渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求[二哈]，不属于自己的，何必拼了命去在乎。 ​​​

84 :苍蝇飞到牛胯上—[哆啦A梦微笑]—抱粗褪 ​​​

85 :莪用生命去爱迩[酷]，爱迩会不会让莪受伤 ​​​

