死心塌地p 女/重庆         加关注



女友：你年薪多少？男友：800万。女友：那一个月有80万哦！男友：是的，这是基本工资。女友：不错嘛，做什么的?男友：做梦的…… ​​​

1 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

2 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐、蘑菇精调味。 ​​​

3 :【小米南瓜粥】1、南瓜洗净、去皮切块；2、小米洗净，浸泡水中大约20分钟；3、倒入锅中，加入适量清水，煮大约半小时左右；4、加入南瓜，继续煮15分钟即可，在煮的过程中，为避免粘锅，要进行搅拌。小提示：将南瓜用搅拌机搅拌后，口感会更香甜软糯。 ​​​

4 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

5 :【街拍示范】不规则连衣裙+流苏围巾+流苏斜挎包。 ​​​

6 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷茫；未来再美好，也会有失落；歌声再优美，也会有心殇。 ​​​

7 :甲：这年头找工作不容易啊。乙： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守白天还稍稍好点。甲：要不以后晚上都让我来帮你守算了。乙：怎么，你不害怕？甲：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来。 ​​​

8 :【保湿】保湿，已经是[围脖][手套]我们每天的功课。但要记住，如果肌肤的水分还没有补足，尽量不要使用高营养的油性霜类，因为霜类是锁水的，里面的油脂成分可以形成保护膜，但也同样会夺走本来肌肤就少的水分 ​​​

9 :【WOW制霸十年！那些被打败的MMO挑战者们】2014年是《魔兽世界》诞生十周年，暴雪公司不久前刚刚推出这款经典MMO的第五部资料片《德拉诺之王》。在过去十年里，全球游戏市场涌现出太多MMO，但《魔兽世界[神马]》的霸主地位从未被动摇。 ​​​

10 :冬季孕妇保胎吃什么好？冬季天气寒冷，准妈妈在饮食方面一定要当心，千万不要贪吃生冷食物，以免“冻坏”了腹中的小宝宝。那冬季孕妇吃什么才好呢？下面为大家介绍，这6大食品，孕妇冬季要多吃！冬季孕妇保胎吃什么好？1、葡萄干2.蜂蜜3、虾4、牛肉5、巧克力5、巧克力6、羊肉 ​​​

11 :【土豆沙拉泥】1.把除沙拉酱外的菜稍微大火炒一分钟；2.把土豆泥和菜搅拌，觉得干可以加些牛奶或者淡奶油[江南style]；3.团成圆形，裱一下，就很好吃了。 ​​​

12 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

13 :【英菲尼迪Q30最早10月欧洲上市】据海外媒体报道，英菲尼迪美国总裁MichaelBartsch近日宣布，全新紧凑型两厢车Q30，将于2015年10月或11月率[困死了]先在欧洲上市，北美市场则推迟到2016年第一季度上市。另据此前报道英菲尼迪Q30未来可能会被引进国产。 ​​​

14 :火车上乘务员服务态度不好，于是我建了一个WIFI热点，名字叫：免费WIFI，密码问乘务员。目前为止已经有仨人和乘务员吵起来了。今天真是愉快的一天！ ​​​

15 :编辑点评：窗户开辟在橱柜上方，通风性强，排油烟效果更明显，此外还打开厨房的视野，让主人在烹饪中享受窗外自然风景的美意。 ​​​

16 :【芒果棉花糖冰激凌】芒果肉2/3打成果泥，另外1/3切成小丁；牛奶与淡奶油混合，搅拌均匀，然后加入棉花糖，之棉花糖充分包裹在奶液中；将混合好的糖奶液放入微波炉高火打一分钟，使棉花糖融化并成膨胀状[花心]；放入芒果泥和芒果丁，充分拌匀后放冰箱冷冻。 ​​​

17 :【该如何应对淘气的孩子[耶]】1应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4和孩子一起“疯”。 ​​​

18 :还能一起愉快的做同学吗？ ​​​

19 :喂，知道什么是黎[可爱]明吗？＂不知道″黎明就是你在黑暗中,第一个给你光的东西.但你别忘了你后面还会有阴影.″那如何,去掉那阴影″你要努力的去发现,世界上有一种东西比阳光耀眼…直到你找到它,然后代替阳光… ​​​

20 :具有怀旧感的简单桌椅[威武]配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

21 :【如何在职场展现正能量形象】1.面带微笑；2.专心聆听3[xkl转圈]不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

22 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔[路过这儿]库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也不咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入，这个谜团终将会得到答案。 ​​​

23 :手感炒鸡好有木有！ ​​​

24 :她自幼跟随他，一日他遇袭，她替他挡箭，他未曾探视，却自守一夜。又一日，她护送他的新娘来城，她云髻华袍，而她束发黑衣，云泥可别。她自请守关，遇敌身陷险关，他弃喜堂不顾率八千铁骑营救，她伤重，恳求：公子可否许我画眉染脂？他允。她着嫁衣在梅花[囧]下舞他所授流云剑，后倒在他怀里，终。 ​​​

25 :【恋爱心理文摘：曾经这样爱过你】一篇将暗恋的心情刻画的入木三分的文章，那些年，我曾经这样爱过你。 ​​​

26 :【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋，放盐胡椒粉及葱粒拌匀2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少量[呵呵]油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照烧汁，盖上盖子令蘑菇丸子吸足汁 ​​​ 全文

27 :玄关啊玄关，像葛朗台这般抠门的人会十分喜欢设计师的这个空间合体建议，要知道这种1+1=1的做法，对于大部分居住在小户型的年轻人来说，这就意味着最完美的空间利用! ​​​

28 :示范搭配：黑色不规则下摆双层背心裙+亮色拼色运动鞋。 ​​​

29 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了Kaiju的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情[路过这儿]也颇为相似。 ​​​

30 :无论做什么事，都不要拿自己的价值观和生活方式去打扰别人的生活，甚至企图改变别人，有时候微笑附和比激烈反驳会让你更可爱。 ​​​

31 :现在给大家介绍的这个[转发]间办公室，仅仅只有一个办公桌，他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

32 :【一亿颗陶瓷瓜子铺成的展厅地面】在泰特现代美术馆涡轮馆一千多平米的展厅里，地面上铺满了一亿颗葵花籽，每一颗都不一样，其重量超过150吨。这些葵花籽的制作从5、6年前开始筹备，是景德镇1600名熟练工人历时2年多制作完成，每一颗都要经过30多道工序，纯手工制作。 ​​​

33 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到[礼物]麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

34 :人的生命也如同大自然的花朵一样，活着就是一个开始，从时光的演化里如同年轮的树干，一个年轮是一个标记。每一个年轮都有不同的事情发生，每一个一天，都会不同。事物的不覆辙，心情的变化，都是在这个世间受到环境而生发的一种境界。 ​​​

35 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

36 :【心理文摘：每个人都在用力[害羞]活着，用他自己的方式】“来到这个世界上，你就没办法活着回去。你和别人的不同，就在于你怎么活。”美好的生命就是：怎样都要用力地活着。 ​​​

37 :【《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》即将完结】本周五出版讲谈社杂志《月刊少年对手》将宣布，6月4日出版下一期杂志将刊登内乃秋也X茂木完田漫画《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》最终回。漫画的真人电视剧策划正在进行中，真人版将标题改为《为什么东堂院圣也18岁还交不到女朋友？》. ​​​

38 :厨房中饱和同样柔和的金黄色岛屿给这个漂亮的厨房[爱你]增加了一个强力的重点。墙面上篮子编织图案的瓷砖让整个厨房都充满浓浓的田园气息。也许喜欢田园小清新的你可以试试这样的搭配方案。 ​​​

39 :送牛奶的人在客户门口发现[兔子]了一张便条，上面写着：你今日不必送牛奶了，就是说明日你不必送牛奶了，因为这是我昨日写的。 ​​​

40 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南[神马]沿与唐古拉山脉交界。也许在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

41 :示范搭配：黑色上衣+红色喇叭裤+黑色腰带+黑色手包+黑色高跟鞋。 ​​​

42 :【2015款奥迪Q782.8万元起】奥迪Q72015年型正式上市，售价82.8-1[委屈]23.98万元，全系从原有的10款车型精编整合至5款车型。新车经过配置升级，竞争力有所增强。据统计，在上市8年多的时间里，奥迪Q7在中国市场的累计销量已接近10万台。 ​​​

43 :做事不可太急功近利，所谓欲速则不达，凡事随遇而安，与其做事害怕失败，不如想想成功不在结果而在过程。勿轻言“无能为力”，勿轻感“时不与我”，纵然困难重重，也要尽最大的努力去克服，何况所谓的困难，可能如纸一般，一捅即破，何必烦恼呢？ ​​​

44 :【粉丝感激涕零！《爱情公寓5》正式步入启动阶段】由辛迪加影视、高格影视联合出品的"爱情美剧"《爱情公寓4》在今年年初迎来了幸福美满的大结局，让不少粉丝感叹与欣慰，但是更多的是不舍。很多网友在看完《爱情公寓4》后都在跪求第五部的到来。现在官方终于松口表示，《爱情公寓5》将到来！ ​​​

45 :【三种会让孩子“窒息”的爱】父母总是认为自己是爱孩子的，凡事都是为了孩子好，殊不知，有[泪]些爱却会让孩子窒息。以下便是三种典型的让孩子窒息的爱。1、以爱之名，行占有之实；2、以爱之名，行要挟之实；3、以爱之名，行霸道之实。 ​​​

46 :马马跳，为你跳出金银元宝;马马笑，为你笑出吉星高照;马马跑，为你跑出好运目标;马马欢，为你欢出幸福浪漫;新春祝愿：愿你兴高采烈过马年！ ​​​

47 :这个感[doge]觉倍儿爽啊~~ ​​​

48 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

49 :处女座偏好低调，喜欢安静。讨厌搞暧昧的人。理性的可怕。不爱吵架，只会扭头走人。善辩却不爱解释。对朋友绝对够义气。不爱打听别人私事。对于过去，很少追究。 ​​​

50 :必须要[囧]把身边的这些人艾特出来！！！！ ​​​

51 :【缺乏安全感的双子座】1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

52 :【高端旅游网站SecretEscapes融资6000万美元】7月29[不要]日讯，英国高端旅游网站SecretEscapes在最新的C轮融资中，筹集到6000万美元，此轮融资的领投方是谷歌(微博)风投公司（GoogleVentures）。 ​​​

53 :【养生讲堂】女性怀孕以后，卵巢黄体分泌黄体酮以维持妊娠。它抑制平滑肌的收缩，为怀孕的子宫提供稳定性。另一方[做鬼脸]面，它不只对子宫平滑肌起作用，还抑制了静脉壁平滑肌的收缩，引起静脉扩张，加上其他的因素，可能导致静脉曲张。 ​​​

54 :修行，就是清醒过来，开展我们的清明和觉知，同时还有慈悲和宽容体谅。我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个[话筒]人慈悲。我们应该明白，这些人同样在受苦，多一个微笑、多一点仁慈，可能对他们意义重大。 ​​​

55 :小时候，他们经常玩过家家。他：长大了做我老婆吧。她：恩。突然有一天，女：我不能跟你结婚了，他家很有钱，我爸爸的病需要他给钱治疗。男：我可以为你去借。女：我不想你为我被太多包袱。男：不要嫁给他。女：我爱你。她转身离开，他僵在原地，为什么相爱的人不能在一起? ​​​

56 :阿汪说它发[雪人]烧了。 ​​​

57 :七个月大的小狗们要把麻麻给玩坏了，有这么一堆孩子真闹心...... ​​​

58 :男人就是[疑问]贱！ ​​​

59 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊、牛肉变肉松。 ​​​

60 :【烤红薯的健康隐患】①二氧化硫污染，煤在燃烧过程中产生大量二氧化硫，从红薯的表皮进入内层中；②重金属污染，煤炭中的重金属可以通过煤炭燃烧随烟进入红薯，包括铜、汞、砷和铅等重金[自行车]属；③其他污染物，如雾霾天气和汽车尾气的污染。 ​​​

61 :时间在变，人也在变。生命是一场无法回放的绝版电影,有些事,不管你如何努力，回不去就是回不去了。初恋最美最痛，曾经的热烈刻骨，如今却天涯陌路，每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。 时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一切都好。 ​​​

62 :印度有位新娘在[晕]婚礼上问新郎“15+6等于几”，新郎答“17”.新娘一怒之下离开了婚礼现场。新娘的家人百般劝说新娘回去，但新娘就是不肯。新娘说，这位新郎竟然敢隐瞒自己的教育背景，自己是绝对不会嫁给这样的文盲的。喝喝~~~你们现在造学好数学有多重要了吗？ ​​​

63 :关于老师来查水表！ ​​​

64 :他俩自小就是青梅竹马，形影不离“长大[左哼哼]了我们就成亲好吗？”“我一定会风风光光的娶你的，放心吧。”小小的他们就这样约定着。数年过去了。他战胜回城，骑着烈马着一路风尘。百姓们无一不敬仰这屡战屡胜的大将军。她却被皇上纳为妃子，锦衣玉食，自是风光气派。如今，他是臣，她是妃，皆是陌路 ​​​ 全文

65 :Doingwhatyouloveisthecornerstoneofhavingabundanceinyourlife。 ​​​

66 :爱护动物与仇富[ok]心态！ ​​​

67 :听说你家狗狗会装死~~来哥让你见识下真正的影帝 ​​​

68 :【上海发力[钱]新能源汽车产业】根据上海市新能源汽车推广方案，2013年到2015年，上海将实现13000辆新能源汽车推广应用目标。基础设施方面，新建各类充电桩6000个左右。而截至今年10月底，上海新能源车保有量为6091辆，充电桩2500个左右。 ​​​

69 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

70 :脸大好[甩甩手]烦恼。 ​​​

71 :之所以叫你远离黄、赌、毒，那是因为早看头了你的未来——你个穷屌丝！ ​​​

72 :从以前到现在，我都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人，一直学不[同意]会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

73 :【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃一些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。 ​​​

74 :【雨血前传：蜃楼】雨血前传蜃楼下载是北京灵游坊网络科技有限公司制作的一款2d横版动作游戏，为《雨血》系列的最新作品，在《雨血前传：蜃楼》中讲述了仍作为同伴的魂和左殇携手探查剿杀南武林“蜃楼”的故事。 ​​​

75 :一次妈妈陪小明看西游记，看到[哼]银角大王用瓶子把孙悟空收了的那一集。于是，小明就模仿：妈妈，我叫你一声，你敢答应吗？妈妈为了配合小明，说：有什么不敢的。小明：死八婆。片刻小明的惨叫声回荡在整个楼层。 ​​​

76 :全中了怎么破？ ​​​

77 :好美丽的小公[喝多了]主啊~~~ ​​​

78 :【菠萝炒虾仁】1.准备好泰式甜辣酱;2.虾去壳，挑出沙肠，控干水分;3.菠萝肉切小块;4.锅中放入油，油热后，放入姜末，爆香;5.放蒜粒炒香;6.放入虾仁翻炒;7.虾变色后，加入泰式甜辣酱;8.加入菠萝，翻炒;9.加盐调味，出锅。 ​​​

79 :【该如何应对淘气的孩子】1应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩[肥皂]子不影响别人或损坏东西。3多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4和孩子一起“疯”。 ​​​

80 :【黑暗系动画「东京食尸鬼」PV第2弹公开7月3日首播！】动画东京食尸鬼正式确定将在7月3日深夜首播，同时动画的最新宣番CM以及第2弹预告PV，最新的视觉图以及部分人设都得到公开，PV中战斗画面与氛围颇为不错。 ​​​

81 :【阿斯顿·马丁概念车DBX基于全新平台[照相机]打造】日前，据媒体报道阿斯顿·马丁全新概念车DBX量产版将会给予全新平台打造，并将在2019年上市。据悉，新车将会基于全新一代DB9相同平台打造，而并非此前传闻的奔驰平台。 ​​​

82 :天蝎座明知道永远也找不到平衡，却总想找到平衡，可是任何事又不会那么完美...哎呦纠结而又自虐的星座.... ​​​

83 :一喵一楼，和[泪流满面]睦相处 ​​​

84 :【行走职场】1、与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。2、我们一路奋战,不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。3、做事就是在学做人而已。4、说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。 ​​​

85 :浅棕色麂皮高腰裙打破了藏蓝色外套的沉闷严肃，蛇纹短靴更是[赞]不羁帅气。 ​​​

86 :我发了条短信和他开了个玩笑我说只要998就可以把我带回家过了很久他都没回我以为他在忙突然手机短信传来提示我的银行账户多了一千元我一阵诧异他的短信接踵而至他说刚刚急着去银行了现在跟我回家吧在微博上看到的突然觉得很感动总有一天你会遇到以你的方式爱你的人。 ​​​

87 :收纳设计：榻榻米的设计就是为了收纳，每个格子下方都是收纳的百宝箱。但要注意的是卫生与清洁问题。还要挑选质量好的垫子，以防虫蛀。 ​​​

88 :【哪个年龄女人乳房最富魅力】一般女孩到15岁，乳房几乎与成人一样，但是这时还是未成熟。15岁少女的乳房向外的提伸率小，而25岁姑娘的乳房向哪一个方向的移动均十分明显。造成这种差别的原因还是脂肪的附着情况不同。21～22岁是姑[亲亲]娘乳房最富有魅力的时期。 ​​​

89 :只要这样萌萌的坐著,发出喵喵兩声,食物就会來。 ​​​

90 :不要那么敏[温暖帽子]感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。 ​​​

91 :随处可见的灯饰即是室内的重要光源，也为家增添了不少温馨的意味。大胆的色彩和充满旅行气息的装饰品，使老家散发新的生命力。 ​​​

92 :安徒生作环欧旅行时遇见了维克多这位伟大的法国作家索要他的亲笔签名。雨果对这位素昧平生的丹麦青年心存怀[生病]疑，担心其日后可能在签名上方写一个债务承担书，或者把签名作一些其它不适当的用场，为防万一，他将维克多·雨果几个字签到一张纸上方的角落里。 ​​​

93 :火车站，梅对清说：“我等你回来！”四年后，清因为工作分配到哈尔滨，梅却在海南落了脚。五年后，二人仍爱着。六年后，男已婚，女已嫁，却不是彼此。晚年，坐在摇椅上，梅对着老伴说：“老伴啊，这么多年了我一直在等一个人。有你，我很幸福，等他，我亦很幸福。”然后依偎在老伴怀中，宁静安详。 ​​​

94 :【哦不!外星人入侵了:炮塔警报】游戏操作简单，大家只需通过点击屏幕，在对方敌人攻击到你之前，将它们击倒即可，完成一个地域的敌人攻击之后，立刻换到一[落叶]片区域，又将会有新的一波敌人在那儿等待着你，点击屏幕中飞扬的气球，还可以以外的换取金币哟，如此简单、毫无难度的玩法，老少皆宜。 ​​​

95 :这些外形抢眼的手表恰似色彩缤纷的糖果，圆形的表身就如同一粒巨型朱古力豆，按钮好比透心凉的薄荷糖，表扣好似两粒果汁糖，再加上橡皮软糖的彩虹色调表带，以及多达八种颜色的选择，让人忍不住想拥有了。 ​​​

96 :桃花下，君身着素衣，半眯凤眼，半倚树间。清眸流光，诚倜傥非常少年，扬言去漠，定不负家国。暮朝晦朔，几载春秋，捷歌伴凯旋，君却留名青史，拔擢之誉响彻北漠。长安，盛世下，犹记君那年，轻掩门间，看我说：不负家国亦不负执手蓝颜。 ​​​

97 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆[熊猫]芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

98 :编辑点评：通过背靠背的沙发，将其分割成了两个休息空间，电视没有藏起来。图书馆桌作为茶几，建筑公司使用回收的梁和地板，使这间待客室更像一间旧的粮仓。 ​​​

99 :【人一天到底[心]该吃多少】1、蛋白质：男女每餐摄入量分别为2个掌心和1个掌心大小，与掌心大小及厚度相当。2、蔬菜：男女每餐摄入量分别为2拳和1拳大小。3、碳水化合物：男女每餐摄入量为一捧和半捧。4、脂肪：男女每餐摄入量为2个拇指和1个拇指大小。 ​​​

100 :女友：“哪里有美女啊？”我：“你照照镜子就知道了。”女友：“讨厌……”我：“然后你看谁都是美女了。” ​​​

101 :【搭配技巧】红色皮草外套+连衣裙+黑色短靴。 ​​​

102 :【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和泡发后的银耳2.水开后转[威武]成小火，熬20--30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥变粘稠的时候即可关火。 ​​​

103 :avichaitadmor设计的cucu[帅]mbo螺旋切片，它可以将黄瓜、西葫芦等切割成螺旋一样的切片，给生活增添乐趣。cucumbo可以自行组装和更换，以切出不同厚度的螺旋切片。它清洗起来也非常方便。 ​​​

104 :【百变英雄3】游戏采用了横版2D的冒险挑战模式呈现给玩家，整个画面以像素风格制作，看起来整个世界都充满了暗灰色，仿佛浓罩着一层吹不散的乌云一般。游戏中我们的主角是一个拿着枪的少年，为了消灭变异的怪兽而踏入冒险，游戏的地图颇为复杂。 ​​​

105 :【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，[得意地笑]无端的幸运往往更像一场阴谋一个陷阱的开始。我不相信命运，我只相信我的手。 ​​​

106 :【孤岛余生2】在游戏中你需要通过自身的努力成为部落的新英雄。在这期间你要探索这美丽如画的的大型岛屿，学习捕鱼、捉虫、射杀飞禽和野猪、从事种植并获得丰收、学会烹饪、制造弓箭、砍树，甚至练习魔法、制造药水。 ​​​

107 :【冬季运动会】全能冠军赛:冬季运动会本作是全能冠军赛中的一员，本次游戏将舞台搬到了大雪皑皑的冬季，本次的全能冠军赛将在冬季举行，在本赛季中你将要参加:冰壶、滑冰、滑雪等和冬季有关的比赛，祝你有个很好的成绩。 ​​​

108 :【蓝蛤蟆谋杀档案：谜语镇奇案】故事设定在安静的谜语镇，玩家要顺藤摸瓜找出犯罪团伙，其间会遇到各种困难和富有挑战的谜题，克服它们为谜语镇带来平安吧。玩家扮演蓝蛤蟆侦探事务所的四名侦探之一,游戏可单人进行，也可和其他三名朋友一起进行。 ​​​

109 :一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~超可爱啊！ 「图via __iLn」 ? ​​​

110 :打多少分？我打7分 ? ​​​

111 :【冬天5个部位最怕冷】1头部。头一旦受到[打哈气]寒邪侵袭，易引发感冒、鼻炎、头痛等。2双脚。脚是全身最怕冷的部位，脚冷则全身冷。3鼻子。如果鼻黏膜接触冷空气，增加呼吸道感染几率。4背部。易受风寒之邪入侵，耗伤人体阳气，致免疫功能下降。5耳朵。耳朵皮肤薄，耳廓缺少皮下脂肪的保护。 ​​​

112 :这样的婚礼蛋糕好有爱，貌似吃起来也容易，心动不? ​​​

113 :简单唯美的鲸鱼造型花瓶设计，曼妙的形态真是让人赏心悦目。 ​​​

114 :装饰Tips：木板打造的墙面，搭配绿色植物的装饰，令人身临大自然的感觉，身心得以放松。网格式的深色地毯，沉稳大气。靠背式的座椅，尽显舒适之感。 ​​​

115 :【辅食添加6个不要】1、不要用奶瓶，辅食一律用小勺喂，训练宝宝吞咽和咀嚼功能。2、不能让辅食完全替代乳类。3、辅食中不要放过多调味品。4、妈妈不可强迫宝宝进食。5、吃流质或泥状辅食的时间不宜过长，宝宝8个月后要逐渐添加半固体食物。 ​​​

116 :岁月不饶人，又老了[生病]十岁啊！！！ ​​​

117 :装饰Tips：活用了墙壁凹陷部分的空间，放上调味等，方便拿取。银色金属水龙头，富有质感，搭配银色金属洗涤槽，整体显得非常协调。 ​​​

118 :臭家伙，困死了。 ​​​

119 :外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她[神马]而活。十六岁那年，妹妹心脏出问题，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。等她醒来，他不在了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲”. ​​​

120 :【《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》发售预告售价7.99美元】任天堂为我们放出了《口袋妖怪弹球》续作《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》的发售预告。目前该作已登陆WiiU的实体手柄，售价7.99[围观]美元。好了，下面一起来看看该作的发售预告吧！ ​​​

121 :啊呜[顶]，困困的 ​​​

122 :底楼的客[馋嘴]卫，被巧妙的隐藏在了楼梯间中，不仅节约了原本卫浴间的空间，还给小户型空间的极致利用带来无限惊喜感与满足感，客卫中的洗面台与坐便器都是节约空间的挂壁式。 ​​​

123 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企[失望]业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

124 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些[囧]山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

125 :牛郎钞票没几个，房子堪称[笑哈哈]是草窝，时而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜蜜手中握！七夕快乐哟！ ​​​

126 :【上班族吃鸡肉好处多】中医认为，鸡肉具有温中益气、补精填髓等功效，可治疗由身体虚弱而引起的乏力、头晕[偷笑]等症状，因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些，以增强免疫力，减少患病几率。 ​​​

127 :客厅内力与美兼备的电视主墙，引用白色银狐石材的光洁润泽质感，尽管立面两侧有着阶段性落差以便内嵌灯光，整体视觉上依然能保有大面积优美绝伦的纹理对花，下方延续一气呵成的内缩视听低台，紧致的结构张力，成为最能彰显独特美感与生活机能的利落手法。 ​​​

