壮luffysir3092滔 男/广西         加关注

活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河...

纹身网袜吊袜带！ ​​​

1 :我的世界不再允许任何人的出现。 ​​​

2 :【白羊座的符号与象征意义】 可解释成白羊的角或白羊的头部，象征着旺盛的精力，勇往直前的个性，善用脑子、积极、活泼、自我、直接、喜欢新的事物。而古代阿拉伯人更将它解释为：开拓原始森林，镰刀也似的角。 ​​​

3 :小编点评：想要做超模?但是身高不够?没关系，咱有腿长!只要像这个街拍达人一样，穿上长长的喇叭裤或者阔腿裤，将高跟及踝靴完美隐藏，我们一定能看上去腿长两米三的! ​​​

4 :一只高智商的狗狗 ​​​

5 :“焚书……” ​​​

6 :【搭配技巧】麝皮大衣+深蓝色高领针织衫+深蓝色阔腿裤+白色运动鞋。 ​​​

7 :【瓦杜兹城堡】建于公元十二世纪，是最古老的皇室家族住宅。公元1719年，这块土地被划归列支敦士登皇室公国的所有。自1938年后，王侯家族一直居住在列支敦士登的瓦杜兹城堡。瓦杜兹城堡现在不对游人开放，但它周边的景色非常美丽。可以爬到城堡附近的山脊上遥望到网状般的山路，并俯瞰首都瓦杜兹全景。 ​​​

8 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了#微博等级专享礼#提供的288个@新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

9 :我刚刚在#微博等级专享礼#中领取了由@微博会员 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！[噢耶]快去领取你的等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

10 :今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就微博等级，升等级享好礼 ​​​

11 :新浪微博Android客户端V3.3.5全新升级！支持在线主题下载，精美主题不容错过;全新话题功能，参与话题讨论更快捷！下载地址：404 Page Not Found ​​​

