华少1961 女/福建         加关注



凭良心说:：狮子座的女子实在很有趣。她可以像个小男生一样[din推撞]。陪你上山下海的疯狂玩乐；也可以正经八佰的跟你聊天文地理。当然，她更会像个小公主一样跟你花前月下温柔缠绵。她是那么的充满着乐趣和变化。只可惜她你的态度。也是变化多端。难以捉摸。 ​​​

1 :【男人持久竟有[得意地笑]这些害处】性爱是一项体力和脑力消耗都很大的运动，时间过长，盆骨腔和性器长时间的充血、兴奋，很可能带来身心的负面影响、危及健康。体力消耗过大，性爱时间过长，还可能会导致射精延迟或不射精而出现缺失，刺激过度还可能诱发相关心脑血管意外等。 ​​​

2 :【3月国内出游地推荐】1、婺源——油菜花海；2、南岳衡山——满山杜鹃花；3、宏村——绿水青山，白墙黛瓦，4、武汉大学——国内最富盛名樱花地；5、武夷山——秀水、奇峰、幽谷、险壑；6、三清山——道教胜地，云山雾绕；7、龙脊——壮美梯田；8、川西平原[咖啡]——油菜花绚烂；9、西湖——两岸柳树对 ​​​ 全文

3 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话.2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持[实习]中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

4 :在床上摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭[失望]配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

5 :今天我爱[右哼哼]你，比昨天多，但不如明天。 ​​​

6 :穿夜行衣的喵星人Win[照相机]gshing~ 真是帅呆了噢！ ​​​

7 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多[鼓掌]吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚 ​​​ 全文

8 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷[转发]冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男 ​​​ 全文

9 :连挑衅喵[兔子]星人 ​​​

10 :【长安今年推10款新车】近日长安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长[衰]安将推出7款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 ​​​

11 :节日短[晕]信！ ​​​

12 :人死后真的能再生？印度少女转世之谜。　一九二六年，有个可爱的小女孩在印度的德里诞生了，她的名字叫香蒂·迪庇。到了七岁的时候有一次小香蒂突然莫名奇妙地对她母亲说：“妈妈;我以[太开心]前曾在马图拉城居住哩。”她还煞有其事地告诉母亲马图拉和当初家中的情况。日后，更是奇怪之事连连。 ​​​

13 :实拍巨型蜈蚣遭毒[雪人]蛇吞噬 穿肚而出同归于尽！马其顿共和国一个科学团队到Golem Grad岛屿调查，经过岛上角鼻蝰蛇的聚居地时有惊奇发现。地上一条蝰蛇尸首内竟然有一条巨型蜈蚣的尸体，蛇身断开两截，蜈蚣的头部则在断口出探出。由于画面恐怖恶心，研究人员大为震惊。 ​​​

14 :【早上做四件益事】1、早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，并且可以调整心情，使精神[酷]更加饱满。2、早上排便 3、醒后慢起：睁开眼睛后先不起身，躺床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来。4、喝一杯凉开水。 ​​​

15 :勺子椅（Spoon Chair），外形像一把巨大的勺子，弯曲下[来]，加上底座，就成了椅子。结合了力学原理及材料构造，弯曲悬空而能保持平衡，使人能稳稳当当地坐在上面。 ​​​

16 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加[草泥马]入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上。 ​​​

17 :有一天的物理课，老师在课堂上讲的口沫横飞时，有一位[思考]同学举手，师曰：这位同学有问题吗？生曰：我想大便。师曰：都这麽大了说话不会用文雅一点的话吗?生马上再举手说：老师我的肛门想吐！！！ ​​​

18 :Joaquin Baldwin为iPhone 4/4S 和 5/5S设计了这款算盘保护套 ，它除了保护手机外，[doge]还是一个真正意义上的算盘。它的算珠是一个个小苹果，可以上下顺利移动，帮助你像算盘一样做数学运算。 ​​​

19 :【按摩瘦脸法】这个方法不仅可以让脸变小，还能提拉让[雪花]皮肤变得紧致年轻哦！首先在手掌心涂抹一些按摩膏，然后揉搓均匀，接着两手四指并拢，两手形成一个金字塔状掐住脸颊，然后两拇指向上推按，每边重复5次。一星期按摩两到三次，一个月你就可以看到变化。 ​​​

20 :刚才去楼下买水，刚掏出[good]五块钱，一阵风刮跑了，到处找没找到。 ​​​

21 :警察小明在黑社会做卧底[兔子]，一天他给上级打电话：长官，你快点把我调回去吧！我做卧底都做到老二了，我怕哪天老大挂了，我就是老大了！ ​​​

22 :萌！奇[话筒]怪本能驱使宠物猫喜欢坐在圆圈里。 ​​​

23 :【劳斯莱斯推全新电动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，Toroidion将推出了一款纯电动跑车1MW，其[威武]动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

24 :这款吧台效果图也是占用了空间的一角，整体简单、大方，墙面上的镜面设计扩充了空间。小编认为最吸引人的地方就是这三个形状怪异的凳子，与墙面上让人眼花缭乱的圆形[兔子]装饰形成了呼应。 ​​​

25 :我家二[太阳]货猫，天气一冷就这么抱着暖气。。。 ​​​

26 :【土豆小排骨[蛋糕]】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

27 :【木瓜椰奶西米露】木瓜削皮去籽瓜肉挖出;锅中坐水，水开放入西米用中火一边煮一边用勺子不时搅拌防止糊底，差不多煮十几分钟左右关火;这时的西米中间还有白点，[互粉]盖上盖子焖5分钟；捞出后在清水中浸泡一会儿，这时可看见西米呈透明状；将西米捞出倒入容器中，放入木瓜、倒入椰浆，加入一勺炼奶即 ​​​ 全文

28 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让[xkl转圈]人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

29 :【想毁掉一个孩子很容易“贴标签”就够了】孩子是一张白纸，你给他贴上“自私”的标签，他就会变得越来越自私；[馋嘴]你给他贴上“胆小”的标签，他就会变得越来越胆小。我想，你一定会发现，当你为孩子贴上这些不良标签的时候，你的孩子就会”如你所愿”变成你嘴里说的那个孩子。 ​​​

30 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近[耶]刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

31 :自[噢耶]由泳 ​​​

32 :【沃尔沃与吉利开发-小型车平台】近日，在汇总近期新车消息后发现，沃尔[围脖][手套]沃和吉利将分别基于CMA平台推出4款全新车型。由于沃尔沃与吉利品牌在市场中定位不同，两品牌虽然共享CMA模块化架构，但在产品上会根据自身的定位而有所不同。 ​​​

33 :章太炎在上海时，常与孙中山、廖仲恺、苏曼[委屈]殊等人来往，以在孙家时为多。太炎能独自雇人力车往孙家，但对自住的里弄地名却记不清楚。因此由孙家回来时，必由人陪送。 ​​​

34 :【5类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助防癌和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁[泪流满面]等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜。⑤粗糙的食物：刺激肠道蠕动，助排便。 ​​​

35 :I don't blame you for wanting[汗] to be free.~~~ 你只想要自由，我不怪你。 ​​​

36 :这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得[给力]爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

37 :突然发现有的[熊猫]人会在某一阶段和你关系特别好，后就莫名其妙的淡开了不联络了。 ​​​

38 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻[打哈气]。 ​​​

39 :选择一条白色蕾丝材质的连衣裙[帅]，简直美到没朋友。 ​​​

40 :【12星座最有幸福感生活方式】白羊-直接明了；金牛-安逸和舒适；双子-新鲜刺激；巨蟹-有自己的步调；狮子-当权威；处女-在井然有序的制度中；天秤-专注享受生活，不被打扰；天蝎-学会放下包袱的平静；射手-不被束缚；摩羯-承担要职，获嘉奖；水瓶-思想不被束缚，有广阔的舞台；双[实习]鱼-梦想永不破灭 ​​​ 全文

41 :【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶 3头顶肿起,这是分娩时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后 6~10 周可消失4长马牙5尿色发红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的红色,一般5[加油啊]~6 天后会消失6斗鸡眼。 ​​​

42 :【萌萌小刺猬欢[花心]乐多】 ​​​

43 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶[熊猫]白，加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上即可。 ​​​

44 :除了沙发与桌椅的选择，灯具的选择也极为重要。您可以配上一盏华丽的吊灯，不仅彰显出您的高雅品位，更为您的客厅带来了[可爱]尊贵之感。一盏简约的小台灯，配上复古的灯罩造型，别具一格。 ​​​

45 :【鸡蛋布丁】：适合9个月以上的宝宝。原料：鸡蛋，奶，糖，温开水。制作方法：1、鸡蛋打散备用。2、加配方奶，加少量糖，以温开水调匀，妈妈的[兔子]母乳也可以。3、把奶倒入蛋液中拌匀。4、放锅中蒸熟即可食用。提示：蛋中磷丰富，但钙相对不足，所以，奶类与鸡蛋共同喂养婴儿，就可以营养互补。 ​​​

46 :包在我身[握手]上。。。 ​​​

47 :【树桩便签】这是韩国HEO CHANG[得意地笑]-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。 ​​​

48 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。[失望]这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

49 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤[喝多了]座）。 ​​​

50 :【猕猴桃枸杞甜粥】1.白米洗净，泡一会[哈哈]，这样比较易煮；2.猕猴桃去皮切片；3.枸杞冲洗干净，备用；4.白米入锅，加水煮；5.煮至米一颗颗都涨开，变浓稠时，下枸杞，猕猴桃片；6.再煮3分钟左右，加适量白糖或冰糖调味即可。 ​​​

51 :设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收纳柜，一幅黑白装饰画挂于中[飞机]间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空间。 ​​​

52 :【照顾新生BB的15个贴心之举】1,单独小床 2,避免阳光直射眼睛 3,不需要用枕头 4,选择纯[围脖][手套]棉衣物 5,衣服单独清洗 6,勤洗小屁屁 7,奶瓶消毒后再用 8,吃奶后拍嗝 9,及早出去晒太阳 10,勤剪指甲 11,每天洗澡 12,鼻孔别随便抠 13,坚持抚触 14,注意清洁乳头 15,尿布配合隔尿垫巾使用。转给你身边的 ​​​ 全文

53 :名爵气[委屈]质美女！ ​​​

54 :感觉像[帅]放大的 ​​​

55 :美女洗车姿势撩[神马]人！ ​​​

56 :如果对自己的工作不十分满意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间,将事情化复杂为易[哼]，这样你也就能提高对工作的兴趣。 ​​​

57 :冰棍的世界很美[lt切克闹]好！ ​​​

58 :【诺记轮胎不弃俄罗斯】虽然乌克兰危机造成的局势尚不明朗，[偷乐]但诺记轮胎依然看好俄罗斯市场，有意巩固其在该国的市场地位，并且开始重点关注中国市场带来的增长机遇。由于受到乌克兰危机以及卢布走弱等因素影响，诺记轮胎降低了其全年的利润预期。 ​​​

59 :【阿胶排骨】1.排骨洗净后，凉水入锅，水开后焯水5-10分钟捞出，冲净血沫2.锅中放油，爆香八角;姜片后，倒入排骨，调入60毫升的红烧汁3.补足清水，没过排骨，倒入砸碎的阿胶，水开后转小火，炖制2小时后即可[doge]关火。4.排骨倒入一口炒锅中，大火收汁关火出锅。 ​​​

60 :【BB学礼貌全攻略人际交往很简单】有礼貌的宝宝人见人爱。父母无不希望把自己的宝宝养育成有人[围观]缘、守规矩、有修养的小绅士、小淑女。怎么调教呢？调教策略1：微笑也是一种礼貌。调教策略2：说话要说文明话。 ​​​

61 :“想要看清事实，就需要一些疼痛。你必须明白，要走的人你留不住， 装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了。”--痛苦是一剂清醒剂，缩短了你彻悟[雪人]的时间 ​​​

62 :【亲子教育】父母应学会敬畏生命本身：当一个鲜活的小生命来到你身边，兴奋喜悦幸福担忧一齐涌上心[睡觉]头，你恨不得给他世上最好的，你对他的未来充满了美好的想象。但别忘了一个事实：从离开母体那一刻，他就已然是一个独立的生命，你最需要做的是学会敬畏学会陪伴，静待他的生命之花一点点ι萌芽绽 ​​​ 全文

63 :【尖椒土豆丝】1.将土豆切成丝，放入盆中加入水泡泡；2.将尖顶椒切成细丝备用；3.将土豆丝捞出来控干水分；4.锅内油烧热；5.放入蒜；6.加入尖椒来回翻炒；7.放入控好的[偷乐]土豆丝；8.加入酱油、醋、盐大火快炒；9.炒一两分钟后即可出锅。 ​​​

64 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟([绿丝带]开锅后装盘，搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一勺芒果酱。 ​​​

65 :老师又问把什么拆掉？我想都没想[奥特曼]就回答道把房子拆了， ​​​

66 :【一个穴位补肾壮阳】按摩次髎穴可以治疗痛经，同时应避免受寒感冒以及剧烈运动，饮食宜清淡、易消化，忌生冷寒凉的食物。DIY [草泥马]猪肉归姜汤：砂锅内加水适量，放入猪肉块、生姜片、当归，武火烧沸后，改用文火煎50分钟，弃姜片、当归，调入盐，吃肉喝汤。 ​​​

67 :摩羯想你了,不会马上发信息打电话说想你,就算发了打了,也极少说出想你两个字.这就是摩羯,超常人的冷静.怕失去,怕太在乎自己会受伤怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不[来]爱了,而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

68 :楼梯板下面安装了灯饰，灯饰向上照射让[路过这儿]楼梯增添了奢华感。 ​​​

69 :【石林】中国阿诗[雪花]玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌天然博物馆”。穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

70 :【宝宝睡觉12不宜】1、不宜含着乳头或奶嘴睡； 2、环境不宜过分安静；3、被子不[甩甩手]宜太厚；4、不宜在哼唱声中入睡；5、白天不宜睡过久；6、不宜经常更换照看人；7、不宜睡得太晚；8、不宜在睡前对宝宝过分“在旁关照”；9、不宜依赖“摇睡”；10、不宜搂着宝宝睡；11、不宜亮灯睡；12、不宜俯睡。 ​​​

71 :【世爵跑车宣布破产】12月18日，荷兰超跑制造商世爵（Spyker）宣布将破产。该[转发]公司拖欠债务和租金无力偿还，之前收购萨博成为其“受伤”的原因之一。上个月，一家荷兰法院要求世爵离开其当地工厂，当时世爵已经拖欠125,000欧元租金。 ​​​

72 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导[萌]一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

73 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指[害羞]纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

74 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长[囧]、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

75 :在小户型里实现这种风格，本来就[害羞]有些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

76 :【销售五宗罪[嘘]】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品，而不是解决方案,5)在需要你的时候找不到你。 ​​​

77 :【这些东西要注意】很多车友都会遇到同样的问题，那就是在长途行驶，或在特殊道路上行驶后会在车体留下一些难以清洗的结块硬物，此时需要注意的是无论自己洗车还是在洗车店洗车，都不要用硬物刮擦[绿丝带]，可长时间浸润脏污，使其正常脱落，否则会伤害车漆。 ​​​

78 :圆弧形的屋顶形式面向[doge]着街道，像是在欢迎客人。 ​​​

79 :只是[馋嘴]练练砍价功！ ​​​

80 :“平安夜”宿[礼物]舍！ ​​​

81 :【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲[做鬼脸]劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友，对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​

82 :吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自己的国家，足迹遍[织]布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所以有学者认为他们是鞑靼人或蒙古人。 ​​​

83 :我决定戒烟了””为什么““因为我怕会[din推撞]呛到住在肺旁边心里的你” ​​​

84 :宠物狗狗肖像照，要[奥特曼]不要这么萌！ ​​​

85 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，[做鬼脸]来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

86 :双子座的人有典型的大城市人气质，生活节奏快，每天有各种各样的活动和安排。但有时缺乏远见，在人生的旅途中你会经历坎坷。然而每每这[照相机]个时候，你都能找到妥善的办法，驾驭形势，摆脱困境。如果同时有几个行星处于双子座，或者水星在生辰天宫图中影响力较大时，这些倾向更趋于明显。 ​​​

87 :肯尼亚部落残酷的女子割礼仪式 生殖器仅留小孔!尽管这样残酷的礼法在肯尼亚[温暖帽子]国家法律范畴中属违法行为，但在非洲许多落后的部落里，这个传统大过法律：因为这标志着一个女孩成长为可以结婚的女人。 ​​​

88 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥[太阳]时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

89 :【虎妈猫爸：夫妻关系大[爱你]于亲子关系，你同意么？】这话出自猫爸初恋之口，让猫爸对虎妈有了动摇。为孩子占用了绝大部分的时间和精力，感到配偶对自己漠不关心，想要更多热情无奈有心无力……育儿道路上的你，是否遇到过类似的纠结？在你心中，夫妻关系和亲子关系孰轻孰重？ ​​​

90 :宝贝你为毛不开[囧]心？ ​​​

91 :有些人明知不爱，却还是勉强接受[偷乐]，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，不是善良就能讨好的。因为有一方不爱，痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？没有甜蜜，难为爱情。相爱就投入地爱，不爱就加紧离开。不纠缠，无低贱；无负担，享自由。 ​​​

92 :看着被剪下来的毛！喵星人最后的眼神[喝多了]有一万次草泥马路过！！！ ​​​

93 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较；5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过[沙尘暴]锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

94 :当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙。一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定[馋嘴]的人,当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

95 :我喜欢[熊猫]你！ ​​​

96 :【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红[得意地笑]柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。 ​​​

97 :【妈妈们容易犯的八个错误】1.无原则地向孩子妥协；2.用物质来弥补亲子时间的不足；3.不尊重孩子的隐私；4.滥用表扬；5.把自己塑造成牺牲[偷乐]者的形象；6.喜欢和别人的孩子做比较；7.不给孩子体验挫折的机会；8.经常对孩子说“你真笨”。 ​​​

98 :【简易自制番茄沙司】锅内加橄榄油，姜、大蒜、辣椒、兰香梗、香菜籽和丁香，黑胡椒和盐调味，小火煮15分钟，转大火加番茄和水汁煮至滚转小火收汁；加入兰香叶，用搅拌器打碎；把汁转移至另一大煎锅内[得意地笑]加红酒、醋、黑糖；小火煮至稠度和番茄沙司一样，把沙司装入能密封的瓶内，放冰箱能存放最 ​​​ 全文

99 :【教育的成果=用心程度×方式方法×理念和思维方式】是否用心，方式方法固然重要，但理念和思维方式才是根本，那是人自身心灵的能量与态度。前两者是从0分到100分，后者则从-100分到+100分。方向如果都搞[委屈]错了，越用心，方法越有效，离教育的目标越远。先考虑去做对的事，再考虑把事做对。 ​​​

100 :七分靠[加油啊]打拼！ ​​​

101 :沙发背景墙使用的是驼[兔子]色壁纸，与沙发的搭配恰到好处，时尚高雅。 ​​​

102 :巴基斯坦西南部在当地时间24日下午4时发生规模7.7强震，这次地震连印度首都新德里都能感受到摇晃，此次强震造成许多建筑物损毁，至少93死、200人多人受伤。此外，还导致南部海岸冒出一座前所[浮云]未见的小岛！ ​​​

103 :卖萌看[思考]长相！ ​​​

104 :【冬季皮肤补水需多喝水】冬季皮肤补水首先要多喝水，这是由于冬季天气寒冷，会造成饮水量减少，[江南style]但是却不会影响体内器官运作蒸发的水分，喝水量减少了，体内也会出现缺水的状况，从而导致皮肤缺水。 ​​​

105 :今天终于又见识了一把以前别人的段子：和儿子在小公园玩，遇见一个小朋友，俩小孩友好的交流着，那小朋友问儿子：你在哪个幼儿园啊？儿子说：东方红幼儿园，那小朋友接着说，我妹妹也在那个园，我儿子想都没想，直接就问，你妹是男的，[钟]还是女的。我瞬间惊呆了。 ​​​

106 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊[围观]状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

107 :在一个招聘会上，我对一[ok]家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

108 :推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在[哈哈]室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应吧。 ​​​

109 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为[围观]发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

110 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯[lt切克闹]。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

111 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看[干杯]上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

112 :We all have dreams. But in order to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, self-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦[照相机]想成真，需要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

113 :书柜和各[帅]种健身器械反映出了主人的各种业余爱好。 ​​​

114 :【“差强人意”为何常被误用】某报有文：“因服务差强人意…群众啧有烦言”，显然将此成语理解为较差。所以如此，是对“差”误解了。此“差chā”并非表示不好，而是作副词表示尚、还，如鲁迅《致李秉中》：“差堪告慰耳。”“差强人意”本义为尚能振奋民意,后谓还使人满意。明乎此,[江南style]该成语 ​​​

115 :【煎红薯粒饼】1.红薯洗净刨皮，切0.5CM厚的片，再切成小丁；2.面粉白糖，加适量水和成稍稠的面糊，加入地瓜丁拌匀；3.热锅倒少许油，用勺子挖一勺地瓜丁放进锅里压平，小火慢慢煎；4.煎至一面金黄，翻面继续煎至两面金黄[绿丝带]，筷子插一下红薯粒，能轻易穿透就熟。 ​​​

