王者联盟_1964 女/台湾         加关注



【贵州遵义洞穴发现14厘米长巨无霸蝌蚪】遵义洞穴探险金牛队队员，在遵义城郊一处海拔约780米的洞内溪流中，发现一只体长14厘米的巨型蝌蚪。经从事洞穴生物研究多年的贵[xkl转圈]州省洞穴协会秘书长钱治查证，这只巨型蝌蚪是红点齿蟾的幼体。 ​​​

1 :【斗鱼两美女主播展开“撕X”大战劲舞制服齐上阵抢人气】最近关于游戏女主播的话题实在太多，这些活跃[肥皂]于网络上的漂亮妹子们总是以大胆出格的举动而备受关注，国内著名游戏直播平台斗鱼就掀起了一场“撕X”大战，两位人气女主播为争夺一姐之名在直播间拼了起来，劲舞制服齐上阵，无下限大秀耻度。 ​​​

2 :搭配示范:衬[钱]衫+眼镜+短裤+平底鞋。 ​​​

3 :【能发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电[得意地笑]座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

4 :【挑男人总瞎了眼的星座女】NO.1:双鱼座,:找坏男人方面坚定不移.NO.2:巨蟹座:自己培养起来的坏男人.NO.3:狮子座:总对自己眼光自信爆棚NO.4:白羊座:还没看清楚就急着以身相许.NO.5:双子座:对男人生冷不[奥特曼]忌,来者不拒. ​​​

5 :全球首例存活七胞胎已16岁出生时总统致电问候！世界上首个全部存活下来的七胞胎兄妹19日迎来16岁生日。这些[给力]曾经依靠暖箱和氧气维持生命的小小早产儿如今长大成人，准备考取驾照、上大学、展开人生新旅程。 ​​​

6 :I can accept failure but I can't accept not trying.-Michael Jordan. ​​​

7 :【心理提醒】如果觉得起床很痛苦，就这样想：起床这么痛苦，那起床以后,接下来今天会遇到的每件事，应该都会比起床要开[顶]心！这样想，就比较有力气爬起来啦！ ​​​

8 :你想过用鹅卵石来装修你的家吗？每[疑问]一个不经意的小角落都带给你意想不到的惊喜！ ​​​

9 :【测试】两个习[偷乐]惯性动作，了解你的性格与恋爱。 ​​​

10 :【玫瑰苹果茶】玫瑰苹果减肥茶可以降糖减脂，还能够预防饮食过量，同时还能够舒缓紧张神经，具体做法就是[熊猫]干玫瑰和苹果洗净，然后一起煮，再焖煮五分钟左右，喝时加入冰糖调味即可。 ​​​

11 :【日照金山】牛背归来不看山，中国最佳风景观景地：日照金山，连绵云海，浩瀚星空。位于四川省雅安市荥经县境内的牛背山，一直[疑问]都是驴友追寻的最佳观景地，壮观的云海，让人赞叹，仿佛行走云间一般。 ​​​

12 :那天他们分手。她说等我三年我回来找你。三年[江南style]后。街上，她亲他，轻语。三年之约，我做到了。她给他一张照片，赫然是三年前的他。回头：老公，我们走。转过街角，她大哭。 ​​​

13 :怎么样才能让自己看起来更高级?唯一的正解就是首饰的点缀了!不一定要华贵的，但是一定要很简约设计的多个首饰装饰[din推撞]，这样的你的Look才会更有品! ​​​

14 :【口袋枪手】《口袋枪手》在游戏的表现形式[呵呵]上颇有《水果忍者》的风格，依然是疯狂的划屏方式，差别在于武器是枪而已。玩家在游戏中需要召集不同的枪手，然后以RPG游戏的方式来升级这些角色。其中这些枪手的角色都是根据电影角色加工而成，卡通风味十足。 ​​​

15 :两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长，拆除[悲催]的时候却只需轻轻一拉. ​​​

16 :在塞尔维亚，动物的睾丸被认为是美味佳肴，塞尔维亚人希望通过睾丸烹饪节向世人展示，用睾丸做菜是多么好吃。在当地，通常把动物的睾丸称作“白肾”，他们认为睪[睡觉]丸内含有丰富的睪丸素，有助男性雄风。 ​​​

17 :这个[萌]厨房空间是有多小，无须顾虑，重要的是在这里能做出自己的成果，在这里能酿造美好的日子。 ​​​

18 :现在给大家介绍的这个间办公室，仅仅只有一个办公桌，[来]他们的Barbarian  Group的团队厌倦了一个个分开的办公室和会议室，于是，设计师Clive Wilkinson被邀请为他们2000平米的新办公室设计了一张超长的办公桌。这个牛逼的有起有伏的办公桌长近340米，可同时容纳175名员工伏案工作、会议、休息等。 ​​​

19 :班上有一个男的娘娘腔一个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了吼了[失望]一句:再说我娘娘腔老娘跟你拼命(>_<) ​​​

20 :工作的繁忙天天周而复始，没有人能逃避挫折和生气。生气大一点，就成了愤怒。愤怒会使情绪的平衡遭受破坏，如果把什么事情闷在心里，久而久之难免会损害身体，影响工作，耽误前程。因此要合理地宣泄情绪，合理疏导心中的怨气，化愤怒为力量[沙尘暴]，使自己尽快走出阴影，愉快地投入工作。 ​​​

21 :【试驾保时捷MacanTurbo】MacanTurbo的车身尺寸分别为4790mm×1923mm×1624mm，轴距为2807mm，其轴距与Q5相同[不要]，但长度更长，高度却更加的低矮。尾部的造型相对简洁，后备箱开关被设计在了后雨刮上，非常实用的设计，还可以避免尾部设计整体性被破坏。双边四出的尾排显示自身实力。 ​​​

22 :管理者也就应当[路过这儿]了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

23 :好想养只这[加油啊]么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！~~ ​​​

24 :小编觉[赞]得这不失是一个好方法。 ​​​

25 :【对待电子产品，堵不如疏（一）】粑粑麻麻们，如何合理利用电子产品，不妨做到以下几点哦。控制孩子每天玩电脑、手机的时间不要超过30分钟，最好分为两次，上下午各15分钟；尽量减少家里的电子产品数量，或很好地将它们隐藏起来；自己不当着孩子的面玩[神马]电子产品。这点是不是有点难呢？ ​​​

26 :【别傻了！女神没大饼脸！瘦脸小动作】1、拍打脸部：双手四指并拢紧贴于脸颊，利用手掌轻轻拍打脸部至略微发红[握手]发热，促进循环，帮助消除浮肿状态。2、促进淋巴腺循环：以大拇指与食指捏住下巴至耳朵延伸的脸颊线条，再往下延展到脖子的淋巴腺位置，来回按摩，能帮助代谢循环，让脸部线条更加立体 ​​​ 全文

27 :【哦不!外星人入侵了:炮塔警报】游戏操作简单，大家只需通过点击屏幕，在对方敌人攻击[可怜]到你之前，将它们击倒即可，完成一个地域的敌人攻击之后，立刻换到一片区域，又将会有新的一波敌人在那儿等待着你，点击屏幕中飞扬的气球，还可以以外的换取金币哟，如此简单、毫无难度的玩法，老少皆宜。 ​​​

28 :【啤酒沐浴】啤酒当中含有天然的麦芽、啤酒花和活酵母，可以起到令肌肉放松，安抚情绪的作用。徐淑敏书中提到，她曾经将啤酒和温水以1：2的比例作为沐浴水放进浴缸，然后浸泡大概1[自行车]5分钟。浸完后发现皮肤变得很有光泽和弹性，同时能改善了背部的粗大毛孔。 ​​​

29 :拥有美好的回忆，意味[喝多了]着拥有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

30 :但凡人多男士都尝试过这样的搭配，但是真正搭配得出乎意料的又能有几个呢[耶]？很难会有利用卷脚裤与布洛克皮鞋搭配出更加新颖靓丽的时髦感。黑色墨镜的出现让造型增添了几分酷感。 ​​​

31 :看我[蛋糕]萌不 ​​​

32 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.[右哼哼]格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

33 :【大众凌渡性能版-谍照图曝光】近日，获[心]得了一组上海大众凌渡性能版车型的国内专利申报图，新车较普通版凌渡更加运动化，同时车辆还将搭载第三代EA888系列2.0T高功率引擎，动力方面将远超2015款尚酷2.0TSI。另外，该款车型有望在今年年底或明年年初正式投放市场。 ​​​

34 :在一次诗会聚餐时，诗人吴庆钧说：“每次听成龙的那首《真的用了心》，就觉得怪yd的。”众人不解。他哼唱着：“我是真的真的用了心[转发]，为你演出每场戏，结局是悲还是喜，有再大的风雨我的阴经举不停……”众人爆笑。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

35 :狮子注定[织]不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。 ​​​

36 :【世界最大的火车博物馆】位于英国古城约克，有300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是英国的[帅]火车。 ​​​

37 :【7种食物刮除体内多[思考]余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜：含大量植物粗纤维，具有促进肠道蠕动的作用，利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。④麦片。⑤奇异果。⑥西柚。⑦ ​​​ 全文

38 :谨以此怀念我们永远的魂[闭嘴]斗罗时代。 ​​​

39 :茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。”“电影院里没有[帅]慌乱吗？”“慌乱了——那是在来电的时候。” ​​​

40 :[生病] 天津今年前5月开出环保罚单3350万元http://t.cn/R2BAZk0 ​​​

41 :【杂拌海鲜】鱿鱼去内脏，去皮，切块打花刀;大虾去掉虾[哈哈]头，去皮，去虾线;蛤蜊肉去掉泥肠;香菜切碎，红椒，紫洋葱，姜切丝;锅内烧开水，先放虾和鱿鱼焯烫7分熟，再放蛤蜊肉炒熟;捞出焯好的海鲜控水放凉;海鲜放凉后，倒入做法5的材料，放入盐、海鲜酱油、糖、醋精、辣椒粉、红酒调味充分搅拌即可。 ​​​

42 :【优质睡眠3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小[笑哈哈]时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

43 :【德国宝沃涉足“轿车”领域采用全新命名】德国宝沃汽车CEO华立新先生曾表示：“关于产品规划，宝沃完成SUV家族的产品布局后将回归轿车。”近日，从国家工商行政管理总局商标局获悉：德国宝沃汽[哈哈]车已经注册了“宝沃BG”的商标，未来德国宝沃品牌的轿车有望以“BG”系列命名。 ​​​

44 :【西藏】[兔子]那么清澈的蓝天、伸手就能触到的云朵。雄伟壮丽的布达拉，那红白相间的建筑，就那么雄踞于拉萨谷地。向一批又一批的朝圣者诉说着唐蕃和亲的往事。读不完香格里拉的天堂诱惑，羊卓雍错的秀丽绝伦，阿里的荒寂苍凉，雅鲁藏布大峡谷的磅礴气势，纳木错的清澈澄净，西藏，别来无恙。 ​​​

45 :她徘徊在奈何桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受[威武]噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

46 :【宝宝每天需要多少钙？】0-6个月：300毫克；6-11个月：400-600毫克；1-3岁：600-800毫克。所以妈妈们不[笑哈哈]要盲目的给宝宝补钙，免得适得其反哦！宝妈需知。 ​​​

47 :【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员[doge]还没有达到90分的话，那么赶快行动起来哦！ ​​​

48 :【保持孩子的独立性】1、分清楚什么是孩子需要的，什么是父母需要的；2、能力范围内的事情让宝宝自己做；3、宝宝自己需要做的事情，父母不要代操心；4、可以指明方向，不可以干涉细[温暖帽子]节；5、可以提供经验，不可以干涉行为； ​​​

49 :主淫，沒[酷]有女人？那我做你的女人！ ​​​

50 :心里装着你，带上你走遍天涯海角，飞越海阔天空，走在有爱的地方，爱在真正属于我们的天空，你是我一辈子的天堂，永远抹不去你的痕迹。即便是离去，也要从容的，走出一种坚强的气质，走出一种爱[偷笑]你的霸气，你是我一辈子的爱情。 ​​​

51 :【唐顺陵】是武则天母亲杨氏的陵墓，处于咸阳机场起落航线下，武则天称帝后追填封其母主为“孝明高皇后”，将墓改为陵，称“顺陵”。是我国现存风貌最完整的古陵园之一。石走狮和天禄是顺陵石刻中的精品，造型雄伟，体积世巨大，均为一整块石头雕刻，厚朴雄健，为我国稀有的珍品，被[笑哈哈]誉为唐陵石 ​​​ 全文

52 :【宝马2系ActiveTourer七[实习]座版谍照】近日，记者获悉了一组宝马2系ActiveTourer七座版本的低伪装最新谍照。此前有消息称，新车或将命名为2系GranTourer，其将于今年年底前正式发布。宝马2系ActiveTourer七座版和五座版外观方面应该差别不大，但C柱的地方较目前的2系ActiveTourer有了明显的加长。 ​​​

53 :【滤水书】[可怜]书的每一页都有介绍如何滤水和一些基本的卫生知识。人们学习完后可以将该页撕下来，用来过滤出干净的饮用水，过滤出来的水基本能达到北美饮用水标准，表面的纳米银能够i杀死大部分细菌，每一页的滤水量达到100升。 ​​​

54 :人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。[花心]品味苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走；只要你不冲动不放弃不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。 ​​​

55 :男友洗澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于[good]是把水温调到最高档，直接烫死。然后，他得意地把喷头转到了自己的身上…… ​​​

56 :【《H1Z1》测试版将有150至200个服务器】索尼娱乐公司为了迎接《H1Z1》测试版发售日的到来，公司总裁约翰·司麦得[喝多了]利近来一直忙于对这款游戏进行媒体宣传。上周末，他在国外知名社交媒体Redditor上请求网友为游戏中的50个服务器起与僵尸有关的名字。 ​​​

57 :【“马里奥兄弟”造访洛杉矶麦当劳】麦当劳与任天堂经常合作推出游戏周边玩具，而最新一期开心乐园餐赠送的玩具便是出自《马里奥赛车8》。美国洛杉矶的一[哈哈]家麦当劳，马里奥与他的兄弟路易便与小朋友们度过了欢乐的一天，孩子们不但可以驾驶真实版的“马里奥赛车”，还可以亲自体验WiiU游戏的魅力 ​​​ 全文

58 :【五谷糯米鸡】糯米、高粱米、麦仁提前浸泡12小时以上;[偷乐]鸡腿洗净，切小块，用料酒、蚝油、生抽、干淀粉腌30分钟;高粱米、麦仁煮5分钟;棕叶入沸水中焯烫一下，然后捞出冲净;糯米、高粱米、麦仁倒入腌过的鸡肉中;香菇丁、玉米、豌豆也倒入鸡肉中，一起拌匀;用棕叶包好，上锅蒸40分钟。 ​​​

59 :【冰果】美少女Cosplay好奇宝宝千反[草泥马]田爱瑠。 ​​​

60 :【皮肤暗黄可多吃枣子】每日3颗枣，终生不显老。枣子含有相当丰富的人体必须的维生素。有研究表明：连续吃大枣的病人，健康恢复比单纯吃维生素药剂快3倍以上。因此，大枣就有了天然维生素丸的美誉。红枣还能够有效的防止色素的产生[心]，一些黑色素啊，黄斑啊都是色素分泌过胜产生的。 ​​​

61 :他很瘦，她很胖。他总是开玩笑说[萌]她像小猪一样。某天，她请他去她家吃饭。他惊讶地发现，她瘦了很多很多。她做了他最喜欢吃的烤肉给他吃。口感很好，很美味。他这么说。她露出了天真的笑脸，说：“还想吃么？现在割下来做给你吃吧” ​​​

62 :【库鲁巴岛】库鲁巴[得意地笑]岛是一个摩登的度假小岛，现代化的休闲别墅，清幽舒适，每间小屋都有极佳的视野，度假别墅分独立小屋与双层式建筑，面临沙滩而隐身于九重葛花丛中，门口各有一个小巧可爱的花园。 ​​​

63 :我们一起变帅吧！喜欢微笑天使[话筒]萨摩~ ​​​

64 :这货，瞌睡打的[花心]出神入化 ​​​

65 :【孕期注意10点怀上聪明宝宝】1、补充铁质。2、补充维生素。3、富含脂肪酸OMEGA[晕]-3的鱼类可激发胎儿的智能。4、小心汞。5、多吃水果蔬菜。6、避免喝酒。7、避免营养过剩。8、补充蛋白质。9、吃鸡蛋，鸡蛋富含帮助大脑正常发育的微量营养元素胆碱。10、食物要熟透再吃。 ​​​

66 :Notnecessarilyhavetoloveaperson,buthasapersonmustgotolovehim.——爱[兔子]一个人不一定要拥有但拥有一个人就一定要去好好地爱他。 ​​​

67 :“只要你相信，只要你愿意，我不休息，用尽全力将此生的爱，告诉你……”看著他牵著她[钟]的手深情地唱著，我和大家一样鼓掌给他们祝福。苦涩咽进喉咙，劝自己别再想，一切不过是青春的谎话。还是学生时代，他在一个午后把耳机塞进我耳朵，是一段旋律，“以后，填上词送你。”……只是那以后，便没了以 ​​​ 全文

68 :示范搭配：印花打底衫+黑色短夹克+[绿丝带]黑色流苏围巾+黑色皮裤+黑色短靴+墨镜。 ​​​

69 :那天他们分手。她说等我三年我回来找你。三年后。街上，她亲他，轻语。三年之约，我做到了。她给他一张照片，赫然是三年前的他。回头：老公，我们走[萌]。转过街角，她大哭。 ​​​

70 :时间先安顿我们，继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。我们以为自己很有担当，其实我们十分懦弱。我们所谓的务实，充其量不过是逃避[太阳]现实，绝非直面以对。 ​​​

71 :【4种肉[话筒]尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人要尽量少吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉等。 ​​​

72 :【摩羯座特点】1、天生善良，感情脆弱：2、很没有安全感[偷乐]，喜欢装傻：3、外表沉默，内心想的比较多：4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 ​​​

73 :【以数学方法验证条河麻耶的脚线[自行车]美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可爱，用最科学化严谨的态度探讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

74 :温暖的毛领更是在不经意间透出奢华感[瞧瞧]，不管你是喜欢帅气还是喜欢优雅的风格，剪羊毛外套都能轻松满足你! ​​​

75 :【对调研型人才怎么给薪酬】调研型人才个性内向、大众化、变化缓慢、对事物充满好奇，喜欢个人的时间较多，看重工休时间；他们不能适应变化的事物，信赖稳定的工资；同时还担心工作的安全性，需要[熊猫]劳动保护。对调研型人才，最好采用工休时间、基本薪酬和劳动保护。 ​​​

76 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬[互粉]起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

77 :重庆男子[草泥马]小区内遛乌龟：希望能找到地方孵蛋!乌龟的主人名叫蒋华忠，今年57岁，在渝北区一家单位上班，平时喜欢宠物，对乌龟情有独钟。从2011年开始，每到六七月份，家里的2只雌龟就会爬到岸上，它们都会选择离池边不远、铺有泥土花草的地方筑巢产蛋，每次一只能都产下10多枚。 ​​​

78 :【凉拌藕片】莲藕去皮洗净、切片，加入醋5克和少量的水浸泡，红辣椒、葱分别洗净、切末；锅中倒入适量的水烧开，放入莲藕片煮熟，捞出沥干水分，盛在盘[萌]中待凉；最后，加入红辣椒末、葱末及调料搅拌均匀就可以了。 ​​​

79 :厨房设备齐全，是典[瞧瞧]型的现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

80 :【滑鸡荷叶饭】1.荷叶泡软，香米和糯米泡3~4小时2.鸡腿切块，把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米[耶]上，包好，上锅蒸一小时。 ​​​

81 :恩，想[耶]你了 ​​​

82 :【心理提醒】最没救的爱是不关心，最[江南style]不进步的爱是混日子。至于那些三天一大吵两天一小吵，不是好得要命就是恨得要死的，常常不是不爱，而是太爱。他们抱在一起，没在爱河里淹死，也可能大吵之后各奔东西。 ​​​

83 :猫咪秀[哼]可爱,喵喔。 ​​​

84 :这就是为什么你找不到[呵呵]老婆。 ​​​

85 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚[耶]蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

86 :【心理提醒】不保留的，才叫青春。不[左哼哼]解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

87 :我们总是在不断选择，衡量不同的指标。选择有钱的，选择身高一米八，选择胸围，选择学历，选择进攻的方向，选择逃跑的路线。因为这个世间没有尽善尽美，我们只能选择对自己最有利的，选择，成为[围观]我们不被淘汰的理由，成了我们活下去的法宝。——《男人帮》。 ​​​

88 :【餐桌两宝不可少】俗语说“鱼生火肉生痰，豆腐白菜保平安”，可见豆腐和白菜营养价值之高，豆腐由大豆制作，是[鼓掌]植物蛋白中的佼佼者，大豆富含亚油酸，可预防心血管病、肥胖病等，大白菜营养丰富，能养胃、利肠、解酒、利便。 ​​​

89 :失败并不可耻，无志才是可悲！成功并不可喜，平安才是可贺！任难任之事，要有力而无气；处难处之人，要[给力]有知而无言；行难行之道，要有信而无惧；忍难忍之苦，要有容而无怨。失意事，治之以忍；快心事，处之以淡；荣宠事，置之以让；怨恨事，安之以退。 ​​​

90 :示范搭配：白色衬衫+牛仔裤+高[睡觉]跟鞋。 ​​​

91 :当你用一个欣赏的心态去发现生活[太阳]中的美的时候，你就会看到新生的枝叶焕发着生机，盛开的花朵散发着清香，蓝天上的云朵也是变换的图画，清风下的小草，似乎也会舞蹈… ​​​

92 :【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时备用;2.龙利鱼用厨房纸洗[doge]净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

93 :【井冈山[瞧瞧]】井冈山位于江西省吉安市井冈山县，湘赣边界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地势险峻。主要山峰海拔都在千米以上。井冈山地区包括宁冈、永新、莲花、遂川和湖南的酃县、茶陵等县，周围五百余里。 ​​​

94 :【到厦门，要知道的八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到[萌]台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴~ ​​​

95 :【皮蛋豆腐】1、豆腐入加了盐的开[得意地笑]水中泡两三分钟；2、小碗中放适量蒜泥，蚝油，红米椒，盐，生抽和胡椒粉搅拌均匀；3、豆腐捞出切块，皮蛋去壳洗净切小块；4、皮蛋摆放在豆腐上，将调味汁淋浇在上面，摆盘码放好。 ​​​

96 :【宝宝玩具绿色指南】1.选择纯天然产品。2.少买。3.改造利用。4.选择经久耐玩的玩具。5.阅读说明书。6.购买当地或本国产品。7.选择开放式的玩具。8.不买便宜的首饰和儿童化妆品。9.尽[月亮]量不买塑料产品。10.玩得愉快！ ​​​

97 :好可[奥特曼]爱的插座，赶紧给自己家里的插座也画一个吧！ ​​​

98 :去买冰箱，一进店里我就说：“海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“[得意地笑]父..父王，您吩咐？” ​​​

99 :爱情对摩羯座而言可说是需要长期经营的事业，然而最不能忍受的就是对方的不忠。对于对方不当的暧昧情事，发火那是一定会的，只是他们多半是气到说不出话来，或是一时的气火攻心转为恨意的可能性不低，所以如[互粉]果真的喜欢他们，就不要随意试探摩羯的妒嫉底限，当心你会玩火自焚！ ​​​

100 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导：1.明确目的。享受劳动的过程与结果2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙”3.需示范和鼓励。先示范，再共[噢耶]同参与，尽力做好4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气 ​​​ 全文

101 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生[来]活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

102 :纯情少女情窦初开爱恋[帅]BRZ！ ​​​

103 :一兄弟上厕所，结果误[甩甩手]入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好女厕内没有人。他便若无其事地走出来，正在开门的时候，遇到一美女进来，那美女和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。 ​​​

104 :【FacioMusicParty3rd蛇足上海演唱会赠票福利启动】即日起只要关注我们和FacioMusicParty，转发本微博并2位或2位以上好友，即有机会获得门票一枚！全部5枚送完即止哦！活动将于10月5日下午15：00在上海市浅水湾文化艺术中心-q.hous[疑问]e内召开，获奖者现场领票。 ​​​

105 :【教育】我们缺乏自律，却怪孩子任性；我们推卸责任，却怪孩子不愿认错；我们习惯抱怨，却要求孩子阳光；我们缺乏界限，却怪孩子不守规则；我们用暴力，却要求孩子文明；我们不思进取，却怪孩子不[din推撞]爱学习；我们自卑，却要求孩子自信；我们攀比，却怪孩子虚荣；我们失信于人，却总要求孩子兑现 ​​​ 全文

106 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他[花心]对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

107 :【死亡效应】游戏讲述人类组织在未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“TauCetif”的外太空星球并企图对其进行殖民，数年后，作为船员的主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏[心]中将跟随主角的视角探索并解开事件的真相。 ​​​

108 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静[钟]静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事物 ​​​ 全文

109 :【万兽之王】《万兽之王》「MasterofMonsters」为一款让玩家们召唤怪物来展开六角形回合制战斗的一款幻想战略SLG，自1989年推出系列第一作以来，曾经在PSP与PS2等主机上推出系列新作，更于2012年[委屈]推出採用与系列相同世界观作为背景设定的网页版，可说是非常受到欢迎的一款作品。 ​​​

110 :儿童房的设计非常符合儿童的风格：轻松活泼的卧室氛围、清新多样的色彩搭配。儿童房不算大，但适合儿童的东西还真不少：小木马、画板、小书桌、小八宝箱，再加上色彩亮丽的地毯、床褥的布局[帅]，惹人喜爱。 ​​​

111 :编辑点评：[同意]餐桌处灰色地毯与窗帘显得淡雅、深沉，窗帘拉开可以保证光线充足，而拉上窗帘则使这里成为了烛光晚宴的最佳地点。 ​​​

112 :【尕海】尕海象镶嵌在高原之巅的一颗蓝宝石，又如晨光中美女开启的一盘明镜，在阳光照耀下波光粼粼，熠熠生辉。尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点[浮云]和繁殖基地。 ​​​

113 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；[汗]锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋一点香油就可以出锅了。 ​​​

114 :【平凉市龙泉寺】崇信龙泉寺位于甘肃省平凉市崇信县芮河北岸，国家AA级旅游区。龙泉寺[自行车]由山麓林带、芮谷、东台、中台、西台等几部分组成，中台为胜景区，景区面积1.5平方公里。东、西二台向南突出，环抱芮谷、中台。 ​​​

115 :【石杭峡谷】石杭峡谷位于竹山镇东南方加走寮溪中段，谷内绝壁雄伟、瀑水形美之势，令人赞叹；但落石塌方时有所[失望]闻，为游览此处山水带来颇大的威胁，经专家与林务局多次勘验后已封闭此区，因此自行前往者应特别注意安全，尤其暴雨之后、梅雨时节，千万不可贸然前往。 ​​​

116 :同时，您也可以把整个墙面都刷成黄色，并在地上铺上一张黄色的地毯，购置几个黄色的沙发靠垫。整个空间立即[ok]有了生机勃勃的感觉。比纯净的白色拥有更多的活力色彩，比低调的灰色更具魅力之感，黄色将会带给您全新的居家体验。 ​​​

117 :事实上这才是曹[围观]冲称象的真相~ ​​​

118 :这个东西不用多介绍，一看就知道非常[不要]实用，有车人士不妨买个。边开车边喝饮料，不用担心弄倒，挺爽的。 ​​​

119 :长征都走完[同意]了吧！！！ ​​​

120 :冬天穿高领毛[沙尘暴]衣的结果~ ​​​

121 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴翌。他也知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能[失望]在一起。幸福不就是……相爱的人在一起。 ​​​

122 :【音乐胎[闭嘴]教最重要的是心情愉悦】不少孕妈怀孕后脾性大改，易怒易躁，或是容易心情抑郁。虽然这些都是激素在作怪，但是心情不平和，对胎宝宝会有不好的影响的。此时，不妨试试听音乐来放松心情，听音乐时最重要的是保持心情的平静与愉悦，这样才能达到音乐胎教的作用。 ​​​

123 :到底在[闭嘴]夸谁？ ​​​

124 :下去吧，终于找到报仇[悲催]的机会啦。哈哈！ ​​​

125 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服的客厅[浮云]空间。 ​​​

126 :【五十铃降临！寿屋「甘城1/8比例千斗五十铃」预约开始】本作根据动画「甘城光辉游乐园」中的千[好爱哦]斗五十铃肩扛魔枪“Steinberger”，一边笑着一边用一只手瞄准的瞬间所制作的。本作的原型制作为桥本凉，比例1/8，全高约120mm，参考价格9936日元。 ​​​

127 :【心理提醒】别人的[花心]辛酸史，听得再多也无法使你成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

128 :【瓦茨拉夫广场】瓦茨拉夫广场位于捷克首都布拉格，又名布拉格广场，广场有600[奥特曼]年的历史，见证了多次捷克人民抗议政府的示威游行，也记载了人民保卫祖国独立、抗议侵略的历史事件，已被赋予了一些独特的意义。广场位于主教广场北侧、邻近比斯特日采河畔，这里是奥洛莫乌茨市最主要的普热美斯宫 ​​​ 全文

129 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把[ok]糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

130 :暗金色墙纸搭配深色木地板和水晶吊灯，让这个主卧显得十分奢华沉稳。体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。 ​​​

131 :【人民币单位“元”和“圆”】人民币纸币上印的都是“圆”，而硬币上用的是“元”。二者既非繁简字亦非通假字，它们来自不同体系。“元”源自“元宝”（初指铜钱），宋时一个元宝叫“一元”。“圆”源自光绪间铸造的银币，其单位为“角、圆”。现在二者通用，“元”用得较多，而“圆”多用于正规场合。 ​​​

132 :萌翻日本全网的小喵棉花糖，融在咖啡里，心都跟着融化了。 ​​​

133 :机不离身的脑残族！ ​​​

134 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。你是这样的金牛吗？ ​​​

135 :【起亚全新智跑曝光】日前，海外媒体曝光了起亚全新智跑（SPORTAGE）的谍照。考虑到其同平台兄弟现代全新ix35会在今年推出，预计全新智跑也将在不久后与大家见面。虽然测试车带有厚重伪装，但依旧能看出来该车前大灯和LED光源的后尾灯，以及车身设计与现款智跑有较大区别。 ​​​

136 :【Liberty Walk R8惊艳首发】黑色的车身搭配糖果红大尺寸轮毂，搭配极度夸张的四轮大暴龟展现出了Liberty Walk的一贯风格，改装的部分还包括定制前下唇和后下大型扰流，侧裙板件与宽体轮拱之间的互相衔接堪称完美，整车看上去呈现十分饱满的姿态。 ​​​

137 :员工之间对薪酬的需求并不相同，要让员工对薪酬产生由衷的满意，薪酬就一定是要能解决员工的一些关键问题，而单一的薪酬制度无法满足员工的个性化需求，基于这个思路，这就需要设计个性化的薪酬方案。 ​​​

138 :【最热的马拉松比赛】(Hottest marathon) 恶水滩超级马拉松比赛每年7月举行，赛道长度为217公里（135英里）。从美国加利福尼亚州的死亡峡谷通到惠特尼山，这条赛道的气温能够达到55摄氏度，终点的海拔高度为2,539米（8,000英尺）。你敢参加吗？ ​​​

139 :【手机壳为何含甲醛】手机壳主材料无毒，但为什么部分手机壳存在甲醛？1.材质多为塑料、硅胶和皮革，在合成过程中要使用甲醛，残留甲醛会以游离形态存在，无论是否受热都会向外界挥发。2.许多手机壳用到粘贴、印花、固色等工艺，胶黏剂中往往存在尿素甲醛树脂，温度高时就分解。 ​​​

140 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

141 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

142 :超市海鲜部大妈又调皮了。。。 ​​​

143 :【城堡美术馆】城堡美术馆，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪的旅行家Baron Lycklama的物品。从美术馆中庭的古城堡拾级而上，可以俯瞰到坎城的全景。城堡美术馆矗立在旧城区的山顶，由一座修道院改建而成，里面的收藏品都是捐赠的，包括19世纪旅行家Baron Lycklama的物品。 ​​​

144 :If you know who I was,maybe you would forgive who I am.~~~ 你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。 ​​​

145 :每天意志力最薄弱的时刻！ ​​​

146 :【F1赛车“白菜价”出售】国外媒体近日报道，著名F1车手马克·韦伯在2007年赛季驾驶的一级方程式RB3赛车被海外一个私人卖家挂牌出售，标价仅仅25万英镑。对于一台F1赛车来讲，这个售价已经是“白菜价”了。 ​​​

147 :【给孩子的品质】1.感恩是一种修养；2.宽容学会"心理换位"；3.乐观开启光明的未来之门；4.诚信是他人生的通行证；5.培养他勤劳的"蜜蜂"精神；6.礼仪是孩子社交的“名片”；7.将责任感植入他的心灵花园；8.坚强的让稚嫩的肩膀不畏惧困难； ​​​

148 :【“犹豫”是啥】近日某报编辑部文章介绍“犹豫”一词说，“犹”属猿猴类，“豫”属古象类。前者生性多疑，后者遇事迟疑，二者合为“犹豫”。此说谬。“犹豫”为连绵词，其特征是有音近的多种写法，如犹疑、犹移、尤与等。其实《汉语大词典》早有说明：“旧说‘犹’‘豫’为二兽名，性皆多疑，非是”。 ​​​

149 :处女座性格特质：1人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦肩而过。3为人随和,有时会被人认作好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢、巨能忍、长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。 ​​​

150 :【九大国内冷门旅游地】1.别致水乡——安徽查济古村 2.静谧唯美——四川七藏沟 3.一梦千年——浙江前童古镇 4.徒步胜地——江西武功山 5.如梦似幻——内蒙古阿尔山 6.巴蜀古韵----——重庆双江古镇 7.雪山神湖——西 藏聂拉木县酸奶湖 8.秘境佤乡——云南沧源 9.江南古韵——江苏锦溪古镇 ​​​

151 :由Park Bomin等人设计的安全手术手套（Safe Cut Surgical Glove），是在极具弹性的手术手套腕部周围通过扎点制成圈线，脱掉手术手套的时候可以因扎点圈线安全断开，致使手术手套不能回收[黑线]利用。 ​​​

152 :【测宝马2系Active Tourer】这款车的优点是驾驶视野非常不错，A柱旁的三角窗起到关键作用；后备厢的实用性也是亮点，空间表现和配置都正常。让人不太满意的是采用了搭载1.5L涡轮增压发动机和六速手自一体变速箱的动力组合，尽管从实际驾驶来看[去旅行]三缸发动机的噪音和振动控制还不错。 ​​​

153 :【爱情下一步走势如何？】一提到选择男朋友、好老公的条件，总是让人不由自[拜拜]主的列出一大串，等到你真的遇到了真命天子，一旦开始谈恋爱，你一定会非常在意他的个性，究竟你们两人速不速配呢？ ​​​

