高楠白_281q_4 女/内蒙古         加关注



【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消[心]耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

1 :【DIY美[同意]白面膜方法】材料：蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个做法：将所有材料备好，在容器中搅拌均匀，调制成膏状。用法：洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每周2-3次。 ​​​

2 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人[呵呵]都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

3 :1917年8月25日，孙中山召集原国会部分议员在广州开会，提出"护法"，维护中华民国临时约法。因到会人数不足，故称"非常国会"。会议决定在广州成立军政府，以孙为军政府大元[鼓掌]帅，唐继尧、陆荣廷为元帅。孙以大元帅名义通电否认以冯国璋为总统、段祺瑞为国务总理的北京政府，号召北伐。 ​​​

4 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的[喝多了]楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

5 :专属孩子的炫酷助听器。从忍者神龟、绿巨人到棋盘格子、花朵图案，助听器的设计样式繁多。希望[晕]戴上它们的孩子可以变得自信。使您的孩子喜欢上助听器，以一颗骄傲的心佩戴它们。 ​​​

6 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

7 :刚听我办公室的mm讲的……她[围脖][手套]上大学时，她们寝室的一女神级mm被一学长追了两年，终于修成正`果，毕业后结婚生子，身材胖了不少，她老公说了一句巨经典的话:“费这么大劲，追回一变形金刚！” ​​​

8 :【撞鬼指数测试】长[悲催]大的过程中，你是否有这样的记忆，房间里毫无规律的诡异声响，眼前一晃而过的黑色身影，半夜陌生人打来的未接来电，也许有些是巧合，而有些，可能是真的“撞到鬼”了！下面的撞鬼测试，你会获知一些只有你知道的小秘密~注意；胆小者勿入！ ​​​

9 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语花香、风景如画，是柳州市旅[威武]游观光、科普教育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

10 :【婴儿诞生第一年父母平[雪人]均少睡44天觉】英国一项调查发现在BB出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时还少2.9小时。如此一来，每周少20.3小时，1年下来就少了1055.6小时，相当44天。夜里喂奶、应付啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。你少睡多少？ ​​​

11 :这个衣帽空间用亮敞的衣架搭配储物柜和隔板，将不大的[嘘]空间分成很多储物空间，丝毫没有空间上的浪费。 ​​​

12 :不要让他人观点的杂音淹没你心灵深处的渴望。最重要的是，要有胆量跟随你的心灵和直觉。你的灵魂其实已经知道你最想成为什么，其他一切都无关紧要。说人是非者，本是是非人，每个人用自己的经验，用自己的态度、思考所遭遇的情境，[甩甩手]判断别人的作为，每个人的心灵，就像是一面镜子。 ​​​

13 :亲们，是不是这个时候[围观]都这个表情？ ​​​

14 :黄色的背景墙上，张贴者黑白的图片，于温暖中显出[悲催]淡雅。而黑色的墙面则如黑板一般，可供自娱自乐。 ​​​

15 :被欺[喝多了]负~ ​​​

16 :一秒钟变草泥[互粉]马。。。 ​​​

17 :一对屎[顶]壳郎的对话，都在那里做中大奖的白日梦，一只屎壳郎说我要是中五百万首先要把全世界的屎买光，让我吃个够。另一只屎壳郎说N0N0NO我要是中了五百万我首先得买一个人，天天吃新鲜的。 ​​​

18 :【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐[din推撞]浴边唱歌；11.交乐观朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 ​​​

19 :【宝马新3系污染物超标异味刺鼻4S店称味道正常】近日，一位宝马3系车主李先生投诉，其购买的[太阳]宝马320li时尚版在购买至今的半年中，车内始终散发出刺鼻气味。李先生多次与其购车的宝马4S店交涉，但至今未果。华晨宝马方面在接受采访时否认车内异味来源于阻尼片，并要求李先生去4S店检测处理。 ​​​

20 :最忧伤的动[围观]物！ ​​​

21 :女人是最讲理也是最不讲理的。[好爱哦]女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

22 :冯国璋的后代：1910年，冯重修《冯氏家谱》并作了序言，规定今后冯氏家族以“国家海禁开，东方大事起”十字为排辈次序。冯为起首的“国”字辈。曾孙辈本该从“禁”字，但因政治气候所[馋嘴]迫，只能违逆祖上遗训，以示与反动家庭决裂。所以到冯巩这一辈，孩子就不再以“禁”字排辈了。 ​​​

23 :【豆芽菜】黄豆、绿豆中含有大量的蛋白质、脂肪和碳水化合物，以及钠、铁、磷、钙等人体必需的微量元素。豆生芽后，不但能保持原有的营养成分，而且增加了维生素的含量，有利于消除疲劳。豆芽中的叶绿素可以防[月亮]治直肠癌。 ​​​

24 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这[咖啡]一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

25 :蓝天为纸，清风为笔，祝福为星，点上真诚星星，描上白云，奉上月亮，送给正在看短信的你，新年快乐、生活如诗如画、好[呵呵]事连连、好梦甜甜！ ​​​

26 :那老子我[偷乐]也插不上话了…… ​​​

27 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她在老地方见面，她如约来了。没有任何惊喜，[偷笑]他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

28 :【罗迈职场-职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养,4.帮助别人是种快乐,5.学习别人是种智慧；6.骗我的人[太开心]增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

29 :【孩子是否能读懂社交信号】社交能力强的孩子能时不时观察留意周围环境，发现一些迹象，来指导自[汽车]己的社交行为。这些孩子能很轻易地融入到周围发生的事情中，且知道在这种情况下，行为举止该如何表现。完成下面小测验，可判断孩子是否在“读懂社交信号”方面存在困难。 ​​​

30 :生菜夏天多吃绿叶[赞]蔬菜补充维生素哦！ ​​​

31 :其实世界上有两种沉默，一种是没有说话，另一种是滔[路过这儿]滔不绝。 ​​​

32 :【孩子发脾气，我们要学会区别教育（二）】麻麻们，国外有心理学家把孩子发脾气区分为两种类型：操作性发脾气和气质性发脾气。操作性发脾气是指孩子通过发脾气来让父母给他们想要的东西。比如，到超市购物，自己想要的玩具没有[沙尘暴]得到满足，有些孩子就会倒地耍赖，希望得到这个玩具。 ​​​

33 :无论别人有多好，我们都不要羡慕，要只和自己的过去比，这样就会一天比[花心]一天快乐。 ​​​

34 :累了。[嘻嘻]。。 ​​​

35 :小编的话：近距离观赏，我们发现本案中细节设计十分精心，沙发旁的造型独特的茶几，以及其上的中[花心]式风格台灯，中西合璧将混搭进行到底。将现代元素和古典元素结合在一起，以现代人的审美需求打造富有传统韵味的格局。 ​​​

36 :【速腾增配悬架疑因前款存缺陷】近日，汽车投诉网上发现了一宗关于一汽大众的集体[转发]投诉，自第一条投诉产生日起至今短短一月时间内，现投诉人数已经上涨到近80人，事情原因则是因为一汽大众速腾的两款不同后悬架的车同时在售引起的。 ​​​

37 :【比香巴佬蛋还要好[奥特曼]吃的蛋】材料:鸡蛋，盐一小勺，糖两大勺，酱油一小勺，啤酒一瓶，鸡蛋口切深点，小火多煮会。最好放点烧烤料，这样比较好。１，鸡蛋加水煮熟.２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 ​​​

38 :【闪耀之星：释放】和传统祖玛的固定式射球不同，本作只能向正上方射出球，而随着手指的点击，射球的台子将随之移动[疑问]位置。这样的设计虽然有些反传统，但总的来说还是换汤不换药，并且老祖玛可以利用斜角来射中珠子，而本作则在这方面做了限制，反而提高了难度。 ​​​

39 :他喜欢聊QQ，她也喜欢，一年前，他们分了手，俩人都换了QQ号。QQ上。他：我们都聊这么久了，出来见面吧。她：好啊。他们约在风景漂亮的公园。他：怎么是你？她：我知道是你，你的头像没变。他曾说，没找到真爱之前，不会换头像的，但那天晚上，他[好爱哦]换成了她的照片。 ​​​

40 :运动范美[偷乐]女！ ​​​

41 :【浮山】浮山，俗称“浮巢山”，位于安徽省枞阳县境内，是国家地质公园、国家森林公园、安徽省风景名胜区。面积19.1平方公里。其拥有三面环水的地理特[打哈气]点，构造了“山浮水面水浮山”的独特奇观。 ​​​

42 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任[转发]何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

43 :　文革时期，偏激的红卫兵为了破除迷信，打倒所谓的牛鬼蛇神，为验证慧能大师是否为人工伪造的，曾经用钉锤在大师的胸[加油啊]口处，硬是挖一个小洞，结果赫然发现大师体内器官皆完好无缺，当场吓得纷纷跪地叩拜。 ​​​

44 :【虾仁干蛋炒饭】1.虾仁干、葡萄干分别洗净泡发，黄瓜切成丁2.锅中加适量油，油热后，倒入鸡蛋液，快速划散，盛出备用3.用炒鸡蛋剩下的油来炒黄瓜和虾仁干，感觉黄[威武]瓜表面都沾上油后，盛出备用4.重新倒入炒熟的鸡蛋，加入米饭翻炒5.米饭散开后，加入黄瓜虾仁，加适量盐调味6.翻炒均匀出锅即可。 ​​​

45 :多少年后你双鬓斑白他年轻如初，你葬入土中他无情侵入，你挣扎而起只为最后一眼，他狠狠出手掐住你腐化干枯的头颅，他转身对护在身后的年轻男子柔声道，别怕，只是只粽子。你明白你早已不是他的天真，[晕]他已有新的无邪，你已死去千年，而他年轻如初。 ​​​

46 :这是什[思考]么舞步！ ​​​

47 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方[花心]低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

48 :主淫，沒[最右]有女人？那我做你的女人！ ​​​

49 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日[害羞]开测】游戏新干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

50 :一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾，当她提着这个垃圾袋从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包垃圾袋给抢走了这个妈妈很着急的大叫：抢劫呀！抢劫呀！这时有一个警察跑过来问这个妈妈：他抢走[ok]了您什么东西？妈妈回答：他…他…他抢走了我的一袋 ​​​ 全文

51 :其实世界上有两种沉默，一种是没有说话，另一种[神马]是滔滔不绝。 ​​​

52 :【保持孩子的独立性】1、分清楚什么是孩子需要的，什么是父母需要的；2、能力范围内的事情让宝宝[太开心]自己做；3、宝宝自己需要做的事情，父母不要代操心；4、可以指明方向，不可以干涉细节；5、可以提供经验，不可以干涉行为； ​​​

53 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与[肥皂]珍惜，会更加努力。 ​​​

54 :【独一无二的怪兽奔驰Zetros6×6越野房车】Zetros搭载一台7.2升OM926LA柴油发动机，最大输出326马力，扭矩高达1300牛米，搭配九速变速箱、减速传动装置、越野减速装置、永久四轮驱动以及三个差速锁，都是二人为准备前往戈壁沙漠专[握手]门配置的极限装备。 ​​​

55 :花木兰，我喜欢你，我们[生病]在一起吧…… ​​​

56 :【电[自行车]饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时给鸡翻身,上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会。 ​​​

57 :【神农溪】神农溪是湖北巴东长江北岸的一条常流性溪流，发源于“华中第一峰”神农架的南坡，由南向北穿行于深山峡谷中，于巫峡口东2000米处汇入长江，全长60公里，是无污染的天然之流，溪水碧澈，一清到底，除"三色泉"外，几乎[最右]见不到一缕混水；溪底遍布五色石，如花似锦。 ​​​

58 :这种睡姿进可攻退可守，暴走漫画强烈推[肥皂]荐给大家！ ​​​

59 :他让她把水果刀递给他，她开玩笑说：喜欢一个人就像给了他一把刀，你不知道他什么时候会用这把刀扎到你心上。他笑笑，没说什么。不一会他把削好的苹果递[疑问]给她，说：那我们用这刀来削苹果好不好？ ​​​

60 :【无链条折叠自行车】如果想要折叠自行车越发轻[不要]巧，就必须先解决链条的问题，因为它可不容易折叠。Bygen研发的这辆无链条自行车通过三个齿轮将动力直接传送给后轮，而且脚踏板能够始终保持水平位置，利于蹬踏；其“折叠”方式采用前后直滑机构，只需搬动一下把手即可将体积缩小一半。 ​​​

61 :领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了[偷笑]；领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

62 :由设计师SonKijo等人带来的磁力救生圈，在发生海难时，网状的救生圈能够通过磁[困死了]力相互吸附在一起，以提升幸存者彼此的士气，增加他们的生存机会。救生圈还带有GPS，方便定位寻找。 ​​​

63 :【吃冰淇淋的怪房子】玩家需要通过规划指定的行车路线，在限定的时间内把更多的冰激凌通过冰淇淋卡车运送到这些小怪物的口中。随着关卡的提升，将陆续出[温暖帽子]现许多障碍物阻碍你前进，比如封锁线、单行道以及传送带等等，所以你必须升级运送速度和冰淇淋卡车容量哦。 ​​​

64 :王闿[鼓掌]运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

65 :【假日海滩】海口市的假[泪]日海滩，面对碧波万顷的琼州海峡，海面船只穿梭，犁银溅玉。这里阳光、海水、沙滩、椰树相映成趣，构成一幅美丽动人的自然画面。假日海滩位于海口市西部，东起西秀海滩，西止五源河口，北临琼州海峡，南至滨海大道，占地总面积54公顷，海滩全长6.2公里。 ​​​

66 :上课[得意地笑]~ ​​​

67 :【8个月宝宝发育标准】一、身高：男宝宝平均为70。6厘米左右；范围：66。2厘米至75。0厘米。女宝宝平均为68。7厘米左右；范围：64。0厘米至73。5厘米。二、体重：男宝宝平均为8。6千克左右；范围：6。9千克至10。7千克。[奥特曼]女宝宝平均为7。9千克左右；范围：6。3千克至10。2千克。 ​​​

68 :无端被[可爱]鄙视。 ​​​

69 :小编认为：从窗外的景色不难看出，这家的房子处在一个相当高的地方，那么完全临窗而设的沙发你敢坐上去吗?一低头就能看见整个城[熊猫]市的面貌，而抬头向上就是蓝蓝的天空。 ​​​

70 :IwishIknewhowtomak[浮云]ethisfeelingstop.我真希望自己知道怎么样让这种感觉停止 ​​​

71 :【别傻了！女神没大饼脸！瘦脸小动作】1、拍打脸部：双手四指并拢紧贴于脸颊，利用手掌轻轻拍打脸部至略微发红发热，促进循环，帮助消除浮肿状[飞机]态。2、促进淋巴腺循环：以大拇指与食指捏住下巴至耳朵延伸的脸颊线条，再往下延展到脖子的淋巴腺位置，来回按摩，能帮助代谢循环，让脸部线条更加立体 ​​​ 全文

72 :人善被人欺啊！这世道，总有一天[左哼哼]我会翻身的！ ​​​

73 :【众神道】同“女神”一起玩转仙缘联姻，无论是辅助治疗的[威武]美貌天师，还是刚柔并济的冷艳杀手，都或将成为专属于你的红颜仙眷，英雄孤战影落寞的哀怅将不复存在。 ​​​

74 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路上，男[晕]友的脸冻得通红。我问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。” ​​​

75 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的[失望]人，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一切淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了；慢慢地，一切都过去 ​​​ 全文

76 :当我们认可并接受了人的不完美时，当我们能够为生命能够继续下去而心存感激的时候，我们就成为了一个完整的人。那些穷尽一生只为追求完美的人，到老的时候，一定是困惑且沮丧的。无论走到哪里，路途上，你终究还是会停下来休息。若是有一天你不走了，些[围脖][手套]许，一切都以终结了。 ​​​

77 :【小窍门[可爱]：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

78 :【客家酿苦瓜】1.先将苦瓜切段，里头的瓜仔和瓜壁的白色隔膜去除干净，然后用温[心]水静泡半小时，装盘2.将猪肉剁成肉馅，最后与葱花一块剁，放生粉，盐油，鸡精拌匀3.半小时后，将肉馅酿入苦瓜4.放适量油，待火候一到，将酿苦瓜放入油锅，十五分钟双面煎熟，最后生粉与豆豉相拌勾芡撒点葱花出锅! ​​​

79 :编辑点评：黑白条纹地毯划出了[生病]餐厅区域，其色彩的跳跃也使空间活力满分。木质装修的背景墙环保自然，与木质餐桌和谐搭配，为餐厅营造了清新舒畅的用餐氛围。 ​​​

80 :真正的忘记，并非不再想[晕]起,而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 ​​​

81 :【扎尕那】扎尕那位于甘南藏族自治州迭部县，风景秀丽奇幻，是整个甘南藏区风光最为优美的地方，被列入《中国国家地理》“十大非著名山岳”。扎尕那是背包客和风光摄影师乐意盘桓的地方，拉卜[自行车]楞寺、桑科草原、郎木寺、尕海湖……旅行者们对这些地方津津乐道，侃侃而谈。 ​​​

82 :itttdamacaro[萌]n，但愿这彩色给你带来快乐。 ​​​

83 :【孕妈妈强健骨本Tips】1.正确摄取足够钙质，使其有效吸[xkl转圈]收;2.可适量摄取维生素D;3.养成适量运动的习惯;4.不吸烟不饮酒，少喝咖啡和浓茶及含有咖啡因的饮品;5.维持正常作息时间并保证睡眠充足，不熬夜。 ​​​

84 :那女搭配是要看个性的,如果态度积极但个性软弱，则容易受态度消极但个性强势的同事影响,工作同样无法顺利推进[嘻嘻]，所以不宜安排个性过于软弱的人担任主角。 ​​​

85 :【芦笋浓汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸[熊猫]，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可。 ​​​

86 :【闹鬼旅馆】在游戏中，玩家的目的就是安排鬼魂、怪物等恐怖分子恐吓住在旅馆中的客人，让所有的“上帝”被吓得惊声尖叫、抱头鼠窜，简直不能更恶趣味。为了配[奥特曼]合主题气氛，游戏特地采用了幽灵般黑色的画面，配上恐怖的背景音乐，万圣节气氛被制造的十分浓烈。 ​​​

87 :创意小巧书桌：独特的书架+书桌的连体设计，实用、方便，充分利用空间。随取随用[钱]的书籍、资料摆放在开放式的书架里，很是方便，而且造型简单却十分别致，放在家里不仅实用，还能起到装饰作用，绝对会成为房间的亮点。 ​​​

88 :【众[太开心]泰新中级车】2016款众泰Z500车身长宽高分别为4750*1810*1490毫米，轴距达2750毫米。新车在配置、内饰材质做工等多个方面进行升级。此外，2016款众泰Z500还将在现款基础上增加多种车身颜色，进一步满足不同群体消费者审美需求。 ​​​

89 :这些年，老师的[路过这儿]口头禅7：禁止谈恋爱 ​​​

90 :服装搭配：豹[威武]纹单品总是能吸引眼球，贴身牛仔裤搭双豹纹短靴，魅力散发不能挡。 ​​​

91 :萌萌多[悲催]米君。 ​​​

92 :【你是个精神容[偷笑]易出轨的人吗？】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

93 :毛泽东、周恩[囧]来等老一辈革命家罕见骑马照。 ​​​

94 :【全系升级CVT变[心]速箱，改款本田CR-V曝光】继之前美版和欧版CR-V相继改款之后，东风本田的国产车型也将迎来改款。根据最新的谍照显示，国产车型将会选择欧版设计，其与美版的差别主要就在于前保险杠采用了更低矮的包围设计，更加趋近于城市风格。 ​​​

95 :【竹笋煎蛋饼】1.竹笋切粗条(切粗点笋的味道比较突出)，在开水过下去苦味(生吃如果笋不苦就不用汆水)芹菜末2.打3个鸡蛋把笋和芹菜放[花心]鸡蛋里打匀，下食盐3.下平低锅两面煎熟，煎好切四方块装盘即可(也可淋上番茄酱)。 ​​​

96 :阳台放置吧台，不仅为主[噢耶]人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

97 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，[威武]加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

98 :【神农谷】神农谷是一座天然“绿色宝库”，山、水、石、林俱备，雅、趣、奇、险兼有，自然景观神奇而迷人。再加上[花心]舒适的气候、清新的空气和高含量的负氧离子，是不可多得的避暑、休闲、疗养和探险的胜地。 ​​​

99 :那天，她走在他得身后默默得感受他的脚印，突然听见他说喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光[哈哈]，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越接近他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

100 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并[生病]肩，既是你的竞争对手又是你的朋友,他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

101 :花园属于一个悠闲的现代家居开放式的起居和就餐区的延续，壁橱以及巨大[doge]的组合型沙发营造出了一个温馨的户外客厅。 ​​​

102 :????一天，俩老外[笑哈哈]一起吃水饺。 ​​​

103 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自[神马]己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

104 :生菜夏天多吃绿叶蔬菜补充维生素[江南style]哦！ ​​​

105 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸[ok]味但不臭。 ​​​

106 :明代戚继光喜吃出头，在他守戌关外时，为了过一过猪头瘾，不惜派快马手长驱[噢耶]北京的抄手胡同，专买那里的华家猪头。 ​​​

107 :【牛奶咖啡冻】1.牛奶中加入香草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻2.250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、20ml琼脂搅匀，晾温加入1[酷]勺朗姆酒3.将咖啡入冰箱冷藏4.做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大小的块。 ​​​

108 :【超然世外，[左哼哼]美国农场主的生活】美国芝加哥摄影师贾森·林德赛(JasonLindsey)记录下了美国天堂谷的宁静景色，见证了蒙大拿州农场主的安逸生活。天堂谷位于美国黄石国家公园北部，与林德赛的家乡一样，均为农耕小镇。这样宁静安然的生活，是否是你所向往的？ ​​​

109 :棕色墙面分割了起居室和走廊的空间，大地色运用与木质地板相配并不显突[失望]兀，墙上拐角处的女孩肖像成为走廊中隐秘优雅的点缀。 ​​​

110 :巨蟹座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已[雪人]习惯独立孤独。巨蟹座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。巨蟹座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。巨蟹座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。巨蟹座的人——看似坚强,内心却会很易 ​​​ 全文

111 :同事有事要我替他上几节课，新班级上课感觉还可以，就是靠后窗有位同学单手托腮，眼睛眯着，根本就是在睡觉。我这么卖力地讲解，居然敢公然睡觉，一个粉笔头扔过去，大喝他站起来，责问他为何睡觉。那同学立马咧嘴哭起来：“老，老师，我就是眼睛[lt切克闹]小，根本没睡啊！” ​​​

112 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价，为组织选[自行车]拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

113 :【母乳吃不完怎么办?冰冻的母乳还能让宝宝食用吗?】冰冻的母乳4-6个月后会有一定的营养变性，长时间冰冻的母乳是不建议给宝宝食用的。吃不完的过期母乳可以给孩子洗脸、洗澡，或者制[织]成母乳皂，全家都能用。 ​​​

114 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁[亲亲]时体重超重会增加成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​

115 :多想长成你的[肥皂]样子，做我最爱的人！ ​​​

116 :吧台作为与餐厅的隔断，简单划分不同使用空间，[干杯]方便家人就餐时交流，同时有很好的收纳作用。 ​​​

117 :“兄”“弟”见面倍[吃惊]感亲切…… ​​​

118 :她在课室偷偷的织围巾，准备赶上圣诞节的时候告白用上[围观]。谁知围巾一把被抢过“这围巾还挺合适我的！是不是要送给我的？”他笑到。她夺回围巾，红了脸对他吼道“才不是！”“我怎么听说你要在圣诞的时候跟我告白？”她愣住。他笑了“我等你跟我告白。”说完，转身离开。 ​​​

119 :12星座第二次怎么爱。★白羊—有所保留，让[睡觉]沸腾冷却★金牛—更爱自己★双子—甩掉过去，推到重来★巨蟹—糊涂的依靠★狮子—被动麻木★处女—波澜不惊★天秤—更懂珍惜和享受★天蝎—深刻却略带忧伤★射手—跌宕起伏★摩羯—学会经营★水瓶—充当忘记前人的工具★双鱼—更加依赖。 ​​​

120 :我们都无法选择回去的路程，泼出去的水无法收回，时光无法倒流。[飞机]但是你可以清晰地面对已经出现的挑战。努力去调整，并相信自己可以成功。无论你身处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往真的就能柳暗花明。 ​​​

121 :【中国国家大剧院】这是一座恢弘的建筑，后现代的风格与中国[威武]传统文化和谐共荣，构建一个超越时空，弥漫艺术特质的奇妙空间；这是一颗璀璨的明珠，蕴含着激昂旋律，流淌着曼妙乐章，摇曳着动人舞姿，传递着跨越文化、语言和习俗的力量。这就是中国国家大剧院！ ​​​

122 :【橘子果冻】卡拉胶撕成根凉水浸泡30分钟。蜜桔用勺子压出部分水份。卡拉胶放进橘子汁。小火加热煮沸至卡拉胶融化。使用筛网过滤料液，橘子汁加白砂糖搅拌融化，放进橘子果肉。放一会[做鬼脸]降温，但不能降至50度以下，否则会凝结。倒入果冻模具。放室温1--2小时即可凝固，脱模做装饰。 ​​​

123 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴[亲亲]桃、草莓和橙子等；3.机体的必需食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、肉类、鱼类等；5.优秀能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果。 ​​​

124 :情人节即将来临，还没有为另一半准备好礼物的朋友[太阳]，不妨亲自下厨diy一下，比如说煎个心形鸡蛋，给TA来份爱的早餐。不需要你有很高的烹饪技巧，只需把鸡蛋放入这个心形模具中，出来的煎鸡蛋就成心形了，很容易吧。 ​​​

125 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证自然食物、[草泥马]均衡膳食就可以了。 ​​​

126 :他问她：“我们有做恋人的可能吗”她很奇怪：“没[哼]有，你是我的蓝颜”他一怔，随后释怀的笑笑。几年前她是他的妹妹，几年后他是她的蓝颜。 ​​​

127 :【《奇异人生》概念图公布曾想过一百多种游戏名字】游戏开发商Dontnod有一个传统，就是他们很擅长为游戏起名字，此前的《勿忘我》曾靠名字吸引了不少玩家，而[嘻嘻]这一次的时空穿越新作《奇异人生》也因为名字让人无限好奇。不过，实际上他们在确定名字前，曾经走过不少弯路。 ​​​

128 :如果用一种简单的理念来解释命运，命运是一种豪[熊猫]迈，命运是一种放开，不要在意命运当中会遇到谁，生活就是无数目标的串联，空荡荡的心，容量最大，你在人间索取了什么，那么你就注定失去什么，不得不失是命运的一种真实。 ​​​

129 :【未来的创业者，最重要的素质】1、个人的悟性，[呵呵]没有悟性的话应该去打工，不一定去做一个创业者。就是一个要有悟性的人才能作为一个创业者的领导者；2、能很勤奋能吃苦。就是这两个，少一个我觉得都不行。这两个加起来就成功了一大半。 ​​​

130 :民谚曰：春游景色好，莫忘游中恼，出门多三思，注意防备早。清明时节踏青赏花健康小贴士：①鞋一定要舒适。②避免[花心]饮用生水。③出游前不应吃得太饱。④注意防止花粉过敏。⑤适当预备一些治疗腹泻和消炎的常用药物。 ​​​

131 :【三门江国家森林公园】位于东郊6公里的桂中第一高峰——古亭山下，是都市中的一座天然氧吧、百里柳江河畔一颗“绿明珠”，素有“龙城绿肺”的美誉。公园山青林绿、树木参天、鸟语花香、风景如画，是柳州市旅游观光、科普教[熊猫]育休闲娱乐于一体的森林公园。 ​​​

132 :【大众将推全新一代辉腾】从车迷世界worldcarfans获悉，大众将推出第二代全新辉腾，搭载插电混动系统，最早于今年年底面世。第二代辉腾很大程度上延续了现款辉腾的造型理念，外观依旧低调。车身采用全铝打造，整车重量有望下降，尺[草泥马]寸有所提高。 ​​​

133 :【手指死皮太多去除方法】立刻去除手指死皮且不伤手的方法就是，准备一盆温热的水，将双手泡在温水里，这样可以有效软化手[互粉]指死皮，然后用带有磨砂性质的磨砂膏轻搓手部死皮，即可去除手指上的死皮，但是这也只是暂时去除手指死皮的方法，要根除这一现象，还必须从生活中的各方面着手。 ​​​

134 :金牛座这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头，然后难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样[困死了]，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

135 :白羊座永远是个长不大的孩子。喜怒哀乐全部写在脸上，不懂得掩饰自己，你看见的就是全部的他们，不过幸运的是爱闯祸的白羊总是有人帮他们收拾烂摊子，爱哭的白羊总是能找到肩膀给他们依靠，爱发脾[熊猫]气的白羊身边总有人给他们足够的宽容。因为大白羊是幸运的小孩子。 ​​​

136 :豪车美女车模性[泪流满面]感热辣！ ​​​

137 :【无骨鸡排你还敢吃吗？[围观]】风靡大街小巷的大鸡排，不但份量大啃起来又方便。但台湾媒体披露，这些大鸡排几乎都是合成肉。也就是将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉精等物增加黏合度，形成一大块鸡排。甚至会用到含抗生素的老母鸡，长期食用会对肝、肾造成负担。 ​​​

138 :刚刚看情感砖家说一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来。检验一个女生是不[给力]是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会笑出来。我做这个实验在东北完全没成功，5秒不到就发生以下对话：“你瞅啥？”“瞅你咋的！”“你不瞅我咋知道我瞅你呢？” ​​​

139 :一句话激怒对方！ ​​​

140 :【汽车布线长度超过900米】就像人体内的血管长度一样，一台汽车无论大小，它的布[耶]线长度同样令人难以想象。布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备，而当你每操作一项简单的电器设备开关时，触发信号就要在车内走将近900米。 ​​​

141 :七年之痒，他背叛了她，与公司下属发生了关系，他们离婚了，过了一年因为一次意外他破产了，下属离开了他，他偶遇[摊手]到她，"过的好嘛"，"还行","我们还能在一起嘛"她忍着心痛"你见过杯子碎了自己还原的吗" ​​​

142 :德国一65岁[兔子]男子感染中东呼吸综合征死亡 t.cn/R28Nqj7 ​​​

