Xxineedyoufeelingme 女/海外         加关注



就好像 做了两个多月的梦 今天终于从梦里抽离了 ​​​

1 :嗯今天 给舞社的小朋友们包了礼物[礼物]晚上聚了餐 之后一整个晚上都呆在舞房看他们排舞 自己练舞 写攻略 哦对还和薇 lia定了12.31的跨年之约！很尽力在 把自己的生活填满 sy一定要加油！ ​​​

2 :做攻略也 太累了8 ？？？？ ​​​

3 :知道这需要时间我可能只是执念太深太重快两个月了 我觉得够了 ​​​

4 :得 预感成真了 就这样吧渣男不值得 ​​​

5 :从公交上昏睡下来之后又吃了一份巨大份的酸奶水果捞➕一份章鱼小丸子我。。。。。有罪一个晚上又白跳了 ​​​

6 :本靓仔真的要累死了。。。然后印象麦品真的太好吃惹8！！！着急吃掉没有随手糊两张！太可惜5555 ​​​

7 :小腿肌肉拉伤了……  痛到爆炸md无语 一周没跳舞 连续激烈的蹦个两天就？？？ ​​​

8 :执念真的太可怕了雨天日常自闭 ​​​

9 :Share with pics ​​​

10 :// 2018.12.22 //FZ.[上]️[下]️杭 3 ​​​

11 ://2018.12.22//FZ.[上]️[下]️杭 2 ​​​

12 ://2018.12.22 //FZ.[上]️[下]️杭 1 ​​​

13 :55555今天靓仔的课真实的跳到腿软手软身体软一点力气都没有辽………走不动道车也骑不动了小腿肯定又充血了我哭又要粗了groove怎么这么难啊我晕倒不过靓仔金滴抬可爱啦！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为啥有人平头🉑️这么帅呢？？戴着拳击🥊头套真的又帅又口耐嘻嘻嘻嘻然后今天去市 ​​​ 全文

14 :太满意惹 ​​​

15 :看完工程的比赛之后回学校整个人亢奋到不行 估计是一个人躲起来自闭了整整一周念书 终于可以稍稍把学习的大脑安放111小小下啦//回来之后在学校路上拍作业视频真的太有感觉了8！！！跟读了一整天书再跳舞的完全81样！！前几天的视频真的丑的跟啥似的自己都要看吐了// 昨阿珍说我话说的都快变拉普了 dbq ​​​ 全文

16 :大学生涯以来第一次考试考满2hfo了 zyjdx也太难了8？？？？？？？ ​​​

17 :林忆莲这张专辑太厉害了8哭了 ​​​

18 :救命啊我太想跳舞了我一周没跳舞了 我疯了读书读疯了 ​​​

19 :那些狗东西都88888888888 ​​​

20 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊草 ​​​

21 :买了回家的[轻轨]票今年要上演 拖着行李箱去考场一考完试就飞奔去车站的大戏了 ​​​

22 :今日心痛：机票又贵了555555555555555 ​​​

23 :55555555我梨生日快乐！！！！！[蛋糕]Billie Eilish[蛋糕] ​​​

24 :夜宵吃多了 想吐又是所有计划都失败的一天果然还是适合一个人躲起来读书？？明天不可以再这样了 ​​​

25 :🖤XXX ​​​

26 :嘻嘻 ​​​

27 :日推治（致 愈（郁。 ​​​

28 :鱼突然告诉我我去日本找她的时候她还没放假55555555我跟她说那我一个人去玩 你没课再陪我玩一个人那真的太酷了（还是 有。怕 ​​​

29 :我哭了55555555太激动了 ！！！！！！！ ​​​

30 :[空]️ ​​​

31 :55555555我好饿啊不想写报告 ​​​

32 :今晚喜提五分钟平板…………… ​​​

33 :我的天啊 今晚洪塘大桥的风真实的把我连人带车吹的摇摇晃晃 5555555太可怕了8我的体重这么不扛打？？？？？？ ​​​

34 :demxntia&keshi好听的不得了5555555555 ​​​

35 :为啥以前高中的时候能从下午四五点自习到晚上十点半呢[疑问][疑问][疑问][疑问]我觉得现在认真学两个小时都特牛逼真实退化我本人 ​​​

36 :没想到我这个大脑袋瓜子这么适合瓜帽！！买的这个没啥弹性本来还觉得它很松 偶滴头发太蓬了戴不住没想到骑车风吹也不会掉！！！太喜欢了55555555555555 ​​​

37 :清晨和Black tea latte的亲吻 ​​​

38 :好了7点我111111定要起床！！！！ ​​​

39 :我爱 ​​​

40 :Zion.T (자이언티)/슬기 (涩琪)《Hello Tutorial (멋지게 인사하는 법)》 Hello Tutorial @QQ音乐 ​​​

41 :明天就跟家里说寒假要去找鱼的事希望一定能被允许✅想想能去dongjing和鱼一起做所有想做的事情拍vlog拍照逛街去所有想去的店去想去的地方吃好吃的一起做饭做家务聊天睡觉一起跳舞感受属于[日本]的黑怕一起去居酒屋去看最美的夜景想想就非常非常非常的激动幸福这段时间就拜拖自己先努力熬过去8 ​​​ 全文

42 :OD的衣服也太好看了 下个月一定安排啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

43 :刚考完6ji真的很丧很丧很丧崩溃掉一个人在食堂吃着饭想给妈妈打电话 在拿起手机的瞬间眼泪就掉下来了 ​​​

44 :又一次裸考六级辽 （叫你不读书 活该临时报个佛脚 就泽样8 ​​​

45 :渴望被爱 不丢人8 ​​​

46 :：（ ​​​

47 :Come and look at my videos: “#2018.12.13#”, Click here to play>>   circle!!!的美拍 ​​​

48 :12.13 我爱hiphop的全部！！！！！这个通宵真的太过瘾了！！！！！ ​​​

49 :嘻嘻感觉眼影技术日趋成熟 ​​​

50 :“保持信仰 绝对忠诚”“You Only Live Once” ​​​

51 :555555555为啥我的皮肤这么差啊啊哭了每天日光下 照一下车镜子 就难受半天 ​​​

52 :昨天阿星说 跳舞是一辈子的事 不能着急 得愿意花时间去沉淀 我觉得这一生能有几年十几年甚至几十年坚持几乎每天都做一件事 做自己喜欢的事 真的特别特别困难 但当你走在践行它的途中又感受到无比的满足 不管能进行多久8 每走一步都是对自己的考验 平衡好学习和跳舞的时间！it‘s my duty！深知不能 ​​​ 全文

53 :我 好饿 啊 ​​​

54 :ok 双十二看了半天又买了六件wassup的东西 ​​​

55 :我现在体表温度 -1摄氏度 ​​​

56 :香薰蜡烛会用上瘾 在书桌上做事情 就一定要点然后刚点了大概一个小时多8 现在爬上床 整个被窝都是sweet grass味的 ​​​

57 :淦 ​​​

58 :啊我真的太喜欢低饱和度高灰度的颜色了！！ ​​​

59 :我读不下去了555555 想立刻去跳舞 ​​​

60 :然后我那顶NBA骑士的帽子彻底躺在衣柜里面辽 还是东部冠军时候的那一顶555555 ​​​

61 :上不下去课了 翘课出来吃沙茶面 无语 ​​​

62 :分享单曲你看不见（@网易云音乐） ​​​

63 :我他妈又在上课的时候崩了 淦 ​​​

64 :今天没有见到 ​​​

65 :背书背到大脑缺氧 ​​​

66 :555555我自闭了看了群里昨天团训的视频自己跳的怎么这么丑啊啊啊啊啊啊啊啊可是对着镜子自己练的时候我感觉自己帅的一批拽的跟二五八万一样天 ​​​

67 :对不熟也不想熟的人 我也觉得自己讨厌死了 ​​​

68 :我他妈就不该戴上耳机打开网易云 ​​​

69 :是的我又一个人来了我的N刷店真的是味蕾收割机因为太好吃我没有语言可以形容辽就这样8 ​​​

70 :55555哭了也太惊艳了8 希望我的鱼心情可以像她拍的夜与月一样美丽 ​​​

71 :我哭了 INNERSECT也太酷了8 有没有技能让我闪现上海啊55555555 ​​​

72 :一个早上吃了两个帕尼尼...........胖死算了果然还是星爸爸的比较好吃 ​​​

73 :55555555烦这种天气真的穿衣无能 骑车会冷的半死 跳舞会热的半死 最重要的是 还得酷帅第一貌美最重要：） ​​​

74 :半年没有回家了 对于家的思念就好像心头衔着一根细细的羽毛 它每天都在那里 轻轻的挑拨着 它不太影响你一个人生活 但却真切地让你感受着它 ////最近几乎每一天都要吃学校新的那家沙茶面 老板是一个闽南口音非常重有点胖的中年男人 每次他问我要吃什么的时候 感觉很亲切 很想跟他互飙闽南语  虽然味 ​​​ 全文

75 :舞又跳不好 书也没有好好念 天气一冷 做什么的欲望都打消3/4 废 ​​​

76 :5555今天lds的课也太可怕了 现在还要在宿舍楼梯口录视频作业 哭了 ​​​

77 :刚看到一条网易云评论说心动是“音乐迷人酒到微醺的感觉“想到那个时候和你在秘窖 坐在木质感很重的横栏上 一杯鸡尾 我至今还记得那个味道 是我喝过的最好喝的鸡尾酒了那天人很多 正好有一个黑人rapper的演出歌一会是我们想听的 一会又开始窒息电音然后渐渐感受到酒精在大脑作祟管不了那么多 ​​​ 全文

78 :最近吃糖吃到牙齿痛 果然甜不适合我 ​​​

79 :Billie Eilish的实体新EP也抬好看了8!!!!!! ​​​

80 :Losing My Mind[耳朵]🏻“这一段就感觉像是张开双臂从悬崖坠入深海 那一瞬间海水涌向我的每一寸肌肤 占据每一个感官 一切都变得很慢 慢到这片海就像琥珀一样 即将凝固 把我包围” 微博视频 ​​​

81 :才去两次雪儿的团训 平板就已经可以轻松两分钟 坚持三分钟了 那训完这一期我是不是可以变成平板精了 ​​​

82 :台灯 高曝 ​​​

83 :我觉得我能完成今天的任务 所以提前奖励自己一杯加芝麻芋圆的龙涎鲜奶茶 ​​​

84 :不带脑子做实验的后果就是冒着毁容危险竟然会在实验结束洗试管的时候忘记里面加的是浓硫酸 冷水冲入的那一瞬间 试管迅速发烫浓硫酸从里面冲出来 简直小型火山爆发现场 差1点点就溅到脸了 我清晰记得液滴在我脸颊边飞过的刺激感 ​​​

85 :刚刚上课又睡着了还做梦梦见我分享了一首歌给你好像是关于怀念ex的 你说呜呜呜你很难过你也想听（他妈的 淦 ​​​

86 :555555我现在真的很害怕波比跳了昨天没拍雪儿的作业 又要被罚50个 惨 ​​​

87 :刚刚吹完头发照着台灯的光它好像褪成灰绿色的了emmm ​​​

88 :我的肚子 ？？？？明明晚上吃了巨多然后去舞房只做了三组平板现在的饥饿感使我烦躁还好桌上有一个舍友给的橘子[橙子]///今晚和小游去Starbucks美其名曰学习又没有好好学 废了一整天真是垃圾回来的时候还他妈下雨了 骑车裤子鞋子全湿巨无敌烦下雨天damn ​​​

89 :今天也不ok我恨我自己 ​​​

