子茹语017 女/江苏         加关注



在法国，[挤眼]国家研究院院士是崇高的地位．不少朋友都劝哲学家马伯利竞争院 士．马 ​​​

1 :【让米饭好吃100倍的绝招】①米水比例要恰当：若蒸白米饭，米和水的比例是1﹕1.2~1.4②淋些油，加2毫升醋：因此在蒸饭前滴入2毫升米醋，能保护维生素，同时还可让蒸出的米饭松软清香③电饭[右哼哼]煲档位要选好④蒸好后再焖5分钟。 ​​​

2 :【幼儿教育】 1.让小鹰慢慢[摊手]张开翅膀；2.不要在饭桌上争吵；3.下班后尽量多和孩子在一起；4.不要把孩子逼入死角；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意见；8.制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​

3 :将原厨房打开作为西式厨房增加餐饮空间，中厨则移至原始入户花园，使客[互粉]餐厅空间大气宽敞。 ​​​

4 :有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。[舔屏]就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。 ​​​

5 :我们说好的呢~忘记了大明湖[哆啦A梦花心]畔的小明了吗??? ​​​

6 :【五行相生相克顺序】相克顺序为“金木土水火”，具体（括号中举例诠释）：金克木（锯斧伐木）；木克土（草木之根破土）；土克[蜡烛]水（水来土掩）；水克火；火克金（烈火铄金）。相生顺序为“金水木火土”，具体：金生水（金盘承露）；水生木（水润木发）；木生火；火生土（燃物成灰）；土生金（沙里 ​​​ 全文

7 :人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。如果爱一个人，不管是亲人、情人或朋友，就要让他[抱抱_旧]知道。爱的秘密藏在树洞里，是没有意义的。 ​​​

8 :据日本博客新闻网站“kotaku.com”2月26日报道，日本大街[吃惊]小巷上的男女老少纷纷开始佩戴红豆胡子，红豆胡子一时风靡日本全国，掀起了一阵戴红豆胡子的热潮。其实这不是真的，红豆胡子是一种假时尚。 ​​​

9 :尼玛倒春寒了！[神马]这么冷！ ​​​

10 :【盘点热门榜top：小苏打[抱抱]水】网上传得神乎其技的小苏打去黑头其实很简单，无非就是半勺小苏打粉，按照1：10的比例加纯净水或矿泉水搅拌溶解后。.将泡浸过小苏打水的化妆棉贴在黑头处，15分钟后拿下就可以啦。一周1到2次，坚持2个月就能看到成效啦。 ​​​

11 :给朕端杯水[浮云]来。 ​​​

12 :在日本冲绳以南20-100英尺深的海底竟然存在着像谜一般的远古建筑体，很可能这些建筑源自数百年前。科学家将它称为“失落的文明”，一些持怀疑态度的研究员却猜测这种大型、有序排列的建筑很可能源[生病]于自然形成。 ​​​

13 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油[挤眼]；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

14 :It takes great courage to faithfully follow what we know to be true .——无论你感觉得人生是好是坏，每天醒来的时候[伤心]都应该心怀感激。感谢你身边拥有的一切。 ​​​

15 :【激光祛斑的治疗时间】激光去色素斑治疗时间比较短，最多不过十几分钟左右。每次治疗结束以后，都要给皮肤一个新陈代谢过程，为此，激光去色素斑治疗的间隔时间多数为3个月。根据色素及血管病变的大小、数量及深度，有的治疗一两次就能达到预期的效果，一般则需4到6次才能彻[挖鼻]底解决问题。 ​​​

16 :我：[笑cry]妈妈都不怕。 ​​​

17 :不要短暂的[耶]温存，只要你一世的陪伴。 ​​​

18 :老师：喂，你孩子不能[抓狂]和同学们打成一片。 ​​​

19 :漂流[给力]瓶！ ​​​

20 :娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢高楼，隐约可望。北边的大坂山壁立万仞，山顶白雪皑皑，山腰云雾[互粉]缥渺。 ​​​

21 :日本京都宇治抹[来]茶。 ​​​

22 :田园碎花的背景墙搭配美式乡村的家具，空间显得既大气[抱抱_旧]又别致。 ​​​

23 :搭配小Tip：短款棕色宽松貂皮大衣+白色打底衫+深蓝色牛仔裤+学院[去旅行]风帆布鞋。 ​​​

24 :别灰心，往往是最后一把钥[蛋糕]匙才能打开锁。 ​​​

25 :【妈妈们动静结合轻松度孕期】对于准妈妈来说，孕前和孕后的生活方式是应该有所不同，不能像孕前那样随意地跑啊、跳啊，但也并不是动动就会动了胎气。静养生、动健身，都是保持孕妇身体健[右哼哼]康的生活方式，关键是要讲究“适当”。 ​​​

26 :1905年5月5日，俄海军第二、第三太平洋舰队在越南洋面会齐，以对日作最后的决战。对这场战争来讲，已是姗姗来迟。还在日军进攻旅顺时，沙皇将波罗的海舰队改编成第二太平洋舰队，舰队由48艘新旧各型的舰船组成。列宁说：“它像整个俄罗斯[哼]帝国那样庞大，那样笨重、荒唐、无力、怪诞。” ​​​

27 :想起当年愚人节，科学老师很胖，我们也在背后没少开玩笑。有一次中午吃饭，科学老师来我们班拿书，走了[困]之后，我就开始在前面模仿怀孕的一样，学着科学老师说话:“嗯，我来拿下书，哎妈呀，我流产了。”科学老师此时幽幽的从背后飘来一句:“孩他妈，学够没？”后面几个同学不厚道的喷饭了。 ​​​

28 :2名海洋地理学家去[吃惊]年3月乘坐小型潜艇，在北冰洋格陵兰海考察。期间一名成员在船舱手持摄像机拍摄，突然出现一只奇怪生物，拍打玻璃后迅即游走。2人事后重看片段发现此一怪异景像，放大后仔细看，发现该生物长得像电影里的外星人，有4只手指和一只拇指，指间更有蹼。他们怀疑该生物是传说中的美人 ​​​ 全文

29 :喵滴，[舔屏]你一个人吃独食啊，猫猫的眼神，哈哈。 ​​​

30 :战国和氏璧流向何方---和氏璧，流传千年，价值连城，“完璧归 赵”更传为千古佳话!和氏璧流向何方?众说[doge]纷纭，唯一肯定的是，这块宝玉尚在人间，因能耐1300摄氏度高温，一般火无法焚化。如果真是这样，将来发觉秦陵地宫，和氏璧必将重见天日…… ​​​

31 :【人间仙境在松潘】一百多年前，英国著名植物学家欧内斯特?[赞]亨利?威尔逊先后五次到中国进行植物考察，四次到达四川西北部，为松潘的民俗风情、民族文化、自然风光所痴迷。他说过这样一句话：“如果命运安排我在中国西部生活的话，我别无所求，只愿能够生活在松潘。 ​​​

32 :编辑点评：室内走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而[喵喵]喻了。 ​​​

33 :Some things[委屈] are more precious because they don’t last.有些时光因为短暂而珍贵。 ​​​

34 :【配置越高不一定越保值】不一定非要买高配置，其实是越实用越好。您得研究买二手车用户[互粉]的心理：花钱买二手车说明他本来就是个很务实的人，对于二手车当然是越实用越好。什么全景天窗、座椅记忆、座椅加热……白送还行，想跟我要钱？没门！所以千万不要因为车型配置好就会多卖万八千的，你会很失 ​​​ 全文

35 :It takes[哈哈] great courage to faithfully follow what we know to be true .——无论你感觉得人生是好是坏，每天醒来的时候都应该心怀感激。感谢你身边拥有的一切。 ​​​

36 :【南瓜豆腐羹】1.南瓜去皮去囊切块，入锅隔水蒸熟;2.内脂豆腐切小块;3.南瓜用勺压成泥[拜拜];4.锅内油烧热，下入南瓜泥炒香;5.加适量水煮开，并加盐调味;（水换成高汤更鲜香，想要成品更细腻，南瓜蒸熟后加适量水入料理机打成糊再入锅煮。）6.倒入豆腐煮5分钟左右关火。 ​​​

37 :有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长[色]的路我们慢慢地走。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

38 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，[微笑]收的港币到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

39 :家长会上，一胆小[害羞]的学生家长和老师在谈。 ​​​

40 :【蓝色帕加尼Zonda量产车最后一部】这部Pagani Zonda Revoluciòn 全球限量五部、编号5的蓝色Pagani Zonda Revoluciòn，与首次出现于媒体面前、身披红色与金色饰条的版本不同，在刹车卡钳与车身饰条处施以蓝色处理，而根据Pagani的官方说法[馋嘴]，这将会是Pagani Zonda车系最后一部量产车，足见其珍贵 ​​​ 全文

41 :【懒人大酱汤】1.豆腐切块；蘑菇和金针菇洗净沥干；牛肉片在沸水中快速焯一下后取出；2.锅中注入清水，[蜡烛]放入大酱，中小火将大酱融化，其间不断搅拌；水开后放入豆腐，小火煮5分钟；3.放入蘑菇继续小火煮一会儿；最后倒入牛肉片和金针菇，大火煮开后立即关火。 ​​​

42 :【小炒三丁】1.冬瓜，腊肠切丁2.热锅倒入橄榄油，放入腊肠丁和毛豆煸炒出香3.放入冬瓜丁一同翻炒4.加入热水煮熟5.加入少许盐和鸡精调[黑线]味，翻炒均匀后即可出锅。 ​​​

43 :【Moxie蓝牙音箱喷淋头】洗澡听歌两不误如果你喜欢在洗澡时放声高唱，科勒最新款带音乐播放功能的莲蓬头一定会让你的发泄更加痛快淋漓。[衰]这款Moxie其实是带有可拆卸蓝牙播放器的花洒，播放器用磁铁固定在花洒的中心。 ​​​

44 :【孩子的潜能可以说是难以估[哈欠]量的】很大程度上取决成长教育的成败。有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的 ​​​ 全文

45 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他[钱]说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

46 :偷窥癖[挤眼]死穴！ ​​​

47 :Life is sad at times, but it is up to you[左哼哼] to make your own life happy. ​​​

48 :狮子座在陌生人眼中就像位高傲的神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中狮子就像个无私的天使，热情善良、细心有耐心；而在爱人眼中狮子就像个任性的孩子[左哼哼]，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。狮子只在信任的人面前才会表现出孤独脆弱、敏感和多疑的一面，那是狮子对你的信任，如果你懂。 ​​​

49 :【Stio 趣味笑脸表情马克杯】stio就是这么一个著重生活创意的态度，这套趣味笑脸表情马克杯即便如[doge]此。 ​​​

50 :【金枪鱼字母意面】1.锅中放水烧开，下入字母意面煮熟2.煮熟的意面捞出放碗[阴险]中，加少许橄榄油拌匀3.红黄彩椒切小粒，黄瓜切丁4.将黄瓜丁，彩椒粒放碗中，金枪鱼放碗中5.加少许盐，白胡椒粉拌匀即可。 ​​​

51 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意[微笑]了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

52 :有一天作业很多[威武]，有一个同学就在那抄答案。 ​​​

53 :编辑点评：这款放置于客厅的木质茶几不似平常木具的光滑圆润，四边粗糙深刻的纹路似未经过打造和雕琢，还原文艺和[喵喵]清新最原始的味道。 ​​​

54 :海军蓝色的短裤与白色的衬衫搭配让人心境平和，而森林感十足的短裤，将这种简约的风格，得到的夸张。从整体[鼓掌]的色彩的角度，更加多变，给人一种复杂的心情。 ​​​

55 :【冬瓜菜[悲伤]脯汤】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅中放入猪骨汤汤煮开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

56 :【宝马F82 M4】改装项目清单：3DDesign碳纤维轻量化套件，碳纤维前下唇，碳纤维侧裙，碳纤维[蛋糕]后下扰流，碳纤维鸭翼，碳纤维后视镜盖，可调高低避震器，铝合金踏板。 ​​​

57 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的[酷]新鲜感，散发着足球的信息。 ​​​

58 :【食用菌的营养价值】高蛋白，无胆固醇，无[哈哈]淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。 ​​​

59 :【东风1号最快年内上市/售28-40万】东风乘用车发布了旗舰轿车“东风1号”量产版图片，相比此前车展亮相的概念车，此次量产版在外观细节上有一定变化，不过整体还是有比较浓重的辉腾范。据悉，东风1号锁定的竞争对手为皇冠和红旗H7等车型，意味着售价会在28-40万[哆啦A梦微笑]元左右，同时该车最快将年 ​​​ 全文

60 :你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适用于天蝎！！！她能从头发丝观察到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进[围观]度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，好聚好散。 ​​​

61 :十分温暖的高领套头毛衣，搭配中长款毛呢大衣+小脚牛仔裤+[闭嘴]马丁靴，展现时髦的型男气质~也是绝对不会out的穿搭。 ​​​

62 :你一副不缺我的样子让我[右哼哼]怎么陪在你身边。 ​​​

63 :女生不强大何服[笑cry]天下。 ​​​

64 :人须知圣人是我做得，不能作[来]圣，不敢作圣，皆无志也。 ​​​

65 :无处安放，我们遥远的[爱你]青春。 ​​​

66 :在别人藐视的事中获得成功，是一[太开心]件了不起的事，因为这证明了不但战胜自己，也战胜了别人。 ​​​

67 :你只是一条会吃屎的狗有什[围观]么资格跟我站在一起 ​​​

68 :人生天地间，瞥若[囧]六辔驰。 ​​​

69 :对心胸卑鄙的人来说，他是嫉妒的奴隶，对有学问、有气质的人[草泥马]而言，嫉妒却化为竞争心。 ​​​

70 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选[吐]择了叹息！ ​​​

71 :点亮属于自己的那一盏生命之灯，既照亮了别人，更照亮了你自己；只有先照亮别人，才能够照亮我们自己。为别人点燃我们自己生命的灯吧，这样在生命的[哆啦A梦微笑]夜色上，我们才能寻找到自己的平安和灿烂！ ​​​

72 :或许是我自作多情，我们为什么无[馋嘴]法和平的说话。 ​​​

73 :若想人不知，[蛋糕]除非小心点。 ​​​

74 :先相信自己，然后别人才[神马]会相信你。--罗曼·罗兰 ​​​

75 :读书[思考]而不能运用，则所读书等于废纸。 ​​​

76 :知识犹如人体血液一样的宝贵[嘻嘻]。人缺少了血 ​​​

77 :我会一笑[笑cry]而过所有的心酸所有不快乐。 ​​​

78 :别跟我讲[哆啦A梦吃惊]励志的故事，那是说给失败者听的。 ​​​

79 :我给你道歉的[给力]机会了，你却跟我装x，你有跟我装x的权利，我就有整死你的实力。 ​​​

80 :天然可爱!天才麻将[衰]少女片冈优希COS。 ​​​

81 :一个人揣[哆啦A梦花心]着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那就是“炫耀”；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没有见过牛毛，那是城府。 ​​​

82 :长相决定你们[色]能不能在一起，性格决定你们能不能长久在一起。 ​​​

83 :因为一个承诺，这个男人让我守[生病]了一辈子。 ​​​

84 :我想和[弱]她去领结婚证！ ​​​

85 :结局到最后也没写着我们会[微笑]在一起。 ​​​

86 :八卦阵里骑马——闯[污]不出路子；出路难找 ​​​

87 :媒婆夸闰女——天[舔屏]花乱坠 ​​​

88 :金有一份[ok]钢铁之杂，则不精。 ​​​

89 :饭勺子上的苍蝇—[给力]—混饭吃 ​​​

90 :你的前任，再好再优秀，你们分开了，也就是过去的事情了。在分开的时候，一切都恩断义绝，互不相欠。我记得曾经有人跟我说过，那个伤害她的人很优秀，怎么怎么有才华，对兄弟讲义气。我问他，他对你好么？她[思考]默然不语。我们不是看一个人好不好，而是看这个人对你有多好。 ​​​

91 :你是别人的风景却看湿了我[蛋糕]的眼睛 ​​​

92 :如果你没有瞎，就别用耳[猪头]朵来了解我 ​​​

93 :有事我只是想[害羞]，能有一个人，紧紧地抱着我，直到我的心情真的好起来。 ​​​

94 :画上的美人儿[生病]——爱不得 ​​​

95 :高个子走到屋檐下——不[喵喵]得不低头 ​​​

96 :一只强迫症[哼]的喵…… ​​​

97 :当信用消失的时候，[NO]肉体就没有生命 ​​​

98 :有时候你说话真的很伤人，但我最多[馋嘴]只气几分钟。 ​​​

99 :好想见[NO]你一面我可以站的很远 ​​​

100 :任你强悍出众，也[哈欠]得征服你自己。 ​​​

101 :仍然在[草泥马]途中，只好相信雨過後有彩虹。 ​​​

102 :暗恋是最美的爱情,因为暗恋到[哼]最后也不会失恋。 ​​​

103 :微博之于我，犹如一个真实的自己，时而快乐、[伤心]时而忧伤。有时与一个有灵动的微博交流，要比看到无数空洞的文字要好过很多。 ​​​

104 :夜深了。思维在飞扬。抓不住回忆的箭。泪轻轻滑落。重重的跌落在枕上。发出[蜡烛]花瓣落地的声音乐。我知道那是流星的眼泪。证明我们曾经爱过。 ​​​

105 :见风使舵的两面三刀的假[抱抱]好人有多远滚多远把. ​​​

106 :我有一哥们，他的手机铃声是一个婴儿的哭声。一天，他去上厕所，但便秘，他在厕所十分用力，当时厕所外很多人，他一大声叫，拉出来了，这时，他手机铃声响了，然[话筒]后，他就出名了。 ​​​

107 :虽然不[去旅行]能满足你最大的物质生活。。。但我可以把我的心来满足你。。 ​​​

108 :连起床这么艰难的事你都做到了，接下来的一[偷笑]天还有什么能难倒你。 ​​​

109 :不好的书告[蜡烛]诉你错误的概念，使无知者变得更加无知。 ​​​

110 :练习时厉害，比赛[鼓掌]时就厉害。 ​​​

111 :即使是一个智慧的地狱，也比[嘻嘻]一个愚昧的天堂好些。 ​​​

112 :瓜子[思考]去了皮——心上人（仁） ​​​

113 :我想要的[拜拜]幸福~~~ ​​​

114 :出来混迟早是[互粉]要饿得 ​​​

115 :两亲家打架——[左哼哼]为儿女的事 ​​​

116 :男人常常抱怨女人[抓狂]唠叨，因为女人说了一大堆工作上、生活中遇到的问题。男人的大脑是被设定为解决问题的，因此男人以为女人无数个难题需要解决，这才是他烦恼的根源。 ​​​

117 :心里有太多浓重的阴影，被生活混淆的烦躁不[馋嘴]安。 ​​​

118 :烦恼与喜欣，成功[猪头]和失败，仅系于一念之间。 ​​​

119 :楚霸王种[围观]蒜——栽到家了 ​​​

120 :我这辈子最遗憾的事就是[熊猫]没交几个正常朋友 ​​​

121 :时光带不走我们[熊猫]的彼此相爱 ​​​

122 :不止满口是你全[哆啦A梦吃惊]身心都是你。 ​​​

123 :冬青树上挂凌霄，岁晏花凋树[亲亲]不凋。 ​​​

124 :能被电视机前的悲剧感动到泪流的孩子可以[心]告诉你你是善良的 ​​​

125 :因为家贫，她被迫嫁到王府，做了妾，上面加上正房六个姐[阴险]姐，自然是不好过。一日见着他，两个人彼此感觉不错，聊了起来，他以为她是府中丫鬟，她以为他是新来的下人。一日她随王爷用餐，他有事寻王爷，相见时很是吃惊，直到王爷提醒，他才叫了声姨娘，她听着很是刺耳。 ​​​

126 :我们都要做的是[互粉]借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

127 :谦过美名，过谦者，宣防其诈。默为懿行，过默[蛋糕]者，宜防其奸。 ​​​

128 :送你一个小太阳，愿你的世界永远是晴[给力]天。 ​​​

129 :【男性补肾壮阳十大秘方】一、饮食保肾：黑芝麻、黑木耳、黑米、黑豆等。二、警惕药物：不要随便吃药。三、睡眠养肾。[太开心]四、吞津养肾：常咽口水。五、运动养肾。六、有尿不要忍。七、避免劳累，节房事。八、护好自己双脚。九、饮水养肾。十、大便要畅通。 ​​​

130 :新女团Goddess出道曲《离别派对》MV完整版[ok]公开。ZE:A桐俊出演，重型机车与熊熊火焰塑造强烈形象。 ​​​

131 :朋友圈流行反[委屈]手摸肚脐 医学专家称“炫腹”也许是种病 t.cn/R28tuwO ​​​

132 :战场上敌方部队正在逼近，炮兵长官手举望远镜观察敌情[嘻嘻]，看着越来越近的敌人，士兵恳请长官，“可以开炮了，长官”，长官说：“再让敌人近一点。”敌人越来越近，士兵说：“长官，开炮吧，要不这炮弹钱我自己付吧” ​​​

133 :【拖挂式房车创造的最高时速】[话筒]在美国加利福尼亚州的El Mirage Dry Lake，Jason Sands（美国）以每小时228.523公里的速度创造了拖挂式房车的最高时速。在这次挑战的过程中，Jason驾驶着一辆GMC 2500HD并牵引着一个标准Carson Kalispell拖厢。。。 ​​​

134 :17岁那年才..[衰]...这差别真是太大了！ ​​​

135 :作为一名师姐，我只有三个忠告给我的师弟师妹们：第一，不要和我们抢早饭；第[衰]二，不要和我们抢午饭；第三，不要和我们抢晚饭。还有特别给师妹的忠告：师兄都是你们的，请把网速和饭留给师姐。谢谢合作！「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

136 :【番茄蜂蜜的美白方法】这个美白配方可同时作脸及手部美白。[互粉]特别是暗疮皮肤，能有效去油腻，防止感染，使皮肤白皙细致。配方：番茄半个、蜂蜜适量。用法：可将番茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。建议每星期做1~2次。 ​​​

137 :大小不一的照片错落贴放，装饰墙壁，温馨感中透着凌乱美。几个多彩抱枕又巧妙地为居室带来活泼美，避[沙尘暴]免居室的单调乏味。 ​​​

138 :如果您专注于[汗]研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

139 :隐约听到：“[飞机]又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

140 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导[嘘]演：刘城达 ​​​

141 :视频: 主人训斥[偷乐]狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

142 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的[互粉]演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

143 :古典吉他弹奏莫扎特《土耳其进行曲》，灵动的手指，优美的旋律，[哼]大师的节奏让人惊叹不已。 ​​​

144 :《宫锁连城》主题曲《不怨》，由编剧于正填词、女主角袁姗姗倾情演唱，除了婉转的歌词揭露剧中纠葛的虐恋，在音调演唱水平[织]上也有很大的进步。 ​​​

145 :“最强音”刘明辉《我所[自行车]幻想的未来》MV，世界太浮躁，未来太渺茫，但这份追求幸福的心一直在！ ​​​

146 :炉石传说NEL[熊猫]冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

147 :她：已经过去了，不要在提了。他：如[雪人]果以后你还没结婚，还愿意和我在一起，我就回来娶你好吗？她：算了，以后我们都会有各自的生活，只希望你以后能学会珍惜。 ​​​

148 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一[钱]首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

149 :《新闻联播》新气象龙年春[亲亲]晚“80后”当家 ​​​

150 :《罪与罚与赎的少女》05，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的[最右]渡日。 ​​​

151 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介绍自己？妖男敢再贱一点[兔子]么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

152 :这是要逆天吗！会唱龙[鼓掌]猫主题曲的鹦鹉.. ​​​

153 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛[神马]翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

154 :足坛一周十佳球（四月第四周），潇[偷笑]洒哥、里克尔梅都回来了~~绿茵场十大神来之笔，超级远射守门员无奈。 ​​​

155 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点[给力]，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

156 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇[钱]，似情人的手拂过她的脸颊。 ​​​

157 :4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你！刚开始你一定以为他只会弹小星星，可是第一波你可能就不淡[害羞]定了！~ ​​​

158 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《[太开心]格斗联盟》将于7月8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

159 :“就让秋[doge]风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

160 :战争雷霆熊猫视频 BF 109F4与BF [话筒]190A4成长之路九杀 ​​​

161 :《新恋爱白皮书》01 ，在[闭嘴]这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

162 :可爱狗狗撒娇 求[浮云]主人摸摸头。。 主人你就摸摸我吧！ ​​​

163 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清[互粉]新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

164 :原来一个女生化妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦..[疑问].当时就震惊了！~ ​​​

165 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被[熊猫]糟践到天边！ ​​​

166 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽[神马]兽！ ​​​

167 :这乒乓球打的，太牛了！精彩程度堪比伊布的33米开外倒挂金钩[话筒]的刷，这不科学啊？！ ​​​

168 :儿童版的的蜘蛛侠，钢铁侠，你见过吗？萌宝宝化身超级英雄，是不是很[心]“帅气”呢？！ ​​​

169 :阿U 第五季：第[沙尘暴]2集. ​​​

170 :天津妞犀利吐槽职场另类规则，职场深似海，出入要小心[礼物]，职场潜规则，你懂得？！ ​​​

171 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许无人知[委屈]道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

172 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold[兔子]住全场，美爆了！ ​​​

173 :韩国性感女团4min[沙尘暴]ute，由韩国CUBE Entertainment公司于2009年推出的女子组合，成员由南智贤、许嘉允、全智允、金泫雅、权昭贤组成，风格以糖果朋克风为主。最新回归单曲《喜欢水》MV发布！~ ​​​

174 :2014年10月10日，诺贝尔委员会宣布[花心]将诺贝尔和平奖授予印度儿童权益活动家卡拉什-萨塔什和17岁巴基斯坦女学生马拉拉，以表彰他们为儿童和年轻人受教育的权利而进行的斗争。 ​​​

175 :到底喜欢哪个男生？是和你从小青梅竹马的y，还是[害羞]和你一起担任语文科代表的x， ​​​

176 :“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你[悲催]，只能在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。 ​​​

177 :《恋爱情结》 02，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷[围观]敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

178 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋[草泥马]葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

179 :在不断[得意地笑]的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

180 :春节歌曲大放送－[太开心]《新年到来真热闹》 ​​​

181 :炉石传说之少帮主第[围脖][手套]一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

182 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 [good]，日期：2009年 10月 ​​​

183 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早[囧]已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

184 :据英国《每日邮报》4月4日报道，日前，日本一些相扑选手在踏[可怜]入竞技场之前，带着自己的宝贝孩子，在阳光下玩耍亲吻秀父爱，画面非常有爱。成千上万的观众都目睹到了这令人暖心的一幕。 ​​​

185 :陈淑芬[汽车]敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

186 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平[吃惊]第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主 ​​​ 全文

187 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明[馋嘴]朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

188 :金童玉女闹新春（2007北美春节联[雪人]欢晚会） ​​​

189 :这首歌曲是乌兰图雅继《套马杆》、《凤凰飞》、《[落叶]火辣辣的情歌》草原三部曲之后的一首最新力作，与前面三首描述青年对爱情的憧憬不同的是，这首《站在草原望北京》，更多的则是侧重于将草原美好景色和蒙古同胞对祝愿祖国强大的美好心愿融合在一起，唱出了草原的豪情和美丽。 ​​​

190 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学[雪花]园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

191 :俩正太基情四射的俯卧撑，小不点臂[绿丝带]力超强，真是战斗的民族从小就培养战士啊！ ​​​

192 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了[江南style]：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

193 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看古剑各[礼物]主角如何乱入，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

194 :酷玩运动2015，跑酷史[右哼哼]最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

195 :神秘女伴[做鬼脸]丁佩40年后受访首开腔，揭一代功夫巨星李小龙猝死最后时刻。 ​​​

196 :游戏王 怪兽之决斗[微风]：第2集。 ​​​

197 :怨秋，你用了一生等他，而他又身在何处？湖畔边，一名女子坐在石上，每日喃喃道：[月亮]“怨秋怨秋，勿忘蒙忧。” ​​​

198 :你能体会生养孩子的艰难吗？小学监督功课中学防早恋，大[害羞]学毕业还要担心找不到工作，找不到对象，养不起孩子···白素贞入住雷峰塔真相---全职妈妈的烦恼。 ​​​

199 :碉堡了！神剪辑！2PM[沙尘暴]男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

200 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书[耶]；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

201 :星光璀璨[钱]！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

202 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，[爱你]绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

203 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年[围脖][手套]来到多热闹（早期的） ​​​

204 :《美国好声音》第三季华丽回归！四大导师Christina Aguilera、Adam Levine、Cee Lo Green 、Blake Shelton带来开场曲——滚石乐队经典老歌《Start Me Up》！ ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

206 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

207 :#应用广场签到# ​​​

208 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

211 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料 5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤了。 ​​​

212 :#应用广场签到# ​​​

213 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

218 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

219 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

220 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

221 :一遍一遍地听着古筝版本的《万物生》的旋律，每次都有不同的感受，有时会产生一种悲欢离合的心境，有时悲壮的想流泪，这就是生命的层次。 ​​​

222 :#应用广场签到# ​​​

223 :#应用广场签到# ​​​

224 :#应用广场签到# ​​​

225 :#应用广场签到# ​​​

226 :#应用广场签到# ​​​

227 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

228 :《我的朋友很少 OVA 》海边假日妹子旅游，羽濑川小鹰随父亲回到阔别十年的远夜市就读。转学到教会学校圣克罗尼亚学园已经过了一个月了，但由于混血儿造成的外貌有点痞子气质的缘故被误认为不良少年而一直无法融入班级当中。 ​​​

229 :同学聚会时一起哈啤 ​​​

230 :让我们大家一起哈啤 ​​​

231 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

232 :路人的悲喜，是音乐家浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

233 :“呵！天下么，妖女么！她不过一个小女子而已！” ​​​

234 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

235 :《最后最后》，MV故事讲述男女主角在画廊邂逅，其后进入热恋阶段并进行Fiona认为最浪漫的活动-——在家共舞，最后他们吵架分手，直至几年后男方再度出现，发现双方都变得成熟，为-了从前的任性，男方递上写着「对不起」的纸巾，然后再次于家中相拥共舞，歌曲-想表达的就是他们如何珍惜重遇的最后一晚。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

238 :作为一个传统的中国银，圣诞节你们是怎么过出中国传统风味的？牛人何其多，此间不乏能人异士，精通范二作死之术！他们到底牛还是不牛，众位看官来辨别辨别！ ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :[dx脸红][爱你][dx加油]百威啤酒太棒了~~ ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :【衡水湖】衡水湖俗称“千顷洼”，华北平原第二大淡水湖，位于河北省衡水、冀州、枣强之间的三角地带，是华北平原惟一保持沼泽、水域、滩涂、草甸和森林等完整湿地生态系统的自然保护区。衡水湖自然保护区不仅生物多样性丰富、自然风光优美，而且文化底蕴丰厚。 ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :41岁琼女郎陈德容保养有方 甜美漂亮依旧 http://t.cn/RUIVUh8 ​​​

245 :他们分手了。她搬了出去。她整夜整夜睡不着。一看手机，才两点，恍若隔世那么久。她偷偷摸摸的回到他家。四处一片漆黑，她摸黑走进房间。“啪”灯亮了。“三更半夜回来你也叫我去接你啊。”错愕中落入一个温暖怀抱。 ​​​

246 :【泡沫越多越好？】事实上，洗面奶保湿度和清洁起泡程度成反比，泡沫越丰富洗面奶中就越是含有更多界面活性剂，清洁肌肤能力才强。但是这会让皮肤表层水脂膜和细胞间脂质等正常含脂类成分结构受到影响，破坏肌肤本来的保湿功能，所以不能单纯用泡沫越多越好的洗面奶。 ​​​

247 :从亲戚那里接手养的巴吉度猎犬真是一点不客气，把我的哈士奇拿过去就当枕头。 ​​​

248 :各种大小、风格各异的艺术画幅装饰事实上适合运用在居室里面的各个大小空间。当然玄关也不例外，玄关的画框装饰适宜小面积的艺术画框或是一幅主体的大面积画框点睛装饰，为玄关空间带来一种主导的艺术风格。 ​​​

249 :她生日，打电话给他却听到关机提示音。整个生日派对她都闷闷不乐。快要结束时却有一个大包裹。她看见署名是他的。放她拆开时哭的像个泪人。他站在包裹箱子里，手捧着一束玫瑰。“嫁给我吧”傻瓜，你的生日，我怎么会忘记。 ​​​

250 :【你的天使恋情邂逅指数】那些行走在校园里，拥有天使面孔的女孩子总算还能给沉闷的校园生活带了一丝舒服的感觉和不错的视觉效果，想知道自己与天使女生邂逅的几率有多高吗（测试如图）。 ​​​

251 :【糖+蜂蜜面膜】将白糖放在手心加入适量的蜂蜜，将其混合，涂抹在鼻子上轻轻按摩，直到糖完全溶解即可。这个方法能够很好的去除毛孔里的污渍，干燥肤质使用更佳。 ​​​

252 :最开始，他总喜欢看她，她常常一转头，就发现他在看她，每当这时，她都会把头撇过一边，问他看什么看，他总笑着说，“心疼你啊”，她回“别闹了”。后来，他很少再用从前那种眼神看她，她开始怀念从前的那句“心疼”。她才明白，原来爱情就是毫无理由地心疼一个人。 ​​​

253 :搭配要点：黑色小背心+粉色印花棒球外套+磨白撕边牛仔短裤。 ​​​

254 :【要想抗衰老，首先知成分】抗氧化剂可分为水溶性和油溶性抗氧化剂，不同的抗氧化剂对于抵抗皮肤损伤的能力不一样。水溶性抗氧化剂在肌肤的表面发挥着重要的作用，常见的水溶性抗氧化成分包括白茶、绿茶、维生素C等。油溶性抗氧化剂更利于皮肤的吸收，例如维生素A、维生素E、Q10等。 ​​​

255 :搭配要点：不规则小黑裙+黑色单肩包+黑色球鞋+耳环。 ​​​

256 :我进公司的第一天就发现对面公寓楼的一个男人，在上一层，透过窗口，能看见他认真的剁肉，过一个小时，肉香就由窗口飘入我的鼻间。向窗口望去与之相视而笑，以为他不会主动说话，当肉香再次从窗口飘出，他从窗口探出脑袋，笑着大声喊:“喂！回来喝汤啦！”我旁边的上司幽幽传来一句:“知道了。” ​​​

257 :3.以应付升学考试为目的的升学指南、辅导教材、复习题、解答题之类的书籍不出； ​​​

258 :搭配示范：浅蓝色喇叭袖刺绣连衣裙+厚底鞋。 ​​​

259 :做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界，会吃亏是处事的一种睿智。佛曰：吃亏决不亏，惜福才有福！ ​​​

260 :【转给爱情】留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华.... ​​​

