塔塔dream妤 女/湖南         加关注

七人魔法使，01话魔王候补与第三个选项。

知识是生存竞争的最重要的武器。 ​​​

1 :或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇。 ​​​

2 :你喜欢浪我就血染战旗争天下你喜欢稳我就放弃戎马给你家 ​​​

3 :遥知故溪柳，排比万条丝。 ​​​

4 :青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。 ​​​

5 :喜欢你的人，要你的现在；爱你的人，也要你的未来。 ​​​

6 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你能过得很好。” ​​​

7 :这是由法国设计师mathieulehanneur设计的“strates”岩层储物架/工作台，形态就和它的名字一样，是一个沉积岩（岩层）分层结构，选用高质量的桦木胶合板材料制作。既可以作为独立单元供个人使用，也可以组合成组团，成为大型公共工作平面。 ​​​

8 :感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤你。——《我和春天有个约会》。 ​​​

9 :【心理提醒】无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

10 :思念就铺天盖地而来，让人来不及躲闪，让人难以用语言去表达。那是发自内心的情感，不能控制，不能阻止，只有在夜晚的时候，让他自由奔放，如春天刚刚融化的河流。 ​​​

11 :晚上，那点疼就出来了，先是失神片刻，然后五脏六腑的神经才一齐苏醒过来，万箭穿心。 ​​​

12 :犬神命《妖狐×仆SS》给力COSPLAY。 ​​​

13 :做人最要紧的，是让人由衷地喜欢你，敬佩你本人，而不是你的财力，也不是表面上让人听你的。 ​​​

14 :我是默默为你守护的影子，我爱你胜过爱自己。 ​​​

15 :破鞋帮——露底 ​​​

16 :如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。 ​​​

17 :我和你的小故事，只有我一个人在回忆。 ​​​

18 :茶壶煮牛头——下不去 ​​​

19 :【香肠荷兰豆】1.香肠放锅蒸熟，蒸出油，拿出来切片；2.锅油烧热爆香蒜末；3.倒入荷兰豆翻炒撒少量盐，鸡精；4.加香肠翻炒均匀即可。 ​​​

20 :勿将办公室的异性关系处理成类似“恋爱关系”所期望的那种结果，也不要与某个异性发展成比之其他异性更为亲密的关系。在办公室内千万要区分“急缓重轻”的关系。 ​​​

21 :据说有一次上数学课，老师因把问题理解错了而挂了黑板，同学们异口同声叫道：闭可夫斯基去帮帮忙！在柏林上学时，赫尔曼阅可夫斯基因为出色的数学工作曾得到过一笔奖金。这时，年仅17岁的阅可夫斯基正沉浸在一项很深奥的研究之中──解巴黎科学院出榜征解的一个问题：把一个数表成五个平方数的和。 ​​​

22 :【槟城】槟城马来西亚最具怀旧气息的城市，拥有“东方珍珠”的美誉，来到这里，时光仿佛倒流至上个世纪。槟城被誉为“东方硅谷”。槟城亦在2013年获选入“亚洲最宜居城市”的名单取得第八名吸引各大集团前来投资。2014年，槟城获得“全球40大最佳旅游景点”美誉，在排名中获得第八位。 ​​​

23 :【虫草花玉米排骨汤】干虫草花洗净用凉水浸泡10分钟。排骨洗净过水焯一遍。玉米切小块。锅里重新加足量水（用砂锅最好），加入焯好的排骨，姜片，大火烧开后，加入沥干的虫草花。转中小火炖1.5小时，见汤汁明显变黄，加入玉米和枸杞，继续炖半个小时。出锅前5分钟加盐即可。 ​​​

24 :【菠萝饭】手把手教你做香甜的菠萝饭，做好了拿着大勺子干起来！！ ​​​

25 :刚刚一个月大的柴犬团子小“苹果”的日常。挥舞着胖爪子怎么努力也打不到妈妈真是把狗急坏了，还有那个皱皱的小猪脸，いろいろ太萌惹 ​​​

26 :【让宝宝聆听周围的声音】正常的宝宝，出生后便能聆听周围的一切声音：在房间里挂一个风铃，让宝宝听听风铃发出悦耳的声音;听听厨房里放水的声音，锅碗瓢盆碰撞发出的声音;听听大自然的风声、雨声;听听爸爸、妈妈、外公、外婆等说话的声音;或给宝宝听不同乐器的声音，如口琴、电子琴等。 ​​​

27 :找我，可是她也没有”。 ​​​

28 :水光针的副作用之水光针并不是一劳永逸水光针也算是手术美容，这类的美容方式都不是一劳永逸的，水光针注射一般按疗程算，多为一个月注射一次，三次为一个疗程。当然，也需要根据个人的皮肤基础情况来确定有效的治疗次数。 ​​​

29 :这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

30 :爱因斯坦成名之前，生活拮据，衣着随便。有一位朋友曾劝他说，应该添置一件大衣。他笑着答道：“我本来就默默无闻，就是穿得再漂亮也没有人会认识。”几年后，成了大科学家的爱因斯坦和从前一样。那个朋友再次提醒他。他还是笑着回答说：“现在即使穿得更随便些，同样也会有人认识我。” ​​​

31 :虎门销烟1839年6月3日，林则徐下令在虎门海滩当众销毁鸦片，至6月25日结束，共历时23天，销毁鸦片19187箱和2119袋，总重量2376254斤。林则徐领导禁烟运动的胜利，维护了中国人的尊严和利益，也成为世界禁烟运动的一个范例。同时，也是第一次鸦片战争的导火线。 ​​​

32 :马路上，一辆电动车轻轻碰了老人一下，老人二话不说便倒在了地上，伴随了轻微的呻吟声说什么也不肯起来。围观群众越来越多，却无一人敢出来将老? ​​​

33 :【ALPINA改装宝马X3】这辆车以X3xDrive35d为基础，外观上进行了小幅改装，前唇、侧裙和后裙均进行了改装，排气系统采用双边共四出形式。轮圈为ALPINA经典的20英寸产品。内饰方面，能够看到方向盘中间的品牌标识换成了ALPINA的。 ​​​

34 :【画个火柴人】《画个火柴人》是一款简单又轻松的冒险游戏，整个游戏世界都源自玩家的画笔：主角是否帅气，世界是否美好，好朋友是美女还是帅哥? ​​​

35 :舍即是得，大舍大得，小舍小得，不舍不得。一个真正的强者，不是因摆平了多少人，而是看他能帮助多少人。 ​​​

36 :【做妈妈这才叫毕业】女人做妈妈，是反观孩子而自身成长，从青涩到成熟，从苛责到宽容的自我完善过程。从而达到事业和家庭、自我之间的关系平衡。如果做到孩子20岁了、30岁还愿意和你说心事，走出去还像孩子的姐姐或女友，还能和孩子聊聊最新鲜热辣的时事和八卦，做妈妈，这才叫毕业了！ ​​​

37 :【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型,谢谢你告诉我,我会仔细考虑你建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事,不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道,你已接收到他传递的信息，不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。 ​​​

38 :执子之手，送子离开，子若不走， 将子拖走。。。 ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :Emancipate urself from ur past. The only way to move forward is to stop looking back! ~~~ 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。 ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :【男人的甜言毒药】1.请再给我一点时间；2.我很忙，请你体谅我；3.你是我见过的最美丽、聪明……的女孩，我爱你；4.我不能给你未来,但此刻我是真心的；5.我和她只是聊聊天；6.我没结婚；7.我极力克制自己，但抵挡不了你的诱惑；8.我会负责；9.我明天就去和她说；10.我真心地想跟你说对不起。 ​​​

43 :不要等到春节才想起家人；不要等到母亲节才想起妈妈；不要等到父亲节才想起爸爸；不要等到情人节才想起老婆；不要等到中秋节才想起回家；不要等到失去才懂得珍惜；不要等到有需要时才想起朋友；不要等到感恩节才想起感谢；不要等到给力时才想起， 不要等，人生其实不长。 ​​​

44 :生相遇，死相随，不谈镜花水月，只看彼此双眸，看到了自己，也看到了对方。 ​​​

45 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

46 :【心理阅读】一定要找机会去一个完全没有人认识你、在乎你、要求你的地方。没有人认识你，是你开始认识你自己的最佳时候;没有人在乎你，是你开始照看自己的最好机会;没有人要求你，你才有空间审视自己的真实需求。 ​​​

47 :【长寿洗澡法轻松活百岁】专家表示，长期高频率洗澡确实会使皮肤变得更为敏感甚至发炎，而炎症日积月累的产物就是皮肤癌，因此洗澡也要有度，一? ​​​

