思琪瘦国际范 男/江苏         加关注

孤独比拥抱更真实，爱让人失去了理智。

奇特鱼缸，它的底部不是平的，而是多了一个拐角，放置于桌面时，仿佛一滴膨胀的水滴，随时都有可能掉落下来。这样的鱼缸，除了给人视觉上[握手]的错觉外，也能给生活增添不少情趣。 ​​​

1 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，[甩甩手]一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的信息。 ​​​

2 :A memory of true love is like a favorite song. No matter how many times it plays, you never get tired of it. ~~~ 一段真爱的记忆就像一首最爱的歌，播再[神马]多次，你都不会觉得厌。 ​​​

3 :【大明山】壮语称“岜是”，意思是“祖宗神山”。主要景点有云龙佛光，北回归线、神女披纱、化石铁杉、龙母大峡谷、飞鹰峰、骆[握手]王庙等。秋季的大明山，山巅云海中浮云缥缈，沟谷幽深，绝壁千仞，在大明山上看到的世界，是一种更为惊艳的精彩！ ​​​

4 :据说每个人身边都有一个[花心]这样的人！！！ ​​​

5 :我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，可我们可以带着伟大的[干杯]爱做一些小事。 ​​​

6 :狮子座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。狮子朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢[噢耶]一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。狮子懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解。 ​​​

7 :If hap[呵呵]piness is not the road, then at the end of the road 。 ​​​

8 :【南瓜鸡片】1.鸡肉切片加腌料(洋葱1/4颗、料酒1大勺、酱油1小勺、粗粒黑胡椒粉适量、干淀粉1/2大)拌匀腌制片刻；2.青南瓜洗净连皮切[咖啡]成薄片；3.热油锅，倒入鸡片炒至变白；4.放入南瓜片继续翻炒，再加调味料快速拌匀即可。 ​​​

9 :早上挤公交，人太多，只能站门口，没地方扶着，就抓着投币箱，一个急转弯，把投币箱[好爱哦]连根拔起！司机、乘客们惊恐的看着我，啊，不是的，司机，我不是来抢钱的。诶哥，别打电话报警啊。 ​​​

10 :用笔作画已经满足不了艺术家了！新加[汽车]坡的Thomas Yang出于对自行车运动的酷爱，他将艺术与都市单车文化结 合创立了“100copies”，通过自己的作品推行他所至爱的 自行车文化。 ​​​

11 :在小户型里实现这种风格，本来[兔子]就有些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

12 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切[熊猫]片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

13 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，[帅]痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

14 :【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片、主动片及压盘上沾有油污或生锈时,应拆开除去或油污,并用汽油或煤油清洗干净,[亲亲]晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。 ​​​

15 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是[汗]要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

16 :人人都有一个彪悍的妈妈，[不要]有同感的同学自觉转发~ ​​​

17 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台边，并[兔子]且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

18 :喵呜！困死银家[最右]了。 ​​​

19 :这个手表非常的简洁，就像之前先看看介绍到的带在[喝多了]手腕上的手机一样，设计都非常的巧妙。endlesstime即时间永远不会停止，不过应该加个前提，就是需要你把它带在手腕上，因为能量是靠动能转换而成。手表只显示时间的小时跟分钟，够简单了吧。 ​​​

20 :Hoekstra超现实主义风[飞机]格素描插画，将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 ​​​

21 :【测试2015款宝马X6 xDri[江南style]ve35i】X6动感的车尾造型是它吸引人的一大特点，也是它在同级车型中别具一格之处。但为了这漂亮的外型，它牺牲了后方的良好视野，鱼与熊掌不可兼得，这种要“风度”不要实用的做法注定了X6不是一款大众化的车型。 ​​​

22 :【警惕男孩也[耶]需要性保护】 很多人认为，女孩柔弱，最需要性保护，而对男孩则放开去养，马虎得多。事实上，很多男孩子也可能被性侵犯，他们的安全同样需要保护。在性保护的问题上，男孩女孩都一样，都需要得到父母的重视。 ​​​

23 :这就是传说的网[可怜]恋么？ ​​​

24 :【孕期对孩子伤害最大的八件事】1.祛斑护肤品；2.上网时间过长；3. 怀孕中晚期开车；4.怀孕早期用手机；5.用香味太浓的香水；6.戴隐形眼镜；7.穿[握手]着压迫肚子的紧身衣装；8.在外就餐不注意合理摄取营养。以上8件事看起来虽然很小，可如果你没有注意到，很可能就会给孩子的成长带来不利影响。 ​​​

25 :老板，我两分钟就[微风]下来…… ​​​

26 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马[汽车]上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

27 :【孩子自信要分阶段培养】10~1 岁：多给孩子关怀，拥抱和亲吻孩子，培养信任；22[睡觉]~3岁：大胆让孩子自己活动，鼓励孩子做些简单的事，不要一味否定；34~5岁：鼓励支持孩子的活动和建议，避免产生怀疑、内疚，尊重孩子的好奇心，耐心回答孩子的问题，重视孩子的学习成果，给予孩子展示自己的空间。 ​​​

28 :抽[心]烟！ ​​​

29 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放平锅中[哈哈]，煎到两面焦黄即可。 ​​​

30 :那年初中，我还是一个单纯阳光的[威武]少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

31 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大[礼物]喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

32 :喵星人咱坐好成么，这也不是你家炕头儿[得意地笑]啊！ ​​​

33 :可怜巴巴的卖[互粉]萌党 ​​​

34 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的[笑哈哈]期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

35 :渡边良重绘本：《D-BROS CALENDAR》是一本少女丝带日历绘本。美丽的女孩，真的丝带从绘本里飘出来，虚与实的转变，顿[偷乐]时灵动飘逸起来。 ​​​

36 :因为给整个床尾部分预留的空间比较大，所以可以放下不少东西，[萌]比如沙发、茶几，整个看上去就成了一个小小的休闲区。藤艺沙发以及实木茶几在风格上和整个卧室具有的东南亚气质相一致。 ​​​

37 :白羊座女孩不喜欢太斯文，太绅士[威武]，太死板，有书呆子气息的男人。白羊座女孩喜欢很阳光，很洒脱，很健谈，那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种男人。 ​​​

38 :【新款G90L】G90L在B柱部位进行了明显加长，轴距大幅增加。捷恩斯G90L车身长度比普通版车型增加约290毫米，车身长度达到5,495毫米，相比梅赛德斯-迈巴[心]赫S级还要长出38毫米。动力方面，新车有望搭载一台5.0升V8发动机，并匹配一款8速自动变速箱。 ​​​

39 :【2015款奥迪Q5换芯 共[ok]推出6款车型】一汽-大众奥迪2015款奥迪Q5更芯上市，共推出6款车型，售价35.85万元至57.17万元。新款最大的变化就是全系换装了奥迪最新的第三代EA888系列2.0升TFSI涡轮增压汽油直喷发动机，动力性能和燃油经济性能均得到提升。 ​​​

40 :【小宇宙爆发最强星座排名】第1名（天蝎座）第2名（狮子座）第3名（白羊座）第4名（魔羯座）第5名（金牛座[偷笑]）第6名（射手座）第7名（双鱼座）第8名（水瓶座）第9名（处女座)第10名(巨蟹座)第11名(天秤座)第12名(双子座 )。最近谁惹你了？ ​​​

41 :单身[doge]狗的日常~ ​​​

42 :【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4[耶]、完成，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 ​​​

43 :小编的话：小时候，班级后面的黑板墙，是用来出黑板报的地方，也是班级中最出彩的地方。厨房这边的墙壁由黑板报为灵感，一整面的黑板墙正好在厨房靠边桌的前方，于是，这儿不仅可以用来用餐，[嘻嘻]还是学习工作的好地方。 ​​​

44 :Life is sad at times, but it is up to you to make your own[好爱哦] life happy. ​​​

45 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:[握手]“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后来改名字啦！” ​​​

46 :话说凡人都有得意日，但这7年以来，流浪狗收容所的管理员一直希望这只名为Jed的狗也能迎来属于自己的那一天[左哼哼]。Jed被认为是全英国最不受欢迎的狗，因为它从4个月大被带进Dogs Trust的时候开始就被拒绝领养高达17000次。它的第一任领养人认为其太过好动，而第二任领养人则因为搬家将其送回收容所 ​​​ 全文

47 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布[汗]料衣物，比较名贵又不耐摔打的衣物就最适合不过了。 ​​​

48 :少林寺的和尚[怒骂]——全（拳）是好的 ​​​

49 :湖清霜镜晓，涛白雪山[衰]来。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

50 :一种简[抓狂]单、明显、最重要的获得好感的方法，那就是记住他人的姓名，使他人感觉对于别人很重要。 ​​​

51 :都说浪子烟酒不离手其实肺也[吐]厌烟喉也厌酒. ​​​

52 :当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。[酷]然而，我还在爱里停留 ​​​

53 :你像一座孤傲的岛，有自[爱你]己的城堡；我是上不了岸的潮，也只能将你围绕 ​​​

54 :不再沉寂的[泪]活着，我要重启我的骄傲。 ​​​

55 :笑大致有两种[熊猫]，一种用心灵展开，一种用心计展开。 ​​​

56 :赶狗入死巷——反[浮云]咬一口 ​​​

57 :虽然这一生这一世不可能圆满，甚至最[悲伤]后一切也会成空，但我这辈子有过你。我有过你，有过你的欢喜、微笑和哭泣。我曾经深深地哺育过的爱，将永远留在我心里，直到死别，是光阴抹不去的。───《我这辈子有过你》 ​​​

58 :自欺欺人[doge]，不诚极矣。 ​​​

59 :横眉冷[摊手]对我儿子，俯首甘为你老豆！ ​​​

60 :呐！你们想要的，办公室卧室必备，超简单又实用的加湿器，插上USB[哈欠]就可以用！ ​​​

61 :这世界还[太开心]有谁比我们更绝配 ​​​

62 :多年[微笑]的朋友——老交情 ​​​

63 :最好的预[拜拜]言是过去。 ​​​

64 :心情短语曾经是那么努力的去逼迫自己去忘怀，却一直念念不忘。必须坦言的是，放弃是痛苦的，痛苦的只是过程，疼[伤心]痛过后将迎来崭新的黎明。如今不费吹灰之力我将你忘记，三年的爱的征程戛然而止，我已不再是那原来的自己。 ​​​

65 :真正[嘻嘻]的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称做爱情，它只是感情上的游戏。 ​​​

66 :你滚出我的心[二哈]滚出我的生活我的梦好吗 ​​​

67 :当我狠下心的时候，才发现你心里已经[心]有了他的痕迹。 ​​​

68 :我知道，你的心里有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，而自豪，而感到满足，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知[哈欠]道的。 ​​​

69 :如果你不懂[浮云]我的沉默你也永远不会明白我说的话语 ​​​

70 :塔顶散步[弱]——走投无路 ​​​

71 :你不坚强[吐]，没人替你坚强。 ​​​

72 :无法逃[浮云]离的背叛之止王冷呀和鲁泽。 ​​​

73 :离开或许[来]是对的，不然你会更难过。 ​​​

74 :天下不可一[嘻嘻]日而无政教，故学不可一日而亡于天下。 ​​​

75 :你慢慢出走，我渐渐放[威武]手。 ​​​

76 :头破血流又[哼]任何，至少我争取过，比后悔好的多。 ​​​

77 :现实告诉我们，靠自己比什么[抱抱]都强。 ​​​

78 :放弃了就不该后悔，失去了就[ok]不该回忆。 ​​​

79 :我深爱的少年我把我的梦我最纯粹的[抓狂]感情都拿去爱了你。 ​​​

80 :我在痴凝之际忘却一切，犹如一朵被蓝天拥吻的悠悠白云，一任思绪的[哼]轨迹随那音乐的荡涤，把自己心灵孤独的希翼，寄托于由此及彼的慰藉，于是音乐成了我释放压抑的方式，文字成了我摒弃孤寂的朋友。 ​​​

81 :麻柳树[哆啦A梦吃惊]解板子——不是正经材料 ​​​

82 :离了水[害羞]晶宫的龙——寸步难行 ​​​

83 :借风[舔屏]过潮——趁机 ​​​

84 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然，那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件[可怜],这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

85 :书是唯一不死的[挤眼]东西。 ​​​

86 :有一位父亲曾在[二哈]女儿的婚礼上说：“今年冬天一定很冷，因为我的小棉袄不在我身边了....” ​​​

87 :通常勇气的考验不是要人去死，而是要他活[鼓掌]下去。 ​​​

88 :新朋友不知你的旧脾气[偷笑]旧朋友不知你的新处境. ​​​

89 :眉毛上搭梯子一[ok]一放不下脸 ​​​

90 :宁交一帮抬杠的鬼，[太开心]不结一群嘴的贼。 ​​​

91 :我不淑[挤眼]女，更不优雅，我活的潇洒自在就好。 ​​​

92 :爱人是坚实的后盾，也是[坏笑]致命的软肋。 ​​​

93 :布鲁克耐告诉他班上的学生，有位评论[闭嘴]家称他做贝多芬第二之后，接着说：\"怎么有人敢这么说！\" ​​​

94 :义动君[拜拜]子，利动贪人。 ​​​

95 :永不假设，永不强求，顺[嘻嘻]其自然。 ​​​

96 :在雨夜里思念的远方的人以及往日种种情[互粉]怀一同复活了起来。 ​​​

97 :生活中彼此脱离，彼此有了差别，甚至有了距离，更甚至有了隔阂；于是生活中我们彼此错失了，你我踏上了不同的路途，终于找不到分手时的起点，于是分开了，从此的。酒代替了你在[抱抱_旧]我生活中的地位，时时刻刻的伴在我身边...... ​​​

98 :我们都很擅[委屈]长口是心非又都很希望对方能有所察觉 ​​​

99 :爱、给我一些开心[困]、不爱，继续冷落我 ​​​

100 :有钱男子汉[去旅行]，没钱汉子难 ​​​

101 :撕纸的声音很恏听,彻底,决绝,没囿一点苛苡挽救的余[偷笑]地.莪撕掉的是纸吗 ​​​

102 :想要的状[色]态是从不担心会失去 ​​​

103 :十二月[熊猫]说梦话——夜长梦多 ​​​

104 :我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你[蜡烛]背叛上帝嘛 ​​​

105 :走的最急的是最美[二哈]的景色，伤的最深的是最真的感情。 ​​​

106 :哺乳动物：这是脊椎动物的一类，其雌性具有用乳房哺喂幼儿的天性。不过，一旦这类动物进入文明社会，它们就会把幼儿交托给保姆，或[馋嘴]者用奶瓶喂养他们。 ​​​

107 :有对夫妻，丈夫在行房的时候总要求关了灯，说这样有感觉。几十年过去了，妻子实在受不了了，于是突然起身开灯，结果发现男的手里拿了一根黄瓜，于是妻子大骂：“好啊你，你居然拿黄瓜捅[拜拜]了我20年！”男的起身怒骂道：“MD，老子还没问你孩子是哪里来的了？” ​​​

108 :当这世界在受灾，请跟我继续，相拥去证实我们仍存在，我[右哼哼]愿录下你面目动作记载你的爱。 ​​​

109 :今天陪女友去逛街买衣服。进了一家女装店以后，我就坐沙发上去了，这个时候看见一个六七岁的小正太跑来跑去的，他突然跑[钱]到试衣间门口大喊一声：见证奇迹的时刻到了！一下就把试衣间的帘子给掀开了。 ​​​

110 :夏日高温不退，生活枯橾[抱抱_旧]无味，革命工作太累，个人身体宝贵，多吃瓜果是对，再烦也要去睡，找个时间聚会，地方不要太贵。 ​​​

111 :大概是周围的人都在拒绝孤独可你还要拼命往里[挤眼]钻才显得有些难堪 ​​​

112 :看病请了教书匠——走错[哆啦A梦吃惊]了门；找错了人 ​​​

113 :把世界看成一幅美[鼓掌]景，是人类意志上的渴求。 ​​​

114 :朋友，[摊手]我不是自助取款机。就算是，麻烦你摸摸身上有没有卡。 ​​​

115 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神[熊猫]》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

116 :金池动情献唱《后知后觉[衰]》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

117 :现在可以公开的资料，在嘲笑妹子的罩[不要]杯前，请先看看自己的尺寸。 ​​​

118 :Bethebest[互粉]versionofyou.做最好版本的你。 ​​​

119 :从现有的资料看，6501工程取名来源于中央军委1965年第一号文件，也是目前已知的国内最大的人造军事用途洞穴。它自1965年开始，曾在极其隐蔽的状态下施工8年。1973年初，突然废弃，[嘘]至今仍无人了解其功能、作用以及被弃原因。现在，当地政府已将此地与3公里外的桃林铅锌矿的“人工沙漠”开发为旅游点 ​​​ 全文

120 :【要求孩子做事时，可以先问自己】①我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？②他认为我的要求合理吗？③能否让他选择什么时候去做，[给力]而不总是“马上”？④能否让他选择怎么去做？⑤是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是否也应该单纯地享受一下和他在一起的时光？ ​​​

121 :日本有一妇女，在单位风流成性，被领导抓住写博客检讨，交待都跟谁发生关系。妇女如实交待：“我和许多男同志发生过[自行车]关系！”领导大怒，将其一男同事抓起来，此人姓许，名多男。冤枉！ ​​​

122 :男友说今天在学校开小组会议，突然打了个喷嚏。抬起头的时候发现鼻涕飚到前面女生的[呵呵]后背上了，好在该女生并没有觉察，于是偷偷地想帮她抹掉。刚把手伸上去，旁边的女生发现了，大叫：“你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊！” ​​​

123 :【罗马尼亚】罗马[偷乐]尼亚是一个充满了美丽景观的国家，拥有帝王城堡和史诗般的自然风景区，由于其丰富的中世纪历史造就了罗马尼亚各种各样的美丽景点，该国家还拥有大量的不为人知的森林，是自然爱好者绝佳去处。 ​​​

124 :这年头，肉太贵。汪星人都[偷乐]改吃素了~ ​​​

125 :【七大成功性格模式】1.敢于[左哼哼]决断——克服犹豫不定的习性。2.挑战弱点——彻底改变自己的缺点。3.突破困境——从失败中撮成功的资本。4.抓住机遇——善于选择、善于创造。5.发挥强项——做自己最擅长的事情。6.善于交往——巧妙利用人力资源。7.立即行动——只说不做，徒劳无益。 ​​​

126 :Don’t believe everything you hear. There are always three sides to a story: yours, theirs and the truth. 别听到一件事就相信了。每[最右]个故事通常有三面：你认为的，他们认为的和事实。 ​​​

127 :【板栗参鸡汤[晕]】1.锅里放水，煮拍散的那块姜，水开后鸡焯水。2.焯水后的鸡洗净，加葱姜煲一小时。3.捞出葱姜，调入盐，胡椒粉，放西洋参板栗继续煲一小时。4.放入胡萝卜，枸杞，半小时即可。5.可以根据自己喜好，放香菜，香油等，不放也可以。 ​​​

128 :你出现在他对这个世界充满了[偷笑]好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。 ​​​

129 :【准备好钱包了吗？「メガホビEXPO2014Autumn」举办】「メガホビEXPO2014Autumn」[钟]于昨日（11月29日）开幕，展出展示了很多的新作品。下面就是小编为大家搜集的67张参展作品的照片，一起来欣赏一下吧。 ​​​

130 :一心一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜[花心]蜜拥有你，真心实意呵护你，爱你到老我愿意，句句真言表心意。214情人节快乐！ ​​​

131 :不是宿命不肯放过你，而是自己[馋嘴]不肯放过你自己。 ​​​

132 :【26岁男子体重337公斤每天最爱躺在沙发上玩游戏吃零食】26岁的乌利·推普勒特是澳大利亚最重的人，他体重有337公斤，每天能吃好多东西。体重也是一直“保持”的很好。乌利住在悉尼西部，每天在沙发上玩电子游戏的同时不停地[围脖][手套]往嘴里塞吃的。他的零食包括薯片、饮料、甜甜圈、饼干和奶酪等等 ​​​ 全文

133 :【精细动作和大动作知多少】精细动作和大动作都属于宝宝的动作技能，即需要身体肌肉活动的行为。大动作指涉及胳膊、腿、足部肌肉或全身的较大幅度的动作，例如爬、跑、跳等。而精细动作则是较小的动作，例如用大拇指和食指捏起东西、转动脚趾或用嘴[囧]唇和舌头品尝、感受物品等。 ​​​

134 :本人外地工作，昨晚因为周末[干杯]回家，到家晚了也累了，躺下就睡。今天天起来准备去例行买菜，看到桌上老婆昨晚留下一纸条:老公多买几条新鲜黄瓜回来，我看了看还在睡觉的老婆，也给她留了张字条:老婆家里今天有更新鲜的，长着的还没摘呢！ ​​​

135 :沙画抹去昨天，翻开新的扉页，新的一天开始了，布谷鸟和往常一样欢呼，安静的屋里多了一份活力，阳光穿过窗户，折射在墙壁上，透着一丝太阳的味道，让疲惫的容颜焕发活力，正呼[话筒]吸阳光的暖意，太阳如被刺一下，收回了暖意，冷的风刺透到心底，奋力抗拒，依然没有抵制住。 ​​​

136 :【沃尔沃将推出全新电动跑车抗[钟]衡特斯拉】据悉，沃尔沃汽车产品策略总裁向国外媒体透露：沃尔沃希望推出Coupe概念车量产版的全电动车型，如果这款电动跑车能够投产的话，将成为特斯拉MODELS在市场中最有力的竞争对手。 ​​​

137 :【恋爱心理学】男人一般追求姑娘的时候很辛苦，但分手时却很轻松。而女人则被人追求时很轻松，真要分手了就很辛苦。这说明男人对于感情的投入，都止于得到，一旦得到，他就[xkl转圈]满足了。而女人对于感情的投入，是永无止境的，时间越长，她投入的就越多。所以，男人是爱的快，女人是爱的久。 ​​​

138 :破坏风水的房梁被两个拱门巧妙地掩盖，又很巧妙地将学习区和休息区分割开来。而拱门[噢耶]的精巧设计也是整个房间地中海风情的最好诠释。 ​​​

139 :毕业，她去[浮云]南方读大学，他出国。“我…喜欢你”有勇气说出时，已是离别。“嗯”她轻轻应着，语气平静像早已知道。“那…”他本想问她会不会等他，扭头瞬间看到她淡淡的笑，一如三年前，他没说什么，依旧肩并肩走着，夕阳把影子拉的很长很长……最踏实的承诺不用承诺，不是吗？ ​​​

140 :【喝酒[耶]要注意的5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要马上洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。 ​​​

141 :人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾。最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。让人幸福的事[浮云]情：有人爱，有事做，有所期待 ​​​

142 :雷丘年[熊猫]糕！ ​​​

143 :上辈子你身为一名副军长在抗日战争中壮烈牺牲。最后的话“抗日继续到[实习]底！” ​​​

144 :我不想你走，因为我更[自行车]不想成为班里的最后一名！ ​​​

145 :有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候都积极回应[打哈气]以免让别人失望是非常必要的,到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。 ​​​

146 :活到现在，最害怕[good]的一个词就是“但是”；先给你一番希望，再用更严峻的事实推翻它，这就是“但是”存在的意义。 ​​​

147 :编辑点评：主卧连带的洗手池也和[话筒]主卧一样，极有雅致感。 ​​​

148 :让酒吧装饰把你的客人带到遥远的地方。这吊灯和华丽的手绘画[花心]让人们不禁联想到了古香古色的卡斯托纳酒馆。 ​​​

149 :【萌斗众神】据悉，《萌斗众神》是由厦门游乐米研发，由厦门亦乐游戏代理发行的重度格斗手游，《萌斗众神》是一款兼容独创点化操作、经典[生病]遥感操作的双模式玩法特色的ARPG格斗手游。 ​​​

150 :看看别的班，比你[熊猫]们好多了！ ​​​

151 :【白鹿塬上菜花美】发现长安油菜花海梯田，美醉了！近几日天气晴好，暖阳高照，不免让人有些心生外出拍长安[兔子]春天美景。在长安白鹿塬下南横线魏寨段，看到了大美长安白鹿塬油菜花海梯田，金黄一片山水相连，蓝天白云终南山做背景，一字“美”！ ​​​

152 :睡的好舒[生病]服啊。 ​​​

153 :【火药塔】布拉格13座城门中唯一保存下来的一座。这座黑色的哥特式尖塔高达65米，远远望去，火药塔通身漆黑一片，但走进看，你[可怜]会发现这座建筑装饰有无比精美的浮雕。登上有186级的螺旋楼梯就来到了高44米高的瞭望台，在这里，布拉格老城区尽收眼底：查理大桥、伏尔塔瓦河、圣维特大教堂...... ​​​

154 :1923年2月14日，张君劢应吴文藻的邀请，给清华出国留学生演讲“人生观”。此次演讲，爆发了一场大规模的人生观论战。这场论占被胡适称之为“空前思[疑问]想的大笔战”，主要围绕科学方法是否万能、能不能支配人生观这一问题而展开的。而张君劢由此被人们称为“玄学鬼”。 ​​​

155 :【三星S6销售不佳S7或明年初提前发布】8月[衰]11日讯，SamMobile网站援引亚洲消息人士的话报道称，三星能加速手机生产流程，这会使产品周期缩短1或2个月。实际上，三星能够在明年初发布新款手机。 ​​​

156 :坟前拜一拜，焚香烧一烧，纸钱挂一挂，祭奠祭奠祖先；山水览一览，春景赏一赏，踏青转一转，拥抱拥抱自然。清明节到了[雪人]，愿你的生活如春花盛开红艳艳！ ​​​

157 :15岁那年他遇到了他。他比他大11天，却在不知情的情况下喊了他好久的哥哥。他说，被他从背后拥抱有恋人的感觉；他说，如果手断了我做你的手腿断了，我做你的腿；他在外人看来冷酷却只在他面前羞涩脸红；他在外人面前官方又坚强却只[熊猫]在他面前露出脆弱。十年二十年，平凡的日子里只做彼此的唯一。 ​​​

158 :【多汽车品牌陷"召回门":不应只是"打补丁"】日前一汽大众汽车有限公司根据要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2014年10月29日起，召回2012年5月2[威武]5日至2014年10月22日期间生产的进口奥迪A4allroad汽车4692辆和国产奥迪A4L汽车265943辆，共计27万辆。 ​​​

159 :【观察宝宝的精神状态】如果宝宝看起来很愉快，吃东西很香，也很好。每次睡醒后，他们精神状态不错，眼[打哈气]睛灵活有神，活泼好动，不磨人，不没完没了哭闹，那就说明他的足够。 ​​​

160 :大面积的落地窗为这狭小的空间提高光[嘘]源，拓展空间视野。加上白色窗帘点缀，削弱阳光直射的热度，提高空间的隐私性。 ​​​

161 :这个月的业绩不好，老板很不[威武]开心。 ​​​

162 :【西游圣徒】基于中国西游题材游戏的成功案例，Gameloft的这款游戏依然采用了回合制战斗，并且将战斗内外的两种场景区分开来，使玩家的自由度得到了提高，也丰富了游戏体验。画面背景上则带有非常[哼]浓郁的东方山水风格，画面清新古朴，却又带有一丝迷离的神秘感。 ​​​

163 :女友：哎，快到站了，有零钱吗？男友大惑不解：你忘性真大，自打和你[睡觉]认识起，我袋里就从来没有整张的！ ​​​

164 :每次都要偶干这倒霉的差事……好了没？[话筒]主银要回来了！ ​​​

165 :睡的好舒[得意地笑]服啊。 ​​​

166 :【发脾气就像炸药的星座】冠军（狮子座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）。所以不要招惹狮子座。【恋爱中绝不变心的星座】冠军（狮子座）；亚军（金牛座）；季军（白羊座）；第[赞]四名（天蝎座）；第五名（巨蟹座）。一定要好好爱狮子座。 ​​​

167 :????一天，小明回家晚了，老爸问他：[心]“你还真能玩，老子叫啥你是不是都玩忘了？”小明胆胆怯怯地答道：“老子叫老聃。”老爸一个耳光煽去：“养你这么多年，老子叫啥你都不知道了。”小明哭着拿出手机百度说了下：“老子真的叫老聃，不信你看。”???? ​​​

168 :【热水】先将毛巾将头部包裹起来之火将脸对准盛满热水的脸盆，水蒸气能够迅速将干燥的[哈哈]角质层浸润，不仅能够放松身心还能够促进皮肤吸收护肤品。另外用热水熏脸还能够促进皮肤毒素排出，水嫩肌肤。 ​​​

169 :经济学入门必看的20部[奥特曼]经典影片。 ​​​

170 :身材果然[亲亲]是优势 ​​​

171 :男孩子的卧房，也同样可以是干干净净。以白色为主色调，家具也选用干净的白色，而地毯则选用蓝白相间的条形图案，房间的格局令人一目然，非常简约。墙面上，适[礼物]合的壁画和装饰，更显青春本色。 ​​​

172 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recompletelyamazing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有[左哼哼]的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

173 :【三江甜水寨旅游景区】3A级景区，位于柳州市三江县斗江镇周牙村读论屯，景区拥有甜水谷、龙冠岩、天[月亮]龙八瀑布、汽车营地、休闲庄园及千亩瓜果园、茶园等核心景点，是个观光体验、休闲养生的生态景区。鼓楼、木屋、果园和农家，保留了原汁原味的民族特色，带您融入快乐祥和的和谐的侗家生活。 ​​​

174 :【彩椒牛肉披萨】1.将粉类放在一起搅匀,加入食用油、温水揉成面团,用湿布盖着放在烤箱里发酵1.5-2小时2.在案板上将面团擀成偏圆形3.然后盖在pizza盘上，用擀面杖擀掉多余部分4.然后依次放上奶酪、pizza酱腌好的牛肉[lt切克闹]、彩椒、pizza酱、奶酪，入烤箱。 ​​​

175 :【黑暗中的埃米莉】本作在画风上采用比较特别的黑白手绘,人物的画像和环境的[兔子]绘笔比较朴实随意，配合幽冥版的背景音乐，带给玩家的是一种比较另类的惊悚之感。 ​​​

176 :【曾国藩与贼】曾国藩小时候天赋不高。一天在家读书，一篇文章重复很多遍，还没有背下来。这时来了一个贼，希望等他睡觉之后捞点好处。等了很久，他还在读那篇文章。贼人大怒，跳出来说"这种水平读什么书？"然后将那文章背诵一遍，扬长而去！多年以后，贼还是贼，曾国藩却成为"近代[熊猫]最有大本夫源 ​​​ 全文

177 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位[doge]具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

178 :【儿童护眼食谱：五彩鸡蛋煎饼】1.生菜叶洗干净备用，将猪肉丝用橄榄油炒熟，胡萝卜丝过开水烫熟备用2.和适量的面糊，用平底锅或不粘锅做薄煎饼(可软可脆)，[话筒]等煎饼快熟时，将鸡蛋摊平在煎饼上，然后放入猪肉丝，胡萝卜丝，生菜叶，卷起来，切成2份。 ​​​

179 :猫和狗结婚[亲亲]，不久闹离婚。 ​​​

180 :厕所里搓背，好像哪里不太[晕]对嘛…… ​​​

181 :【避开8大饮水恶习】①饮水机从来不洗。②自来水一烧开就喝：其中氯与水中残留的有机物结合，会产生多种致癌化合物。正确做法：水开后等3[疑问]分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准。③用饮料代水。④喝千滚水。⑤不渴不喝水。⑥吃咸了不马上补水。⑦睡前不喝水。⑧晨起不喝水，到老都后悔 ​​​ 全文

182 :【万峰林】万峰林景区距离兴义市约4.5公里，从海拔2000多米的兴义七挷高原边沿和万峰湖北岸，黄泥河东岸成扇形展开，连绵逶迤至安龙、贞丰等地[甩甩手]。总面积达2000平方千米，约占兴义市面积的三分之二，是国家级风景名胜区马岭河峡谷的重要组成部分。 ​​​

183 :娇媚的玫红色调让人即刻感受到柔情[ok]蜜意，富有油画感的古典风格花卉图案，带着浅浅的复古格调，为卧室营造典雅柔美的氛围。 ​​​

184 :活到现在，最害怕的一个词就是“但是”；先给你一番希望，再用更严[做鬼脸]峻的事实推翻它，这就是“但是”存在的意义。 ​​​

185 :每当吸尘器一出现这货就[爱你]会被吓成这样(￣_￣|||) ​​​

186 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视[温暖帽子]机不愿动时，你可以直接走过去把电视关掉，然后告诉他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

187 :“你在干什么呢”“在跟朋友喝酒呢”“恩，那，注意少喝点，晚上记得回家吃饭”“明天朋友就走了，我说着今天晚上和他好好聚聚呢，”“那好，我先挂了”[爱你]挂完电话，站在街角的她看着玻璃窗内他和一个女人的身影，哭得泣不成声。 ​​​

188 :狮子座女孩有两种。一种看起来很冷漠很成熟，可是相处久了会发现她根本就是个没心机爱朋友重视亲人心地善良的刺猬，她需要一个不怕受伤的人去打开她的心房。另一种女孩表面看上去很热情[晕]，对每个人都很用心，不喜欢伤害别人，甚至是那种受伤了也不会去报复而是以笑报怨的傻孩子 ​​​

189 :【铁板孜然土豆片】土豆洗净后去皮切成片，再将香菜切碎，葱、蒜瓣、红椒切成碎末。锅里倒油烧热，放入土豆皮煎熟至边缘呈现金黄色。铁板放在火上，倒少量油烧热，放入葱末、蒜末、红[爱你]椒炒香。加入孜然粉、盐调味。放入煎好的土豆片，翻炒均匀，撒香菜末即可。 ​​​

190 :一心[din推撞]一意爱着你，永不离弃伴随你，幸福甜蜜拥有你，真心实意呵护你，爱你到老我愿意，句句真言表心意。214情人节快乐！ ​​​

191 :【牛奶】牛奶含有人体所需的六大营养素，蛋白质、钙质、维生素B含量尤其高。多喝牛奶不只对骨头好，还可美肤。许多人花大钱买胶原蛋白产品来吃，但营[笑哈哈]养专家说，喝牛奶就有同样的效果。如果担心脂肪和胆固醇问题，可选脱脂鲜乳。 ​​​

192 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才[爱你]能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。 ​​​

193 :独特吹风机，它可以改变成两种形状：L形和直条形，而这两种形状[亲亲]只需用手弯折或者转直即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的头发，则可转成直条形。 ​​​

194 :【柯尼塞格推全新超跑】柯尼塞格将推出一款哑光蓝色的ONE：1车型，新车仅依靠一台V8引擎即可压榨出986kW的最大功率，予以推动1[来]341kg的车身前进，并力压其对手帕加尼风神。 ​​​

195 :如果我死[xkl转圈]了！ ​​​

196 :【久坐族多吃萝卜莴苣】久坐易导致肠道蠕动不充分。哈尔滨医科大学附属第四医院营养科专家卢大平建议，久坐族要多吃以下食物：1.莴苣：有开通、消积的作用。2.空心菜：治便血、痔疮。3.韭菜：有“洗肠草”之称。4.菠菜：有润燥、滑肠的作[打哈气]用。5.红薯：宽肠胃，通便秘。6.白萝卜：促进消化和胃肠 ​​​ 全文

197 :【冬瓜[ok]茶】冬瓜洗净切小丁加红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，加冰糖一起煮开。转小火煮2个小时。小火慢熬！放凉之后，过滤。用纱布或者滤网把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶。一定要尽可能的榨干，精华都在那里面了！每次喝的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，兑白开水稀释。 ​​​

198 :世上美丽的女人很多，能驾驭美丽的女人却不多。未必每个红颜都是命薄。只有当女人不把美丽当成博取成功的唯一资本，她才拥有了驾驭美丽[亲亲]的能力！ ​​​

199 :【西芹百合炒腰果】鲜百合洗净，切去头尾，分成[照相机]瓣；胡萝卜去皮切成簿片，西芹切小块；锅内倒入玉米油，再放入腰果小火炸至酥脆，捞出；锅内留一半的油，倒入胡萝卜、西芹，翻炒；再倒入百合，加盐、糖，大火翻炒；关火，再倒入腰果拌匀即可。 ​​​

