恬静漂201508 男/江苏         加关注

登上泰山想升天——好高骛远

1924年5月5日，[晕]黄埔军校正式开学。它创建于1924年5月，是孙中山在中国共产党和社会主义苏联的帮助下亲自创办起来的。它是第一次国共合作的产物。1927年“四·一二”反革命政变以前，它是一所新型的革命军事学校。中国共产党对军校给予了积极的支持和帮助。 ​​​

1 :乙：你可真走运，他对你[偷乐]说了什么？ ​​​

2 :没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，变得十分有活[月亮]力。 ​​​

3 :西天取经路上，悟空去化缘。唐僧看着八戒[织]说到，”悟能，你能给为师跑几圈吗？八戒很那闷，但还是跑了。然后问”师傅，你为什么要我跑啊？唐僧说到，为师自幼生活在庙里，没吃过猪肉，更没见过猪跑。。。 ​​​

4 :没有蓝天的深邃可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔可以有[鼓掌]小溪的优雅；没有原野的芬芳可以有小草的翠绿！生活中没有旁观者的席位，我们总能找到自己的位置，自己的光源，自己的声音！我们有美的胸襟，我们才活得坦然。我们活得坦然，生活才给我们快乐的体验。 ​​​

5 :Missing someone is your heart's way of reminding y[泪]ou that you love them.想念一个人是你的心在提醒你，你在爱着ta。 ​​​

6 :你发觉同事中有人总是[转发]跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这可能是“人微言轻”的关系。对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

7 :最终，我们只会追悔那些我们没有抓住的机会，那些我们不敢去拥有的爱人，和那些我们纠结太久的决定。为人要心底坦荡，不为虚名所累；人生路上有很多未知因素，时时改变着我们行进的方向。一条路走不通时，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，鼓足勇气转个弯，或许就能转出生机[可怜]，转出柳暗花 ​​​ 全文

8 :隔壁老王，还我贞洁老[神马]婆来~ ​​​

9 :这个应该很[失望]好吃。。。 ​​​

10 :一天晚上，美国总统林肯在忙碌了一天之后上床休息。忽然，电话铃声大作，原[温暖帽子]来是个惯于钻营的人告诉他，有位关税主管刚刚去世，这人问林肯是否能让他来取代。林肯回答说：“如果殡仪馆没意见，我当然不反对。” ​​​

11 :【认真的去做事，反映的[左哼哼]是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

12 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问[困死了]题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.关心别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

13 :【芒果冰淇淋】蛋[困死了]黄加牛奶，白砂糖打匀，入小锅中上火慢慢熬煮，不要沸腾，直到变得很粘稠。一定要小火慢熬，熬好后放置一边晾凉备用。芒果去皮去核打成泥;淡奶油加白砂糖打至6-7分发;所有材料拌匀。入冰箱冷冻至少4小时以上。前面可以每半个小时搅拌一回，连续搅拌三次。这样口感更好。 ​​​

14 :德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短[爱你]短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。 ​​​

15 :【让女宝尽情展现语言天赋】由于女宝大脑结构的优势，女宝通常能够比男宝更早、更生动、更流利地使用语言，所以，父母可以鼓励女宝回家说说学校里发生的新鲜事，家长需要确认能够让没有亲身接触的人听懂。总之，家长要注意最大限度地发挥女宝[花心][照相机] 的语言天赋，使之成为她智力发展的强项。 ​​​

16 :【哥特式的教堂】哥特式的教堂，琴声飘扬的小巷，波西米亚式的浪漫，迷宫般的城市，红房顶的国度[奥特曼]，布拉格，欧洲最美的城市。 ​​​

17 :【美丽中国：新疆哈密神奇的雅丹地貌】 “雅丹”原是维吾尔语中“陡峭的土丘”之意，是一种典型的风蚀地貌。新疆哈密雅丹地貌囊括了不同的发展形态，造型独特，是我国境内分布最为集中的雅丹群之一。这种奇特的地貌淋漓尽致地体现了大自然神奇[闭嘴]的塑造力，为这片神秘的戈壁增添了奇光异彩。 ​​​

18 :谢谢你的[钱]微笑，曾经慌乱过我的年华。 ​​​

19 :可怜的体育[泪流满面]老师…… ​​​

20 :在你想了解别人也想让别人了解你之前[落叶]，先完善并了解自己。 ​​​

21 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.[晕]黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原料上；5.添加一勺油泼辣子和香菜，滴几滴香油，拌匀。 ​​​

22 :【国内9大最宜私奔古镇】 1.凤[织]凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.西塘：最浪漫而温柔的地方。你想和谁私奔呢？ ​​​

23 :明明就两字可以说明的事[酷]，干嘛整那么繁复？ ​​​

24 :一次约会，女友问我：“我是你的什么？”我大脑一热：“你是我的结婚候选人”然[握手]后就没有然后了。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

25 :由日本Takara Tomy推出[泪流满面]的一款iPhone光涂鸦荧光笔，只需在iPhone上下载专用的APP，用笔对着镜头涂鸦作画，就能将荧光画面一起拍入照片里。单支笔可变换出27种颜色和多种线条。 ​​​

26 :【带孩子到博物馆，音乐会，艺术场馆或者任何一种与艺术有关的场景中】不要只是让孩子在心中有期望欣赏艺术的机会，你应该尽你的所能，把一些机会[不要]提供给孩子。当然孩子不可能一进到这种场景就能深刻的体会艺术。你应该向孩子介绍那些艺术，这样孩子们就不会茫然无措。 ​​​

27 :【澳洲黄金海岸】澳洲黄金海岸是澳大利亚昆士兰州[太开心]东南海滨休养地。位于布里斯班以南。因绵延长达32千米的金色海滩而得名。1770年英航海家库克经过这里时，看到水浅礁危，分别给山和岸岬取名为警告山和危险岬，并填入航海图。危险岬已为新南威尔士州和昆士兰州的边界标记，岬上有库克纪念碑和灯 ​​​ 全文

28 :【冬季护[囧]肺小药茶】雾霾天气让呼吸道很受伤，来喝点护肺茶吧。罗汉果茶：罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，清热解毒、化痰止咳，养声润肺，需要注意的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。四宝茶：麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。 ​​​

29 :【阿马尔菲海岸】意大利的世界文化遗产，被美国《国家地理》杂志评为一生中必须去的51个美丽的地方之一。据说，在阿马尔菲海岸[闭嘴]区，所有导游手册上都印有一句话：“这里是指南针发明者弗拉维奥·吉奥亚的故乡”。我们当然要反对这种说法，但是却无法抵挡阿马尔菲海岸的诱惑，不是吗？ ​​​

30 :【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子[花心]软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗？ ​​​

31 :【炖肉时放块苹果】不但苹果香味可消除猪肉的异味，而且还能起到降低胆固醇的作用。此外，苹果富含钾盐，进入人体血液后，能将钠盐置换出，并排到体外，从而降低血压，[顶]对动脉硬化、冠心病、脑血管病有保护作用，可为心脑血管疾病患者食用肉类时提供“保护伞”。 ​​​

32 :“日久”才能[太开心]生情~ ​​​

33 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面[good]，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事.有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

34 :红色毛衣搭配黑色[泪流满面]打底裤，温暖又显瘦，再配上一双基本款雪地靴，这个冬天再冷也不怕。 ​​​

35 :超迷你台式电脑，主机，显示器，键盘，鼠标样样俱全，如果认为它只是一个玩具你就错了，看[不要]了如下的视频你就会发现，它不仅能启动，运行Vista系统，用它那米粒大小的鼠标还能浏览网页，玩游戏。 ​​​

36 :Be yourself, it[嘻嘻]'s the only way of being beautiful.~~做自己才是美丽的唯一途径。 ​​​

37 :摄影师[闭嘴]Chompoo Baritone的作品，人们在社交网络上是如何装逼的。 ​​​

38 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面换鞋，也可以收[xkl转圈]纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

39 :双鱼座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了[浮云]，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

40 :We all have dreams. But in order[熊猫] to make dreams come into reality, it takes an awful lot of determination, dedication, self-discipline, and effort。我们都有梦想，为了让梦想成真，需要惊人的毅力、奉献、自律及努力。 ​​​

41 :超逼真3D绘画又[吃惊]来啦。 ​​​

42 :这把刀是十四世纪意大利一个疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手做成刀柄，后又将儿子肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄；献给了当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，[嘘]而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！至今仍没有科学能解释这一事件！ ​​​

43 :待我长发及腰 [doge]你会娶我吗？ ​​​

44 :Nobody can go back and start a new begin[哼]ning, but anyone can start today and make a new ending. ​​​

45 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：清除口咽异物】如果发现宝宝呛奶时，若家中有自动吸乳器，应立即开动，注意只用其软[神马]管，插入宝宝的口腔咽部，将溢出的奶汁、呕吐物全部吸出，若没有抽吸装置，也可用手指缠纱布伸入宝宝的口腔直至咽部，将溢出的奶汁吸除，避免宝宝在吸气时，再次将吐出的奶汁吸入 ​​​ 全文

46 :【海南美食】青芒果+辣椒盐，其实超级无敌酸甜可口。将青芒果切成5-6瓣，撒上当地特有的辣椒盐，辣椒盐去除了青芒果[可爱]的青涩味道，使得芒果更加的清爽可口。你吃过吗？ ​​​

47 :【赞比西河】赞比西河曾译为“桑比西河”或“三比西河”，也称“利巴河”。在当地语言中，“利巴”意为“巨大的河流”。它是非洲南部最大的一条河流，也是非洲流入印度洋的各条河流中的第一大河，发源于安哥拉中东部和赞比亚[睡觉]西北部高地。 ​​​

48 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅[得意地笑]中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

49 :【呼吸窘迫综合症】患有呼吸窘迫综合症的宝宝体内缺乏一种防止肺部小气囊折叠的蛋白。这种蛋白有助于宝宝的呼吸。由于表面活[得意地笑]性剂在20世纪90年代就出现了，因此，呼吸窘迫综合症导致的婴儿死亡率已降低50%。 ​​​

50 :【加薪必须要求，那[泪]晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

51 :【星座物语：超准的白羊星座腹黑评】白羊男事业[笑哈哈]心重，疼老婆，脾气大，一点就着，床上也是。下半身与上半身总难保持一致的速度。白羊女内心温柔易害羞，女人味很足，带着脑袋只是为了显得个子高。 ​​​

52 :那天，某个时候，我在沉默中[可爱]想念。 ​​​

53 :万木自凋山[doge]不动，百川皆旱海长深。 ​​​

54 :分享别人的记忆是一种愉快。记忆中的一切都亲切、可爱、动人和珍贵。至少[威武]过去是安全的，尽管那时我们意识不到这一点，现在我们意识到了。因为它属于过去，因为我们挣扎过来了。——苏珊?桑塔格 ​​​

55 :所谓吃醋，就是当爱与恨同时出现的[囧]时候。 ​​​

56 :我等不起你的晚安了，我困了，是想着[doge]你睡着的。 ​​​

57 :聪明的女人[可怜]读得出男人的实话，却不拒绝聆听男人的假话。 ​​​

58 :麻鞋着水[哈哈]——步步紧；越来越紧 ​​​

59 :欲从天下万事万物而学之，则汗漫九垓，遍游[神马]四宇尚已。 ​​​

60 :汪汪大战龙[爱你]虾...嘎嘎 ​​​

61 :圆规为什么能画圆”“因为…[吃惊]它的心一直没变。” ​​​

62 :如果这就是爱情，那么请你[摊手]继续恋爱。 ​​​

63 :阡陌之上，独行的旅途，微凉的手心穿过你的指缝，棱角以光的速度蜕变，我知道，你以温柔瓦解我的浮燥，以善情抚平凹凸不平的掌[色]纹。山水依依，你我共进，走在情深深的路上，回望满天浮云，执笔于文字之上，等待五月最美丽的相约。 ​​​

64 :叶散[来]的时候，才明白欢聚，花谢的时候，才明白青春。 ​​​

65 :来不及捧住的一席阳光，碎落在[抱抱]树下 ​​​

66 :你说你穿得这么清凉[doge]，长得这么败火！ ​​​

67 :如果你不想，一个理由可[围观]以让你放弃 ​​​

68 :生女犹得嫁比邻，生男埋没随百[挤眼]草。 ​​​

69 :叫羊看[心]菜园——靠不住 ​​​

70 :一个人站在熟悉的海边，微风吹掉了我[NO]的泪水。 ​​​

71 :情不[抱抱_旧]能分不能恨不能太轻易信任 ​​​

72 :同样的错误你并不会犯两次，[猪头]第二次犯错误的时候，其实已经不是错误了，而是你的选择。 ​​​

73 :月到秋时分外明，又是一年团圆日，祝[色]你一切圆满美好 ​​​

74 :猴子、猴子爱吃桃子，我是猴[吐]子，你是桃子；甜的桃子，乐坏了猴子；吃多了桃子，拉坏了肚子！ ​​​

75 :你在白天的太阳前面是自由的，在黑夜的星辰前面也是自由[委屈]的；在没有太阳，没有月亮，没有星辰的时候，你也是自由的。就是在你对世上一切闭起眼睛的时候，你也是自由的。但是你是你所爱的人的奴隶，因为你爱了他。 ​​​

76 :我告诉自[困]己拿得起放不下的只有筷子 ​​​

77 :老虎学[抓狂]飞,没那回事。 ​​​

78 :许多衣服都是扔[色]之可惜穿之傻逼 ​​​

79 :我会爱你很久很久咱[衰]们会从校服到婚纱 ​​​

80 :这是[抱抱]有多恨啊！ ​​​

81 :梦想你的梦想到你想到的地方做你想做的自己吧，因为你只能活一次！不要为往事伤[泪]心，要为现在打拼。 ​​​

82 :悲伤，如此华丽，我们，如今已悄然落[威武]下帷幕。 ​​​

83 :叹息，今夕何夕？一杯酒樽，沉醉了微笑，却盛不下千年的情愫呀！用文字邀你赴约，你是否已绕过字里行间的牵[蛋糕]绊呀？相遇是缘，相识是缘，重逢又是怎样的一种缘份呢？ ​​​

84 :若爱、请深爱[阴险]。不要暧昧、伤人伤己。如弃、请彻底。 ​​​

85 :我的朋友你别动你的朋友[哆啦A梦微笑]请珍重 ​​​

86 :不要太自作多情了，受伤的[弱]是自己 ​​​

87 :赢了自[互粉]己才能成功。 ​​​

88 :生命短促，只有美德[拜拜]能将它留传到辽远的后世。 ​​​

89 :爱情要么让人[哈欠]成熟要么让人堕落。 ​​​

90 :干，老板，你耳朵是[哆啦A梦微笑]不是聋了，我要的是家常豆腐？都这么长了还不够长啊？没文化好可怕。。 ​​​

91 :雕刻为结晶[哆啦A梦微笑]之殿宇。 ​​​

92 :生活总是不能如书上的故事那样结束就结束，你会不甘心。对自己愈是自信的女孩子愈难接受爱的失去，对于她们，失去的不仅仅是[互粉]感情，还有自尊和信心。失恋的伤很重。 ​​​

93 :对相爱的人来说，对方[ok]的心才是最好的房子。 ​​​

94 :每个女人都该有化最浓妆时，去灯红酒绿的地方静静坐着，感受和世界的[挖鼻]距离。也该有素颜清新，到书店里默默选书，使内心变更好。该去学各种东西，敢去闯荡各种圈子。 ​​​

95 :想送給你那一朵握緊在手裏的花，還不夠完成一[抓狂]個童話。所以看著你淺笑安然，匆匆走過有我的年華。 ​​​

96 :肥婆肥藤藤，买旧猪肉去拜神，行到半路失晒晕，番到归无晒[酷]人，掀开个屎塔大把人。 ​​​

97 :天，不可阻挡的黑了。似那流年悲伤一样[嘘]，我的寂寞侵袭而来。 ​​​

98 :男人懂得人[猪头]生哲学，女人却懂得人生。如果男人不听女人的指导，他搞出的人生哲学必定是对人生的歪曲。 ​​​

99 :天天下雨，心情都是闷闷的，烦[囧]死了。 ​​​

100 :扫帚写家书——[思考]大话（画） ​​​

101 :付出真心，才会[弱]得到真心，却也可能伤的彻底。保持距离，就能保护自己，却也注定永远寂寞。 ​​​

102 :无条件的付出没前提的信任我所理解的[神马]深爱。 ​​​

103 :被误会没有关[NO]系，我有做坏人的勇气。 ​​​

104 :你帅,你天下最帅.你头顶一棵白菜，身披一条麻袋，腰[钱]缠一根海带，你以为你是东方不败，其实你是衰神二代! ​​​

105 :天上有多少星光世间有多少女孩[污]。但天上只有一个月亮世间只有一个你。 ​​​

106 :虫蛀的苹果——放到[阴险]哪，烂到哪 ​​​

107 :很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转[偷笑]身离开。 ​​​

108 :没有不可能完成的[右哼哼]事…只有可能完成的事 ​​​

109 :菜园里的[doge]羊角葱——越老越辣 ​​​

110 :今日在马路见[污]一女子，面无表情，目测刚失恋，过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：找死啊？女子回吼：知道还刹车！lz无比凌乱，目送其潇洒的背影。 ​​​

111 :芳藻春耀，不能离柯以久鲜；吞舟之鱼[偷笑]，不能舍水而摄生。 ​​​

112 :爱是人世间最美好的情感，也是人世间最迷人的渴望。男人倘若被一个[弱]女人执着的爱，那是一种福气。 ​​​

113 :最好的爱情，就[蜡烛]是此生挚（只）爱一人。 ​​​

114 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有她，她习惯生活中有你。拥有[喵喵]的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

115 :磋砣莫遗韶光老，[弱]人生惟有读书好。——《宋诗纪要》 ​​​

116 :这是我们的第九年谢谢你[偷笑]一直在我的生命里爱我。 ​​​

117 :我也曾[爱你]试着一个人。 ​​​

118 :销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必[猪头]须百分之百的把自己推销给自己。 ​​​

119 :记忆的屏障[可爱]中，曾经心动的声音已渐渐远去。 ​​​

120 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能[织]铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

121 :2AM日文单曲《Bye Bye》完整版PV公开，由日本制作人Chara制作的这首歌以悲伤的旋律动人心弦，四人深[浮云]情的演唱也让人不禁落泪。 ​​​

122 :华美的蕾丝边彰显着[江南style]精致品质，而床头摆放的粉色雏菊，为整个白色卧室注入一丝鲜活。 ​​​

123 :【努力的表现自己】在工作中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项[甩甩手]目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情。 ​​​

124 :【僵尸外科医生X】你有没有想过当城市周围都是僵尸，但是政府又找到了治疗病毒的方法，这时候应该怎么做呢?很显然，需要专门的医生去照顾这些僵尸，清理[同意]它们，除去它们身上的虫子和铁钉等等。你有非常多的工具可以使用，好好对待僵尸吧! ​​​

125 :射手座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌[落叶]生的人群中安安静静的样子。 ​​​

126 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客[害羞]只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

127 :【吃西瓜10禁忌】①不要吃得过多，否则伤脾胃，还会引起咽喉炎。②打开过久不要吃。③肾功能不全者不要吃。④口腔溃疡者不要吃。⑤糖尿病人吃西瓜需适量。⑥感冒初期不要吃。⑦少吃冰西瓜。⑧切忌不洗瓜和刀就切。⑨21点后不宜吃西瓜，否则容易长肉肉。⑩[失望]产妇不宜多吃。 ​​​

128 :“别人家的XX”从小是我们的宿敌，又逢一年高考季，想要完胜“别人家的孩子”先来品尝“别人家的饺子”吧，O(∩[偷乐]_∩)O~！！ ​​​

129 :【漓江】桂林山水甲天下，这一水，估计有很大份额是被漓江[熊猫]占到了。她的美，全世界都知道。说再多，她也是美得不可方物~ ​​​

130 :【CALCUBOID】《CALCUBOID》是该开发小组的最新作品。在本作中，玩家负责操控一辆装满小方块的小车，在布满陷阱的场地上，玩家需要让小车上[做鬼脸]的小方块尽可能地不要掉落，最后到达终点。里面有各种各样的陷阱,急转弯、跷跷板、回转风车等。 ​​​

131 :【奶酪嫩烤芦笋】1.芦笋置于烤盘上，淋上橄榄油、黑胡椒，放入预热过的烤箱内，以190[不要]℃烤15分钟。2.将作法1的材料取出置于盘内，撒上奶酪粉。 ​​​

132 :百分百[最右]回头率~ ​​​

133 :【哆啦A梦的新作手表哆啦表附简易的脉搏计算器】8月19日，哆啦A梦的手表「哆啦表」系列最新样式「哆啦表14-’15限量版」,将于8月18日登场!RUN'ATOWAN现在接受[笑哈哈]商品预订中。商品发送的时间预计会在哆啦A梦的生日9月3日开始. ​​​

134 :【胡萝卜彩椒烩腊肉】1.将腊肉与胡萝卜切成片，彩椒切大块。2.热锅下油煸香蒜瓣，放入切好的胡萝卜。3.胡萝卜翻炒变色后放入切好的腊肉。4.腊肉煸炒出香味后加入切好的彩椒。5.彩椒炒至亮色后围锅边加一勺清水焖半分钟。调入适量的鸡粉[爱你]翻炒均匀。 ​​​

135 :Bethebestversionofyou.[温暖帽子]做最好版本的你。 ​​​

136 :【开心笑笑乐】游戏画面采用的是萌系的卡通画面打造，炫彩的色调，给玩家带来了眼前一亮的[雪人]感觉，朦胧梦幻的背景，是为了突出前景而做的准备，整个屏幕几乎都被萌系的卡通宠物所占据，看就就令人不禁心情大好，消除时的绚丽特效，犹如烟火般灿烂。 ​​​

137 :CardLight折叠台灯+移动电源。它折[甩甩手]叠起来只有一个名片盒大小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。内置2500mA高容量锂电池，附带有Android接口及usb接口，可以为你的安卓手机、苹果手机、平板电脑等进行充电。 ​​​

138 :用磨砂玻璃移门隔断坐厕与浴缸，有效地保护了卫生间的隐私。两个方形收纳柜与洗手台相连成为U型收纳空间，暗红色亮面设计非常具有时尚质感，提升了卫[实习]浴的活力和格调。 ​​​

139 :【哆啦A梦的新作手表哆啦表附简易的脉搏计算器】8月19日[肥皂]，哆啦A梦的手表「哆啦表」系列最新样式「哆啦表14-’15限量版」,将于8月18日登场!RUN'ATOWAN现在接受商品预订中。商品发送的时间预计会在哆啦A梦的生日9月3日开始. ​​​

140 :我们总是对请我们吃了两餐饭的人感[帅]念不已，而对管我们20年饭的人苛责以求。 ​​​

141 :【罗浮山】罗浮山位于广东省惠州市博罗县西北境内东江之滨，距离博罗县城25公里，广惠高速公路、广汕公路、广梅公路从山脚下穿过，广惠高速公路设有罗浮山出口，交通极其便利。风景区总面积为214.82平方公里，有大小山峰432座，1000米以上山峰80[自行车]多座。 ​​​

142 :地球人[害羞]，你怎么还不上床睡觉！ ​​​

143 :【腾冲】腾冲有神秘雄奇的高黎贡山和怒江天险，从三江并流区自北向南逶迤而下，以独特而丰富的生物资源，属于国家级自然保护区，被世界野生生物学会列为[困死了]具有重要要际意义的A级保护区。她壮丽而神奇，走进高黎贡山，就像走进了奇山异水的长轴画卷之中。 ​​​

144 :【芹菜炒虾仁】1.虾仁放料酒和少许盐还有淀粉[吃惊]腌制；2.芹菜切段用热水焯熟；3.上油锅用葱姜炝锅，先放虾仁炒熟，然后下芹菜，放盐一起炒；4.最后放上香油。 ​​​

145 :【不再低调的小CC】改装项目清单：INJEN进气，RES中尾[帅]段双边单出遥控可变阀门排气，碳纤维ABT后唇，DNA二阶ECU，AP90406活塞刹车套件，全车CUSCO车身强化套件，美国ACCU气动控制系统+AIRFORCE气动避震器，GTI碳纤维方向盘，3SDM18寸轮毂前9J后10J。 ​​​

146 :【我行我素的星座排行】冠军（狮子座：天生就是个拿主意的人）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（[思考]处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

147 :选哪[握手]个！ ​​​

148 :那一年，我们[给力]拥有过的东东…… ​​​

149 :【王者怪物】本作原为BrotherwiseGames出品的一款实体纸牌游戏[飞机]。游戏进行方式与《地下城守护者》类似，玩家可以使用怪物卡和房间卡，建立一个地牢，建立好地牢后的任务是吸引想要成为英雄的玩家到地牢内并击败他们。玩家可以与AI系统进行游戏，也可以与其它玩家多人在线共同挑战。 ​​​

150 :【小编小评】多了一件大衣之后，气场扑面而来，不扣两颗扣子更是性感又[噢耶]不羁，脚上的豹纹短靴野性十足。 ​​​

151 :【心理提醒】人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身[委屈]体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。 ​​​

152 :这身装扮看似简单，但是帅气又不失[太阳]个性。 ​​​

153 :拯救数[做鬼脸]学~~~ ​​​

154 :【失眠和平躺】你的孩子是不是晚上醒来的次数比平时多了？耳部感染造成的耳朵疼痛可能会造成孩子的睡眠质量不好。当身体躺平时耳朵的疼痛会加剧[doge]。如果睡觉时让宝宝平躺着睡，他表现的很烦躁那就说明他可能耳部感染了。因为平躺时对中耳的压力会让疼痛加剧。 ​​​

155 :射手座，最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊，最爱往外跑，最会丢三忘四，最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，最禁的起玩笑[做鬼脸]，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

156 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是[帅]唯一正确的想法。 ​​​

157 :【黑龙江漠河】漠河位于我国的最北段，也是我国唯一踏入北极圈的县。漠河的北极村是我国大陆最北端的临江村庄。位于大兴安岭山脉北麓的七星山脚下，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜恩依诺村隔江相望。每当夏至前后，一天24小时几乎都是白昼，午夜向北眺望[lt切克闹]，天空泛白，像傍晚，又像黎明。 ​​​

158 :占[温暖帽子]卜！ ​​​

159 :跟妈妈说悄[生病]悄话 ​​​

160 :【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无。4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自[干杯]己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁。 ​​​

161 :【用手挤去黑头】毛孔里[不要]的黑头总让人心痒痒手痒痒，很多人都习惯于用手挤掉这些黑头，心里舒坦了，但是指甲的细菌也侵入到皮肤中去了，引起发炎，导致毛孔越来越大，鼻子还会变得又红又肿，难看要命。 ​​​

162 :你能一见钟情的，并不代表会相[汗]处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

163 :好像没有什么不[doge]对！ ​​​

164 :不育症男子迷晕妻子找同事借种欲续香火！丈夫患上不育症，为延续香火竟让妻子找同事去“借种”，在妻子坚决反对下竟下药将其迷倒来达到目的，不料事情败露，男方提出离婚。12月2日，凤阳县人民法[闭嘴]院审理了这起特殊的离婚案件。 ​​​

165 :在工作之中，如[右哼哼]果你是想说服的对像跟你关系很不错，那么面对面交谈就更胜一筹了。可惜不幸地，我们不可能天天跟某人见着面，因此网上交流跟面对面沟通有着异曲同工之妙。 ​​​

166 :让忙碌全部结束，让辛苦赶紧止步，让快乐心中停驻，让好运陪伴一路。五一劳动节到了，愿你揣一份[泪流满面]悠闲心情，感受温暖阳光！ ​​​

167 :【生气的伤害】1皮肤:生气时会刺激毛囊引起毛囊周围的炎症,出[心]现色斑问题.2子宫、乳腺:女人生气伤乳腺和子宫.3甲状腺:老生气会使甲状腺功能失调.4大脑:大量血液涌向大脑,此时血液中含有毒素最多,加速脑部衰老.5肺:女性情绪冲动时,呼吸急促,过度换气,危害肺健康。 ​​​

168 :当你第一次遇到她，你以为她是你人生中的一抹阳光，你是终身的伴侣。当你第一次遇到另一个她，你又觉得，她才是你的阳光，你的sunshine。你因为后来的夏[月亮]日烈阳，抛弃了嫁给你的冬日暖阳。 ​​​

169 :【毛里求斯，度假必备神器】去哪里休假？——毛里求斯！直航、碧海、蓝天、星空、海豚、火山、南[加油啊]半球、全球排名前三的空气！快来看看马克?吐温口中的天堂！ ​​​

170 :【宝宝口腔溃疡啥原因？】孩子产生口腔溃疡的原因很多，但是口腔溃疡与出牙无关，如果不影响孩子吃奶可以不用处理，因为口腔黏膜生长的比较快。但是如果[委屈]影响孩子吃奶，并且流口水比较多，建议还是去医院请医生根据情况进行处理。 ​​​

171 :桌面摆放[右哼哼]的花草，让整个空间瞬时温暖起来。 ​​​

172 :珠宝设计雕刻大师陈[兔子]世英（WallaceChan）的设计作品，艺术家的诗性哲学。 ​​​

173 :只有为社会做贡献的人，才是最最快乐的人；只有为人民谋幸福的人，才是最最幸福的人。别以为我在喊口号、唱高调。我们都知道“助人为乐”这个成语，帮助一个人就能使自[好爱哦]己很快乐，那么，帮助由成万上亿的人组成的社会岂不是非常快乐、最最快乐。 ​​​

174 :【上海紫竹药房售假抗癌药上黑名单】上海紫竹药房有限公司销售假冒抗癌药物、陈玉英等5人销售假冒紧急避孕药以及劣质隐形眼镜等被严惩。上海市[xkl转圈]食品药品监督管理局25日公布了本市药品严重违法生产经营者与相关责任人员“黑名单”。 ​​​

175 :日本著名艺术建筑师ChicaraNagata以1966本田（HONDA）P25为原型全手工打造了一辆复古机车，他是一位在摩托车上奉献了20多年光阴的艺术家，其作品完全符合现代人的审美标准，车身任何一个部位小细节都经过精心考量，将手工技艺发挥到极致，我们不得不衷心[花心]佩服！ ​​​

176 :【布袋坑的烟火气】这里是位于黄岩的一[奥特曼]个原生态古村落，夹岸青山中蜿蜒着澄碧见底的清溪。斑驳的石墙畚斗楼，清澈的溪水，活泼的鸡鸭，与洗衣农妇，荷竹而来的农夫，映衬成和谐油画，在朦胧岁月里沉淀。在布袋坑村随意行走，流水、古桥、窄巷、木屋石墙、碧绿竹林。 ​​​

177 :你摇摇头，我摆[织]摆手，余生我们分开走，再爱也不回头。 ​​​

178 :【你会为爱发烧多少度呢[泪流满面]？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事。为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

179 :【杂粮食谱巧安排五谷吃出健康来】早餐，燕麦片20克，用牛奶加热2-3分钟后食用；中餐，添加20%的燕麦米、荞麦米、青稞米等[给力]杂粮的大米饭；晚餐，添加15%荞麦粉的面粉加工馒头或面条，并辅以小米粥。这样就可以既享受幸福的饮食生活，又能够保证足够的杂粮消费，改善健康状况。 ​​​

180 :【宝宝半岁后可以尝五味】如果过晚可能会由于刺激不够，导致长大后孩子的味觉弱化或拒绝某种味道。宝宝对甜味有着天生的接受性，所[困死了]以可以先添加咸味食物。比如在粥类辅食中加一点点盐，看宝宝的反应。父母可以具体观察孩子的反应，一旦没有排斥举动，就可以按照酸、辣、麻、苦的顺序尝试下一种 ​​​ 全文

181 :【以礼貌为名的伤害不能做】有些传统性礼貌可能对孩子是一种伤害：1.大的让小的:伤害孩子的物权观和自我认同感；2.经常逼孩子打招呼:伤害到孩子的自尊和自我建构；3.面对别人的夸奖,“哪里！哪里！”的谦语:伤害孩子的自信心;4.碍于面子不好意思拒绝[微风]亲朋亲吻孩子的嘴,或不断给吃零食。 ​​​

182 :【五祖寺】五祖寺是佛教禅宗五祖弘忍大师说法道场，也是六祖慧能大师得衣之地。它不仅在我国佛教史上占有极其重要的位置，在国际上，特别是日本、印度等东南亚国家[耶]也享有盛誉。五祖寺位于湖北省黄梅县东12公里的东山，当时称东山寺，后世改称五祖寺。 ​​​

183 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加[囧]少许盐，翻炒均匀即可。 ​​​

184 :C罗3季造59球超三大神进球数据竟是梅西2倍http://t.cn/R4hmkwg[萌] ​​​

185 :看过武侠小说《天龙八部》[微风]的人，一定对鸠摩智那双无敌大耳朵印象深刻，如今，有个美国男人的耳朵长得比鸠摩智的还夸张。2010年3月，互联网上的一段美国男子表演耳技的视频迅速走红，该男子的耳朵就像橡皮泥般柔软，可以随意扭成麻花状。 ​​​

186 :【分析称微软或效仿亚马逊推出定制版Android】10月22日讯，根据[嘻嘻]市场调研公司IDC和Gartner提供的数据，微软移动平台，包括WindowsPhone和Windows10Mobile，目前在全球总共拥有7500万至7700万用户。对比一下，苹果在2015年第一季度就卖出了7500万部iPhone手机。 ​​​

187 :【把女朋友当成宝贝的星座男】：第1名：处女座；第2名：白羊座；第3名：双鱼座；第4名：水瓶座；第5名：金牛座；第六名：狮子座；；第七名：摩羯座；第八名：巨蟹座；第九名：天秤座；第十名：天蝎座；第十[噢耶]一名：射手座；第十二名：双子座。 ​​​

188 :【摩羯座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果[good]你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

189 :【内心世界】本作最大的特点就是插入了大量的剧情动画片段以及旁白对话，玩家游戏过程中仿佛是在观看动画电影。随着场景的深入游戏的难度会增高，但是乐趣也会增加，需要有一定的英文基础才[doge]能顺利玩下去。 ​​​

190 :整套搭配都是同色系的，同样也很别致，黑色的菱格毛衣帅气而百搭，下面搭配上小脚的牛仔[瞧瞧]裤，简单的大头鞋，一套日系原宿风格的搭配，就能够让你成为街头时尚的焦点了。 ​​​

191 :又是辛苦工作[加油啊]的一天~ ​​​

192 :游船?房子!这幢造型新颖的建筑位于德国的奥登伯格，名为“Silberfisch”，如水岸边的精灵，令世人称奇。整个建筑充满了现代化的艺术感与灵气，是一栋[自行车]举世闻名的单体家居建筑。 ​​​

193 :【给宝宝洗澡中要注意哪些呢】洗头时可先不脱内衣，为宝宝身体保暖；控制洗澡时间，以十分钟为最佳；浴室内最好打开排气扇，保持空气流通，不要过于密闭；饱食或空腹不宜给宝宝洗澡，洗澡前不宜喂奶，以免吐奶，喂奶后1个半小时再给宝宝洗澡；如宝宝脐带还[太开心]未脱落，要避免弄湿宝宝肚脐处，以免 ​​​ 全文

194 :小红帽快点开门那，我是你[心]的外婆啊~~ ​​​

195 :【番茄土豆浓汤】1.炖肉菜加入清水，开始煮2.把土豆洗干净，削去皮，切[钱]成块3.把土豆扔进锅里4.把番茄洗干净，切块，把番茄也扔锅中5.大火烧开，小火炖到土豆绵软(大概10-15min)。 ​​​

196 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽[神马]量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

197 :总有一个人，曾爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他们不是同一个人[困死了]，但却有同样的好。有时候你觉得离不开某人，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。 ​​​

198 :【上汽与UL签署合作谅解备忘录】11[沙尘暴]月17日，上汽与全球产品安全检测和认证领域的领导者美国UL公司签署合作谅解备忘录，达成了涵盖检测、认证、咨询、培训等诸多方面的备忘协议。双方将深化在电动汽车领域的战略合作，以期为消费者带来更安全、可靠的电动汽车。 ​​​

199 :初中时他和她是铁哥们儿。却不知哪里的绯闻说她是在玩他。她异常慌乱。他们开始变得尴尬，最后成了陌生人。升高一那天[熊猫]，他们又是一个班。她轻轻走到他身后，拍了他一下，满满的笑意：嘿，你好，我叫小思，你这人看起来不错，做我哥们儿吧？他先愣，接着轻笑，捶了她一拳。 ​​​

200 :工作中的部分的谎言是出于礼貌的应对，或者避免尴尬、迎合对方的意图。比如：“你这样穿一点儿也不胖啊”、“改天找你吃饭”、“我今天不能来了[好爱哦]，我病了”、“我给你打过电话，但打不通”等等。 ​​​

201 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念作将在剧场公开】LinkedHorizon2014年10月27日将迎来Sound[不要]Horizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

202 :一方一净[太开心]土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，心若清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

203 :【瘦肚子小技巧系列】划船瘦腰法.皮划[微风]艇是一项激动人心、减脂瘦腰性的运动。长期划皮划艇需要扭动腹部，长此以往，腹部的肌肉就会变得结实. ​​​

204 :【餐桌上家长不能说的话】1今天又没好好吃:孩子吃了后,家长要表扬鼓励,这样他们吃饭的时候才会慢慢配合.2再多吃点:这样会令孩子心生反感,表示抗拒,反过来又惹得家长焦虑.3妈妈做的菜不好吃吗:家长应该果断地[兔子]告诉孩子,自己烧的菜没有问题,下次会烧得更好吃,这样能让孩子觉得安心. ​​​

205 :【胶原蛋白的功效】1、补水保湿、滋润美白。2、恢复弹性，延缓衰老。3、紧致肌肤，修复细[汽车]纹。4、锁定钙质，柔润骨骼。5、软化毛发，柔亮发质。6、柔润指甲、滋润指面。7、收缩毛孔、淡化黑斑。8、祛除黑眼圈，消除眼袋。9、提臀，健美乳房！ ​​​

206 :【莽山】莽山是地球同纬度保存得最[思考]完好的原始森林，镶嵌在南岭山脉的璀璨明珠。她位于湖南省郴州最南端，是我国南方面积最大，生物物种保存最完好国家森林公园。“莽山壮美惊天下、原始生态第一山”便是它最真实和生动写照。这里气候适宜、山清水秀，景色迷人，是旅游观光，休闲度假和避暑猎奇好 ​​​ 全文

207 :二男搭配一女，或二女搭配一男。由于引入了竞争[话筒]机制，在这种组合里的“二男”或“二女”，无疑是最有工作效率的,而那“一女”或“一男”相对会比较轻松自在，一点儿都会不累。 ​​​

208 :【陆良彩色沙林】陆良彩色沙林距陆良县城的彩色沙林风景区，已命名的108个景点分布在“Y”字型峡谷中。该沙林因风化剥蚀而成，为层峦垒峰状；又因其以红、黄、白为主色调，杂以青、蓝、黑、灰色，加上季节[酷]、气候、日照及观赏角度的不同，产生绚丽多彩的色调，故名彩色沙林，是著名的地质旅游景观。 ​​​

209 :癞皮[偷乐]狗 ​​​

210 :春节年年过，年年都热闹；[呵呵]年岁月月增，岁岁都精彩；年年好运常相伴，岁岁平安喜事漆；祝您蛇年：幸福美满！健健康康！开开心心！快快乐乐！ ​​​

211 :老婆：“你看那谁谁谁，又高又帅脾气又好又能挣钱又疼老婆，会炒一手好菜还[打哈气]爱干净。再看看你。。。”老公听完后一脸陶醉：“你问他喜欢男的不？” ​​​

212 :每一个二货狗狗的背后，都有一个不靠[打哈气]谱的主淫。。。 ​​​

213 :【成山头】成山头是中国最东端，是中国最早看见海上日出的地方，自古就被誉为“太阳启升的地方”。这里峭壁巍然，巨浪飞雪，气势恢[嘻嘻]宏万千，日出景象更是世间一绝。站在成山头上望向茫茫大海，自会有种天无尽头的感叹。成山头风景旅游区又名“天尽头”，位于山东省荣成市成山山脉最东端。 ​​​

214 :毕业了，最后一天，转眼间就要各奔东西。两人相遇。她说:毕业了，没有毕业礼物送给我啊，太小气了吧！他[偷笑]说：我把自己送给你，你要不要？她说：你敢送我就敢收。他：那好，我把自己送给你。 ​​​

215 :【牛奶番茄汁】1.将番茄入沸水中打个滚儿，烫一烫，轻松剥去外皮，切丁；2.[握手]将2/3的番茄丁和牛奶用搅拌机打碎，倒入杯中，加入剩余番茄丁，蜂蜜，少许柠檬汁即成。 ​​​

216 :【引起孩子呕吐的常见原因】到了1岁[亲亲]半左右，由自体中毒所致的呕吐也偶有发生。最重要的处置时让孩子安安静静地睡觉。何为"自体中毒"？一种被称为周期性呕吐症，即自体中毒症，常反复呕吐很多次。不发热是其特征，而有呕吐及打呵欠，是此病的重点。 ​​​

217 :【丢弃教育是不理智的】为考验5岁女儿的应变能力,母亲故意将其丢弃,使得小孩号啕大哭满街找妈,母亲的做法引来路人议论.教育孩子不能自以为是不能心血来潮,教育孩子是门科学.但愿每一个母亲都懂得这个道理不要再出现如此的[困死了]丢女教育. ​​​

218 :没关系我没怪过你只是偶尔会失[囧]落而已. ​​​

219 :巨蟹座讨厌那种不守信用，举止浮佻的人，约好的时间一定要严格遵守，临时取消的约会也会令蟹蟹耿耿于怀，所以在与蟹蟹交往之初，千万不要有老实人好欺负的潜意识，蟹蟹很原则也很个性。虽然有时蟹蟹嘴上不会跟你计较，但是，慢[委屈]慢的你在他心中的分数已经在不断降低。 ​​​

220 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里[汗]，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

221 :【核桃仁富含的蛋白质为优质蛋白质】是维持生命活动最基本的营养素。其所含磷脂成分能增加细胞的活性，对保持脑神经功能、皮肤细腻、促进毛发生长等起重要作用。所含的多种不饱和脂肪酸(内有亚油酸)可降低胆[转发]固醇，对预防动脉硬化、高血压、冠心病等非常有益。 ​​​

222 :【摇滚偶像】虽然游戏起名叫摇滚偶像，不过整个故事却跟摇滚没有半毛钱的关系。邪恶的怪物Nibiru吞噬了世界元素，并毁坏了远古文明的摇篮--失落之城。只有身负异禀的你[照相机]才能够拯救世界，你如何能袖手旁观呢？只有计划性的匹配元素、找到钥匙，才能挽救摇摇欲坠的远古之城。 ​​​

223 :大道理人人都懂，小情绪[呵呵]却是难以自控. ​​​

224 :【2月4日十二星座幸运色】★白羊座:(香槟金)，★金牛座:(生态绿)，★双子座:(富贵红)，★巨蟹座:(象[好爱哦]牙白)，★狮子座:(珊瑚橙)，★处女座:(羊毛白)，★天秤座:(青金石蓝)，★天蝎座:(玛瑙蓝)，★射手座:(古铜青)，★魔羯座:(青金石蓝)，★水瓶座:(柠檬黄)，★双鱼座:(芙蓉粉)。 ​​​

225 :【固特异为2015款福特F-150供应轮胎】固特异轮胎橡胶公司日前宣布，该公司旗下多款轮胎将配套福特20[钱]15款F-150皮卡。据悉，固特异此次配套的2015款福特F-150包括XL,XLT,Lariat及KingRanch四个版本，而为之配套的轮胎属WranglerAll-TerrainAdventure及WranglerFortitudeHT系列。 ​​​

226 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉[哈哈]油漆。 ​​​

227 :桑葚冰激[囧]凌，诱惑到你了吗？ ​​​

228 :如果[汗]有真爱，那么我觉得这就是！ ​​​

229 :世界奇特酒店之污水管道。图中的污水管道已经被装修了一翻，成为奥地利百乐酒店的“房[睡觉]间”。 ​​​

230 :【愚公移山2】游戏的玩法非常简单，不停地造人，而画面也很单一，分层黑白画面还有坑爹小人，一副低成本制作的样子，不过也确实是低成本制作。玩家一进到游戏就能看到一间小茅屋，然后点一下还会有小人出来，没错，这间房子就是我们用来繁衍后代的[自行车]场所。 ​​​

231 :萌死[威武]人不偿命的喵星人。 ​​​

232 :【冬天要吃三种薯类】①山药：提升肌肤保湿功能，对胃部不适有缓解作用；②紫薯：富含铁、硒元素和花青素，有助增强血管弹性，改善循环系统；③马铃薯：所含矿[心]物质和营养元素作用于人体，改善精神状态。 ​​​

233 :评估我们是否适合某个职位的[微风]那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证，“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

234 :薄薄的米粉皮包着大个的虾仁，[干杯]咬起来肯定爽，你也想吃吗？ ​​​

235 :【上班族注意啦，办公室杯子一定要带盖！】电脑开机时会形成静电场，吸附大量悬浮灰尘，机箱散热时，灰尘也会随着热气往外冒，所以，一般电脑周围都很脏。静电吸附的灰尘中可能含有多种细菌，一旦进入水杯，被人喝下，久了必然会影响健康。快换[草泥马]个带盖的杯子吧。 ​​​

236 :【萌斗众神】据悉，《萌斗众[兔子]神》是由厦门游乐米研发，由厦门亦乐游戏代理发行的重度格斗手游，《萌斗众神》是一款兼容独创点化操作、经典遥感操作的双模式玩法特色的ARPG格斗手游。 ​​​

237 :【育儿常识】如果[帅]你的宝宝肠胃功能较弱，那么平时要格外注意其饮食规律，若饮食不规律，很容易导致肠道蠕动也跟着不规律，从而引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也会导致便秘。所以肠胃功能弱的宝宝平时饮食规律更要注意定时定量。 ​​​

238 :毕业那天，班长[偷乐]提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有三个字：我爱你。 ​​​

239 :【邓家大屋】邓家大屋是具有200多年历史的清朝古建筑群，其独特的建筑风格、宏伟的规模、保存完整的艺术雕刻品，显示了较高的文化、历史和艺术研究价值，是一幢具有地域性的大型古民居。整个建筑结构呈典[睡觉]型的广东客家土楼风格，与当地传统风格建筑完美地融合。 ​​​

240 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管理的，因为每天都是24小时,你该担心的是要如何去摆[可怜]平争食这块大饼的千百项计划,绝对不要效法慢郎中那样去“以债养债”，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

241 :【美颜防辐射，不同茶的功效】1.菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解[din推撞]眼睛疲劳；2.绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3.枸杞+菊花+红枣：能明目，提高免疫力；4.玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花+绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5.白菊茶+上等乌龙茶：排毒。 ​​​

242 :橱柜底部加装灯槽设计，梦幻的灯光效果为厨房提亮的同时也创[耶]造了唯美的空间氛围。 ​​​

243 :【彩色小馒头】1.黑芝麻用料理机磨成粉，南瓜上锅蒸熟碾成泥，菠菜打成菠菜泥2.酵母用温水化开3.黑芝麻粉，南[lt切克闹]瓜泥，菠菜泥，分别加面粉和化开的酵母和成面团4.温暖处发酵至两倍大，团成小馒头上锅蒸10分钟即可。 ​​​

244 :【大同】古称云中[威武]、平城，曾是北魏首都，辽、金陪都，境内古迹众多，著名的文物古迹包括云冈石窟、华严寺、善化寺、恒山悬空寺、九龙壁等。春秋时期大同地区为北狄所居。北狄系指以狩猎为生的游牧部落林胡、楼烦。 ​​​

245 :人的一生[哈哈]注定会遇到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月.. ​​​

246 :【飞越疯人院】主角的造型有点吓人，身上绑着宽条皮带。游戏开始，医生要为主角进行诊断，如果这家伙的智力反应达到各项测试的标准，就可以批准他离开医院。所以我们可怜的主角[钟]就开始推箱子游戏了。 ​​​

247 :有阴影的地方，必定有光，孤单时，仍要守护你心中的思念。那时候，未来遥远而没有形[失望]状，梦想还不知道该叫什么名字。我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶。仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？ ​​​

248 :【水管迷宫2】水管迷宫2是一款高质量的接水管游戏。游戏玩法大家在熟悉不过了，让自来水从水塔中，经过层层的水管迷宫，供应到小区住户的家中。游戏似乎没有时间的限制少了些紧迫感，但是内容丰富，供水、供热、排污等等多管齐[蛋糕]下，还有100个关卡! ​​​

249 :最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？[微风]是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ ​​​

250 :【葱香鲍鱼】1.鲍鱼洗净去掉内脏，切花刀，放入洗净的鲍鱼壳内装盘，放入开水锅内蒸3分钟2.碗里倒入适量蒸鱼豉油，加入一点白糖，香葱段和辣椒段3.锅里倒入油烧热浇在汁里，把汁倒在蒸好的鲍鱼上，还[哈哈]等什么，趁热吃吧。 ​​​

251 :由于面积的局限，以及阁楼所带来的高度限制，为了避[蛋糕]免厨房空间显得过于狭小，壁面采以烤漆玻璃，吧台部分则兼具起餐桌及工作台功能，烤漆玻璃的材质在视觉更加轻盈，也更易于清洁、处理。 ​​​

252 :蝙蝠侠这个漫画英雄是陪着不少80后成长的经典人物之一，电影中他那辆蝙蝠战车更是令很多蝙蝠迷着迷，做梦都想拥有一辆。近日[害羞]，澳大利亚一位29岁的蝙蝠侠爱好者亲手打造了一辆惊艳四座的蝙蝠战车。他花了好几年时间购买零部件，然后将部件焊接起来组成这辆蝙蝠战车。 ​​​

253 :【培养孩子必知的八类经典话语】一激励孩子积极向上的话语；二使孩子充满自信的话语；三促使孩子学习更优秀的话语；四促进孩子品行高尚的话语；五鼓励孩子自立自强的话语；六帮助孩子热爱劳动的话语；七引导孩子学会与人交往[熊猫]的话语；八鼓励孩子勇于纠正缺点的话语。 ​​​

254 :【2015年1月番「路人女主的养成方法」公开新视觉图】定于2015年1月番播出的动画「路人女主的养成方法」，于《DRAGONMAGAZINE》2005[雪花]年1月号上公开了第2弹主视觉图。 ​​​

255 :【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时刻在自己的监管范围内，如果不是的话就会非常不适应。为[汽车]了更好的保证孩子的成长教育，我们要注意自己的教育方式。我们要减少孩子的压力，和孩子建立良好的亲子关系，让孩子轻松、快乐，不是谈谈而已。 ​​​

256 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情[lt切克闹]绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

257 :【上班族父母教育孩子的误区】1不要因为上班就对孩子感到内疚。2命令般的语气会令孩子的心情变坏。3再苦再累也不要对孩子发脾气。4不要强迫孩子学习。5不要将孩子视为人生负担。6不要在孩子面前议论他人是非。7不要对孩子许下无法[不要]履行的承诺。8不要让孩子产生疏远感。9在孩子面前吵架是家庭禁忌 ​​​

258 :2014年夏季连日来[威武]，古城西安持续高温天气，记者在西安秦岭野生动物园看到，饲养员们不仅为动物提供了绿豆汤、雪糕、西瓜等“夏日美食”，还采取开放空调、设置水池、为动物冲凉等措施对抗高温，帮助动物们惬意度夏。　 ​​​

259 :【一天吃一个鸡蛋能减肥吗？】鸡蛋营养丰[话筒]富，其中最为人们所利用的是其蛋白质，一个鸡蛋约50克，其中便含有7克的蛋白质。鸡蛋的蛋白质的比例合适人体生理需要，容易被吸收，是一种优质蛋白。而蛋白质是肌肉增长不可获取的营养，摄入充足的蛋白质促使肌肉生长，提高代谢，有助于减肥。 ​​​

260 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成[咖啡]汁;5.加入炒过的剁椒拌匀;6.将调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花，即成。 ​​​

261 :【剁椒扁鱼】1.鱼杀洗干净，用一小撮盐从鱼腹到鱼身全部抹均。放15分钟后将鱼身上的水擦干。2.、切片，事先在盘底摆上姜片3.均匀的抹上剁椒，撒少许糖，加葱一根4.锅中放水，烧开，放入鱼盘。盖锅盖，大火蒸11分钟5.取盘，[doge]放上蒜沫。另用大勺，放入花椒，色拉油6.待油热冒烟，浇在鱼身的蒜沫上即 ​​​

262 :【俄罗斯电影院把座椅都换成了双人床这是要逼死单身狗？】这年头看电影似乎成了情侣限定娱乐，在电影院坐在各种连坐间的单身狗们已经足够自卑，但相信我，这还不算可怕。如果未来电影院座椅全部换成双人[笑哈哈]床，你还敢去吗？ ​​​

263 :【无所谓爱情】1.人，天生就有一颗犯贱的心。我爱他，他却不爱我，我不爱他(另一个他)，他却死死的爱我。2.最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是[鼓掌]他知道却无所谓。3.真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。4.爱情不是牵线偶，不要随便被别人牵着线走。 ​​​

264 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.[闭嘴]可见“烤”字并非齐白 ​​​

265 :美国明尼阿波利斯市摄影师马特·布朗姆用数年时间，拍摄[围观]了至少150名女性在自己家中的裸体。这是因为马特的妻子凯蒂在2005年发起了“裸体运动”。 ​​​

266 :【熊本城】熊本城豪壮雄大，远看其飞檐的设计有如白鹤振翅欲翔般美丽动感。该城四周是高大的石垣城墙，被称为[甩甩手]“武者返回”，意思是任何人都休想潜入城内，即使武艺高强也很难攀越直峭城墙，只能折返作罢。据说这些城墙连老鼠也爬不上去。熊本城位于日本熊本县熊本市，又名银杏城，是日本着名景 ​​​

267 :射手座总是喜欢很突然的出现在别人的生活中，然后有悄悄的走开，让你无可奈何。射[吃惊]手对于事物的追寻有很强的好奇心，所以一般事物不会长期引起他们的注意，即使这个东西再好在出色，在他们眼中都是浮云。 ​​​

268 :youtube上有人上传了一段名为“主人入伍前伤心哭泣的狗狗”的视频，结果下面有[路过这儿]个神回复看得人笑裂了：“我都出国两年了我们家猫根本就没发现。 ​​​

269 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recompletelyamazing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然[兔子]认为你非常棒的人。 ​​​

270 :白色墙面搭配粉色主题的[兔子]系统家俱，美观且不失实用机能。 ​​​

271 :【青蒜沙茶豆干】1.将[呵呵]豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、其它调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

272 :【腊肉土豆焖饭】1.腊肉用开水煮熟切薄片；2.土豆去皮切小丁；3.米饭洗干净后，按平时煮饭的分量减少放一点水，也就是要让饭煮熟后会干一些；4.把土豆腊肉放在饭上，按下煮饭开[ok]关；5.跳闸之后，拔掉开关，放少许香葱下去，焖15-20分钟；6.加一点麻油酱油，拌匀即可。 ​​​

273 :【黑色沙滩之谜[雪人]】在冰岛最南端的维克小镇，有一片神秘的黑沙滩，经常有摄制组到这里取景拍摄科幻类型的影片。黑沙滩的“沙”其实是颗粒状的火山熔岩。这些熔岩颗纯粹无杂质，捧起一把，满手乌黑，轻轻一抖，黑沙四散，手上却纤毫不染。 ​​​

274 :【恋爱心理学】谁走进你的生[雪人]命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 ​​​

275 :【警惕！上班族追捧的3种午餐易致癌】①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商[馋嘴]贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。 ​​​

276 :美国加州里亚尔托警方表示，过去7年来[酷]，加州一校区女会计经常用文胸偷藏现金，多年来通过这种方式盗用学童午餐费300万美元。 ​​​

277 :【孕期小Tips】孕妇在穿着上要宽松[心]舒适，鞋要合脚轻便。患有糖尿病的孕妇可适当加大运动量以控制血糖；患有高血压的孕妇则要限制运动量；有习惯性流产史的孕妇在妊娠早期要卧床休息；多胎妊娠的孕妇最好选择散步之类的轻缓运动。总之，各人情况不同，孕妇要根据自己的情况合理安排运动。 ​​​

278 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你，不是因为你真[月亮]干的好，而是在笼络人心。 ​​​

279 :老师气急说的[嘘]话可真逗~ ​​​

280 :Life is a kind of[打哈气] pressure. We should learn to prop up ourselves. 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。 ​​​

281 :美甲了([闭嘴] ⊙ o ⊙ )啊！ ​​​

282 :长颈鹿和猴子结婚了，晚上洞房里面，猴子性急地规划起他们孩子的未来了。猴子对长颈[得意地笑]鹿道：“你说我们的孩子将来干什么好呢？” ​​​

283 :【成功同心圆】1）正确的价值观：成功的前提；2）端正的人生态度：积极、同理心[耶]、自信、自省、勇气、胸怀；3）基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能。 ​​​

284 :【雾霾可能导致脑损伤】研究者们认为细小的微粒可能会对人体造成更大的危害。最新研究显示，空气污染会对大脑造成永久性损坏。对于上述研究结果，西莱赫达教授表示：“我想这些发现会让人们开[太开心]始思考现在的空气质量的管理标准是否可以有效地保护我们的孩子们。” ​​​

285 :【世界上车体最高可以驾驶的摩托车！】目前世界上车体最高的可以驾驶的摩托车"大脚趾"已列入吉尼斯世界大全的名录，其车体身高2.3米。在这总的高度中有1.7米是费尔斯通的农用轮胎的高度，这两条轮胎安装在两个特[喝多了]制的轮毂上。 ​​​

286 :【26岁男子体重337公斤每天最爱躺在沙发上玩游戏吃零食】26岁的乌利·推普勒特是澳大利亚最重的人，他体重有337公斤，每天能吃好多东西。体重也是一直“保持”的很好。乌利住在悉尼西部，每天在沙发上玩电子游戏的同时不停地往嘴里塞吃的。他的零食包括薯片、饮料、甜甜[笑哈哈]圈、饼干和奶酪等等。 ​​​

287 :【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前切好的葱、姜、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精[飞机]调味。 ​​​

288 :追求，是一种动力；奋斗，是一种乐趣；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，[钱]是一种磨练。最大的魅力，是有一颗阳光的心态。 ​​​

289 :【伦索伊斯国家公园】伦索伊斯国家公园占地300平方公里，位于巴西北部边界。在那有炫目的白色沙丘，[偷乐]深蓝色的咸水湖，形成了世界上最美丽独到的风景。沙丘从海岸边一直向内延伸50公里，构成了如同洁白床单一般的景色。 ​​​

290 :金牛座的特点：1、喜欢清静，又害怕孤单；2、没有安全感，也不会给别人安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好6、重感情，专一，[失望]温柔；爱哭，但不喜欢在他人面前流泪。7、很善良，体贴，坚强，有时爱幻想，没有金钱观念。 ​​​

291 :【遍布英国的圣诞节街道】英国每日邮报报道，英国皇家邮政工作人员调查发现，在英国有3369个以圣诞节为主题的街道名称。最具圣诞色彩街[蛋糕]道的名称包括驯鹿路、圣诞节派大道、伯利恒街。冬青树(Holly)是英国最常见的节日街道名称，在英国各地有990条。 ​​​

292 :我会告诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的[汽车]！拎出去十几桶了… ​​​

293 :三个大[太开心]萝卜。。。 ​​​

294 :【准备好钱包了吗？「メガ[江南style]ホビEXPO2014Autumn」举办】「メガホビEXPO2014Autumn」于昨日（11月29日）开幕，展出展示了很多的新作品。下面就是小编为大家搜集的67张参展作品的照片，一起来欣赏一下吧。 ​​​

295 :【那些爱你永不变的星座,有你的ta吗？】冠军（处女座）、亚军（金牛座）、季军[闭嘴]（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（狮子座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

296 :2013年4月2日，林伯渠骨灰安放仪式在常德临澧修梅镇林伯渠故居铜像广场举行[礼物]，林伯渠的儿子林用三代表亲属讲话。“差不多一半多，都从八宝山回到老家去了。大家都回去了，我们就跟着回去。这也符合咱老百姓落叶归根的思想。”林用三说。 ​​​

297 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮[右哼哼]眼，但却让人看得十分顺眼。搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

298 :Lovers are just like buses. You just have to wait a little while until another one comes along.爱人就像[委屈]公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

299 :无知无底线，[花心]见一个灭一个！ ​​​

300 :动物世界动[lt切克闹]容瞬间。 ​​​

301 :固执就是我们会在有些时候，虽然明明白白知道真相，答案，和结果。却偏偏在心里拼命的寻找借口和漏洞，甚至奢望有虚无缥缈的机会不愿意接受现实。从这个意义上来说，每个人都有固执的时候，而能让你固执的人和事，就是对你来说最重要[不要]的那一些。 ​​​

302 :[闭嘴] 两只狗狗误入一条小船，被卷入湍急的河流，一只黑色的拉布拉多英勇下水救了它们...http://t.cn/R4hngj7 ​​​

303 :【南宁市凤岭儿童公园】为AAAA级景区。园内地势开阔，自然起伏，树荫似盖，绿草成茵，具有南国亚热带特点和生[围观]态化园林景观，是广西唯一集水陆游乐、购物餐饮、休闲观光为一体的主题乐园。 地址：南宁市云景路25号。 ​​​

304 :噢噢，我偷听到你有男朋友了，哼不理你了，不要跟我解[委屈]释，我不听，不听 ​​​

305 :【辅食】刚刚尝试辅食的宝宝春季饮食尽量采用新鲜的果泥、菜泥、果汁等具有[嘻嘻]清洁肠道、增强抵抗力、促进食欲的食物，大些的宝宝可选择如白菜、小油菜、萝卜、芹菜、小白菜、青椒、西红柿、菜花等蔬菜调理肠胃。不要给孩子吃过酸或辣、油炸、煎烤食物。 ​​​

306 :【蜜汁烤排骨】肋排[微风]切断，在清水中浸泡30分钟泡出血水；找一个大的容器加入料酒1大勺、海鲜酱1汤勺、大蒜粉少许、蜂蜜1大勺、腐乳汁1大勺、白糖少许搅拌均匀，倒入排骨腌制一夜；锡箔纸，光面朝外，将排骨卷起，两头封口。烤箱预热200度，烤20分钟即可。 ​​​

307 :【卵巢早衰信号你有吗】你知道卵巢早衰都有哪些表现吗？1、绝经早、皮肤暗黄、身材走样，更年期提前。2、不孕不育怀孕困难。3、阴 道干涩、性欲下降。4、骨质疏[doge]松。到目前为止，医学上还没有找到卵巢早衰的确切病因。可能与自身免疫因素、遗传因素、染色体异常等相关。 ​​​

308 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、[失望]凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

309 :短款的军绿色棉服既温暖又能显腿长，[心]搭配紧身牛仔裤和棕色雪地靴，帅气又干练。 ​​​

310 :【早[悲催]产儿最易经历的几类疾病】怀孕本来就是一件很不容易的事，稍加不注意就会出现各种各样的意外，比如流产、早产等。本文将为妈妈着重介绍早产儿出生以后可能会出现的一些疾病，希望妈妈们能做好早产宝宝的护理工作，帮助早产宝宝度过危险阶段。 ​​​

311 :成功是一[悲催]天天重复的小小的努力的总合。 ​​​

312 :妹妹小我十岁，前[噢耶]天晚上跟她睡，为了逗她，我装作挣扎模样：老妹，快救姐，有东西在拉姐的脚！一边说还一边把人钻进被子里…结果她真吓哭了，一晚上，怎么哄都不行。 ​​​

313 :夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过，许[落叶]多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。 ​​​

314 :【亚洲首辆3D打印概念车仅重42公斤】这辆车有车身和底盘构成，[呵呵]重四公斤的车身由150片大小不一的工业塑料部件组成，用六台3D打印机制作，每片塑料部件耗时11至48小时3D打印而成，工程极为繁琐，概念车底盘则由碳纤维制成，整个车重达120公斤，最高时速可达60公里。动力来源只要是太阳能和锂电池。 ​​​

315 :在 驾校学 半坡起 步。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！[哼]这才 终于把车 速降了下 来！ ​​​

316 :你的人生没有人可以重复。我的人生也只有我过的了，没有好不好。每个人的生活穿行在一条暗河里，[加油啊]你经历着写出它，而我还在跋涉。如果没有你，或许我会一直以为没有暗河。写作的你是另一个人，或许是更好的你。我会慢慢等你的故事。 ​​​

317 :【对孩子有致命伤害的冷暴力】1你很忙，当孩子呼唤你的时候，顾不上孩子；2你正在生孩子的气的时候，孩子呼唤你的时候，你不想理他，想给他点颜色看看；3表面与与孩子玩耍，陪伴孩子，其实心猿意马，[偷乐]心不在焉；5孩子犯错后向爸爸妈妈道歉，爸爸妈妈直接拒绝或者冷漠对待。 ​​​

318 :数[咖啡]据！ ​​​

319 :【育儿提醒】孩子在叛逆时[心]期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事。因为叛逆说明孩子在成长中要飞跃了，他也是对现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

320 :一辈子总是[实习]会遇上一些损友 ​​​

321 :【凯迪拉克推全新V6引擎】日凯迪拉克总裁约翰德尼琛在接受美国汽车评测博客Jalopnik采访时表示，凯迪拉克即将推出新V6家族系列发动机，全新旗舰轿车C[得意地笑]T6将率先搭载其中的3.0T V6发动机。未来新V6系列引擎还将普及到凯迪拉克旗下其他车型之上。 ​​​

322 :【“朕”字考】“朕”本义并非“我”，而是缝隙，引申指预兆，如：朕兆（征兆）。《说文解字注》：“‘朕’在舟部，其解当曰舟缝也。”隶书误将“舟”旁[打哈气]作“月”。同音假借指“我”，《汉字形义分析字典》：这“是假借义”。先秦“朕”不论尊卑皆用，屈原《离骚》“朕皇考曰伯庸。”始皇规定天 ​​​

323 :【什么是[失望]唐氏综合症】 唐氏综合征又叫21-三体综合征，是人类足月新生儿最常见的染色体疾病，占染色体疾病的90%以上。据报道发病率在1/700-1/800。唐氏儿在子宫比正常孩子发育缓慢，出生体重轻，并伴有严重的多发畸形，生长发育也很迟缓。而令人无奈的是，此病目前尚无有效的治疗方法。 ​​​

324 :【方向盘常犯的一些错误】1、[最右]长时间单手握方向盘；2、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

325 :【职场心得】马云曾经说过把80%的MBA开除了。要么送回去继续学习，要么到别的公司去，我告诉他们应先学会做人，什么时候你[瞧瞧]忘了书本上的东西再回来吧。如果你认为你是MBA就可以管理人，就可以说三道四，那就错了，所有的MBA进入我们公司以后先从销售做起，六个月之后还能活下来，我们团队就欢迎你 ​​​

326 :一个人要[钱]获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。如果有些所谓“朋友”，从来都只是为了打击你而存在，跟他绝交吧，除非你想一直自取其辱得活下去。 ​​​

327 :【手表控制车 现代将推智能穿戴应用程序】日前[围脖][手套]，现代官方宣布，将在美国拉斯维加斯消费电子展（CES）上发布Blue Link smartwatch App应用程序，它将支持任何Android Wear智能手表。据悉，现代的Blue Link smartwatch App应用程序可实现现代车主通过穿戴设备来遥控自己的车辆。 ​​​

328 :【狮子[哈哈]对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

329 :【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特[鼓掌]，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

330 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男[泪流满 ​​​

331 :Sometimes lone[喝多了]liness is better than a fake friend。 ​​​

332 :如果你喜欢吃玉米，但吃起来想吃得优雅一点；又或者喜欢吃用玉米做成的各种菜肴。那么，这个超快的剥玉米粒神器就肯定少不了，只要将它套在玉米的头部，然后往下压，内置的不锈钢刀片[doge]就会完整地将玉米籽剥出来，快速、方便、省事，非常实用。 ​​​

333 :【感冒发烧吃药要谨慎】媒体称9岁女童吃感冒药过敏，80%皮肤起水泡脱落眼结膜充血、糜烂等症状，损害累及全身多器官系统，进入病危状态。吃个感冒药还能要人命？估计大多数人都没有[转发]想到，但事实上，是药三分毒，哪怕是最常用的感冒药。 ​​​

334 :黄：“老韩，你别掏钱了，我来我来。” 韩：“不行不行，你太见外了，还是我来。” 黄：“哎！每次都是你掏腰包，我过意不去，今天无论如何得我来了。” 韩：“别别别，上回在广州就是你请，这是在昆明，你就让我尽一回地主之谊。” 公厕阿姨：“你们[可怜]两个别争了，后面还有很多人等着上厕所呢。” ​​​

335 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中[不要]部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很 ​​​

336 :【西海国立公园】西海国立公园是以五岛、平户、九十九岛等无数大小岛屿组成的外洋性多岛海洋公园，拥有蔚蓝的海岸、清澈的大海，在不同的天候、时刻、季节，会展现不同的风貌。在日本这个岛国也很罕见。复杂的溺谷地貌、雄伟的悬崖、珍奇的亚热带植物群、众多的历史遗迹组成了自[沙尘暴]然与人文相映生 ​​​

337 :【奔腾B50 RS】新车针对普通版进行了多处修改，前进气格栅换为了RS系列专属的网格状格栅，还配有红色“RS”字样，凸显浓郁的运动气息。奔腾B50RS定位于紧凑级轿车，参考奔腾B70与B70 RS的车身尺寸来看，奔腾B50 RS在尺寸[给力]上预计将与普通版车型保持一致，长宽高分别4615*1785*1435毫米，轴距为2675 ​​​

338 :致童[干杯]年~ ​​​

339 :腿[萌]长！ ​​​

340 :I love you, just so you shine, I don't love you, you are nothing。我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么[睡觉]都不是。 ​​​

341 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习[亲亲]一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

342 :新男[自行车]朋友 ​​​

343 :【养生讲堂】研究者发现，红茶中[做鬼脸]的含水化合物能调节胃溃疡形成和愈合过程中起到重要作用的蛋白质。此外，红茶提取物还能恢复被乙醇所损害的细胞完整性，因此减轻胃溃疡的负面影响。这项研究的另一个亮点是，在红茶提取物中加入柠檬酸会对溃疡起到更强的保护作用。 ​​​

344 :九月[困死了]不撸的结果之一！ ​​​

345 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员[转发]工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

346 :拜托给点[沙尘暴]吃的吧 ​​​

347 :“铁[睡觉]饭碗” ​​​

348 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为[赞]整体又加分不少。 ​​​

349 :推荐理由：这一大片格子落地窗，一年四季都为室内带来充足的阳光。今春阳光明媚，何不让这落地窗缀满绿叶，舒缓[雪人]眼球的同时也舒缓身心呢。 ​​​

350 :【磐安管头村[互粉]】磐安管头村,管头村也叫乌石村，因为这个村子都是用黑色玄武岩建立起来的。这个还是满独特的，全国都少见。有种独特的古朴气息，村领导也在借由这个特色大力发展旅游业，很推荐摄影爱好者、驴友、画画的来这边采风。 ​​​

351 :这件作品名为图章订书机：Stampler，来自suck uk的创意。设计师巧妙的将印章和订书机结合起来，每钉下一个订书针[得意地笑]便会在其周围印上一个脸的图案，而订书针则成了嘴巴，同图案一起形成微笑表情。文字写着“Have a nice day”。 ​​​

352 :大学宿舍那些事[lt切克闹]儿…… ​​​

353 :为什么都说我是胖子？……肿么就没[给力]有人明白我其实是毛多而已。。。 ​​​

354 :【育儿中爸爸的作用超乎想象】爸爸育儿方面的作用是妈妈不能替代的.好粑粑是这样炼成滴:再晚下班,回家都陪宝宝玩一会;认真学习育儿知识;[偷笑]记录宝宝成长;周末带宝宝去郊游;抽时间给宝宝讲故事;五音不全也给宝宝唱歌;带宝宝和小朋友玩;最最重要的,让宝宝知道爸爸非常爱妈妈. ​​​

355 :确定是好[肥皂]朋友吗？ ​​​

356 :冷场－摩羯过于严肃缺乏幽默。金牛不善言词反应慢。天蝎冷冷外表加上不爱讲话。巨蟹不爱出风头无法和不熟的人打成一片。处女话不投机半句多令人烦不胜烦。双鱼无法搞清楚状况带动气氛。水瓶不会主动配合。双子话多化解冷场。天秤天生社交高手。射手最[雪花]爱耍宝。狮子热力四射。白羊有他在没冷场。 ​​​

357 :餐厅与客厅之间在设计时没有设置隔断，而是在餐[温暖帽子]厅与厨房之间做了一个地中海式的景中窗，不仅能增加客厅的采光，在厨房做好的饭菜可以直接端上餐桌，颇具生活乐趣。 ​​​

358 :【美容液不配按摩手法[睡觉]】美容液涂抹在肌肤上，不能将最好的功效发挥出来，想要改善脸上的鸡皮肤，一点一滴都要做到最好。在涂抹美容液的时候，应该配合正确的按摩手法，才能起到事半功倍的效果。 ​​​

359 :如果[转发]你是个过来人，请不要给正在进行中的人泼冷水，不管是社团活动还是旅行，不管是考研还是唱歌。即使你在这件事上有发言权，也不要觉得他们做的都是小菜一碟不屑一顾。只要一个人在用心地认真地做一件事，不管这件事在你看来多渺小多轻而易举，都值得真心去鼓励。 ​​​

360 :室内有个[帅]小小的内凹畸零空间，聪明的设计师就做了个扁平化的衣柜设计，当然，为了还原整个卧室墙面的平整性，最后还是选择了用门最柜门。 ​​​

361 :操操操操操[围观]操操操操~~RP问题？ ​​​

362 :男孩又说：“神的[lt切克闹]旨意，不可说。” ​​​

363 :这种名为H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图[打哈气]即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

364 :【水瓶座特点】1、爱咬嘴唇上的死皮2、破旧的钱想快点花掉3、喜欢抠伤口上的结痂4、爱挤[围观]痘痘5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始7、爱撕手指上的倒刺8、厌恶被人碰到身体9、剪指甲总是剪到最短10、所有的东西都要很整齐11、摆放东西非常讲究位置12、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

365 :水瓶座是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的水瓶，一[话筒]个千变万化的他。 ​​​

366 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其实皮肤干燥[围观]的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

367 :【课外活动让孩子找到自己感兴趣的事物】对于孩子们来说，想让他[帅]们在短短假期中找些不同寻常的且感兴趣的事儿挺好。课外活动有助于孩子们开阔自己的眼界，也会让孩子尽早意识到生活中的其他不同事儿，也会对孩子日后的职业生涯有所帮助。 ​​​

368 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

369 :PLAYBOY花花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ ​​​

370 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

371 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

372 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

373 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

374 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

375 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

376 :“男朋友结婚了，新娘却不是我，就算眼泪再多，也没人心疼我，我想要的不多，你的爱就够了...”欢欢深情翻唱《新娘不是我》！很感人的哦~ ​​​

377 :心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋… ——邰正宵《心要让你听见》 ​​​

378 :美帝二货偷车恶作剧遭遇警察蜀黍，作死的节奏~~玩耍的人生乐趣多多，你要小心喽！ ​​​

379 :SHINee第五张迷你专辑收录曲《Colorful》MV惊喜公开！为感谢fans们的支持和应援而特别制作，愉快氛围的音乐中，将SHINee今年活动的样子记录了下来，此外该曲将在21日的“SMTOWN Week-SHINee The Wizard”演唱会中上演首舞台。 ​​​

380 :小男孩献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

381 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环保事业并用音乐来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

382 :谢晖前妻佟晨洁与小7岁快男冯铭潮先车震再开房，亲密同行、激情似火。 ​​​

383 :李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。 ​​​

384 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

385 :“不知道什么时候才能忘呢.......” ​​​

386 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

387 :【男子用谷歌街景意外找回数月前喂食流浪狗】英国男子Patrick用街景地图给女友展示自己以前工作过的地方。意外看到了6个月前自己经常喂食的流浪狗。可怜的狗狗一直在原地守候。Patrick驱车赶去将它带回家。这只曾流浪10年的狗狗终于等到它命中注定的主人。 ​​​

388 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

389 :【《国家的崛起：扩展版》正式公布 最新预告放出】微软正式公布了《国家的崛起：扩展版》这款游戏，与此同时官方还为我们放出了该作最新一段预告，虽然只有短短的37秒，但是还是带给了我们很多惊喜。 ​​​

390 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉，看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

391 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

392 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

393 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

394 :《飞花点翠》崇明海门派琵琶名曲。乐曲最初见于江阴发现的《十二文板》抄本中。1916年崇明派琵琶名家沈肇洲编印《瀛洲古调》时收入此曲。清雅秀丽，委婉流畅，带有浓厚的江南乐韵。描绘了霜寒时节风吹雪花映松柏，松柏青翠傲飞雪的清雅、高洁的意境。 114Ucw ​​​

395 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

396 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

397 :刘恺威亮相上海为某品牌新品发布站台宣传，否认捞奶粉钱，曝杨幂当妈妈后母爱泛滥。 ​​​

398 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

399 :2015威尔士公开赛首轮，塞尔比单杆120分全清台，格里菲斯+摩根解说，精彩为你呈现。 ​​​

400 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

401 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

402 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

403 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

404 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

405 :《学生会的一己之见》 5 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

406 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

407 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

408 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

409 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Ceresia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

410 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

411 :这是一张以北美育空河流域狼群为主题的音乐史诗，透过音乐，你可以游走于人与狼之间,你将发现你和狼的距离是那么的近,甚至能感受得到彼此的呼吸。音乐记录了原野上活生生的狼群，凄美悲壮的苏格兰乐风，娓娓诉说狼群的生命之歌.... ​​​

412 :近年来事业风生水起的谢霆锋受邀《最佳男主角》并接受黎芷珊的近距离访问。节目上，谢霆锋自爆曾经患上皮肤癌，令不少粉丝闻言大惊失色。 ​​​

413 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

414 :警惕心起，我就近躲进了厕所。静寂无声的黑暗中，突然有人转动了我的门把，我赶紧捂住门把，他到了隔壁间里。我夺门而出，一路到了宿舍门前，气喘吁吁中突然看见前面有个人转头，不还是他的脸吗? ​​​

415 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

416 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

417 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

418 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

419 :如果，时光不曾老去，故事不再迷离；如果，风声能旋转在曾经，带回消失的身影；如果，没有曾经，没有回忆，如果，没有如果…… ​​​

420 :喇叭长裤又回潮了，搭配一件简单的透视装，回头率加倍! ​​​

421 :喵星人了，萌爆了啊。 ​​​

422 :她陪他寒窗十载，他终得金榜题名。他派人接她回京城完婚。她拒绝了。“庶女之身，不敢误君前程。”他闻之，除去官衣官帽，策马还乡。柳梢下，她不禁嗔怪：十年寒窗白读乎！他微笑：功名不复仍可考，真情不再难追回。 ​​​

423 :纯白色的布艺沙发既舒适又温暖，搭配波西米亚风情地毯，品位瞬间升级! ​​​

424 :很多职场人士由于工作压力大，便产生了类似工作依赖症或强迫症的心理，很多人甚至会因为工作中一个小小的错误而寝食难安。很多人甚至把这种心态带到生活上去，导致自己身边的朋友少。 ​​​

425 :恋爱时每次去K歌，他们都要一起情歌对唱。她总是生硬的随着音乐小声和着，他每次都笑她笨，她私下里便苦练。现如今仍是在同一个地方，她熟练得唱着单身情歌，“…一个人的情歌，谁与我来和！”唱完已泪流满面。 ​​​

426 :儿子忙于工作，已经很久没回家探望老人。“今天儿子会回来取文件，我们一家得好好聚聚...”4点半，母亲控着灶火，儿子这时候也该回来了。近5点，门铃响起。5点整，母亲擦了擦手，急匆匆地打开门 “回来啦?我今天准备了好多你爱吃的...”“妈，帮我拿一下文件，我就不换鞋进去了，公司的车还在等着。” ​​​

427 :我们都喜欢快乐，追求幸福，活着需要的就是一种平衡的心态，要接受所有的不公平。不要去羡慕别人的名利。你羡慕别人的名利，或许他人还羡慕你的清闲自在呢。别去羡慕他人的财富，也许他还会羡慕你的幸福呢。 ​​​

428 :4.速成法之类的书不出； ​​​

429 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败,4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽，7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

430 :解放军歼6四年击落美机22架。从1964到1968年，人民空军和海航的歼-6击落击伤各型美机22架，包括RF-101、A-3B、A-3D、A-6A，以及性能远在歼-6之上的F-104、F-4B、F-4C，而歼-6却未被击落一架！ ​​​

431 :韩国首座海外慰安妇碑建立五周年纪念式在美举行 http://t.cn/RUZy22Y ​​​

432 :【你为什么会长痘痘？内分泌问题？吃辣椒？熬夜？】痘痘反复发作的最主要原因是油脂、螨虫、病菌堵住了毛孔！！！关键在于毛囊通透，毛孔通透油脂，代谢异物可以正常排出，即使熬夜，吃任何东西都不会长痘痘了！再结合内调，彻底解决痘痘反复发作的问题！让我们一起迎接美丽吧！ ​​​

433 :【微软后悔大方：云存储免费空间明年减为5GB】11月4日讯，移动互联网时代，手机用户往往在云存储服务商处存放自己的大文件，许多公司也推出了能够满足一般需求的免费空间额度。不过日前微软却开了倒车：微软宣布免费空间将从目前的15GB减少到5GB，另外将取消另外一个不限量空间产品。 ​​​

434 :【排毒通便10妙招，小腹赘肉说拜拜】1：刚起床喝盐温 水；2：早餐前小腹按摩；3：抓住早餐后的便意；4：早 餐多多摄取纤维；5：午餐均衡健康饮食；6：午餐后补 充乳酸菌；7：下午时多喝水；8：晚餐后消耗身体热量 ；9：洗澡后酝酿排便情绪；10：善用饮食小帮手便便超 顺畅。 ​​​

435 :【心理良言】每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。你努力了，尽力了，才有资格说自己的运气不好。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。 ​​​

436 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--处女座】没空小姐，时间变多。拼命三娘处女女一向是扎根办公室的工作强人，可若有了心仪目标那就不一样了， ​​​

