肉丸里塞块肉 男/其他         加关注

锤友 高中 不喜欢发微博 专业抽奖户

我免费围观了 @李银河 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:李老师，关于言论自由，同性恋和制度改革等问题，您跟罗永浩和韩寒等人了解过吗？这两位曾经作为中国“最敢说”的人，韩寒曾经写下过“韩三篇”，《说自由》《谈民主》《论革命 ​​​

1 :#搞机圈的那些事的红包#哇！好运来袭！我抽中了@搞机圈的那些事 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！搞机圈的那些事 的红包 ​​​

2 :#拍视频用坚果Pro2就稳了#哇！好运来袭！我抽中了@坚果手机 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！坚果手机 的红包 ​​​

3 :#让红包飞#哇！竟然有红包日历这种神器，可以每日提醒我上微博抢红包！简直不能更爽！2018发发发，想要富有全靠它！>>红包日历 ​​​

4 :我已成功申请#微博微卡#！流量不够不用愁，刷微博看视频一直播，微博微卡能免流！免费领卡>>http://t.cn/RQgQ7Hv ​​​

5 :原则…傻逼原则…原则都可以打破只是看为了谁而已…谁都不是。[摊手] ​​​

6 :不能理解也不能被理解。倔强带来的总是难以接受？ ​​​

7 :心里万千想法得来的是肤浅…无法表达也无力改变。不信任只是不接受而已！时间一过就好了。 ​​​

8 :2018年的第一次献给锤子@锤子科技 [舔屏] 信宜 · 东镇街区 ​​​

9 :我已成功申请#微博微卡#！流量不够不用愁，刷微博看视频一直播，微博微卡能免流！免费领卡>>微博免流量神器，点击免费领！ ​​​

10 :分享图片 ​​​

11 :唉… ​​​

12 :不眠夜，难过、难受、难熬。 ​​​

13 :硬哥，您好！现在我（广东用户）想换张实惠点的流量卡，有推荐吗？现在在用一年前买的一元500m，流量不够用。[跪了]（ps：或者帮我问问你粉丝，谢谢硬哥。） @硬哥 ​​​

14 :#锤子科技2017秋季新品发布会#来自16岁T2用户的期待。@罗永浩  @锤子科技  @李剑叶  @吴德周  @坚果手机  @锤子科技营销帐号 信宜 · 东镇街区 ​​​

15 :恩？[摊手] ​​​

16 :身为高中生，我已懂得修复文物。[doge] ​​​

17 :清真。 ​​​

18 :我免费围观了 @性感玉米 的回答，问题价值 234.56 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我去年创业，在微信公众号运营一个流量充值的平台，利用了3级分销，一度做到类目前三。后来腾讯禁止，又转战公众号吸粉服务，再度被查。虽然赚了一桶金，但终究不是长远之 ​​​

19 :我免费围观了 @性感玉米 的回答，问题价值 234.56 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我去年创业，在微信公众号运营一个流量充值的平台，利用了3级分销，一度做到类目前三。后来腾讯禁止，又转战公众号吸粉服务，再度被查。虽然赚了一桶金，但终究不是长远之 ​​​

20 :我免费围观了 @宋冬野 的回答，问题价值 29.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:始终相信什么？ ​​​

21 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:罗哥，Smartisan T1 获得 IF 金奖后，宣传中有一句话令人印象深刻，“对于美的分歧，只存在于非专业人士中”。我想问的是，除了黄金分割、对称这类经典的普世审美，您觉得美 ​​​

22 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:龙哥，问你个私人问题，像你这种成功人士日常生活都是什么样子的？你有保姆吗？有保镖吗？平时购物都去哪里？你也会逛商场吗？一日三餐都吃啥？跟我们普通人有啥不一样？ ​​​

23 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:罗老师你好，大家都知道吹牛逼是你的强项。能跟我们分享一件印象深刻至今你都记得的牛逼么？.... ​​​

24 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:龙哥，创业需要人才，但越 NB 的人才越是恃才放旷，你在创业过程中是否遇到过特别难以驾驭的人才？你是如何与他们相处的？如果观点不同，又不能说服，作为老板，你会让步吗 ​​​

25 :我免费围观了 @罗永浩 的回答，问题价值 2000.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:罗老师，不得不承认，您现在已经是微博问答的“一哥”，请问您觉得自己除了幽默风趣、观点犀利外，还有什么魅力如此吸引大众的眼球，独得大众恩宠？再给您一次吹牛逼的机会 ​​​

26 :您好@充电头网  ，请教一下。满功率的qc4+和vooc相比，那个更快一点？ ​​​

27 :我免费围观了 @阿忆 的回答，问题价值 16.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:阿忆老师，注意到您在使用锤子手机，很多人评价锤子手机很不错，但是锤子科技却没有取得令人满意的业绩(我不觉得是定价的问题)。您怎么评价锤子手机？老罗和锤子科技做错了 ​​​

28 :我参与了@新浪河南 发起的投票 【写共享单车对农村考生不公平？】，我投给了“公平”这个选项。你也快来表态吧~写共享单车对农村考生不公平？ ​​​

29 :我免费围观了 @阑夕 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ 微博问答:我是从老罗那你知道你的，后来看了你很多文章。感觉充满乐趣又不失客观，能说一说目前为止你眼中的锤子科技 ​​​

30 :我参与了@李炫弘ShaneLee 发起的投票 【中端价位智能手机，我愿意掏钱买带何种摄像头产品?】，我投给了“只要摄像头够好，我不在意摄像头数量”这个选项。你也快来表态吧~中端价位智能手机，我愿意掏钱买带何种摄像头产品? ​​​

31 :推荐手机的终极方案[并不简单]。（些方案由我和@邓尼玛拜仁  共同制作，但代表个人观点） ​​​

32 :阿里和顺丰pk，感觉京东得益最大[笑而不语] ​​​

33 :我参与了@一加手机 发起的投票 【外貌协会特供：帮设计师选一款最惊艳的新品包装！】，我投给了“白款设计1”这个选项。你也快来表态吧~外貌协会特供：帮设计师选一款最惊艳的新品包装！ ​​​

34 :我参与了@一加手机 发起的投票 【外貌协会特供：为你下一款新机选一个“心动”的颜色！】，我投给了“浅灰色”这个选项。你也快来表态吧~外貌协会特供：为你下一款新机选一个“心动”的颜色！ ​​​

35 :不知道为什么现在有很多kol总想国产倒闭。是中国人吗？ ​​​

36 :我围观了@LOL_洞主 的回答，该问题价值188.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 微博问答:洞主你和凯哥收入是怎么分成的？工作室现在营运得怎么样了？还有凯哥和慧慧一起掉河里了，你先救谁呀？ ​​​

37 :#双11来了#听说 @天猫 正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！双11来了 ​​​

38 :#双11来了#听说 @天猫 正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！双11来了 ​​​

39 :#双11来了#听说 @天猫 正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小试一把，中了 5.00 元！小伙伴们快来抢吧！双11来了 ​​​

40 :#双11来了#听说 @天猫 正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小是试一把，中了 1.00 元！小伙伴们快来抢吧！双11来了 ​​​

41 :#双11来了#听说 @天猫 正在发天猫双11红包，最高可拿1111元，小是试一把，中了 5.00 元！小伙伴们快来抢吧！双11来了 ​​​

42 :很彃 ​​​

43 :66666666666666 ​​​

44 :没钱啊 ​​​

45 :我参与了@微博美女 发起的投票 【“十大网络主播”评选活动】，我投给了“LOL无双小智”这个选项。你也快来表态吧~“十大网络主播”评选活动 ​​​

46 :老天的咆哮[哼]，不能回家了[泪] ​​​

47 :您们好，能给我介绍几本关于手机的一些技术方面的书吗，关于硬件的解说也行[爱你]@爱搞机的小nv孩 @C科技 @焯见科技 @笨笨搞机 @BG2RHY @翱-科技 @大米评测 @Black_黑数码 @蛋蛋女侠 @锋潮_姜唯 @i冰宇宙 @机友连 @朱海舟 @手机晶片达人 非常感谢[微笑] 信宜 · 北界镇 ​​​

48 :我参与了@焯见科技 发起的投票 【400元以下的运动蓝牙耳机你最看重什么？】，我投给了“佩带舒适性”这个选项。你也快来表态吧~400元以下的运动蓝牙耳机你最看重什么？ ​​​

49 :假的和不是分别有什么意思？看来安兔兔的爆料中的配置坚果2有相同的地方。我猜3G运行[偷笑]@罗永浩 信宜 · 东镇街区 ​​​

50 :[哆啦A梦吃惊]@科技新一 @PCPOP-宋宋宋 @机友连 信宜 · 北界镇 ​​​

51 :个人感觉一个身为做手机的企业公司何必每次和iPhone比？你要做的是比iPhone更好，当然iPhone好的东西是可以借鉴的！我们希望的是你能做的比iPhone更好！@贾跃亭 信宜 · 北界镇 ​​​

52 :我在GPU方面该相信GFX还是安兔兔@科技新一 信宜 · 北界镇 ​​​

53 :#一加手机x# ​​​

54 :#漂亮的不像实力派# ​​​

55 :和你在一起的日子很开心，一起分享属于我们的小秘密。我正在使用"秘密"封面图，好漂亮，你们都快来试试！http://t.cn/zRtmARp ​​​

