丽顧小然喜歡侯小辰真 男/山东         加关注

我不应把我的作品全归功于自己的智慧，还应归功于我以外向我提...

【孩子大哭后呼吸突然暂停怎么办】孩子遇到发怒,恐惧,疼痛或者轻微的外伤,引起孩子情感上急剧变化,进而引发呼吸暂停,口唇青紫,甚至全身强直,意识丧失,出现抽搐.继而很快得以全面恢复.一般发作1分钟以内,严重者可长达3分钟.这种症状多见于6个月～2岁的孩子,4～5岁逐渐减轻得以缓解. ​​​

1 :【人生箴言】1、除了你自己，没有人能左右你的幸福。2、除了你自己，没有人能书写你的命运。3、真正懂得珍惜的人，哪怕是多么艰难也会为了对方而让自己变得更加优秀。4、真正懂得快乐的人，哪怕是身处逆境之时也不会忘记欣赏沿途的风景。 ​​​

2 :【茂兰地质公园】贵州茂兰国家级自然保护区位于荔波县的东南部，它由东南部的喀斯特森林区、甲良镇洞庭五针松保证点及小七孔喀斯特森林科学游览区三部分组成。总面积21100公顷，森林覆盖率为87.54%。 ​​​

3 :印度女子蔻莉对自己23岁的女儿奇兰太过“多彩多姿”的生活形态十分不满，平常烟不离手，遇到假日还老是跑到夜店找那些不三不四的男人，上个月6日，蔻莉下定决心，找来自己当警察的哥哥库尔温达，并与他订下合约，只要库尔温达照着计划“惩罚”奇兰、就是杀了她，事成后蔻莉就付给他10万卢比。 ​​​

4 :水瓶座比较疯狂的星座，介于疯子和正常人之间，具理性，言语中带哲理和逻辑，具有领导能力，适合舞台表演，帶神经质，属于晚婚的星座，基本上是不受婚姻束缚 ，但对愛情态度是忠实的，是理想主义者。 ​​​

5 :任何事物都有正反两面,如果只从反面看问题，那么就可能把负面的东西泛化，从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。 ​​​

6 :【奥斯陆，挪威】奥斯陆地处国土东南部奥斯陆峡湾的最北端，由于三面被群山、丛林和原野所环抱，因而既有海滨城市的旖旎风光，又有依托高山密林而具有的雄浑气势。 ​​​

7 :【通赛湾】宽广的通赛湾位于大皮皮岛，喜欢热闹的游客可以在通赛湾找到他们需要的一切。这里有晶莹闪烁的细白沙滩，舞影婆娑的热带椰林，摄人心魄的碧绿海水，美得让你简直不敢相信自己的眼睛了！另外这里也是皮皮岛最繁华的“商业区”，店铺旅馆林立，从早到晚灯红酒绿，热闹非凡。 ​​​

8 :应该从轻判决！这位父亲也是无奈啊！ 父亲杀死强奸幼女恶子 全村117人联名求情 ​​​

9 :这家伙！不地道啊 真乱！男子偷拍已婚同学一夜情.两头一起敲诈 ​​​

10 :美国也不太平啊 美国加州枪击案已致14死14伤 ​​​

