宇宙的绿豆 女/其他         加关注

再努力一下

一个人也要看《毒液》，倔强的漫威女孩。 ​​​

1 :手拿奶茶身披马甲（？？？）谁还不是行走江湖的小女侠 ​​​

2 :许知远:我看你们那些辩题（停顿）就……马东:是不是觉得这有什么好讨论的？许知远:是啊，不是早就说明白的事儿了么。马东:但是 民智 有提高吗？ ​​​

3 :总有电热毯的尊贵北方人。 ​​​

4 :哎？？？上天对我的安慰么？[泪] ​​​

5 :为什么要这么对我！[悲伤][悲伤][悲伤] ​​​

6 :Hello？？@马祥同学 那就考试愉快吧。[微笑] ​​​

7 :I got a gift for you. @Kevin努力变更好 ​​​

8 :在18年末提醒自己，不要抱有一丁点“说不定会不错”的侥幸心理，去买任何一本青春文学。 ​​​

9 :上一季我还完全没有觉得陈铭厉害，甚至他打到半决赛竞选bbking 我都觉得是蹭了肖骁的力量。但这一季真的完全不同，沉稳强大又有着十分渊博的知识储备。你明知道他是为了赢而“胡说八道”，但他又充满逻辑无法反驳，甚至让你开始喜欢他。且同时，这么一个在台上有着强大的气场的人，竟然能在最后一分 ​​​ 全文

10 :无论如何，大家都要坚持到终点站啊！ ​​​

11 :Fine！Flypig又来抢钱了，开不起pro的我抱住自己哭泣。 ​​​

12 :这熟悉又感动的卡司（我真的只看了片头） ​​​

13 :这两天拿了三个@多抓鱼 的快递，不知道为什么，我对于自己20多岁买的书上有4的名字这件事感到有点羞耻。 ​​​

14 :[跪了]有救没救？？ ​​​

15 :@Kevin努力变更好  [哆啦A梦微笑] ​​​

16 :明儿顺利！@马祥同学 ​​​

17 :@Cnaive_  希望你睡醒后反思一下。你嗨完倒头就睡，我这会可是听着你的鼾声开始失眠了。比喝黒咖都精神的那种睁着眼呐！ ​​​

18 :@马祥同学 ​​​

19 :“如果以后再相见我变成了大美女，你可一定要相信是我啊。”没想到这次是永别了。[蜡烛] ​​​

20 :OK，have a try. ​​​

21 :@Kevin努力变更好 来吧，转发我这只锦鲤。 ​​​

22 :你是夜晚温柔穿堂风。 ​​​

23 :我最初看上海译文出版社出的日本文学时，大部分都是林少华翻译的。这半年时不时看到有人说他不好，我倒也没觉得有什么，结果刚刚看了他写自己和空姐吵架的文。[微笑]我为什么非睡觉前点开豆瓣，这是要气死我！ ​​​

24 :毕志飞真的是中国电影界不要脸中的不要脸。 ​​​

25 :June:Yes,you can.Because I can't loose you.Nick:I love you.June:She is your wife.编剧你这是连着在我心头开了两枪！#使女的故事第二季# ​​​

26 :我已经整整四天一点没运动了，明天一定去跑个8km。而且上周日口语考试前后还吃了好多东西。[跪了] ​​​

27 :吼 ​​​

28 :小叮当怎么还没有缝上你的嘴。 ​​​

29 :美队1的时候美队就和Tony的爸爸很有CP感，他第一个盾牌还是老爹用从海里发现的振金做的。到了后面的美队2复联什么的，美队和Tony的关系越来越好，大家也很磕这一对。结果复联3，尽管Tony一直虽然带着老古董手机还让它保持满格电，但俩人一直没能在同一个战场并肩，也不知道能不能再见，再见时是否都 ​​​ 全文

30 :哭了[心] ​​​

31 :Chandler＆Joey和Chandler＆Rachel剧里的糖。大家2018年新年快乐🙈新的一年也继续一起爱他们吧。@Friendspost #Friends##chandlerbing# ​​​

32 :#chandlerbing##小可爱chandler##Friends# 本命老公[下]Chandler·Bing[星星]一个开心的整理@Friendspost ​​​

33 :我小号正常微博阅读量是100左右，好友可见的是50左右。刚刚随手点开那条叨逼叨绫濑遥的发现阅读量有2400+，而写关于“太太”这个称呼的阅读量快有9k 了。所以，这条是原创微博最后一条公开的了，以后小号微博就都好友可见了。[小黄人高兴] ​​​

34 :陈老师身上的香水味真的太好闻了，人也敲可爱的。🙈🙈 ​​​

35 :这个是我小号微博，专门叨逼叨日常！请！不！要！私！信！聊！天！以后不回陌生人评论和私信！感谢。 ​​​

