雪白素雅单 男/湖南         加关注



扑面的草原风情，可以是纯正的英式电音，可以是你熟悉的单纯，也可以是令人惊叹的绚烂；她的音乐没有疆域，恣肆飞翔，万树繁花。她就是草原放飞的精灵格格。《万树繁花》献给每个聆听的人，因为手心握着的那些爱，这花期会成为永恒。——格格《万树繁花》 ​​​

1 :阳光洒在身上感不到一点温暖 ​​​

2 :提着头发上天——办不到 ​​​

3 :妈妈女友同时掉水里看完都无语了。 ​​​

4 :天秤是镜子 你对我好 我对你自然不会差 虽然有时候我会发脾气 人之常情 我总是难以自制 刚说的话转眼就后悔了 我迟钝不善于表达 却相信真心会有感应 我承认比我好的人数不胜数 但再好那都不是我 我爱自己爱朋友爱家人 泪点笑点忽上忽下 神经大条偶尔会爆粗口 不过我是好人 你要珍惜天秤。 ​​​

5 :【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO.3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。 ​​​

6 :香港coer love live coslay。 ​​​

7 :信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手。 ​​​

8 :充满纠结猜疑的2012终於过去，世界没有了末日…新的一年似乎要更加珍惜每一份拥有，珍惜当下，珍惜感情，无论如何，“在一起”在这样一个非凡的时代，要远比其他的物质财富更让人期待。——胡彦斌携钟欣桐合唱《在一起》 ​​​

9 :“.我喜欢你。”她深吸一口气说出了埋在心中的话。 ​​​

10 :爱情本是个不等式，没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些，哪一端又会轻些。但是爱情就是这样，如果你没有勇气去尝试，那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂。 ​​​

11 :假如女人是本书，很多女人只有3页：一页画着车子，一页画着房子，一页画着票子。 ​​​

12 :一直用自己的方式，去纪念你。 ​​​

13 :打开蚊帐，打开蚊帐，有只蚊，有只蚊…… ​​​

14 :麻雀掉在面缸里——糊嘴 ​​​

15 :世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。 ​​​

16 :高贵的名字~满意不~亲~ ​​​

17 :小孩做戏——啼笑皆非 ​​​

18 :兄弟是有了难处自己四处借钱，却难以启齿要你还钱的仗义。 ​​​

19 :爱情离开了现实，那不叫爱情，叫暧昧。 ​​​

20 :听说爱情很伤，深陷就全部沦陷。 ​​​

21 :其实我再去爱惜你又有何用，难道我这次抱紧你未必落空。 ​​​

22 :磨道里等驴——没跑；跑不了 ​​​

23 :在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

24 :有些人适合做夫妻，有些人适合做恋人，而有些人只适合做朋友。在婚姻之内，你是相互扶持相互忍受。愿意帮你的人是朋友，能让你冲动的人是恋人，而只有愿意忍让你的人才可以结婚呀。 ​​​

25 :对着镜子说话——自言自语 ​​​

26 :我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。 ​​​

27 :心灵的宁静远比诱惑的刺激更重要 ​​​

28 :分手半个月后我遇到了很爱我的丈夫，而那人出车祸死掉了，这或许是报应吧。 ​​​

29 :【一句话心理学】不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。 ​​​

30 :漫漫人生路，一直在迷路。 ​​​

31 :那是他坐的是八匹马马车， ​​​

32 :向后退了几步，一个助跑就跳出了窗外（宿舍在二楼）。 ​​​

33 :当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。 ​​​

34 :请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧！ ​​​

35 :【不和谐的声音会破坏宝宝的大脑】不要给宝宝听重摇滚、重金属乐，说唱音乐。动物研究显示，持续听嘈杂、不和谐的音乐会改变大脑结构。就连植物都讨厌这种音乐。在整天都播放古典音乐的家中，绿蔓植物长得会比在重摇滚轰鸣的家中，长得更好。 ​​​

36 :2012中央电视台春节联欢晚会全程 ​​​

37 :谁造的房子更坚固，是掘墓的人，他造的房子可以住到世界的未日。清明了，不知道另一个世界的亲人，他们过得还好吗？ ​​​

38 :【心理提醒】青春，是这世上最绝情的东西。它离你最近的时候，会故意放轻脚步，让你挥霍。世间所有最美好的时光皆如此，当你意识到它的美好时，通常都已行进过半。年轻时太着急的填写一份生命答卷。在匆忙赶往成熟的路上，忘记了享用当下的璀璨。 ​​​

39 :【在所有材质的杯子里，玻璃杯是最健康的】玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去。而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁滋生。易碎是玻璃杯最大缺点，且玻璃材质导热性强，容易烫到自己，需尽量避免盛装热水。 ​​​

40 :除夕了，过年了，饺子下锅了，喷香喷香的;电话了，短信了，祝福来到了，温馨加关怀。送上真心的祝愿，度过开心的新年，愿你新年新幸福。 ​​​

41 :【心理箴言】喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。生活其实就这么简单，是我们自己把它搞复杂了。使一切变复杂的，是我们无休止的欲望。因为欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。人心何时懂得知足，何时才能迎来幸福。 ​​​

42 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

43 :清明节的习俗是丰富有趣的，除了讲究禁火、扫墓，还有踏青、荡秋千、踢蹴鞠、打马球、插柳等一系列风俗体育活动。相传 这是因为寒食节要寒食禁火，为了防止寒食冷餐伤身，所以大家来参加一些体育活动，以锻炼身体。 ​​​

44 :【街头恶搞】这位1970年出生的美国艺术家。他的街头艺术使人们了解到了他，他是位街头艺术家也是位奇才。如此恶搞真要人命... ​​​

45 :【宝宝需要得到家长的认可】和一个两岁的孩子进行权力斗争会弄巧成拙。两岁的孩子需要得到认可。他们需要父母的认可，要把他们当做独立的人来看。尽管放手让孩子去做一些事情，例如让他们选择自己喜欢穿的衣服和喜欢吃的食物。当你让孩子自己做出一些选择的时候，这其实也是在建立孩子的自信心。 ​​​

46 :【心理发现】出嫁前，女人考虑最多的是自己爱不爱他；出嫁后，考虑最多的却是自己是不是被爱。也可这样说，嫁前女人看重的是自己的感情；嫁后看重的则是对方的感情，是安全感。 ​​​

47 :【心理提醒】我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，却常常在别人眼里。 ​​​

48 :【生病】宝宝生病的时候，也会睡不好的，像肠胃不适，腹泻，肚子痛，或者感冒发烧，都会影响宝宝的睡眠，妈妈们在孩子生病的时候要尽快带孩子去医院医治，让他们恢复健康。 ​​​

49 :【学会观察孩子】观察孩子的第一个问题是：孩子的天赋是什么？第二个问题是：他的性格是什么？第三：他的学习风格是什么？90%的时候，你会发现一个孩子的天赋，性格，和他的学习风格会有连接的关系。 每个孩子都拥有自己的结构 -- 天赋和性格。当你找出这两点，他的发展方向就会显得更清楚。 ​​​

50 :【你藏着哪种妒忌心？】每个人都会因为不同的原因而产生妒忌之心。如果你萌生了妒忌之心，你需要怎么调节自己的内心呢？ ​​​

51 :【1-2岁宝宝秋季食谱】早餐:鸡蛋粥25克,枣泥牛奶发糕25克 中餐:什锦饭50克,小白菜汤 午点:胡萝卜小米粥50克 晚餐:冬瓜肝泥卷50克,蛋花汤 秋季天气转凉,小儿常易患腹泻,将胡萝卜切成小块与小米一起煮熟食用,对小儿腹泻有辅助治疗作用.胡萝卜,肝泥都可提供丰富维生素A,对小儿生长发育很有好处。 ​​​

52 :【心理建议】世界愈悲伤，要愈快乐。当人心愈险恶，要愈善良。当挫折来了，要挺身面对。要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。 ​​​

53 :【心理提醒】真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。 ​​​

54 :【心理发现】不必知道更多，也无需要求更久，人与人之间，珍贵的是照亮对方的一瞬间。 ​​​

55 :【恋爱心理学】遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。 ​​​

56 :【打电话看出爱情的敏感度】请问你（或是他）讲手机的习惯通常都是怎样子的呢？【A】一手讲电话，另外一只手东摸摸、西摸摸；【B】一边讲电话，一边跑去做其他事；【C】什么事也不做，很专注地讲电话；【D】另一只手捂住嘴巴，随时注意四周有没有人。（解析如图）。 ​​​

57 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

58 :【恋爱心理学】年轻的女子，总盼望能遇见个温雅的男子…年轻的男子，总希望身后有个良善的女子，期许着暮光中轻寒渐重，她能悄悄为他添茶。岁月厮磨到最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，是那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间，若只能二选一的话，它总是留下真。 ​​​

59 :【男孩成长3阶段】 ①出生到6岁，是属于母亲的；②6~13岁，男孩感受来自内心的召唤，开始尝试成为男人，父亲角色越来越重要，在培养善良品性同时培养竞争意识；③14岁到成年，完成从幼稚到成熟转变，需成熟男人引导，父母不再占主导地位，但须为儿子挑选好引导者，否则会在同样无知同伴寻找自我。 ​​​

60 :【生娃提高女性智力】美国里士满大学神经学教授克雷格?金斯利研究发现，孕妇在怀孕及生育初期，的确会经历一段所谓的“婴儿脑”时期。此时，她们大脑的功能明显下降。但这是因为大脑正在为她们成为母亲而发生改变，以满足其日后将会遇到的许多新需求。这种改变会提高女性的认知能力，增强其免疫能力。 ​​​

61 :牙膏做的饼干尽情吃，醋水混合的可乐尽情喝，带有炮竹的香烟可劲抽，对你的祝福可劲收，愚人节到了，愿你心情‘愚’来‘愚’好，愚人节快乐! ​​​

62 :【一句话心理学】悲哀的不是我们活的都很累，悲哀的是我们以为这就是人生。 ​​​

63 :【怎么开始给孩子喂辅食？】给孩子添加辅食，要有专门的喂食用具，而且要定时定点喂孩子吃，这样才能养成良好的饮食习惯。孩子不喜欢吃的辅食，一开始不要强迫孩子吃，让孩子慢慢适应后，就会渐渐习惯吃辅食了。 ​​​

64 :【比智力更重要的是意志】比意志更重要的是品德，比品德更重要的是一个人的胸襟和抱负。意志、品德、胸襟等这些要素不是通过父母的说教等“显教育”就能产生效果的，而是通过父母的行为即“潜教育”化进孩子的骨子里的。因此孩子是站在父母的肩膀上的，父母能走多远有多高，孩子就能走多远有多高。 ​​​

65 :【孩子睡前喝牛奶小心长虫牙】英国医学专家近日指出，除了垃圾食品，牛奶等含糖分的健康食品，也是孩子蛀牙的一大元凶。牙医建议孩子睡前用吸管喝牛奶，防止牙齿直接接触牛奶，喝完及时漱口。如果孩子睡前刚刷完牙，此时牙釉质非常脆弱，最好别再喝牛奶。 ​​​

66 :【口水有腐蚀性】孩子流出来的口水为何为伤害到孩子嘴边的皮肤呢？这是因为孩子的口水中含有一些带腐蚀性的物质，口水长时间浸泡孩子细嫩的皮肤就会导致皮肤生疹，出现皮肤湿疹等问题。 ​​​

67 :【心理提醒：杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！ ​​​

68 :【心理提醒】我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。 ​​​

69 :【牙刷要分年龄选】2~5岁孩子处于牙齿发育初期,手掌和口腔小,宜选用握柄较粗,易于深入口腔的窄小刷头的牙刷,而且刷毛要柔软;6岁以后,恒牙开始萌出,要特别注意牙齿清洁,宜选用毛刷边缘柔软的杯型刷毛的牙刷,使牙刷能包绕每颗牙齿,彻底清洁.另外,最好不给孩子用电动牙刷。 ​​​

70 :等我磨完指甲……你们就死定了！！？？ ​​​

71 :【赤水十丈洞瀑布群】赤水十丈洞瀑布群位于赤水县城东南38公里处，为国家级风景名胜区。这里风光绮丽，是贵州又一大型瀑布风景区。景区内以瀑布群、竹海、丹霞地貌等自然景观为主体，被誉为"千瀑之市"、"丹霞之冠"，蜚声中外。 ​​​

72 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

73 :【凉拌香辣花生】锅内冷油，放入花生仁保持小火炸，炸时可把锅子侧起让油浸过花生。炸至花生变深色，即熄火，捞起沥净油，放凉1小时。黄瓜切去内部的芯，切成小块。红椒，香菜切碎，大蒜剁成蒜。将调味料在碗内调好，加入花生及步骤3的蔬菜类拌匀。 ​​​

74 :他转学走的前一晚，去找她，说了很多。最后她说送送他，也许以后见不到了。他走在前面，不忍心去看跟他身后的她。一路上她很沉默，他回头看她，却发现她哭了。她红着眼睛，指着路灯下她的影子说：“你能不能别走，她会想你的。” ​​​

75 :打蚊子！ ​​​

76 :一个女子最好的岁月，也不过是这几年，之后就得收心养性，发奋做人，持家育儿，理想时间精力全部都得牺牲掉。 ​​​

77 :燕子造窝——全凭一张嘴；全仗嘴；嘴巴辛苦；空 ​​​

78 :不是一个人至少还有我肩并着肩陪你到老到老 ​​​

79 :一个悲催的女人，是有强大的外表，和脆弱的内心。而一个厉害女人却相反。因为女人外表脆弱，她做事时永远有人帮忙，而内心的强大，又让她不会轻易认输。厉害女人，那都是外表小女子，内心大女王。 ​​​

80 :肚子里磨刀——内秀（锈）；秀（锈）气在内 ​​​

81 :猫头鹰叫唤——名（呜）声不好；名（鸣）声坏 ​​​

82 :有时候需要静静的沉思。 ​​​

83 :【西湖牛肉羹】把2两瘦牛肉洗净剁成茸，放入料酒、盐腌一会后倒入沸水中氽熟，捞出；豆腐切成丁，香菜洗净切末，鸡蛋清打散；锅中倒水烧开，放入豆腐丁和牛肉茸，调盐、鸡粉、胡椒粉，水淀粉勾芡，烧开后倒入蛋清液，撒上香菜末，搅匀即可。 ​​​

84 :醒醒，哦@-@！！ ​​​

85 :【香菇炒薯条】1.将马铃薯切成略粗的条，将香菇的菌柄头去掉，切成薄片，青椒切丝；2.在平底锅中倒入色拉油并加热，将香菇炒透；3.加马铃薯，撒盐翻炒透，再放入青椒略炒，装盘后淋上老陈醋。 ​​​

86 :晚上吃点甜的，会不会睡得更甜呢？ ​​​

87 :什么？！4点就要起来下矿？！ ​​​

88 :【麻辣小毛豆】1.毛豆洗净，剪去两头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

89 :是找打吗 ​​​

90 :【八大处】八大处公园是一座历史悠久、风景宜人的佛教寺庙园林，位于北京西山风景区南麓，方园三百三十二公顷，最高处海拔四百六十四米，是建国后北京市首批重点文物保护单位。 ​​​

91 :【禾木】禾木绿草满坡，繁花似锦，绚丽多彩，是一处典型的原始自然生态风光圣地。额尔齐斯河缓缓流过，岸边有桦林和成片的向日葵，牛羊满山遍野觅食撒欢，中间还夹杂着当地人洁白的毡房，一派迷人广袤草原景色，让人仿若置身传说中霍比特人家园。禾木全称“禾木喀纳斯乡”，位于新疆北部布尔津县境内。 ​​​

92 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中,还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

93 :又要给我拍照了，那我一定准备一个最萌的姿势。 ​​​

94 :【北极虾上汤面】1.将浓汤宝打开，挤入锅中2.加入适量的清水，放置在炉上烧开3.下入龙须面煮制2分钟4.加鸡蛋5.放入北极虾继续煮至2分钟6.加入香菜即可。 ​​​

95 :【职场上要去谁的场子】曾经一位老板非常重视"这是谁的场子"这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上,但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

96 :【不要用刺激的爽肤水】脸部的皮肤很细嫩、脆弱，随便年龄的增长，皮肤就会变得越来越薄，所以需要额外护理，在干燥的冬季，皮肤容易出现问题，所以要多多补水，不去用有刺激的爽肤水。 ​​​

97 :把雪化了应该有鱼抓 ​​​

98 :【布达佩斯英雄广场】位于多瑙河东岸的佩斯，匈牙利人民为庆祝建国1000周年建立了英雄广场，并在广场中心竖起了一座千年纪念碑。广场完工于1896年，千年纪念碑顶端有一位加百利天使，天使手捧伊斯特万国王加冕时的王冠，象征着匈牙利由此转为基督教国家。 ​​​

99 :【鱼刺卡在咽喉】喝醋不能软化鱼刺，醋在被卡部位经过不能停留，醋还会刺激食道和胃；吞米饭、馒头将鱼刺咽下去，可使鱼刺更加深入、刺破血管。? ​​​

