浴兰萦绕失 男/北京         加关注



嘿，好长[酷]时间没见面了，我只有一句话要说：今天下班我空腹去找你！ ​​​

1 :女孩[伤心]你要记住，最可悲的事情是：求而不得、舍而不能、得而不惜。 ​​​

2 :城门[害羞]口的砖头——踢出来的 ​​​

3 :最爱你的[笑cry]人舍我其谁. ​​​

4 :学则须[哈哈]疑。 ​​​

5 :一些年轻人，通过高端消费来营造自己高[嘻嘻]端公子哥的形象. ​​​

6 :呆望那山、天光了、心中记着你的[威武]傻事 ​​​

7 :神秘松树！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

8 :【石宝寨】石宝寨是我国现存体积最大、层数最多的穿斗式木结构建筑。“南天宝玺谪江秋，巧叠精雕十二楼。画作边章携不去，留它为砥镇忠州。”这首诗准确地描绘出了号称“世界八大奇异景观”之一的石宝寨的全貌。石宝寨位于重庆忠县境内长江北岸边，距忠县城45千米。 ​​​

9 :舰队收藏》岛风二设卫衣版COS图。 ​​​

10 :《超时空要塞边界》雪莉露COSPLAY漂亮图集欣赏。 ​​​

11 :【美年达喝出翠绿色黏稠异物 百事称是香精造】6日，市民朱先生反映，3日他在青岛黄岛开发区家佳源超市购买了一瓶美年达青苹果味饮料，孩子喝后发现瓶内漂着翠绿色的黏稠异物。对于已喝进的异物，朱先生很担心。青岛百事可乐相关人员表示，出现这种情况应该是香精造成的，应属于正常现象。 ​​​

12 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

13 :【喜欢试婚的星座配对】第一名：天蝎座VS天秤座-决定要不要结婚之前,两个人有的是犹豫与纠结。第二名：射手座VS白羊座-恋爱起来就想随时看到对方,随时跟人谈论或分享有趣的事。第三名：巨蟹座VS摩羯座-如果相爱就可以尝试住在一起。第四名：双鱼座VS金牛座-从试婚的共同生活中,渐渐分离。 ​​​

14 :【望月淳「潘朵拉之心（PandoraHearts）」原画展开幕】为纪念望月淳连载的作品「潘朵拉之心」进入高潮阶段，animate于15日开始，在池袋举行本作品的原画展。在会场上，将展出60张彩色原画和30张黑白原画。 ​​​

15 :【请不要相信射手座，其实你看到的只是假象】1、请别相信射手座的阳光（容易多愁善感）；2、请别相信射手座的坚强（只是故作坚强）；3、请别相信射手座的自信（对人与人的关系非常敏感，有时有强烈的自卑感）、4、请别相信射手座不会放下自尊（会为了爱而放下自尊）。 ​​​

16 :【避免多次洗脸】许多油性皮肤妹子都会犯同样的错误，一感觉脸上很油就将其洗去。其实，你会发现，只清爽一会儿，脸上又是一层油了。脸上出油厉害实际上是缺水引起的，分泌的那层油脂也具有天然保湿的作用，一旦你将其洗掉，皮肤又会分泌一层油脂。因此，油性皮肤护理时需要注意的是避免多次洗脸。 ​​​

17 :【狮子们，对号入座了】1、喜欢一个人安静的聆听单曲循环一首很伤感的音乐；2、喜欢自由，不受拘束；3、喜欢数字7；4、喜欢黑色白色紫色蓝色；5、很喜欢观察生活；6、做错事之后会总结教训；7、喜欢哲学，心理学还有地理；8、很在乎别人的态度；9、不会轻易吐露自己的心事. ​​​

18 :【遇强则强的五大星座】第一名 白羊座：白羊确实十分乐于接受这样的考验，因为挑战所伴随的刺激和冲击感早已湮没可能的苦痛；第二名 摩羯座：认为胜负的关键不在对手的强弱，而在自己的实力和事前准备是否充分；第三名 狮子座；第四名 天蝎座；第五名 双子座。 ​​​

19 :【北冰洋冰棍内吃出"夹心苍蝇" 制造商拒绝回复】9月6日，市民贾先生反映称，其购买的北冰洋双把冰棍中含有“夹心苍蝇”，并将有问题冰棍拍照取证。贾先生称，事后，该冰棍的制造商北冰洋冷冻公司负责人前往贾先生家道歉，并称将严查。但截至7日，该公司仍未回应此事。 ​​​

20 :【瑞可爷爷蛋糕里吃出钢丝 店方表示需要核实】市民陈先生购买了“瑞可爷爷”一款蛋糕给孩子食用，发现蛋糕里竟然夹带着一条钢丝，5月19日陈先生在网上反映了此事。19日下午，记者前往“瑞可爷爷”宝龙店，林先生称，此前并未有顾客反映蛋糕里有钢丝的问题，表示需要核实。 ​​​

21 :《缘之空》春日野穹 穹妹手办赏. ​​​

22 :金牛座女生不喜欢太斯文，太绅士，太死板，有书呆子气息的男人。金牛座女生喜欢很阳光，很洒脱，很健谈，那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种男人。 ​​​

23 :【店主：两天才卖四瓶茅台生意做不下去了】“高档酒都卖不动了。这生意眼看是做不下去了。”在西安市桃园南路经营一家烟酒店快10年的白先生说。在中央八项规定等相关禁令的严管下，陕西省不少烟酒店2014年春节的生意不再像往年那么火爆。 ​​​

24 :狮子座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。狮子爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。狮子幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。狮子疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

25 :元気少女兽兽酱《美少女战士》女神cos。 ​​​

26 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

27 :【双子座的特点，像你么？】吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱. ​​​

28 :【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

29 :《小女神花铃》16话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

30 :【巨蟹座怪癖，你有几个？】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西。 ​​​

31 :魔法少女奈叶 第三季：第8集。 ​​​

32 :【补充胶原蛋白】胶原蛋白要怎么补充呢，其实从食物中我们就能获得不错的胶原蛋白含量，比如说猪皮、猪蹄和甲鱼等食物，都含有丰富的胶原蛋白，它是增加皮肤弹性活力的重要成分，让肤质恢复弹滑，延缓衰老。外用蛋白要选择合适的胶原蛋白眼霜，抚平细纹效果很明显。 ​​​

33 :【12星座为啥会地下情】白羊：你对他不够好金牛座：你条件不够好，双子：你得很有技巧巨蟹座：当心他另有暧昧，狮子：也许迫不得已，处女：还没有认定你，天秤：不想打散莺莺燕燕，天蝎：还在考验你，射手：你需要逼他，摩羯：他有他的打算，水瓶：要用哄的，双鱼：你得有魄力。 ​​​

34 :【摩羯的脾气】摩羯座容易发火，也容易感动。是否有注意到，摩羯经常用“我就不……”的句式，表现得很强势的样子。摩羯视死维护着做人的尊严，你可以不认同摩羯这个人，但你必须尊重摩羯，这算是摩羯的底线了。过了底线，摩羯张嘴咬人从不心慈手软，这是做人的最基本原则。 ​​​

35 :【它不是粉刺，它是“毛孔角化症”！】很多同学手臂外侧、背部会出现一颗颗红红的像粉刺般凸起物，很多人以为它是粉刺，但它的真面叫毛孔角化症！可以这样来改善：1.定期去角质，避免角质增厚堵塞。2.千万不要挤，那只会增加发炎红肿机率。3.洗澡水不要过热，且每次洗完澡要擦身体乳，做好保湿。 ​​​

36 :叛逆的鲁鲁修c.cのcos。 ​​​

37 :【生姜对皮肤有抗衰老的作用】前面说到了生姜里面的姜辣素可以清除自由基，而自由基就是导致皮肤氧化衰老的元凶，所以常常用生姜敷脸或者喝生姜水，可以起到延缓衰老的作用，能让皮肤上的色斑和皱纹的老化问题延缓出现。 ​​​

38 :【7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！】2期动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」公开了第3弹预告PV，动画最早将在7月9日开播。 ​​​

39 :【什么才是巨蟹座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。 ​​​

40 :【写给天秤座】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。 ​​​

41 :据说这是一个只属于白羊座的平安符，只要有幸看到它并在24小时内转发的，能保自己和家人平安，去除晦气，打死小人，踢走烦恼，事事顺利，桃花满满…不管你信不信都试一次吧，保佑保佑也转给你身边的朋友吧，愿一起好运… ​​​

42 :【水瓶的状态是由你的态度决定的】你疼爱水瓶，水瓶就是温柔的水；你冷落水瓶，水瓶就是坚硬的冰。水瓶是要人疼的，而不是给你伤害的。你越疼爱水瓶，水瓶的可爱特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得水瓶不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。 ​​​

43 :【白羊座脚踏两只船的征兆】他们是那种藏不住秘密的人，这阵子他会马上变得很冷淡，对别人却依然保持热情，全部的心思都集中到对方身上去了，再怎么麻木的人也都能够察觉到白羊的外遇。 ​​​

44 :《冰雪奇缘》Elsa Cosplay。 ​​​

45 :天蝎座的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天想高兴了一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外天蝎座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的吓人！ ​​​

46 :《邻座的怪同学》12，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

47 :水瓶座的人脑子里总会闪现出新奇、古怪的想法，他们通常情况下不会考虑事情的具体方面是什么样，而是一味的随着自己的感觉前进。他们喜欢追求革新、富有开拓和创新精神，同时他们也是智慧型的星座，是个先锋派人物。无论做什么事情他们总会追求属于自己的独特，享受自己的标新立异。 ​​​

48 :人人都说天蝎座的人都是花心的。事实却不是这样。喜欢和爱是不同的。天蝎座的人喜欢新鲜的美丽的事物，所以喜欢看帅哥美女。可也只是看看而已，若真的爱了，哪怕这个人多差，也会捍卫他（她）在自己心里的位置。一爱就那么多年。 ​​​

49 :天蝎座，总的来说，是个悲催的星座。口是心非，自尊的要命，关键时刻又心太软，不忍心伤害，对心里真正在意的人又放不下身段追求，到最后极有可能出现的情况就是伴侣是一个人，心里装的又是另外一个人，这种性格导致桃花滥却不精准，原本最灿烂的那一朵可能就这么活生生的错过了。 ​​​

