tiao猫幸 男/甘肃         加关注

人的面孔常常反映他的内心世界，以为思想没有色彩，那是错误的...

【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

1 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

2 :十六年，她才十六岁，三四年前开始才十一二岁，OH MY GOD！ ​​​

3 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

4 :【让老板心服口服地为你升职】1.不止让老板看你的业绩，更要看到你的责任心；2.时时与老板沟通,恰到好处地宣传自己；3.不抱怨，横向发展；4.展现专业领导能力；5.提升“职场能见度”；6.会议中积极谏言；7.私人场合无痕邀功。 ​​​

5 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

6 :优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅《优雅的老去》 ​​​

7 :性感的机车姐妹花！ ​​​

