ksdxyzfUBK 男/湖南         加关注



只是想就这样开开心心一辈子，一生一起来走过。 ​​​

1 :卖萌也要看长相 ​​​

2 :时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。 ​​​

3 :【12星座最渴望的爱情模式】白羊座—美国派模式;金牛座—风花雪月模式;双子座—王子公主模式;巨蟹座—举案其眉模式;狮子座—英雄美人模式;处女座—夜半私语模式；天秤座—法国风情模式;天蝎座—希区柯克模式;射手座—流星花园模式;魔羯座—战场拼杀模式;水瓶座—过把瘾模式;双鱼座—莎士比亚模式. ​​​

4 :纸巾擦不掉记忆，枉你哭得那么用力。 ​​​

5 :当你觉得累的时候，是因为你在人生的上坡路上. ​​​

6 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

7 :【RocketRush】在游戏中，你要不断触碰飞向地球的陨石，将它[兔子]们送回太空，解救地球于被毁灭的危机之中。这些陨石千奇百怪,有些巨型陨石需要点很多次才能将它弹出地球，也有排成整齐队列的陨石阵。 ​​​

8 :【不吃早餐很伤肝】吃早餐有助于中和胃酸[给力]和保护肝脏，减少胰腺炎、糖尿病、胆结石、便秘等多种疾病的危险。加拿大安大略整体营养学家赫密特·苏瑞博士表示，健康早餐可以延长饱腹感，避免肝脏受损。 ​​​

9 :Nomatterhowlongtherainlasts,therewillbearainbowintheend.N[雪人]omatterhowsadyoumaybe,believethathappinessiswaiting. ​​​

10 :【意大利的Sirmione小镇】SIRMIONE是个干净整洁而精致的地方，跟一[月亮]般意大利地方随意的浪漫还不太一样，也不同于中国各地的的老街、古镇，这里到处鲜花盛开，阳光明媚，充满了活力，又显得那么宁静。 ​​​

11 :和喜欢的人聊天永远都[din推撞]是这样~ ​​​

12 :成天吊儿[呵呵]郎当的…… ​​​

13 :男友说他把购物车截图发群里去，并附带上一句话：我快过生日了[lt切克闹]。那一瞬间起码有十个在线的变成了离开状态。 ​​​

14 :【又能随时找[奥特曼]虐了！技术宅将《像素鸟》搬上AndroidWear】虐心小游戏《像素鸟（FlappyBird）》虽热度已退，但我们还是能看到它刷存在感。去年六月份一款山寨《像素鸟》游戏《FloPSyDroid》被技术宅搬到了AndroidWear可穿戴设备上，虽然它提供了类似的玩法，但是在游戏体验上是和《像素鸟》存差 ​​​ 全文

15 :建立对管理者特别是考核规则拟定者的监督机制，是考核公平的有力保障，这其中最宝[话筒]贵的经验就是保持这些规则拟定者的利益与被考核者的利益独立，只有这样，才能实现规则的拟订环节上的独立。 ​​​

16 :背景墙没有采用贴壁纸的常见手法，只[睡觉]是刷上乳白色的墙漆，以三幅色彩鲜艳的金箔荷花图挂于其中，带来生机与活力。 ​​​

17 :【看哪种女人最易点燃12星[神马]座男的爱火--双子座】聪明的双子是心思敏捷的人，他们喜欢很多深沉的东西。对于异性，双子一样的依照自己的评审眼光来选择，如果你只有外貌，没有内涵，那么对于双子来说你就是十足的花瓶，没有探究的欲望。如果你既有外貌又有才能，那么肯定会吸引双子的心！ ​​​

18 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理、[心]运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

19 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了，想办法做个“有声音的人”,才是能引起老[嘘]板的注意。向老板汇报，要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

20 :粑粑！吸[来]烟有害健康啊 ​​​

21 :【蛋白椰丝球】这款椰丝球，烤的时间和温度很关键，用稍低的温度，较长的时间来烤焙，才能烤透，让内部口感[呵呵]香酥哦！ ​​​

22 :巴哈马有一个[互粉]岛，人称猪岛，现已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要吃的。。。。真想做一只猪，面朝大海。。。 ​​​

23 :甲：咋了？跟丢了钱似的。乙说：真是丢了钱。昨天单位分红的5000元，[围脖][手套]让老婆发现了，全没了！甲：藏个私房钱，咋这么不小心，我不是教过你吗。乙说：跟你学，藏电脑音箱里，还是被老婆侦察出来了。甲：不会吧？藏的时候让她看见？她怎么知道？乙：她说一眼就瞧出来了，就音箱上没灰，指定藏 ​​​ 全文

24 :【霸刀】《霸刀》手游被定义为3D无锁定战斗武侠手游，同时是漫画IP改编，所以在游戏背景与玩法上都会结合漫画剧情与人物[笑哈哈]特点来展开，为了让玩家感受如漫画一般相同的技能招式，《霸刀》手游还采用动作捕捉技术，为角色配备更精细地道的特效技能招式。 ​​​

25 :【华晨宝马概念车预告图曝光】日前从官方获悉，华晨宝马之诺将会在2015上海车展上发布一款名为ZINOROConceptNext的全新概念车，这款车[威武]将展示之诺新车型的设计方向。从曝光的预告图来看，之诺这款全新的概念车将采用大尺寸的镀铬前进气格栅，前大灯造型较为犀利，并配有LED光源。 ​​​

26 :【当心胃有4个死对头】胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍[绿丝带]体鳞伤。①最怕冷②怕腌菜③怕烟熏和油煎食物④怕酒精。此外饮食应少油腻肥厚，多吃新鲜蔬菜和水果，多吃含维生素A、E和B族维生素的食物。 ​​​

27 :附近只有她的便利店有卖薄荷烟，于是他成了熟客。租金上涨，[lt切克闹]但她没有关门大吉，只为每天见到他。“欢迎！”“一包薄荷烟。”这就是两人之间的全部对话，也是她想要的全部…后来，听说薄荷烟有害健康，她不再进货了，他也不再光顾了…如今顾客走进这家名为薄荷的便利店，甚至连薄荷茶和薄荷糖 ​​​ 全文

28 :大学校园里。学弟：“学姐，别抽烟了，抽烟对身体不好，影响人的寿命”学姐：“我奶奶活了一百多岁？。”学弟：“你奶奶抽烟？”学姐：“不，她只是从来不管别人闲事。”「原谅我笑[睡觉]点低~ohye！！」 ​​​

29 :Don't try so hard,the best things come when you least expect them to. 无须强求，最[ok]美好的总会在不经意间出现。 ​​​

30 :【「在这世[月亮]界的角落」剧场版即将开拍目前正在募集资金中】于2012年就已宣布剧场版动画化的作品「在这世界的角落」，在沉寂了很久之后终于又传出了新消息。不过此次的消息并非宣布剧场版动画何时上映，而是宣布从本日起，本片的制作方将在众筹网站Makuake上开始募集资金。 ​​​

31 :【心理[微风]提醒】你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你把自己经营成妖精，自然吸引来流氓；你自己处在什么层面就会吸引到什么层面的人；永远记住：自信自立的女人最美丽。 ​​​

32 :【纪念传奇！《魔兽世界》6.0罗宾威廉姆斯角色正式亮相】为了纪念上个月不幸离世，为人们带来过无限欢[失望]乐的好莱坞喜剧演员罗宾威廉姆斯，《魔兽世界》将在新资料片《德拉诺之王》中为他设置一个新角色。现在你进入游戏的beta测试中，已经可以看到这个全新的NPC了。 ​​​

33 :【盈江允燕塔】盈江允燕塔始建于1947年，由盈江盏达土司思洪升募建，目的是为广镇水妖，绝洪患，根除兵灾和瘟疫，使人民安居乐业。由于战乱和瘟疫等[爱你]原因，直到1955年才竣工。1982年省有关部门拨款重修，并于塔前增立“嘎朵”（缅语传说中的一种奇兽）一对。 ​​​

34 :大清早坐地铁，旁边坐着一年[蛋糕]轻漂亮妈妈抱着一三四岁的小正太。过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶。妈妈说：这么大了还吃奶？孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。突然冲着我喊：叔叔帮我扒下，我们一人一个…… ​​​

35 :【面部护肤别忘3个死角】①眉心，此处皮肤在表情肌作用下，易产生皱纹，涂护肤[转发]品时，要在此处多停留。②鼻尖，易干燥起皮，要多涂抹护肤霜。③嘴角，吃东西、擦嘴等都会带走皮肤表面部分油脂，使嘴角变干燥，因此要多加注意。 ​​​

36 :性感与清新并存[din推撞]的美女！ ​​​

37 :【爽肤水小妙招】痘痘流了脓结了痂后，硬硬的一块在脸上，痒痒的，哎呦喂，分分钟都手贱得想抠破它肿么办[ok]？试试用一片浸透了爽肤水的化妆棉，贴在脸上按压三四分钟，能够稍微软化角质层，缓解不适感。 ​​​

38 :流鼻血在青少年和儿童身上是很常见的事情，但是沙特阿拉伯一个年轻男子流鼻血的原因却不一样：他的鼻子里长了颗[转发]牙齿。因为三年来每个月都会有一两次流鼻血，这位22岁的病人觉得不对劲就去了看医生，结果医生在他的鼻子里发现一个象牙色的骨头块，长约1厘米。 ​​​

39 :【谷歌测试新广告产品对抗Facebook】4月24日讯，谷歌正在测试一款新广告技术产[草泥马]品——一个数据管理平台（DMP）——谷歌希望该产品将能够帮助自己对抗Facebook的竞争压力。如今，Facebook大量的用户数据被营销人员利用。 ​​​

40 :放[xkl转圈]假？ ​​​

41 :这辆香蕉[右哼哼]汽车是由一辆福特汽车改装而成，开在路上绝对拉风啊！ ​​​

42 :【饮水择时】最佳的饮水时间是早晨起床空腹时[哈哈]及每次进餐前一小时，餐后立即饮水会稀释胃液，汤泡饭也会影响食物的消化，汤最好饭前喝。 ​​​

43 :人生学会画句号，就是有始有终，不会半途而废。无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？因为比你倒霉的人多的[干杯]是，积极、阳光的心态能助你走出逆境！ ​​​

44 :BabyGiveme[睡觉]five每天都要正能量！ ​​​

45 :在KFC排队买东西，我前面一妹纸一转身碰到了我弟弟，我顺势就倒地做痛苦状。后来她就请我吃饭给我赔礼道歉，然后我们就[绿丝带]谈恋爱了。朋友们都说我的演技好，但是我想说的是，有些东西是要靠实力的。 ​​​

46 :【成功男人背后的星座女】冠军（天秤座：可以为爱情付出一切无怨无悔）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（射手座[干杯]）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

47 :【《浪客剑心》将[睡觉]推出新短篇漫画回忆志志雄与由美的相遇】由和月伸宏所著的漫画《浪客剑心》，将推出短篇漫画《驭炎篇-浪客剑心?里幕》前后篇，预定在7月4日的JUMPSQ8月号中刊载前篇。《驭炎篇-浪客剑心?里幕》将描写志志雄与由美的相遇，以及志志雄的组织结成秘密。 ​​​

48 :哎呀，你[衰]恶心着我了！！！ ​​​

49 :这东西是由英国皇家艺术学院的学生发[威武]明的一种导电墨水，它无毒，可因此以直接涂抹到皮肤上。它最特别之处就是可以导电，表演者可以涂上这种墨水，再配合上LED发光灯和各种电子元件做出各样特别的舞蹈。 ​​​

50 :某学校召集全体教授大[偷乐]会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹大笑，请问为什么？因为主持人说：下面有请秦授（禽兽）！ ​​​

51 :每天清晨叫醒自己的不是闹钟，而是伟大的梦想。[咖啡]每天所抛弃的不是别人，而是不成熟的自己。每天囊中羞涩不是贫穷，而是向成功缴纳的学费。每天肩膀上新增的并不是痛楚，而是沉稳的素养。每天产生的不是辛酸，而是充实的体验。每天所迎来的并不是漫长黑夜，而是奏起的黎明。 ​​​

52 :此条微博[吃惊]永不删除。 ​​​

53 :【五步打造易瘦体质】①少食多餐：防止长时间饥饿后的过度进食；②每周2~3次有氧运动：每次持续30分钟以上；③一天维持7~9小时睡眠：有研究指出[得意地笑]如果连续睡眠不足易变胖；④早餐多摄取高纤维碳水化合物：如富含粗纤维的谷物早餐加低脂牛奶；⑤做汤时加辣椒粉：使身体释放更多肾上腺素，加速新 ​​​ 全文

54 :好想抱一个回家[亲亲]玩玩 ​​​

55 :【影响升职加薪的12种认知和心态】1-觉得自己不够好；2-看问题太绝对；3-对自[奥特曼]己要求过严；4-躲避矛盾冲突；5-不允许反对；6-表现欲太强；7-不懂装懂；8-做事急于成功；9-不懂换位思考；10-喜欢杞人忧天；11-总怀疑自己；12-管不住嘴巴。 ​​​

56 :【塞罕坝国家森林公园】塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一[钟]“木兰围场”的一部分。塞罕坝森林公园是一个特大的林场，如果大家想看绿绿葱葱的林海，请您选择7-8月份出行吧，那时凉风习习，满眼苍翠。 ​​​

57 :【卫子夫】三个女人一台戏，纷纷扰扰闹不清，更何况是有着佳丽三千的大汉后宫[奥特曼]，其居心叵测、兴风作浪之人，常常致使内院乌烟瘴气一派骚乱。身为皇上的贤内助，执掌安内自然义不容辞。当小主们晋升至八品时，皇帝将赐于小主特派官员身份，在深宫后院中巡逻稽查，铲除恶人维护安宁，还众人一个清 ​​​ 全文

58 :小时候，她总陪奶奶坐在门口。“奶奶，你在等谁？”“等你爷爷。”长大后，她知道她爷爷参军一直没回来，不知生死。可奶奶却一直[疑问]在等，从黑发到白发。后来，她的男友要出国，她选择分手。哭了一个月。回乡看奶奶，发现她还在坐在门口。她问“奶奶，你为什么相信爱情？”“相信，比较幸福。” ​​​

59 :网上看到一句很精辟的话：生活中遇到傻逼怎么办？支持他一切观点，把[囧]他培养成大傻逼。 ​​​

60 :多么痛的领[顶]悟啊！ ​​​

61 :HammacherSchlemmer设计的InstantBadmintonCourt是个羽毛球装置，这个手提箱内含4块球拍、2个羽毛球以及一[给力]个球网，户外时，无需借助外物，只需将箱内的杆拉伸出来，即可搭建一个11.5英尺宽的球网。 ​​​

62 :买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我[得意地笑]想，我们都是有心事的人吧。 ​​​

63 :这是一系列有趣的创意指甲秀[得意地笑]，当你看完这些，也许你下次去美化指甲的时候，会决定说：“小姐，给我来个吃豆人的。” ​​​

64 :【为了在餐桌上吃饭的孩子创造舒适和安逸的环境】当孩子一切准备好了，就可撤掉她的高椅换成一个普通的椅子。买一个新的增高椅或者使用一个可调整高度的座椅[沙尘暴]，假如你有的话。给孩子配一个喜欢的人物或者含形状和字母的多彩的垫子。 ​​​

65 :纽约市37岁女音乐家路易丝·欧文是[悲催]一名拥有超级记忆的“超忆女”，她能记住过去25年来自己身边每天发生的任何大小事情，只要给路易丝任何一个过去的日期，她就能将那天发生的大小新闻事件全都回忆起来。这对我们来说是一个谜。 ​​​

66 :【凯迪拉克ATS限量版】日前，获得了一组凯迪拉克ATS新年特别版车型的官方图片，据悉，新车将于[钟]1月4日在日本正式发售，且限量15台。与现款车型相比，特别版车型增加了部分装饰。 ​​​

67 :这就是传说中的[雪人]皮笑肉不笑么。 ​​​

68 :偌大的门廊，虽近有蓝天草地，[晕]远有湖光山色的装扮，但无法忽视夏天明晃晃的日光，所以在地板和墙壁的设计上我们完全可以采用岩石色系的瓷砖来降温。 ​​​

69 :老公：医生说我得了关节炎！老婆：你问没问[浮云]是怎么引起的？老公：这还用问？还不是你天天让我跪搓板跪的！ ​​​

70 :处女座不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA[馋嘴]的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的TA不得已的 ​​​ 全文

71 :【一汽丰田年[不要]内推5款新车】一汽丰田今年年内还将推出包括全新一代兰德酷路泽在内的5款新车。这也意味着，除已经上市的两款车型之外，一汽丰田从今年8月份开始，平均每个月将有一款新车型推出。 ​​​

72 :装饰Tips：6幅小鸟挂图以及小鸟图案抱枕[威武]都为房间带了一丝春意。桌上的飞机模型个性十足。 ​​​

73 :【这些水果抗衰老效果最好】1.黄色水果：如柑橘、芒果等含番茄红素；2.天然维生素C水果：红枣、猕猴桃、山楂等是天然抗氧化剂；3.干[咖啡]果不能少：含大量不饱和脂肪酸和维生素E，是一种抗氧化剂；4.红色水果好：可清除人体内的自由基，延缓衰老和抗癌；5.涩水果要注意：空腹时会刺激肠胃，引起不适。 ​​​

74 :生活中，我们既要享受收获的喜悦，也要享受“失去”的乐趣。失去是一种痛苦，也是一种幸福[萌]。因为失去的同时你也在得到。失去了太阳，我们可以欣赏到满天的繁星；失去了绿色，我们可以得到丰硕的金秋；失去了青春岁月，我们走进了成熟的人生…… ​​​

75 :【大汗淋漓的锻炼】一周一小时的大汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心[鼓掌]情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。 ​​​

76 :【秦汉萧关】秦汉萧关，应该是指三关口至瓦亭峡这一险要的地带，这里虽非绝壁，却险峻雄奇。处在这一防御地带上的瓦亭，地处六盘山东麓边缘，实质上是萧关的重要屏障。这里不但[泪流满面]雄峰环拱，深谷险阻，易守难攻，有独特的地理优势，而且有泾水南出弹筝峡三关口，是萧关由南向北天然形成的一个防 ​​​ 全文

77 :【4猴子】游戏采用的是小清新的卡通画面，由饱满的七彩色调[偷乐]搭配组合而成，有点像学生时代情窦初开的少女用来写信的美丽信纸，满屏幕可爱的萌系角色，都运用拟人化的形式打造，有些睁着大眼，有些眯着眼笑，活灵活现，将整个游戏气氛烘托的很活跃。 ​​​

78 :Linkase是由absolute设计的iPhone5手机套，无论你是在家[囧]里，在咖啡厅或者机场，只要推出后背的天线，即可增强iPhone550%的WIFI信号，让上网更迅速和稳定。 ​​​

79 :【统一方便面保质期内发霉厂家一赔十】因方便面面桶荧光物超标，统一一度陷入舆论漩涡。近日，湖南湘潭蒋女士在湘潭多伦步步高购买的统一老坛酸菜牛肉发霉了。厂[围观]家对发霉的方便面做了一赔十的赔偿处理，但截止发稿，厂家以样品未送检为由未对面饼发霉给出正面回应。 ​​​

80 :狮子座有时候脾气上来了自己都控制不住自己，一个劲儿想发脾气想骂人想动手想怎么解决痛快就怎么来。不过大多数时候还是能忍的，只要你不碰[爱你]狮子底线，随便你怎么折腾怎么作，但要真的踩到狮子底线了，分分钟炸毛撕了你。 ​​​

81 :【怎样看待孩子遇见困难找的"借口"?】1首先父母自己遇困难要积极面对;2孩子能力远不如父母,这对孩子来说真的是困难;3认真对待"借口",这就是孩子心里上的困难;4帮助孩子克服借口;5不要因为"借口"就插手解决困难;6[转发]以鼓励和认同的态度,帮助孩子克服困难;7克服困难后要及时赞美。 ​​​

82 :编辑点评：墙上的喷画册涂鸦和滑板，说明这里住着一个青春有活力的阳光少年。电脑[ok]桌的设计十分清爽，正如这个年纪的蓬勃朝气。 ​​​

83 :企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度.选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理、注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法。 ​​​

84 :若不快，我可以在夜深人静时，泡一杯飘香的茉莉花茶，捧一本书，点上一盏温暖柔黄的灯，再放上一首或忧伤或舒缓的曲。任点点滴滴的忧伤和快乐，连同那些仍残存在生命深处纯纯的柔情与舍不得丢弃的梦想，轻轻放逐在那一湾静谧的夜色，缓缓逝去。 ​​​

85 :岁月缠绕在指缝里，温和的流走,一季的悲伤，徜徉在心湖，如若，仰望，便如七月明媚忧伤。 ​​​

86 :【完美平衡】都柏林的创意机构 Boys and Girls 设计了这样一款桌子，一块桌板一边用堆彻的积木作支撑，另一边则使用气球往上提拉来维持高度。在这两种受力之间，桌板居然找到了完美的平衡。 ​​​

87 :　　乙：“我还没有最后拿定主意。” ​​​

88 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

89 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

90 :【备孕及孕期应远离装修污染】办公楼装修时，其装修的噪声和各种建材的污染气味往往使人头昏脑胀，此时专家建议，准备怀孕和已经怀孕的女性最好请假休息，能回家做的事情带回家做，远离装修污染，不能离开岗位的重要工作就暂缓怀孕，认真避孕。总之一定要以宝宝的健康为前提。 ​​​

91 :她脸略带潮红“我……刚才和你做的事，请你不要告诉她……”“嗯。”她抿着嘴笑着，但是依然可以看出她眉目间透露出来的一丝令人不察的忧伤，我是你的人你却说着伤我的话，这不是我想要的。 ​​​

92 :【这些情况不会传染艾滋病】若身边存在艾滋病患者，这些途径是不会传播艾滋病的：共用茶杯和餐具、空气、公共场所的一般接触、礼节性接吻、礼节性拥抱、握手、打喷嚏、咳嗽、公用马桶、公用浴缸、公用电话、纸巾、硬币、票证等。蚊虫叮咬不传播艾滋病。 ​​​

93 :各种座椅给主人提供了更多选择，也使阅读空间的装修效果不太单调。 ​​​

94 :【罕见红色机身！《最终幻想：零式HD》“朱雀版”PS4亮相】Jump Festa的第一天，SE社的活跃给玩家们带来了众多惊喜，除了游戏情报外，SE社还在直播节目中与索尼电脑娱乐共同公布了一款全新的《最终幻想：零式HD（Final Fantasy Type-0 HD）》主题“朱雀版（Suzaku Edition）”PS4。 ​​​

95 :一组羊羹君的萌萌（丑丑）头像 ​​​

96 :【男士穿衣七大禁忌】千万要避免，男银必看！ ​​​

97 :雷恩·寇伯几乎横渡整个北半球，搜寻克尔特民族数千年来留下的蛛丝马迹，从神话故事、魔法传说、到征战血泪，一点一点揭开这神秘又充满魅惑的古老文明，终于第一次，克尔特音乐不再只是优美的旋律，而是真正触摸到那无人见识过的灵性，直达克尔特无穷魅力的最核心。——心灵秘境《Cuchulainn 》 ​​​

98 :【激光笔帽】想要在一张白纸上写出行文工整的文章，缺少了格线的约束会极富挑战。为此，Jin Won Heo等人设计了这款激光笔帽（Laser Cap），它可以在白纸上投射出任意间隔的红色格线，让你书写起来整整齐齐。 ​​​

99 :总有一天你会遇上那么一个人,他让你的欢笑和泪水都有意义,他善待你,把你当成生命中最重要的那个. ​​​

100 :【谷歌推出千元Chromebook笔记本】谷歌4月1日推出了一系列新的Chrome OS产品，包括迄今为止价格最低的Chromebook笔记本和一个跟USB闪存盘一样大的微型电脑。 ​​​

101 :生命中总有一些人、一些事，让我们无可奈何。最大的淡定，是看透人生以后依然能够热爱生活。 ​​​

102 :这间卧室的特点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花卉涂鸦非常有视觉冲击力，在纯白床铺衬托下更显艳丽。 ​​​

103 :有着少女心的外国大叔，一秒钟就被大叔的舞蹈给萌化了好嘛！千万别让死党见到你的女朋友，这风骚的舞姿和动感的音乐瞬间让人欲罢不能啊好嘛！每个男孩心中都有一个超级英雄的梦。网友「超能英雄系列创意合集」你最喜欢哪个英雄呢？ ​​​

104 :星际少年队：第12集。 ​​​

105 :女朋友坐在你那小破车里，看到一辆呼啸而过的跑车，她说：真喜欢；女朋友住在你租的廉价小房里，看到对面的别墅，她说：真喜欢。这时你应告诉她：我们一起努力吧！开上跑车，副驾驶只有你坐，有了别墅，钥匙只有你有！不要生气的对她说：你找有钱的多好啊！女人要的是一种希望,即使你依然平凡。 ​​​

106 :【小葱蛋饺】蛋液打匀，小葱切碎，虾皮洗净，倒入碗中，加入盐、糖、鸡精、香油、料酒以及姜末、拌匀，再加入两勺蛋液拌匀，汤勺在火上烧透，用厨房纸擦上油，放入适量的蛋液，摊成饼状后，放入菜馅，再用筷子将蛋饼的一边夹起，盖住菜馅，压紧制成蛋饺，放沙锅放高汤大火烧开下盐鸡精调味，炖5分钟。 ​​​

107 :2013年1月25日消息，英国伦敦，来自利物浦的27岁女孩莉斯-埃文斯被授予2013年世界瘦身小姐。 ​​​

108 :做女人真难，既要防小三还要防基友… ​​​

109 :在企业用工实践中，用人单位对劳动者进行管理约束最基本的手段，就是要求员工按时上下班,这是企业对员工实施有效管理的重要前提，因此，用人单位都需要有相对系统的考勤管理制度，对员工出勤状况实行有效的监督和管理。 ​​​

110 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

111 :家里办喜事，客人来了，送上红包。男友接过红包，紧紧握住客人的手：“哎呀，红包来了就行嘛，还来什么人哪！” ​​​

112 :穿着紧身衣的猫！早就知道你们想用萌来征服蓝星人了！ ​​​

113 :有一天，她的世界开始变得平静，不再争执，不再吵嚷，不再有繁华的过往，不再有琐碎的计较，不再继往昨天的哭笑。生活的酸甜苦辣咸变成了一种滋味，淡淡的，轻描淡写的时光；幽幽的，恬淡幽深的岁月。她不知道这是生活的好与不好，生活的延续只是一种承袭了世界的模样。 ​​​

114 :【苦瓜黄豆排骨汤】1.黄豆洗净后预先浸泡2小时2.小排骨先飞水洗净血水和脏物3.黄豆小排骨先入汤锅煮开后小火煮1.5小时，黄豆酥烂4.苦瓜去瓤切成块，倒入汤中，煮开后小火15中即可调味享用了。 ​​​

115 :书房位居沙发后方，以略带中式的古典线条为棂格，搭配玻璃成四片拉门，作为一种通透的隔间，让书房与客厅之间，相互延伸视野却又各自区隔独立。 ​​​

116 :大家注意，又有一种新型骗术开始流行，这种骗术一般都是在熟悉的朋友之间进行，通常是比较要好的朋友联系你，邀请你吃火锅、烤肉和水煮鱼等美食，然后你不知不觉就答应了，迷迷糊糊跟着吃完，你就会发现一件可怕的事：你又要胖了！ ​​​

117 :【适当地清洁手部】之前的“沙士”医生们都很强调我们要洗手，就是要把手部的细菌洗干净。所以注重我们手部的洁净是很重要的。 ​​​

118 :【篮球传奇】海量精致卡片任你挑选!游戏内涵盖退役传奇巨星以及现役NBA明星球员。游戏中得特色养成系统是将球员的职业生涯轨迹浓缩，收集性和趣味性并重，绝对适合热爱篮球的你!游戏玩法丰富，操作简便。 ​​​

119 :生活其实也很简单,喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。 ​​​

120 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

