梦想能与你重逢溢权 男/内蒙古         加关注



目光能看多远，你就能走多远。 ​​​

1 :后来那些失眠的夜成为我的记忆。 ​​​

2 :生活中我们的烦恼常常如此：得不到的不甘心，得到了怕失去。在凡俗中，属于你的就是心仪的，拥有的就是最好的。昨天已随风吹散，无须暇想既往的情结；明天还很遥远，我们只能在当下的努力中嗅出它的味道。 ​​​

3 :当你发现，有人把你名字写在签名里，真的会很温暖。 ​​​

4 :不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

5 :班主任讲起废话的时候，就像嚼了炫迈一样，根本停不下来！ ​​​

6 :田鼠走亲戚——土里来，泥里去 ​​​

7 :我常常会想，狠狠地吵了一架，说了分手以后，那个人还是会舍不得我。夜阑人静的时候，他会悄悄来看我，在我住处的窗下等待终宵，只为了看看我在窗前的剪影。 ​​​

8 :以权利合者，权利尽而交疏。 ​​​

9 :要是连一个自己爱的女人的无理取闹都接受不了，还做什么男人！ ​​​

10 :我谈过最长的恋爱，就是自恋。我爱自己，没有情敌。 ​​​

11 :把自己关在房间，回忆你给过的每一个心痛。 ​​​

12 :女人心目中理想的男人，其实就是：有事关云长，无事西门庆。 ​​​

13 :没有人能回到过去，重新开始，但是每个人都能从今天开始并创造一个新的结局。 ​​​

14 :旋转木马，是最残忍的游戏，彼此追随，却有永恒的距离。 ​​​

15 :猪鼻子插大葱——装相（象） ​​​

16 :麻哥，当初你父母为了阻止你早恋，用了什么丧尽天良的方法？父母给了我这张脸…… ​​​

17 ://我想一直沦陷在你的眼眸里。 ​​​

18 :万里长征第一步！ ​​​

19 :就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样 ​​​

20 :黑地里张弓——暗藏杀机 ​​​

21 :没有什么才能比努力更重要。～ ​​​

22 :男人对你花言巧语只为性，女人对你千娇百媚只为钱。 ​​​

23 :可着屁股裁尿布——没宽裕 ​​​

24 :看《三国》掉泪——替古人担忧 ​​​

25 :我们的故事应该是最感人，最真实的，因为我们的相爱没有任何的原始冲动，我们是真的需要对方的呵护！ ​​​

26 :一个人，只有在实践中运用能力，才能知道自己的能力。 ​​​

27 :除了野蛮国家，整个世界都被书统治着——福尔特尔 ​​​

28 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如奕棋，不可能再来一局，也不能悔棋。 ​​​

29 :生命的烟火在夕阳中越发地绚烂，燃到夜的怀抱，完成一场又一场喧闹的激情和落幕。这个世界没有谁比谁更哗众取宠，只有谁比谁更让谁感到惊艳。我们路过青涩的年华，做一个世界的过客，敢于路过每一个白天和黑夜，敢于亲手点燃我们生命中的烟火。 ​​​

30 :热情常使最机灵的人变成疯子，同时也可使最愚蠢的人变得聪明起来。 ​​​

31 :狗咬日头——狂妄（汪） ​​​

32 :#应用广场签到# ​​​

33 :#应用广场签到# ​​​

34 :#应用广场签到# ​​​

35 :#应用广场签到# ​​​

36 :美国女子麦肯锡·克拉克日前在夏威夷海边冲浪时突然遭到鲨鱼攻击，幸好她的朋友布莱恩挺身而出，挥了一顿拳头打跑了鳄鱼，使克拉克成功脱险。 ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :【甜酒酿美白】准备好适量的甜酒酿放入面膜碗中，把里面的米碾碎，然后将一张面膜纸放入其中浸泡，待完全浸湿后敷于面部，等上10分钟左右，用清水将脸部清洗干净。再按照正常护肤程序进行即可。 ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :[moc顶][撒花][撒花]百威的理念我很喜欢 ​​​

51 :很好的商品，喝起来不错，值得推荐，值得购买，一起哈啤 ​​​

52 :挺不错的哈啤也算是我上学时的回忆 ​​​

53 :#百威，敬真我#诶哟诶哟，我就喜欢接地气的百威[叹气]你等着吧 ​​​

54 :长那鸟样还得瑟，药真不能停啊…… 后面那只鄙视的眼神！ ​​​

55 :#百威，敬真我#[lt雷]哇呀呀呀呀，百威带来红红火火好兆头，真的挺好的 ​​​

56 :哥们，给点面子行不？ ​​​

57 :[亲亲]哈尔滨啤酒我只在乎你 ​​​

58 :偶然一次喝的哈啤，味道不错，喜欢 ​​​

59 :#百威，敬真我# 欧了，喝百威，真的是特别的棒棒的。 ​​​

60 :情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢都会远，渐渐都会淡，拥有时好好珍惜，默默祝福，人生的旅途，没有人陪你走到最后。生命太短，没空去担心那些傻事。开心一点，大胆去爱，什么也别后悔，也别让任何人打击到你。 ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :那年，她看着他，笑靥如花，他道来日他若登基，她必为皇后。如今她母仪天下，皇上却不是他，她知道他必然恨足了她，但家族利益，岂容她儿女情长。他的王妃，是她亲自挑选的，容貌出众，知书达理，而且出身名门，必能助他。 ​​​

65 :你不知道的是爱你的人一天会跑你微博去折腾几遍 你不知道的是爱你的人因为鸡毛蒜皮的事瞎想半天 你不知道的是爱你的人看见你说任何话都觉得高兴 你不知道的是爱你的人看你发微博都会联想是不是在说自己 你不知道的是爱你的人拿着手机没事就看看你有没有找自己 你不知道的是爱你的人看你难受更难受 ​​​

66 :【缓解疲劳的眼部按摩操】①将掌心搓热轻敷于双眼上10秒；②双手中指和无名指余热轻压眼头；③食指、中指和无名指轻点下眼睑；④食指、中指和无名指下眼眶按摩3次；⑤轻轻按摩上眼睑，重复3次；⑥中指和无名指由靠近鼻梁处轻轻滑到太阳穴，重复3次~~ ​​​

67 :这马桶看起来很接地气啊！ ​​​

68 :你?喊?吧?，?就?是?喊?破?喉?咙?也?不?会?有?人?救?你?的！~ ​​​

69 :冰激凌的季节又到了！ ​​​

70 :【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到的达效果最佳，在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的,而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。 ​​​

71 :【早教明道】每个父母都做了自己能做到的最好，因为每个人都有自身的局限，我们今天的教养方式，很大程度上源于自己的原生家庭和童年经历，那是我们无法选择和决定的。学着接纳自己的全部，包括不完美，把能量用在建设性的学习和成长上，而不是消耗在自责和懊悔中，才可能获得成长的力量。 ​​​

72 :【奥迪2015年将入华新车展望】在2014年中，奥迪推出了例如全新A3、国产Q3等车型，而在2015年，奥迪还会有多款新车引入。奥迪在2015年将有包括新款A7、全新TT、新款A6、全新Q7、新款A1以及A3 e-tron在内共计6款车型将引入到国内。 ​​​

73 :【小松鼠核桃夹】这设计好可爱哦哦！ ​​​

74 :【双鱼座的十点个性，你有吗？】一、追求自我实现。 二、直白而诚实。 三、天真单纯。 四、外表快乐，内心孤寂。 五、喜欢华丽高贵。 六、坚强执著。 七、追求美好的单纯真爱 。八、至爱比唯一更重要。 九、希望发生奇迹。 十、是只很可爱，让人开心的小鱼儿。 ​​​

75 :【痘痘】痘痘不光会在脸上出现，连后背也会出现。背部有痘的朋友可以做好以下调理：先使用温水对背部进行冲洗，通过热度，让背部的毛孔得到扩张；在背部涂抹完浴盐之后，可以使用浴刷进行按摩。在背部涂抹完浴盐之后，可以使用浴刷进行按摩。 ​​​

76 :原来是这样！ ​​​

77 :巴西亚马逊河上的Pororoca可谓全球冲浪爱好者们的终极挑战目标，它一个浪头就有4米高。滑水手ROBBY NAISH在红牛的支持下成功打破吉尼斯世界纪录 【在站立的桨板上最宽的潮涌上冲浪】（ widest ride of a river bore on a stand-up paddleboard）（450米） ​​​

78 :编辑点评：这座KAIT工房可说是一座建筑，但也可以将其视为景观的延伸，结构的美在此转化成为宛如树林般的景致，我们可说，这是一件将「结构」最大化、「建筑」最小化的优秀作品，这也是建设师和结构师体系合作的完美典范。 ​​​

79 :渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的 ​​​

80 :短尾矮袋鼠是澳大利亚最可爱的动物。即使你有一个糟糕的一天，我可以保证这些小家伙将你振作起来。 ​​​

81 :那些私下忠告我们，指出我们错误的人，才是真正的朋友。 ​​​

82 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

83 :男女间不存在也不可能存在友谊,所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 ​​​

84 : 男：“是吗？我像那广阔蔚蓝的大海？” ​​​

85 :就是天天笑，开心最重要。 http://t.cn/RUP1nDh ​​​

86 :#应用广场签到# ​​​

87 :#应用广场签到# ​​​

88 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/RyFYx06 ​​​

