over啦啦啦啦啦待丘利 男/安徽         加关注



装饰tips：白色的砖块状墙体装饰让人眼前一亮，小沙发贴着墙体摆设，很好得利用了空间闲暇位置。 ​​​

1 :【街拍示范】牛仔衬衫+流苏印花罩衫+牛仔裤+手拿包+高跟鞋。 ​​​

2 :【毛孔粗大原因】因油性肌肤引起；因清洁不当引起；因肌肤老化引起；因抽烟喝酒、随意挤压、使用护肤品不当、过度使用面膜等不良原因引起。皮肤营养80%靠毛孔吸收获取，而正常化妆品通过毛孔吸收的量不足其营养成分的10%，如果毛孔堵塞，情况更可以想象。所以，毛孔畅通对于皮肤营养的供给至关重要。 ​​​

3 :【阿提卡斯剧场】建于公元161年，是阿提卡斯的富豪捐赠给雅典市的礼物。现在看到的大理石座位全部是翻建过的，该音乐厅三层式的建筑结构，半圆型的剧场直径38米，在任何一点都能听清楚舞台上演员的台词及音乐席的表演。剧场可以容纳6000观众，每年的夏天，这里依然是雅典庆典音乐会的举办地。 ​​​

4 :【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

5 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题,觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你,当然也遇到过觉得不算有交情的人,却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，成了很多人的烦心事。 ​​​

6 :缘分就像是一部爱情电影的导演，本可以安排两人在某个浪漫情境中幸福相遇，却偏偏设计留下巧合又高傲的转身，擦肩错过的画面；本可以安排两人来一场无忧无虑、甜蜜的热恋，却偏偏设计“当现实不给爱情让路”时心塞无奈的桥段；本可以安排两人开始“从此王子与公主过上幸福生活”童话般的旅程。 ​​​

7 :这位戴个白围脖的小盆友，你是有多沮丧啊，这坐姿。。 ​​​

8 :【东风风行将推电动MPV】近日，东风柳州汽车有限公司乘用车销售公司副总经理伍雪峰表示：“基于风行S500打造的新能源车型计划于2017年正式发布，新车的综合续航里程可以达到250公里。”待其上市后，将竞争海马普力马EV、比亚迪e6等同级对手。 ​​​

9 :【家教法则】1、保证孩子在健康中成长。2、永远让孩子看到希望。3、永远不要与孩子斗强。4、管束是父母的责任。5、倾听他们的声音。6、言传身教。7、尊重并理解孩子的看法。8、惩罚会产生逆反和报复心。9、让孩子了解后果。10、了解道德和法律的界限。11、培养独立意识。12、了解孩子到底做什么。 ​​​

10 :问路！ ​​​

11 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干。 ​​​

12 :火眼金睛！ ​​​

13 :女友：从各方面看，我都强于你，唯有一点我不如你。男友：哪一点不如我呢？女友：我的配偶不如你的配偶。 ​​​

14 :【处女座出轨的原因】处女座很洁身自爱，往往是在被骗的情况下发生外遇，想要煞车却回头太晚。外遇对象常是些大骗子，一步步用设计好的浪漫情节逐渐瓦解他们的防卫。他们在爱情里不会耍花招，所以会被人骗得晕头转向，掉入自己最不愿碰触的外遇陷阱里。 ​​​

15 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适,用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

16 :【自驾游阿拉善梦幻大峡谷 探寻秘境中的绝色美景】西部梦幻峡谷坐落在“七彩神山”阴山中，此山以其大美、大气、大象的风采，向世人展示了它的神奇。峡谷由深红色的沙石构成，全长5公里，在蓝天、白云的衬托下，瑰丽无比，气势恢弘。 ​​​

17 :【睡多了大脑会早衰吗】在夜晚进入深度睡眠时，心率减慢、血压降低并且平稳，心脏也会得到很好的休息。但这不代表睡觉时间越长越好。如果每晚睡眠少于6小时或超过8小时，那么就会对认知能力产生负面影响。很重要的一点就是要保证晚上10点到早晨5点的“优质睡眠时间”。 ​​​

18 :【岳飞庙】开封朱仙镇岳飞庙，俗称岳王庙，为全国明代四大岳庙之一。南宋初年，著名抗金英雄岳飞曾率兵在此大败兀术，以五百背嵬军击败金人十万兵马。当地人引以为豪，于镇内为岳飞建庙，纪念岳飞的功绩。 ​​​

19 :我伪装说谎，人们就传说我说谎。我伪装有钱，人们就传说我有钱。我伪装冷淡，人们就传说我冷淡。然而当我当真痛苦的禁不住发出呻吟时，人们却传说我是伪装成痛苦的。看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。 ​​​

20 :英国一位环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

21 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

22 :咳咳~~作为一只企鹅~~脚底打滑这种事在所难免啦！ ​​​

23 :舔！ ​​​

24 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和香葱炒均匀! ​​​

25 :随缘心令我们洒脱；平常心让我们从容；慈悲心帮我们积善；感恩心使我们幸福；因果心让我们明理；忍让心令我们快乐；超脱心使我们淡然；修行心给我们智慧；人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。 ​​​

26 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

27 :编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

28 :设计师KAWS与The Standard连锁旅馆合作推出了这些漂亮的灯泡，钨丝的形状变成了旅馆品牌标志XX，有紫，绿和红三种颜色，每个仅3瓦，点亮的时候能起到非常不错的装饰效果。 ​​​

29 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

30 :【斜阳岛】斜阳岛位于涠洲岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1.89平方公里。因从涠洲岛可观太阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰可见。 ​​​

31 :这是由YEDUO葉朵设计的海豚衣架，将可爱的动物造型与儿童衣架结合，仿佛优雅的小海豚纵身一跃，在衣海中自在悠游，让小小空间成为精采的表演场。 ​​​

32 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

33 :学会去使得自己增值,没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代,你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

34 :我一直在等你，就等你一个转身。 ​​​

35 :我们时常怀念过去，因为单纯，因为快乐。发疯一样爱你的人，同样也会发疯一样离开。潮水般涌来的爱情，也会潮水般的退去。因为好的爱情，根本不需要疯狂，只要平淡和自然就可以。所以，不要被极致的浪漫忽悠，有极致浪漫的人也会有极致的凉薄……把爱当做一件平凡的小事，你才会幸福一点。 ​​​

36 :搭配：红色印花丝巾+白色T恤+撕边牛仔裤+蓝色风衣+小白鞋。 ​​​

37 :搭配：黑色拼贴毛衣+皮质短裙+黑色中筒靴。 ​​​

38 :【星婆周运势——11\3-11\9の双鱼座】NO.12 首先，本周双鱼有旅行运，一个短途旅行将让你充实而心情美好，其次，近期受满月影响，将会有小的麻烦等待你的处理，专注做你喜欢的事情，减少你的敏感情绪吧！再次，你的感情受事业影响，最近无暇顾及，没有遇到对的人，只是时间问题。 ​​​

39 :【腌菜怎么吃危害小】腌酸菜时，每公斤白菜放4粒维生素C。保证腌制时间。一般情况下腌制品在被腌制的4～8天内亚硝酸盐含量最高，第9天后开始下降，20天后开始消失，这个时候就可以食用了。另外，吃腌菜时最好同食新鲜蔬菜水果，如辣椒、菜花、香菜、鲜橘、柚子等。 ​​​

40 :说多了都是泪啊…… ​​​

41 :1940年4月16日，丹麦女王玛格丽特二世诞辰。在古都西安，中国周、秦、汉、隋、唐代的灿烂文化艺术更加吸引了女王和亲王。他们来到秦始皇陵兵马俑陪葬坑，站在一个个象真人一样的兵马俑中间，好奇地观赏着。玛格丽特女王向当地考古工作者说，考古工作很辛苦，你们作了大量有意义的工作。 ​​​

42 :面窗的书桌用白色和秋香木两种颜色拼搭出层次质感，书柜同样以白色铺述出优雅气质。 ​​​

43 :做家务！ ​​​

44 :【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两个人对客观环境的共识。 ​​​

45 :人家老婆都会生气了，我老婆还在充气。 ​​​

46 :当贴上创可贴时，身体上如同多了一个非常明显的补丁，影响美观。设计师Xue Xing Wu等人从变色龙上获得启发，设计了这款变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），会像变色龙一样，根据周围肤色改变自己的颜色，巧妙地隐藏起来。 ​​​

47 :你好，我要一个甜筒，主人要个圣代，谢谢~ ​​​

48 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间,给我盖好被子,为我唱歌.2.会拥抱我,亲吻我,会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事.3.会花时间和我单独在一起.4.你给我健康美味的食物,让我长得壮壮的.5.吃晚饭时,讨论周末怎么度过,去哪儿玩,做什么.这让我一周都充满期待。 ​​​

49 :冬天在北方虽然很冷但大多数室里都有开暖气，有些暖气开的强的室内平时单穿一件毛衣都不觉的冷，今天介绍一款单穿效果不错的秋冬男士毛衣，混色效果不错哦。 ​​​

50 :弟弟惊讶的说:“妈，您真神了，怎么看出来的？” ​​​

51 :【树皮钱包】由加州大学伯克利分校环境设计学院毕业生设计的树皮钱包(Bark Wallet)，采用天然软木栎的树皮，经手工裁剪缝制，涂上防水胶等过程制作，让钱包拥有像皮肤如丝般光滑的触感。 ​​​

52 :????小明：“别动，打劫。”小陈：“哇你这刀真好看，我拿钱包和你换好吗？”小明：“可以啊！好像很划算啊！”交换后。小陈：“别动，打劫。”???? ​​​

53 :我可以穿越云雨，也可以东山再起。 ​​​

54 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

55 :我赶忙塞给他十块钱求破解，他仔细检查钞票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净就好！” ​​​

56 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构成了空间的简约与清爽。卫生间的采光条件也非常不错，令空间亮堂宽敞。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :被时间锁住的东西，还要等时间来打开。 ​​​

59 :我想我真的不适合你——我根本就没有喜欢过你。 ​​​

60 :我可以变形变成你爱的样 ​​​

61 :为着品德而去眷恋一个情人，总是一件很美的事。 ​​​

62 :披星戴月千里走，满载欢乐时常有，车声伴随快乐凑，晨曦路上找自由，人生坎坷会淄走，前途光明你会有！ ​​​

63 :做女人，优秀的女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以目光短浅些，但要有目标和方向；可以置身浊世，但是一定要心地善良。 ​​​

64 :你无法叫你爱的人必须爱你，就像给一只猪解释天为什么要下雨。 ​​​

65 :张天师捉妖——拿手好戏 ​​​

66 :在爱情世界里，似乎每一个人都在努力地追求属于两个人的天长地久，希望就一次能爱到尽头。有时候，觉得很傻，有时候，觉得很可爱。最终在爱情世界受了伤，才明白，原来是两个人的爱情失去了逻辑，丢失了信念。 ​​​

67 :在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有个美丽的日子，衷心地祝福你——生日快乐！ ​​​

68 :知道不就早就告诉你拉 ​​​

69 :只要内心足够强大,别人就伤害不了你 ​​​

70 :汪星人你真会玩啊~~ ​​​

71 :青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。 ​​​

72 :女生丰胸四种结果，不大一样，大不一样，一样不大，不一样大。 ​​​

73 :恋爱不是慈善事业，是不能随便的去施舍的。感情那是没有公式，没有原则，那是没有道理可循的。 ​​​

74 :我掉价是一阵子，你掉价那是一辈子。 ​​​

75 :我很想你但我不敢说 ​​​

76 :ヽ你说,再坚硬的冰山,只要有太阳,它就能融化 ​​​

77 :打醋的进当铺——走错了门；找错了门 ​​​

78 :我希望在我身边处处充满爱！ ​​​

79 :人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。经历某事，路遇某人，没有人可以左右你的人生，人生就像是一道多项选择题，困扰你的往往是众多的选择项，而不是题目本身。 ​​​

80 :都是善良的孩子，想让自己不原谅，却总是仇恨不起来。 ​​​

81 :￣风吹过旳夏天，用45°角望天空，那阳光很刺眼。 ​​​

82 :朋友越老越好，美酒越老越香。 ​​​

83 :孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 ​​​

84 :天边的烟云抹去了淡淡的忧伤，或许我该学会调和等待与惆怅。 ​​​

85 :如此安静，那就容许自己把所有的小悲伤、小烦恼暂时抛开吧；至少在当下这一刻试着去遗忘。有时候，人只有放下才能面对。 ​​​

86 :因为只有你能让我付出感情 ​​​

87 :有时候会觉得，一根绒毛漂浮的姿态比一只鸟更像是飞行。 ​​​

88 :交不信，非吾友也。 ​​​

89 :逗猫上柱——诱惑 ​​​

90 :老婆无味、情人太累、小姐太贵、不如开个同学会，拆散一对是一对。 ​​​

91 :我总也无法抵挡伤春旧梦里你给我留下的那些匆匆印记。在每个茫茫无边漆黑如磐的黑夜，我热情相拥着与你之间的每一段柔情，沉迷的心刹那间感叹着你留给我的记忆，痕迹是如此清晰明了。 ​​​

92 :笑有时候并不是最好的良药，有时候它只是最好的掩饰而已。 ​​​

93 :弥勒佛管山门——自得其乐 ​​​

94 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。 ​​​

95 :感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久。生活是很现实的，必然会经历种种考验，不单单是一句我爱你就解决了。我们总要经历一些事情，很多变化就在经历中发生了。 ​​​

96 :男友说上次他一朋友在繁华的大街上被汽车撞倒了，马上就有一群人围观。那个人神情恍惚地坐起来说：“我这是在哪里呀？”一个街头摊贩说，“先生，本地地图，5块钱一张！” ​​​

97 :来我身边不好吗，你为什么要当一只特立独行的猪呢？ ​​​

98 :闪电是一样普遍,它仍然火花科学家们相当大的混乱。许多基本清楚,但研究人员承认,他们并不真正了解闪电从这里来。在实验室发现,基于闪电创建和详细的在线本周在《华尔街日报》地球物理研究快报闪电,最终可能导致更好的预测。闪电仍然巨大的谜! ​​​

99 :等我有钱了就带我最讨厌的人去最好的神经病医院！ ​​​

100 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

101 :一小姐吃饭时点了道爆炒狗鞭，夹菜时不慎掉到两腿之间，小姐大惊：这玩意真厉害！煮熟了剁碎了，它竟还认识路！ ​​​

102 :工资里的经济薪酬包括基本工资、附加工资、工作用品补贴和额外津贴。非经济薪酬包括晋升机会、生活质量和私人因素等。基本工资是和当前业绩无关的部分，附加工资是不定期的一次性发放的收入。 ​​​

103 :【永福金钟山旅游度假区】永福金钟山位于桂林以南“中国长寿之乡”的永福县罗锦镇，景区将永福渊远流长的福寿文化融入进原生态的峰林幽谷之中，主要项目有溶洞及天坑的观光、养生温泉、水上乐园、渡假式别墅酒店、高尔夫练习场等，是一个集自然奇景、养生温泉、度假宾馆等为一体的大型综合性景区。 ​​​

104 :生活费花完了，让老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？” 哭的喘不过气来，好累，让我歇会～ ​​​

105 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门,一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理，并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

106 :iPhone基座，只要将iPhone插入基座，来电时，平放的基座就会自动站立起来，直观地提示来电，弯曲中空设计也方便拿起。此外，它还内置扬声器，可作为iPhone的外放音箱。 ​​​

107 :我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。 ​​​

108 :【史上最贵SUV宾利-EXP 9 F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

109 :我们总会遇到许多心动的人,但有的只适合用来怀念。 ​​​

110 :真正的自由不是想做什么就做什么,而是不想做什么就可以不做什么. ​​​

111 :【通过喝水就可以治九种病】水是生命之源，喝水非常重要，每天坚持正确喝水不仅是健康的需求还可以治疗疾病。请看喝水可治九种病：色斑清晨一杯凉白开；感冒要喝比平时更多的水；胃疼经常喝点粥；便秘大口大口地喝水；恶心用盐水催吐；肥胖餐后半小时喝一些水；烦躁多多喝水 ​​​

112 :蝙蝠侠1940 -- 2012。哪一个你们觉得比较萌？ ​​​

113 :人生最大的彻悟，是怎么来和怎么去；人生最大的选择，是怎么活和怎么死；人生最大的幸福，是己身安和心亦宽。不要等丢失的时候才知道珍惜；不要等后悔的时候才知道做错。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。如果会有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没人把我放在心里。 ​​​

114 :他不断换着签名，但“爱”你后面总是用“你”却不用她的名字。暗恋她好久了，却不能说出口。更换签名是自我疗伤？当他向她表白时，她只是淡淡的说“你的签名明明有喜欢的人，为什么还找我？”他浅浅的笑了，牵着她的手说“傻瓜，若不是爱你，怎会投入大量时间和你真心聊天，为你努力换着签名？” ​​​

115 :【台北故宫博物院】台湾著名的历史与文化艺术史博物馆，坐落在台北士林区外的双溪旁。它始建于1962年，外形为中国宫殿式建筑，共4层。院内设有20余间展览室，总藏品数大约60万件；其中碧玉白菜、肉形石、毛公鼎等，都是稀世罕见的镇馆之宝，即使花费一天时间，也不能一览博物院内的所有珍贵藏品。 ​​​

116 :算了！即指对于一个无法改变的事实的最好办法就是接受这个事实。不要紧！即不管发生什么事，哪怕天大事情，也要对自已说：不要紧！记住，积极乐观的态度是解决任何问题和战胜任何困难的第一步。会过去的！不管雨下得多大，连续下多少天，要对天会放晴充满信心，因为天不会总是阴的。 ​​​

117 :【警惕男孩也需要性保护】 很多人认为，女孩柔弱，最需要性保护，而对男孩则放开去养，马虎得多。事实上，很多男孩子也可能被性侵犯，他们的安全同样需要保护。在性保护的问题上，男孩女孩都一样，都需要得到父母的重视。 ​​​

118 :【感谢马云背后的女人们！天猫双11破两项吉尼斯世界纪录】马云背后的女人们，你们又立功！在双十一买买买时，帮助马云和天猫打破两项吉尼斯世界纪录。据吉尼斯世界纪录网站报道，2014年11月12日零点，独立第三方机构PwC对销售数据检查，吉尼斯世界纪录官方宣布天猫双十一创下两项吉尼斯世界纪录称号。 ​​​

119 :浅灰色的布艺沙发，宽敞整洁的样式，使生活更加简洁，可见女生清新淡雅的喜好。白色瓷砖打造的碗柜，不仅可以存放餐具，还可以摆放几本杂志。 ​​​

120 :【全木自行车】Michael Thompson 设计了一个全木的自行车，完全是由木头和硅胶所组成，由88个数控切割组件，花费400个小时组装而成。 ​​​

121 :【盐水花生】1.带壳新鲜花生放在清水里浸泡10分钟，反复搓揉几次，洗净花生表面的泥沙;2.将洗干净的花生放在煮锅里，加入1000ml清水（没过花生），洒入1汤匙盐，拌匀后浸泡20分钟;3.大火烧开后，转中火煮30分钟，煮好的花生再浸泡1-2小时，倒在篮子里滤干水分，即可。 ​​​

122 :《魔法少女奈叶》2014年月历 第二弹 ​​​

123 :作为一家大型公司，公司会议室的设计也是非常重要的。这间会议室，以红色为墙面颜色，象征着无限的热情与活力。明亮的灯光似乎也预示着公司光明的未来。而简约大气的桌椅，则带给人沉稳冷静的感觉。 ​​​

124 :宝马x6与欧美车模的亲密接触! ​​​

125 :早知道是这样,如梦一场,我才不会把爱都放在同一个地方. ​​​

126 :两猴子派来的逗比博士！ ​​​

127 :最近的压力很大，就去看心理医生，医生教我盘腿坐好，闭上眼睛，放松心情，深呼吸，想想开心的事，结果我硬了，硬了。 ​​​

128 :【胡萝卜拉皮糕】1.马蹄粉加水和匀成生粉浆，2.锅里放白糖和435ml的水煮糖水，煮好冲入生粉浆和匀3.在半熟粉浆里加入胡萝卜汁调皮桔色粉浆，取一平整的平盘，刷少量食用油，倒入粉浆4.用大火蒸5分钟即成透明状，待其冷却即成拉皮5.将其卷起，切断放不粘锅煎香6.撒一些白芝麻即成。 ​​​

129 :【DOTA2坑爹爆笑时刻：我当个小兵容易吗？】 ​​​

130 :【防妊娠纹多吃西红柿吧！】对抗妊娠纹火力最强的武器就是番茄。这是因为番茄中含有丰富的茄红素，其抗氧化能力是维他命C的20倍，可以说是抗氧化、防妊娠纹的超强战斗力，能够帮助准妈妈有效缓解妊娠纹。不过西红柿性寒，准妈妈记得食用前要先吃点其它食物哦。 ​​​

131 :【爱德华剪刀蛛】艺术家 Christopher Locke 将剪刀拆卸，再重新排列之后进行焊接，变成了金属的蜘蛛雕塑。 ​​​

132 :旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。 ​​​

133 :智能手机已经成为现代消费者购买手机的首选，手机设计的科技感和现代感都越发地浓厚起来。但一队设计师团队却反其道而行之，在这一系列新手机的设计当中，将科技感剔除，给手机加上了可爱的元素。将手机和配件当作一个整体，融合在一起来设计，把可爱卡通人物的外形移植到了手机身上。 ​​​

134 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。 ​​​

135 :编辑点评：双人空间有时并不需要特别大的面积。一张书桌，合理的分成两部分，既不破坏空间的整体感，同时也能非常好的满足需求。 ​​​

136 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

137 :【如何发挥你的帮夫运】享受爱情的同时，也别忘了面包的重要喔!聪明的你，知道如何助他一臂之力，帮他改头换面，改变人生，让你们两人的未来更有希望，生活更无忧无虑吗？（测试如图）。 ​​​

138 :伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长. ​​​

139 :比卡丘？？？ ​​​

140 :【女性如何筛查宫颈癌】从21岁开始到29岁之间的妇女应每三年做一次宫颈涂片检查。若不正常，需进一步进行HPV检查。在30岁到65岁的妇女应每五年做一次宫颈涂片和HPV两项检查；或每三年做一次宫颈涂片。65岁后，如果之前都定期检查并都显示正常，无须检查。 ​​​

141 :嘿嘿，干过的请举个爪！ ​​​

142 :【Danger Boat】在游戏中，玩家要驾驶摩托艇，倾斜躲避海面上的岩礁、敌人以及各种危险障碍;并需沿路收集功能各异的道具、武器和可以帮助升级的金币。我们能看出摩托艇可以使用各种的增强道具，十分带感！ ​​​

143 :【如何在职场展现正能量形象】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

144 :【消失的海滩】地点：印度昌迪普尔海滩(Chandipur Beach)，特别之处：早上昌迪普尔海滩就会出现一个奇怪的现象，海滩消失不见了。海水在低潮时退却5公里，给游客一个机会走在海上和海底徒步探索，　这种奇怪的现象发生，一天两次。 ​​​

145 :帅爆！英国超人气男星Dizzee Rascal动感热单《Bonkers》精彩创意mv大首播！英国人绝对好这口儿！MV也很炫！这裸眼4D效果！~ ​​​

146 :【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育ǐ人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。 ​​​

147 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

148 :【全新宝马i8上市，百公里仅4.6秒，超跑之王】宝马i8量产版则定位为一款插电式混动超跑，低矮、流畅夸张的车身设计一眼就知道其超级跑车的身份地位，另外整车夸张的设计也让其看起来非常具有未来感。更值得一提的是，新车采用了非常拉风的“鸥翼式”车门设计。 ​​​

149 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

150 :【英菲尼迪紧凑SUV将引入 搭奔驰2.0T引擎】英菲尼迪QX30将于明年在桑德兰工厂投产，该车与逍客同平台打造，将搭载奔驰2.0T四缸发动机。针对中国市场是英菲尼迪全球增速最快的单一市场，因此，日产执行副总裁安迪·帕默表示：QX30将率先在中国市场投放。 ​​​

151 :【慢镜头下的汪星人“唯美”画面】愿你看完这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ ​​​

152 :小学时，正逢上自然课，老师讲到“杠杆原理”，启发大家：“除了铁棍、木棍，还有什么可以做杠杆？”大家七嘴八舌中突然夹杂一声：“还有光棍！” ​​​

153 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

154 :【天柱】被明代大旅行家徐霞客称为“天柱”的青山岊，位于浙江天台平桥盆地的始丰溪畔。有趣的是，此山从各个角度看形状各异。山脚下有一座古庙，陡峭的山岩上有人工凿出的狭窄台阶可供攀登。 ​​​

155 :女儿：妈妈，为什么不多生个弟弟？我：为什么呀，有你就够了女儿：因为我们家每次都有好多剩菜吃不完，多个弟弟就可以解决了我：………… ​​​

156 :在飞速发展的互联网行业里,产品是以用户为导向在随时演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

157 :海地伏都教宗教仪式上时常会对受刑者施法，使他们失去意识，获得死尸复活时的一种超自然力量。这种受刑者只具有下意识行为能力，完全遵循伏都教施法者的指令。加拿大民族生物学家瓦德?戴维斯对神秘的伏都教进行了研究，并掌握了许多信息。 ​​​

158 :【骆马湖风景区】宿迁市环骆马湖现代生态农业示范区，是由宿迁市人民政府于2002年四月批准建立的市级农业示范区。示范区位于宿迁市中心城市北部，北至新沂河，南至大运河，东至新宿新公路，西至骆马湖，总面积约90平方公里。 ​​​

159 :【24小时内倒着骑自行车最长的距离】（LONGEST DISTANCE CYCLED BACKWARDS IN 24 HOURS）为 337.60公里。它的纪录保持者是澳大利亚的Andrew Hellinga。 ​​​

160 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋上一点香油就可以出锅了。 ​​​

161 :【激萌小萝莉！quesQ「点兔 1/7比例 香风智乃」开始预约】香风智乃身着夏季制服立体化登场了！本作的智乃依然还是一脸略显拘谨的表情，两手抱着提比。虽然智乃本人比较在意，不过她那娇小的身材配上以白色为主并带有蓝色条纹的制服，让她显得十分清纯可爱。 ​​​

162 :【便于打开的拉环油漆桶】由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

163 :【新款奥迪S6官图发布 换装全新前大灯】近期，从外媒得到一组新款奥迪S6新车照片。作为年度车型，新款的S6和A6一样，均属于小改款车型，外观基本不变，换装了矩阵式LED前大灯，在动力和配置上都有提升。 ​​​

164 :职场新手最不该做的就是不懂装懂，真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会.即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

165 :【立方体】本作是一个讲求反应速度，重视音乐、音效与游戏互动表现的新感觉益智游戏。玩家需要通过拖曳、甩、缩放跟旋转等四种标准手势将所有显示于萤幕的方块，在时限内尽可能放入指定的目标中。 ​​​

166 :昏暗的练习室里，玛丽手持匕首刺穿了旱冰搭档的心脏。原创旱冰舞《Mary&Me》是两人的成名作，可最近表演时他总在前半段某部分故意多溜半圈，还试图略去中间符号以跟上她步调。离开现场前，她决定按他的方式再溜一次，以诠释他的愚昧，却未发现鞋底已沾满了血…冰冷地板上，划出一条血的轨迹… ​​​

167 :设计师以佛罗里达的美式风格定调，透过框和对称元素调和，延伸入不同空间。 ​​​

168 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

169 :伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长. ​​​

170 :Ronan Keating六年来的首张创作大碟《Fires》全碟曝光！如同首支单曲《Fires》 所唱的：“我将为你点起火焰，不再迷途，找到回家的路”，满载的正能量，让人动容。 ​​​

171 :【FB股东大会被批太死板 投资人想要更多乐趣】6月12日，据国外媒体报道，尽管很难与著名投资人沃伦·巴菲特（Warren Buffett）匹敌，但是，Facebook至少有一位投资人认为，该公司首席执行官马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）应当再更加努力一些，以便让公司的年度大会充满更多的乐趣。 ​​​

172 :美好童年的回忆- 宫崎骏和他的吉卜力将要告别我们，喜欢宫崎骏的顶起！ ​​​

173 :【虾仁木耳滑蛋】1.黑木耳切碎、虾仁去肠线用料酒、盐腌制片刻；2.鸡蛋加少许水打散，热锅冷油放入鸡蛋液用筷子滑散至凝固即可盛起；3.利用底油爆香姜末和葱白，加入黑木耳和虾仁翻炒片刻；4.倒入炒好的鸡蛋，放点盐，撒葱花即可。 ​​​

174 :【喀拉峻草原】喀拉峻大草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，喀拉峻的字面上意思是苍苍莽莽的草原。这里降水丰富，气候凉爽，土质肥厚生长有上百种优质牧草。这片草原一直以来拥有神秘的色彩，想不想有机会到这里走走看看?那么明年春夏，绿意盎然时准备向这里进发! ​​​

175 :我感觉这个会火！ ​​​

176 :记住别人的名字，就像公司的logo一样。在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

177 :《生化启示录2》第一章S评价全程无伤视频 ​​​

178 :听专家说坐在电脑桌前玩电脑对身体不好。听完我果断把桌子扔了。抱着电脑在床上玩。恩。舒服多了。专家果然不是盖的。。 ​​​

179 :【如何培养孩子绘画兴趣】1、把画装进精美的画框中保存。2、把画制成一个薄板，用它们当作盘垫。3、把画发到网上，让更多的人欣赏。4、用他喜欢的画当作壁纸来装饰孩子房间的一面墙。5、做一个家庭绘画作品展，邀请孩子的老师、同学、长辈、邻居前来参观并留言祝福。 ​​​

180 :【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐和鸡精调成的酱汁，拌匀盛盘即可。 ​​​

181 :【圣彼得堡】圣彼得堡，彼得大帝一手建造的城市，北方的威尼斯。 ​​​

182 :请你善良，无论这世界多冷漠。时间的笔尖，轻轻勾勒出让人措手不及的隔离带。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。可演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。 ​​​

183 :岗位价值评估是管理理念的变革,它不仅仅是一个工具，而是一个价值判断体系我们判断的基础、我们的"尺子"完全发生了变化，所以，岗位价值评估就是一场文化跟价值判断的标准的变革。 ​​​

184 :【干煸土豆条】1.土豆去皮，改到成条入水清泡，红椒切小段，小料切粒；2.土豆沥干水分后下入五成左右油锅离火炸至脱水变脆；3.锅留油小火炒香花椒干红椒，豆瓣酱少许，小料；4.然后下入土豆、调味料轻轻翻炒防止土豆断了，然后淋红油出锅。 ​​​

185 :【像素忍者：突袭】游戏的玩法极简却富有挑战性，游戏全程只有只有两个简单的按键，分别为点击左边屏幕的控制前进键和右边虚拟屏幕的跳跃键，场景中多以砖头堆砌而成的平台与阶梯构成，而这之中又有无数的机关和各种各样的敌人在场景中来回走动。 ​​​

186 :【2012微博数字】新浪、腾讯政务微博合计近15万个，新浪企业微博近25万个，新浪微博中情人节共8200万次爱的表白，父亲节母亲节共3亿次对父母感恩，伦敦奥运会3.9亿次话题讨论，中国好声音决赛当晚创下500万话题讨论，失恋33天百万成本收获2亿票房，微博正在全面渗入中国政务、经济、情感、体育和娱乐。 ​​​

187 :【先发制人】先发制人(First Strike)是Feinheit kreativ studio GmbH开发的一款以核战争为主题的策略游戏。国家的命运完全掌握在你的手中，你的一举一动、每一个决定都与国家的前途和命运息息相关。 ​​​

188 :编辑点评：灰色的门框和灰色的外墙自成一体，连墙上的小灯也是一致的颜色。阳光照射下的灰色并不刺眼，反而看起来更为舒适。 ​​​

189 :我一生中最幸运的两件事,一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽,一件是很久很久以前有一天,遇见你。 ​​​

190 :【全球十大绝美花海】1、普罗旺斯的薰衣草园 2、北海道花海 3、荷兰郁金香花海 4、保加利亚玫瑰园 5、青海门源油菜花 6、印度向日葵园 7、台湾大溪花海农场 8、阿姆斯特丹雏菊花海 9、美国卡尔斯班花海 10、英国伍斯特郡贝德利罂粟花海。让那一片片花海成为你们爱的见证吧！ ​​​

191 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

192 :如果你是位人事部经理，你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

193 :【食物引起的皮肤黄发】有的食物，对我们的肤色有很大的影响。能够让皮肤变黄的食物有：胡萝卜、南瓜、橘子汁、空心菜、甘蓝菜、芒果等蔬菜瓜果富含胡萝卜素，过多地摄入引起胡萝卜素血症，导致皮肤变黄，以手掌、足底最为明显，其次是面部、耳后，严重者可累及全身皮肤。 ​​​

194 :按摩椅神马的~真是太爽了~喵~ ​​​

195 :世界十大无法解释的鬼船之“珍妮”号帆船！“1823年5月4日，已经71天没有任何事物了，我是船上唯一的幸存者。”在航海日志中写下这段话的“珍妮”号帆船的船长被发现时仍坐在他的椅子上，手里拿着钢笔，这一幕直到17年后才被人发现。他和船上其他6名船员的尸体被南极洲海域极端寒冷的天气保存了下来。 ​​​

196 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

197 :【涂抹维生素C乳霜】使用乳霜是很有必要的。在脸上、脖子上等多处易衰老的部位，涂抹上浓度为30%的非处方维生素C乳霜，它是一种相当棒的抗氧化剂，有助于修复阳光所造成的皮肤损伤。另外，它还具有天然的防晒性能，与防晒霜一同使用还具有协同效应。 ​​​

198 :好吃哦 ​​​

199 :【黄瓜汁涂脸】取鲜黄瓜汁、白醋等量调匀，先用热水洗脸后再涂脸，1日3次，涂后过10分钟用温水洗去，连用半月可愈。 ​​​

