Xbaozift矗 男/其他         加关注

喜马拉雅山上点灯名（明）头大

泰国艺术家Adis[衰]orn Pornsirikarn花卉水彩作品。 ​​​

1 :在 驾校学 半坡起 步。下坡 的时候车辆急 速下 滑，教练大 吼一声:“用脚刹！” 我一下子 慌了。急忙打 开车门 伸出一只 脚与 地面 摩擦！这才 终于把车 速降[蜡烛]了下 来！ ​​​

2 :【天才都被高估了吗】“传统的观点认为，所有进入同一专业领域的人都拥有相似的工作经验，他们有高下之分最大的原因是各自不同的天赋。但并没有证据支持这个观点。除了[二哈]在体育领域，没有哪个研究表明脑部和身体的特征会限制一个人达到专家水平。” ​​​

3 :【放养溺爱式的育儿法】很多年轻父母可能会认为孩子需要自由发展，所以，对孩子采取了放养溺爱式的教育方法。[威武]然而若是一味地放养和溺爱，易使孩子变成熊孩子，任性妄为、目中无人、骄纵捣蛋等等便成了孩子的代名词。 ​​​

4 :给孩纸取名[阴险]字的忧桑~ ​​​

5 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒[蜡烛]进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

6 :一款专为苹果手机设计的[哆啦A梦吃惊]手机壳，除了轻薄小巧之外，它还内置了一块采用铝合金制作的放大镜子。在你照镜子时，发光板将苹果手机的闪光灯发出的光线散射开来，能够提供最适宜的光照让你始终看到镜中最美的自己。 ​​​

7 :女汉子和女神[哆啦A梦微笑]的差别！ ​​​

8 :【浙江美术馆，江[微笑]南水墨般的建筑】浙江美术馆，从西湖边“生长”起来的江南水墨，一座现代与传统、自然与江南风韵完美结合的建筑，偎依在苍翠的玉皇山麓。钢、玻璃、石材的材质对比，方锥与水平体块的相互穿插，具有强烈的雕塑感。 ​​​

9 :老板来两[太开心]斤大闸蟹~ ​​​

10 :没钱就[ok]不要这么任性了…… ​​​

11 :LOMO摄[右哼哼]影萌宠小狗狗。 ​​​

12 :在电脑的usb接口上面插入一个酒瓶，让电脑工作的时候也喝点酒，绝对够新颖够创意。不过，这是一个酒瓶造型的U盘，由日本某著名酿酒企业设计开发，引起了无数日本酒发烧友的浓厚兴趣。在工作中无法饮酒[舔屏]，也可对它“望梅止渴”。 ​​​

13 :天蝎座的人通常嘴硬心软，同时也故作镇定，心里一万个草泥马飘过，然而，你看到的还是一个僵尸[去旅行]脸。善于隐藏，是他们一贯的伎俩，他们害怕受伤。请善待你身边的天蝎座。 ​​​

14 :巨蟹座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极[怒骂]强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。心情好的巨蟹座非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。 ​​​

15 :【最不擅长谈恋爱的星座男】冠军（巨蟹座：很怕受到伤害）、亚军（金牛座：特别大男人主义）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（[喵喵]水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

16 :The Art of Plating主厨们为了讨好嘴刁的食客，在摆盘上煞费苦心，他们把餐盘当做画板，精雕细琢的创作艺术[威武]料理，利用食材的纹理、颜色、形状、结构，来平衡视觉与味觉，让人还没有尝到美食，就先醉在这摆盘里。 ​​​

17 :老板，来份[熊猫]鱼罐头 ​​​

18 :蓝色魅力地[囧]中海家～ ​​​

19 :炎炎夏日，空调是少不了的电器。但只有一个人在[衰]房间里开着这个耗电大户总是觉得浪费。只开个风扇吧，天气太热吹出的风也是热的，没法忍受。这个小风扇带有一个半导体制冷片制冷，使出来的风变成冷风，一个人使用足够凉快，且小巧便携。 ​​​

20 :棒球夹克的灵魂的设计就是胸口处的字母贴，时下的棒球夹克最为流行的是，素朴的设计风格，没有任何多余的细节，让整体简约而不沉闷，这样的款式非常适[笑cry]合在阳春三月进行穿着搭配。 ​​​

21 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的[酷]想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

22 :我算是知道什么叫集万千宠爱于[太开心]一身！ ​​​

23 :柏林工业大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打[嘻嘻]开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

24 :“平安夜[来]”宿舍！ ​​​

25 :所谓管理者的职责,那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来,也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中[抱抱_旧]，才能得到高速的成长。 ​​​

26 :love is a vine that grows into our heart[挤眼]s.爱是长在我们心里的藤蔓. ​​​

27 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定[围观]窃贼没走远，大喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

28 :法拉利跑车[爱你]美女！ ​​​

29 :【职场必知的九条\"钻石\"心态】正确地审视自己的能力；多跟职业黄金期的朋友交流；继续深造；保持足够的敏感；遭遇困境时要相信自己；利用职业[右哼哼]黄金期锻造职场白金承力；职场上的最大危险是自己看低自己；保持你的核心竞争力，不急着放弃。 ​​​

30 :除了沙发与桌椅的选择，灯具的选择也极为重[悲伤]要。您可以配上一盏华丽的吊灯，不仅彰显出您的高雅品位，更为您的客厅带来了尊贵之感。一盏简约的小台灯，配上复古的灯罩造型，别具一格。 ​​​

31 :在学校洗澡和家里洗[闭嘴]澡的不同。 ​​​

32 :终于知道坐过山车真的很恐怖，坐的时候冒着[吃惊]枪林弹雨似的唾沫星子，下来发现自己嘴里多了块口香糖，这特么不是我的益达！！ ​​​

33 :在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想面对，我原以为是两码事，但他就是逼着我挖出那些事，然后承[可怜]认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 ​​​

34 :【奥地利】奥地利的每一个细胞都承载着音乐的生命力，在这国土面积仅为八万平方公里的小国度里，无论是孕育出音乐巨匠莫扎特的萨尔斯堡，还是见证着斯特劳斯父子[ok]成长的，名震世界的音乐之都维也纳，都满含着对于音乐艺术的深情与浓浓的氛围。奥地利安适的躺在音乐的怀抱中。 ​​​

35 :狮子的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小[泪]的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

36 :生命是在通往坟墓之路上发生的一件趣事儿。--Quen[挖鼻]tin Crisp ​​​

37 :【全球最萌萌哒国家——纽埃】这是一个14个村落组成的国家，却因为她独特而奇葩的货币吸引了国人的注意力！但是，不仅是货币亮瞎了双眼，她的美景也是让人无[哆啦A梦花心]法拒绝！ ​​​

38 :小时候的“烟[话筒]”，做过的同学举下爪！ ​​​

39 :这可不是匹诺曹的长鼻子，戴上它不是代表说谎，而是用它来操作手机的触摸屏。当然，它的使用是在你的双手太忙，或者泡澡的时候手湿，又或者单个手指操作时用[鼓掌]它来辅助完成图片放大等功能。虽说有点怪异，但有时候的确能派上用场。 ​​​

40 :双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好[二哈]。双鱼希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。 ​​​

41 :【独特的做法，酸奶紫薯沙拉】黄玉米，绿生菜，紫薯，用加上番茄沙司酱的酸奶拌出来的沙拉，上面还有炸酥脆的吐司哦，这样的沙拉你做[话筒]过吗？ ​​​

42 :“松糕坐垫”是意大利设计师matteo bianchi设计的第一个高级家具产品。这款[衰]牛皮垫小凳的设计灵感来源于现在非常流行的甜点的形状。设计师用意大利材料手工制作，内部还设有一个隐藏的储藏柜，使用者只要把“松糕”的顶盖打开就可以储物了。 ​​​

43 :阿琴：“[ok]不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。” ​​​

44 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事[围观]；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做。 ​​​

45 :如果有了真心喜欢的另一半，请不要玩恋爱心理，太累人，请对对方体贴、关怀，请一定不要花心，如果看到或听到对方的花心，任何一个有爱的人都是难以接受的，除非是看不到或[阴险]不爱对方，就不会有伤痛。 ​​​

46 :针对不同的岗位，通过行为事件访谈法或者通过对熟悉该岗位的专家、人力[黑线]资源专业人员、外部咨询顾问等的综合研讨和评定，就可以去提炼出胜任该岗位所最需具备的胜任特征。 ​​​

47 :????和老公谈恋爱[doge]那会儿，第一次要到我家拜访。 ​​​

48 :那些杯中[话筒]的宝贝 ​​​

49 :白羊座的唯一： 1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、白[弱]羊是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 ​​​

50 :Makastool马卡龙凳子，设计灵感自法国小甜饼，马卡龙。饿[怒骂]了不会忍不住咬一口吗？ ​​​

51 :装饰Tips：开放式的厨房，将实用美观的餐桌紧密相连，营造出温馨的居家环境。活用了墙壁凹陷部分的空[二哈]间，摆放上一些小植物，起到了净化空气的效果。 ​​​

52 :【孟达天池】[生病]　天池四周群山环抱，峰谷相间，森林葱郁。有5条沟谷，在木厂沟中部，由于第四纪冰川刨蚀而成的前碛堤和后来山体崩塌，大量巨石岩块层堆积堤上，构成一座长200米，厚100多米，高60~80余米南北走向的“天然大坝”，截断水流形成东西长700米，南北宽250米，平均水深15米，水面0。2平方 ​​​ 全文

53 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。[抱抱_旧]②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥只会越练越胖。 ​​​

54 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】[哆啦A梦花心]这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

55 :无[钱]聊！ ​​​

56 :【维C成分眼霜】眼部肌肤问题严重的MM，一定要使用眼霜哦，尤[doge]其是很有维生素C成分的眼霜，这类型眼霜质地温和清爽，能有效促进肌肤微循环，对去除黑眼圈、脂肪粒有非常好的功效。 ​​​

57 :恭喜发财。。[害羞]。给条鱼吧 ​​​

58 :1948年5月14日，在英国发表犹太人有权在巴勒斯坦建立民族家园的“贝尔福宣言”31年后，在英国对巴勒斯坦的托管结束后一小时内，戴维-本-古里安宣布以色列国成立，并就任新国家的临时政府总理，多年来作为犹太复国主义事业化身的查[草泥马]伊姆-魏茨曼被提名担任该国首任总统。 ​​​

59 :【最大的米奇纪念品收集】（LARGEST COLLECTION OF MICKEY MOUSE MEMORAB[吃惊]ILIA）共有 6,726件；本项纪录保持者为美国佛罗里达州的 Janet Esteves。这些纪念品是她积攒40多年的成果 ​​​

60 :我想做你[抱抱_旧]的小霸王你一凶我我就撒娇 ​​​

61 :爱是陪伴是[委屈]用心是原谅也是信任与理解。 ​​​

62 :少年之[赞]时最珍贵，热血沸腾，胸怀诚挚。 ​​​

63 :公正[馋嘴]，不做不利于人的事，不要忘记履行对人有益而又是你应尽的义务。 ​​​

64 :这辈子，[哆啦A梦花心]你是我无法企及的光。 ​​​

65 :喝了你酿的爱情的酒，[哈欠]如果没有续杯，情愿渴一辈子。 ​​​

66 :请问有看到一只猫经[good]过这里吗？ ​​​

67 :好想见你一面就算站的[哈欠]很远 ​​​

68 :回忆之[哆啦A梦微笑]所以叫回忆，是因为不会再拥有了。 ​​​

69 :人们的爱，往往不起于别人爱自己之后的回报，却[鼓掌]是由于自己最先的奉献与牺牲。 ​​​

70 :米尺量太阳——[挖鼻]光亡万丈 ​​​

71 :别说我脾[左哼哼]气不好，在这个世界，我不保护自己，谁保护我。 ​​​

72 :困，你是人类艺术的源泉，[嘘]你将伟大的灵感赐予诗人。 ​​​

73 :看时间不是为了起床，而是看还能[赞]睡多久…… ​​​

74 :我把你当人[污]！你跟我装神。 ​​​

75 :你赢我陪你君临[蛋糕]城下，你输我陪你东山再起。 ​​​

76 :我要瘦[心]成一道闪电，照亮所有的胖子。 ​​​

77 :不患不能柔，惟患不能刚；[熊猫]惟刚斯不惧，惟刚始有为。 ​​​

78 :自己的失败[哼]，怨不得别人 ​​​

79 :若是有勇气说再[给力]见，生活也会还我们一个崭新的开始。 ​​​

80 :只是练练[左哼哼]砍价功！ ​​​

81 :你可知谁[酷]甘心归去. ​​​

82 :世界上有两种人最让[怒骂]人着迷一种是我这样的一种是像我这样的。 ​​​

83 :生活中的烦心琐事就如同空气中的粒粒灰尘,[囧]我们无法阻止它们进入我们的心田。所以，我们应该以广阔的胸怀去容纳它们，慢慢地，静静地，让他们沉淀下来。 ​​​

84 :昨晚做了个梦，上帝命[悲伤]令我必须给十头猪发短信，否则让我打一辈子光棍。惨了，除了你之外我还找不出第二头。 ​​​

85 :冬天的泡桐树—[黑线]—光棍一条 ​​​

86 :以身许国，何[嘻嘻]事不可为? ​​​

87 :分手后就不要寻找答案，因为会伤[心]害了自己 ​​​

88 :不要因为寂寞而对过去念念不忘，不要因为孤独而想回到过去，因为[摊手]过去的人和事都不适合现在的你！好好的把握现在的每一刻，珍惜眼前的每一分，才能填补你情感的空缺。 ​​​

89 :真玉烧不热，宝[话筒]剑拗不折。 ​​​

90 :我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教[给力]我们做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个在深夜里为你热好饭菜的爱人，现在，就请珍惜你的眼前人吧。 ​​​

91 :你就像我没赶上的公车没尝到的小吃没做完的美梦[哆啦A梦微笑]没看全的电影总归是憾事. ​​​

92 :面嚮陽光大步嚮[睡]前一定會更好。 ​​​

93 :一事差，百事[喵喵]错。 ​​​

94 :.对于喜欢和你[微笑]对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。 ​​​

95 :女人最先衰老的从来不是容貌，而是[浮云]那份不顾一切的闯劲！ ​​​

96 :真正对你有帮助的[心]，就是那些尖锐的建议。 ​​​

97 :爱是明知起死回生，不可能了还愿意等[坏笑]，我可以撑，忘掉心声，除了放弃，无所不能。 ​​​

98 :朝天椒[摊手]——又尖又辣 ​​​

99 :.一个真实的我，一个真实[抱抱]的你。 ​​​

100 :咸鱼翻[闭嘴]身，还是咸鱼。 ​​​

101 :往上爬的时候要对别人好[挖鼻]一点因为你走下坡的时候会碰到他们 ​​​

102 :愛著你，跟著你的志向一起飛翔，無論走了多久，永遠微笑著[微笑]在你懷里。 ​​​

103 :“你太冷了，我习[威武]惯不了。” ​​​

104 :人生如棋，甘愿为卒，虽不勇[围观]猛，但又有谁见卒退后一步？ ​​​

105 :啤酒棒冰，想[思考]不想来一根？ ​​​

106 :披麻救火——[抱抱]惹火烧身 ​​​

107 :满屋老鼠跑——窟[舔屏]窿多 ​​​

108 :二流子烧香——不足信；没人信；信不得[抱抱_旧]；鬼都不信 ​​​

109 :黄河走东溟，白日落西海，逝川与流光，飘忽不相[怒骂]待。——李白 ​​​

110 :幻觉未成真，何须死死抱着最终一[钱]丝但愿不愿坠落。 ​​​

111 :属核桃的——[哼]非得用棒锤 ​​​

112 :简直不敢相信自己的[害羞]眼睛。 ​​​

113 :怀臭求[弱]芳——不可多得 ​​​

114 :人类是依[怒骂]照改变环境的决定来塑造自己的。 ​​​

115 :唯一要紧的勇气，是使你活下[嘘]去的勇气。 ​​​

116 :付出[二哈]的爱永远得不到回报，那还不如自己孤孤单单活到老 ​​​

117 :我忙着让别人幸福，却忘了自己的幸[拜拜]福。 ​​​

118 :强颜欢笑谁又能看[草泥马]见我的悲伤 ​​​

119 :想要的[亲亲]东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。 ​​​

120 :花前人是去年身，去年人比今年[互粉]老。 ​​​

121 :你该乐观起来，这世界有朝夕与四季，有理想与远方，还有火[伤心]锅和啤酒。 ​​​

122 :终然独不见，流泪空自知。——李白《独不[喵喵]见》 ​​​

123 :漂亮的女人或不漂亮的女人，聪明的女人或不聪明的女人，能干的女人或不能干的女人…天天都在发愁一件事：怎样才能做个男人喜欢的[二哈]女人？在想这个问题同时，就已经注定了——你是个男人不喜欢的女人！取悦男人不如取悦自己，只取悦自己的女人注定倾倒世人！ ​​​

124 :不许嫌弃我，[泪]我只跟你一辈子。 ​​​

125 :瞎子盖被子——[挖鼻]东拉西扯 ​​​

126 :平凡的你给了我一份平凡的爱情，看在眼里，捧在手心，记[哈哈]在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。 ​​​

127 :【泰山】泰山登顶泰山之巅，一天的时间，最经典的线路，直奔泰山顶端：沿途[微风]旖旎的风光，忘记爬山的辛苦，还有登顶时“一览众山小”的成就。特价惊喜——宝泰隆地下大裂谷、啤酒生肖乐园、泰山+观封禅大典 高去动回二日。 ​​​

128 :【丰田FJ酷路泽】FJ酷路泽（FJ CRUISER）是丰田2007年第八代兰德酷路泽车系的变形车。丰田作为全球销量最大的汽车公司，旗下凯美瑞、花冠和RAV4等车型在2014年都取得了不错的成绩，但FJ酷路泽仅是一款小众车型，去年全年在美销量少于1.5万辆。2013[打哈气]款酷路泽已经以进口方式引进国内市场。 ​​​

129 :国?外?的?[实习]家?长?真?是?奇?葩！ ​​​

130 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压成泥2.准备其余食材，胡萝卜、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放盐、[赞]牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到两面金黄。 ​​​

131 :【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音；行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重,行动四：明智的大胆；行动五：[嘘]吸引人的汇报。 ​​​

132 :【三菱发布特别版新翼神】日前，东南三菱又在上海车展发布了一款名为Shadow K[馋嘴]night的新翼神特别版车型。Shadow Knight直译过来大概是“暗影骑士”的意思。和标准款翼神相比，Shadow Knight特别版车型采用了亮黑色涂装，除车身拉花外，新车的后视镜、小包围、后扩散器、尾灯和尾翼边缘均被涂为绿 ​​​ 全文

133 :【空气净化器业被指缺监管 虚标面积利润超100%】最近一段时间，我国多个城市被雾霾袭击，一时间空气净化器销售走俏。家电分析师梁振鹏接受媒体采访时称，虽然空气净化器销售持续火爆，但是该行业目前面临监管缺失的现状：旧的监管国标相对滞[微风]后，新的国标还是空白，这使得相应市场也混乱不堪。 ​​​

134 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩[吃惊]椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。待鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

135 :讲究精准对称比例的荷兰古典主义建筑，精益求精，将玻璃屋居中安置，更显[lt切克闹]精准对称。柔和、简洁的线条，淡雅协和的色调，窗明几净，整体轻松、明朗、亲切。 ​​​

136 :男子强奸中途大哭向受害人道歉 之后继续犯罪！　据英国《镜报》10月14日报道，英国博尔顿22岁的男子理查?托马斯(Richard Thomas)日前因强奸和故意伤害罪[嘘]被拘捕。据悉，在实施强奸期间，他竟然曾停下来向受害人道歉，之后又继续他的无耻行径。 ​​​

137 :双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来[钱]啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

138 :如果可[顶]以重来，我宁可没有遇到过你。 ​​​

139 :天津妞犀利吐槽职场另类规则，职场深似海，出入要小心，职场潜规则，你懂得[偷乐]？！ ​​​

140 :老师说：“富二代了不起啊[亲亲]，上课就能玩手机了” ​​​

141 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上[偷乐]演狂野赛车秀，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

142 :M-Gir[钟]ls CNY2008《财神来了》 ​​​

143 :清纯妹子挑战好声音权振东~翻唱《人质[疑问]》，在我心上用力的开一枪，让一切归零在这声巨响··· ​​​

144 :梯田如[熊猫]链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

145 :【Jessie J献唱《海扁王2》原声《Hero》】Jessie J献唱《海扁王2》Kick Ass 2原声带《Hero》歌词MV曝光：zQB9naw 紫发萝莉超杀女联手海[lt切克闹]扁王再度归来！超火爆的电子节奏下，他们将以正义的力量来对付由“红雾(Red Mist)”领导的邪恶势力！ ​​​

146 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注[转发]资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

147 :他笑，“[笑哈哈]陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

148 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望[睡觉]你越来越好”。 ​​​

149 :碉堡了！[哈哈]战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

150 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清地说，“她是我的[做鬼脸]命，是我一生都放不下的人。” ​​​

151 :吊炸天[ok]的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

152 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的[绿丝带]画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

153 :美国一[偷乐]浣熊明目张胆的闯进居民家中。实拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

154 :黑子的篮[晕]球 第二季：第26话 没想到在这里遇见你 ​​​

155 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行[笑哈哈]彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一个十分生动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活 ​​​ 全文

156 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六[赞]辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

157 :绝对的MVP！帕[给力]克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

158 :“我怕我没有机会，跟你说[doge]一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

159 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席[熊猫]琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

160 :天才老爸一秒钟给儿[围观]子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

161 :后街大叔Backstreet Boys最新单曲《Show 'Em (What You're Made Of)》MV首播！飘渺高远的旋律辅以强劲鼓[钱]点营造情感反差，后街的完美和声一如既往地直达心底！ ​​​

162 :《新恋爱白[闭嘴]皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

163 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意[汽车]义无反顾支持老婆：我更糟糕。 ​​​

164 :托蒂连忙抬起头，用手挡在[熊猫]前额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

165 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术[酷]你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

166 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻[悲催]气成为了准二货，并且在二的道路上渐行渐远··· ​​​

167 :我最近发现雅尼的这一首钢[照相机]琴曲特别好听啊，尤其是后面的跌宕起伏真是震撼心灵。 ​​​

168 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛[围观]又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

169 :男子被一帮损友们贴在墙上用烟花狂轰滥炸，奇葩神[飞机]人面面观，有的···不只是变态！ ​​​

170 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着[顶]每一天。 ​​​

171 :绝对神曲！[熊猫]！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

172 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有[甩甩手]能量在涌动啊！ ​​​

173 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个[温暖帽子]电话！~ ​​​

174 :史上最牛合唱团Glee[互粉]震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

175 :韩国性感女歌手诗贤新单《It s Alright》！好[握手]甜的美妞！~声音蛮好听哦~ ​​​

176 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂[雪花]大风车？ ​​​

177 :外国牛人自制袖珍汽车，试驾赛过小轿[肥皂]车？！这货太会玩了~~生活就是要懂得创造才有趣啊！ ​​​

178 :宝宝版最炫民[帅]族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

179 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen B[噢耶]runson官方精彩集锦，快来一睹风采吧！ ​​​

180 :爱的魔法[咖啡]：第15集。 ​​​

181 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势[做鬼脸]太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

182 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我[鼓掌]哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

183 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV[兔子]中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

184 :424室友2012新春贺岁自制MV《[兔子]好运来》—张瑾演唱 ​​​

185 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经[肥皂]典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

186 :韩国前人气组合HOT出身的歌手[思考]张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

187 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你[兔子]潮翻天 ​​​

188 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50[浮云]の掟』演唱的主题曲。 ​​​

189 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗[微风]龄重新演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

190 :我想娶个日本媳妇，据说很能干，很懂礼[偷乐]貌，又贤惠！ ​​​

191 :一捆绳[礼物]子捆成一团，从顶部开始点火燃烧，融化一部分再拿个东西一压，椅子的坐垫就出来了，赶紧diy吧，真是无所不能啊。 ​​​

192 :世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶，我要愈善良。当挫折来了，我要挺身面对。我要做一个[生病]乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。 ​​​

193 :【《炉石传说》食人魔霸[好爱哦]气乱入地精侏儒之争】随着越来越多的《炉石传说》地精大战侏儒补丁包卡牌曝光，我们也惊讶地发现除了一大堆地精和侏儒敲敲打打吵吵闹闹炸翻天的卡牌，有一种叫做食人魔的生物也悄悄潜入，霸气乱入这喧嚣之地! ​​​

194 :【泸沽湖】一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘[转发]记了。 ​​​

195 :搭配要点：浪漫蓝连衣裙+平底[浮云]凉鞋+链条itbag+耳环+手链。 ​​​

196 :职场人际关系如何维系职场中人与人之间关系[赞]非常重要，它关系到你以后工作的展开和合作方式.在建立职场关系的过程中，一定要注意自己是发自内心得，不能因为各种的利益而去建立职场关系，职场关系要注意沟通的技巧。 ​​​

197 :正是因为管理者太忙，才是要做绩效考核，通过绩效考核来减压。即是以“通过考[兔子]核，可以让我的工作更轻松,是为我的管理工作在减压”为目标，这样我们的管理层才会主动并乐意的推行公司的考核体系。 ​​​

198 :【吃鱼分析你的性格】生猛海鲜上桌啦!摆在面前的是一条大石斑，鲜美甘醇，看得口水都快流出来了，赶快拿起筷子，下手为强。可是，该从哪个地方下手呢？【A】鱼头；【B】鱼腹(中间)；【C】鱼[偷笑]尾；【D】没有特定地方，到处去乱吃。（解析如图）。 ​​​

199 :【剥石榴三[衰]步走不流汁】第一步：手握石榴底部，用小刀在顶部环切一下，注意切得不要太深，划破石榴皮即可。第二步：揭去切开的盖子，顺着每个白膜所在的位置用小刀轻轻切开石榴皮。第三步：顺着切口轻轻一掰，石榴就如同切开的西瓜一样散开，很容易就能取出石榴籽。 ​​​

