转播也疯狂V聪孰 男/其他         加关注

人生是花，而爱便是花的蜜。

打开记忆的城府，深深地凝眸那[坏笑]些过往 ​​​

1 :多少是非[吃惊]，多少对错，我们都无须在意。 ​​​

2 :天亮[困]下大雷——明白；明明白白 ​​​

3 :╰︶￣这[右哼哼]场爱情的游戏，你赢了；我输的彻底，输掉了爱‘心’还有那仅剩的温柔 ​​​

4 :乐以天下，忧以[哈欠]天下。 ​​​

5 :好想关心你，可你老不生病。好想为你哭[害羞]一次，可你怎么还不死。 ​​​

6 :砖头砌[思考]墙——后来居上 ​​​

7 :理财很简单，就是尽量不买不必要[左哼哼]的东西。 ​​​

8 :正是这些平凡的人生，却构成了[蛋糕]伟大的历史。 ​​​

9 :我故意学习，故意工作，故意生活，故意[馋嘴]活得像个人！ ​​​

10 :当你停下脚[哼]步的时候，不要忘了别人还在奔跑。 ​​​

11 :回忆，历历[蛋糕]在目，那些痛，触目惊心。 ​​​

12 :我最害怕的事情是，面对[哆啦A梦吃惊]过去，面对现实 ​​​

13 :遥看鹊山转，却似送人来。——李白[委屈]《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

14 :轻嗅风中血似酒浓烈耳边兵戈之[泪]声吞噬旷野 ​​​

15 :在你需要我的时候你才想起[鼓掌]我,可我需要你的时候你又在哪里? ​​​

16 :在阳台的另一端墙面被打造成了书柜，几个大柜子的书已经满满当当，如果没有这样的收纳空间恐怕书本就要[可怜]满地堆放了。 ​​​

17 :“圆规为什么能画圆，”“因为…它[兔子]的心一直没变。” ​​​

18 :羡慕灿荣和宝娜的爱[猪头]情。 ​​​

19 :就这样，如张爱玲所说“时间能推翻爱情”，你[哆啦A梦微笑]发现，街上的帅哥很清爽，楼下小屋的咖啡很好喝，桌上的百合每天都是新的。丢了他，丢了天，丢了幻想。回归自我，着了陆，脚踏实地。 ​​​

20 :谚语说：物极必反。所以我们疼的人，最后都跑了。我们恨的人，最后都原谅了。我们想[微笑]的人，最后都忘记了。我们爱的人，最后都走了。 ​​​

21 :誓言就像落叶风一过便[哆啦A梦微笑]飘落 ​​​

22 :又到了在玻璃上哈气写自己喜欢的人名字的[熊猫]季节了。 ​​​

23 :前天我和女友一起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶[哆啦A梦吃惊]着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察。“快开走，这里是禁停区！”因恶心不想说话故摆了摆手。“怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远。“有病啊！又不是我车，怎么开~!” ​​​

24 :命运如同手中的掌纹[哈欠]，无论多曲折，终掌握在自己手中。 ​​​

25 :一喵一个箱子睡[黑线]得好书胡。 ​​​

26 :钱，使多少相爱的人不能在一起，钱，使[阴险]多少不相爱的睡一起* ​​​

27 :留不住的人就放他走，毕竟多好的链[抱抱_旧]子也拴不住想跑的狗。 ​​​

28 :对着坛子打屁——憋气[鼓掌]；憋得难受 ​​​

29 :幸福果[酷]然是来的太突然了~ ​​​

30 :试过之后才知道其实咬咬牙什么都能[挤眼]撑过来。 ​​​

31 :伤心的时候只想找个角落听[馋嘴]着自己的心跳，一个人流泪。 ​​​

32 :想过你对我说，你做的汤很好喝，想过你的满足的样子。想过你送我喜欢的手表，想过你轻轻的问我的脸颊问喜欢么？可像一个不知道辛苦的摄像机，认真的记录了[哆啦A梦花心]你每一帧的画面。我却没有发现，你的心不在焉。 ​​​

33 :专业人士往往还容易出现一种错误：自以为自己很专业，瞧不上非专业人士，有的在面对[喵喵]多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。 ​​​

34 :非逼了我给你扔床上摁住你操[抓狂]了你不要不要的你才知道老子爱你是吧？ ​​​

35 :纵然把真实密闭，埋葬于大地，它还会[挤眼]吐芽萌绿……然后凝成足以吹倒一切的爆发性力量。 ​​​

36 :我已经发现渡过快乐老年的秘方：如果记不得，忘掉[哈欠]算了。 ​​​

37 :睡猫打呼噜[酷]——与众不同 ​​​

38 :我会永远爱[悲伤]你，一生一世，爱你永不变。。。。。 ​​​

39 :获得幸福的秘诀，并不在为了追求快乐而全力以赴，而[摊手]是在全力以赴之中寻出快乐。 ​​​

40 :你很好是我配不上你是最烂的借口你也好[哆啦A梦吃惊]意思开口。 ​​​

41 :一无所[吐]有便是拼的理由。 ​​​

42 :那些所谓梦想的东西，被[睡]岁月打上一枚又一枚的标签。 ​​​

43 :你不会[思考]为同一个笑话笑了一遍又一遍但你为什么一直为同一个人哭了一次又一次 ​​​

44 :不小了，该成熟了；不[太开心]早了，该奋斗了。 ​​​

45 :荷包里装针[酷]——锋芒毕露 ​​​

46 :生命不等于是呼吸，生命是活动。—[摊手]—卢梭 ​​​

47 :时光瞬息如流[嘘]电。 ​​​

48 :河里的凉水—[怒骂]—不值钱 ​​​

49 :说一句我爱你，要有多大[污]声就有多大声。 ​​​

50 :无谓你是谁[二哈]的英雄，我有我的骄傲。 ​​​

51 :山映斜阳天接水，芳草无[左哼哼]情，更在斜阳外。 ​​​

52 :扁担挑水走滑路——心[黑线]挂两头 ​​​

53 :人生如梦,[怒骂]梦如人生,你就唔使咁伤心啦! ​​​

54 :不要信赖[哈欠]在危机、存亡之时离开你的朋友！ ​​​

55 :班主任强大如空气竟无[爱你]处不在！ ​​​

56 :观景上泰山[抱抱_旧]——回头见高低 ​​​

57 :人往往在闲得[嘘]发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。 ​​​

58 :我关注了上千个人的微博，也订阅了几百[去旅行]个人的博客。相比于微博，我的订阅就是“巨波”。 ​​​

59 :你给了[神马]我背叛就别指望我给你谅解做了狗就别指望我还把你当人看 ​​​

60 :你不用再[话筒]艰难地说「我爱你」了，因为我也不爱你了 ​​​

61 :你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅槃，爱你是我最大的选择权，永远是不变[右哼哼]的宣言。 ​​​

62 :默默安慰你[害羞]的很多，站出来为你说一句话的太少。 ​​​

63 :我们小时候知道的少，烦恼也少，长大了会的多，烦恼也多了；我们一直抱怨着想要回到过去，可如果让我们的一切都回到[钱]过去，我们未必会开心——我们真正希望的是，保留着现有的记忆，回到过去——我们一直渴求着更大的能力，却一直不愿意付出相应的代价。 ​​​

64 :未来，就让我一个人默然相爱，寂静喜欢。　旭日东升，宛延的小路渐渐清晰，晨光着你失落的双眼，隐藏了几许的忧伤，我不忍看见你伤心的样子，只能站在远方，望着[舔屏]你的倩影，消失在我视影尽头。站在离别的车站。我独自悄悄落泪。你伤心的样子，烙在我的心中。 ​​​

65 :风带走了云，阳光送走了阴[黑线]霾，我却怎么也带不走你。 ​​​

66 :釉色渲染仕女图韵味被私藏[话筒]而你嫣然的一笑如含苞待放 ​​​

67 :斩·赤红之瞳!：第01话 [江南style]斩断黑暗 ​​​

68 :【炉石传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白[围观]恶魔术】 ​​​

69 :《Hello Again》，07年的武道馆，五个人都说很难忘[绿丝带]~不仅有proud,也有hello again,不管其他人怎么想，相信你们，会回来，一起在舞台上唱歌。支持与等待！ ​​​

70 :刘诗诗与吴奇隆低调领证后首现身，火速返回电视剧剧组，演特[可爱]工打戏打破怀孕传闻。 ​​​

71 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声[偷乐]依旧》 ​​​

72 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐[围观]子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

73 :突然对这首歌有feel，我承认是柯南的关系..半夜吹空调也很有冬[浮云]天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

74 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女[熊猫]是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

75 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成[围观]为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

76 :跑酷骚年屋顶作[害羞]死奔袭，超人式飞跃吊炸天，五年成就一个高手，这炫酷的节奏，根本停不下来！ ​​​

77 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残[肥皂]！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

78 :【心理提醒】你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力--甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。 ​​​

79 :哥们住旅馆，晚上起来上厕所，由于太冷不愿去厕所就随手拿起一矿泉水瓶开始尿，突然听到隔壁有XX的声音，女的叫的还挺放荡，于是瓶子就卡住了。。。 ​​​

80 :【心理学：黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。 ​​​

81 :【猛男二人组】游戏背景设定在一个未来的银河系，我们的两位主角都是特工，奉命去保护被一个邪恶组织压迫的反抗者。猛男二人组除了要打败敌人，还要获取邪恶组织的矿石和经验值。这些矿石可以通过炼化系统提炼出Xplodium 元素，然后拿去卖钱。有了钱，就可以购买新装备。 ​​​

82 :【唉哟奎霓番外篇】随行随拍，美景陪伴，来自墨西哥的问候，祝福大家2014更开心更顺利哦！ ​​​

83 :猜你妹啊！ ​​​

84 :【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿；6.忌挖苦嘲弄；7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。你会沟通吗？ ​​​

85 :机智的老师！！ ​​​

86 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

87 :你一定见过这样的人,他们讲的东西都是一套套空洞无味的大话和套话？你所参加的会议是不是由于充满了无数隐晦的行话，而让人无法理解它的真实意思？这些“管理术语”最大的毛病就是在于它们显得太矫揉造作。 ​​​

88 :【广西消委会：预付卡消费陷阱多多 消费者应理性】在美容美发会所一次性预存数千元购买消费卡，当再次前往消费时，门店已人去楼空，卡上预留的电话也无法接通。近年来，类似预付卡消费问题层出不穷，投诉不断增多，广西消费者权益保护委员会日前发布消费警示：预付卡消费陷阱不断，消费者应理性消费。 ​​​

89 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

90 :【口腔异味透露脏腑疾病】1.口甜：多见于消化功能紊乱。2.口酸：多见于胃炎、胃及十二指肠溃疡。3.口苦：多与胆汁代谢失常有关，多见于肝炎、胆囊炎和肝胆肿瘤等。4.口咸：多见于神经官能症、慢性肾炎等。5.口臭：多见于口腔疾患及消化不良。6.口腔出现腐腥臭。 ​​​

91 :打开问候的盒子，放飞祝福的心愿，响起温馨的旋律，感觉温暖的空气，2014年元旦，祝福你，愿你新的一年事顺心顺人顺情顺，一切顺，元旦快乐！ ​​​

92 :【深圳新生儿疑似接种深圳康泰所产乙肝疫苗后死亡】12月23日消息，据深圳市卫生人口计生委官方网站消息，近日，深圳市龙岗区一新生儿在接种过深圳康泰生物制品股份有限公司生产的乙肝疫苗后死亡，家长怀疑其孩子突发死亡与本次接种疫苗有关。 ​​​

93 :【学会建立关系网络】社会上一些专业能力等硬件未必是很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力，单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。 ​​​

94 :【药监局提醒：慎用香丹注射液】9月12日讯，国家食品药品监督管理局发布通报，提醒医务人员和患者关注香丹注射液引起的过敏性休克、呼吸困难等严重不良反应。香丹注射液主要成分为降香、丹参，其功能主治为扩张血管，增进冠状动脉血流量。临床用于心绞痛，也可用于心肌梗塞等。 ​​​

95 :把卧室的一角设计成小小的工作台，节省空间，又有新意。而且工作区布置在窗边，光线充足，还可以看到窗外的自然景色。 ​​​

96 :有什么东西用手指一戳就会收缩？ ​​​

97 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事有关。 ​​​

98 :她送他出国，说：我等你到25岁。他暗暗心痛，原来她给的爱有限期。5年后，他收到一封信：今天我25岁！他紧紧捏着信，决定埋葬这段感情。1年后，他带着漂亮的女朋友回国，本想在她面前炫耀，然而看到的却是块冰冷的墓碑。她的墓志铭：我永远只有25岁，这样…我就可以一直一直等你。 ​​​

99 :设计师妙招：在格局上，把原来过道的位置纳入儿童房范围，扩大空间。墙面的蓝色与被子的黄色相得益彰，体现出小孩子活泼可爱的精神特质。 ​​​

100 :智者说：朋友不单是谈笑风声，还会分担烦恼。不能与你常见面，但对这友情始终不变。没有经常联络你，而是将你藏在心里，祝你元旦节快乐！ ​​​

101 :【换装涡轮引擎 宝马M4 Convertible】全新一代宝马M3保留了四门sedan车型代号为F80，而Coup车型则更名为M4，代号为F82。F83 M4 Convertible敞篷版车型，全新一代M3/M4换装了L6的涡轮增压引擎，外观方面也进行了全面的改进。 ​​​

102 :法拉利极致靓丽女模lisa！ ​​​

103 :记住该记住的,忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的 ​​​

104 :珍惜福报才会更有福报；珍惜因缘才会更具因缘。看人家的错失，是结怨之源；看自己的不是，是众善之本。看得破的人，什么都是我的；看不破的人，什么皆非我的。苦难折磨的人生，似磨刀之石；多一份苦难，便多一份坚忍；多一份折磨，便多一份毅力。浪费时间可惜；生而不学可惜；学而无成更可惜。 ​​​

105 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

106 :【烤腐乳鸡翅】1.鸡翅去骨放盆中，加入豆腐乳和豆腐乳汁，抓匀，封保鲜膜腌制15分钟以上2.茭白切粗条，将茭白条插入鸡翅中3.烤盘铺锡纸，将鸡翅摆入烤盘4.烤前刷一层蜂蜜5.烤箱160°烤30分钟，取出刷花生油，150°烤5分钟。 ​​​

107 :撸~~~撸~~~撸~~~撸~~~撸~~你这样撸过猫么？ ​​​

108 :即使是油烟“重灾区”，也可以清新扑鼻，优雅而光滑的木质整体橱柜以及光亮的台面，塑造厨房的精致品质。 ​​​

109 :【粉刺课程知识要点】开口粉刺和闭口粉刺有何区别? 最主要区别就是一个毛孔大小的问题，如果毛孔较大，那么堆积的皮脂和死细胞就会和外界的空气接触，发生氧化反应，变成了黑色，那就是黑头，也就是开口粉刺了。 ​​​

110 :他刚刚去听完商业讲座，便回来对她一脸的紧张和严肃:“老婆，我才知道啊…原来你犯罪了…垄断霸占罪呢！”她不禁吓了一跳，声音都有些嗫嚅了:“我？我，我垄断什么了，霸占什么了…”而他，却看着她怕怕的样子，突然坏坏笑着抱住了她:“霸占了我的心，垄断了我的爱情，还想不承认不成？～”… ​​​

111 :她因为早恋被劝退。她笑着签了离校证明，笑着收拾东西，笑着跟同学道别。 ​​​

112 :她自小就爱红色，总是一身红衣。长大后更有倾国倾城之容，配上一袭红衣，更是妖娆无比。他是一国之主，那日见她一舞，失了心，迷了情。他为她遣散后宫，她不理。后，她将匕首刺入他的心脏，只听她幽幽说道，杀父之仇，不共戴天。他笑着说，你若是罂粟，我甘愿上瘾，你若要我命，拿去便是…… ​​​

113 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

114 :【雪人山滑雪】玩家将化身极限运动高手，在雪人（Yeti Mountain）挑战速降滑雪运动。玩家将穿越树海，掠过冰雪，飞跃悬崖，冒险的故事持续不断地上演着。而那些不时出现的怪异角色，或生的，或死的，为游戏披上神秘的外衣。 ​​​

115 :下雪了，我穿着羽绒服、打底裤、雪地靴出门，老妈见了，责怪我：“下身穿得太少，快去加条裤子。”我说：“我上身穿得多，不会冷。”老妈一听生气了：“下身跟上身比，不经冻，下身多穿点儿才对。冷的时候大家都是跺脚，你见过捶胸的吗？” ​​​

116 :设计师Apostolos Mitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低，这种发光技术在汽车的背光仪表板上早有使用。 ​​​

117 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

118 :【宝宝与人接触的方式】从他们出生开始，宝宝就要开始适应社会，他们也许会跟你做很多面部表情或者手势动作。这时你就需要以同样方式给他们回馈，这种回馈能够让孩子学会怎样和人交流，表达情感，最重要的是他们能够学会怎样使自己和他人处于一种安全的交流环境，这样与他人建立一种良好关系就不困难。 ​​​

119 :特别的情侣枕头，是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他或她，您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。 ​​​

120 :【沈院】沈院位于舟山市普陀区东港应家湾水库旁。这是一座为纪念从韩国嫁到普陀的孝女沈清而修建的仿晋式中国古典庭院。院内雕工精美，院落高低错落有致，间有清泉茂林、小桥流水，一派清幽典雅~还有美人兮回眸一笑，让人心醉！ ​​​

121 :【法国】 相传里昂是一个叫罗纳的男人河与叫索恩的女人河合二为一生出的孩子，两条河穿城而过。浪漫而富有艺术气息的法国人在里昂绘制出大大小小几百幅壁画，有的描写里昂的历史，有的记录城市生活，所以里昂又被称为壁画之城。城市艳丽的色彩，夸张的造型，如同进入了童话世界... ​​​

122 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题.职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场,2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

123 :英国《每日邮电》9月11日在报道中描述了这样一幕：在辽阔的草原和寂静的公路上方，巨大的乌云层正在空中集结形成，仿佛一架太空飞船盘旋在大地的上方。世间的一切都在静候毁灭的序幕。这一幕就是超级雷雨胞形成时的景象。 ​​​

124 :前途是光明的，道路是曲折的，生活是自己的，成功是拼搏的。把握现在，畅享人生！我们不管做什么事情都要面对人生，逃避不一定躲的过，面对不一定最难受，孤单不一定不快乐，得到不一定会长久，失去不一定不再有，转身不一定最软弱，别急着说别无选择，别以为世界只有对与错。 ​​​

125 :为了暗示这个男人，她翻箱倒柜地找出比她丰满的室友的内衣大剌剌地晾到阳台。 ​​​

126 :【全新奥迪Q7轻度伪装谍照曝光 明年1月首发】近日，有国外媒体曝光了全新一代奥迪Q7的轻度伪装谍照，与之前放出的照片相比，此次路试车仅前进气格栅以及前后大灯有少量伪装。据消息称，全新一代奥迪Q7将于明年1月开幕的美国底特律车展首发亮相。 ​​​

127 :【海外奔驰深度VIP改装】来自豪车改装配件名厂Wald的空气动力套件，使原本饱满的S500更加魁梧。W140时代方方正正的头灯通过加装灯眉饰条，使这台VIP S500看起来更加锐利。20英寸SSR Vienna镀铬色宽5幅轮毂，前10j后11j搭配，配合奔驰S500扁而长的车身，非常完美。 ​​​

128 :次卧是做儿童房还是做客房?婚后几年会有宝宝，需要儿童房，但是现在朋友过来了也要用到客房。 ​​​

129 :【声优杉田智和、中村悠一为动画「大叔熊猫」PV献声】在日本很有人气的萌角色“大叔熊猫”的动画PV此前邀请了声优杉田智和，而最新的PV则邀请了声优中村悠一。“大叔熊猫”是一只……像大叔一样的熊猫，单身上班族，家庭是迷。 ​​​

130 :【温州·泰顺乌岩岭】乌岩岭在浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝，自古“巡方不至”。温州第一高峰，飞云江发源地，又被誉为浙南绿色宝库。清新自然的浙南峡谷风貌，在这里可见一斑。运气好，还能看见国家一级保护动物黄腹雉鸡，这可是只有乌岩岭才能有的体验。 ​​​

131 :太美的承诺都是因为太年轻，已经冻成狗！ ​​​

132 :【五行相生相克顺序】相克顺序为“金木土水火”，具体（括号中举例诠释）：金克木（锯斧伐木）；木克土（草木之根破土）；土克水（水来土掩）；水克火；火克金（烈火铄金）。相生顺序为“金水木火土”，具体：金生水（金盘承露）；水生木（水润木发）；木生火；火生土（燃物成灰）；土生金（沙里淘金） ​​​

133 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更加聪明的。 ​​​

134 :【爱与面包不可辜负！】萌？买买买！来自日本的设计。 ​​​

135 :【吃点鹅肉好处多】俗话说，“喝鹅汤，吃鹅肉，一年四季不咳嗽”，鹅肉有养胃止渴、补气功效，且蛋白质含量高，富含“好脂肪”，营养更均衡，所含的氨基酸消化吸收率也较高，因此和鸡鸭比起来“占了上风”。 ​​​

136 :【爱心紫薯银耳羹】1.银耳泡一晚，去黄色滴蒂撕成小朵；2.加入清水小火炖一到一个半小时；3.紫薯切片上锅蒸三分钟，取出晾凉；4.把紫薯片切成正方形，再切成四个小正方形，切去一个角，再切一个小V；5.银耳里加冰糖、心紫薯，煮五分钟。 ​​​

137 :【研究发现吃货不易出轨】美国新研究发现，吃货不易出轨。调查显示，与“想吃就吃”的人相比，能控制食欲的参试者更容易接受浪漫约会或给对方电话号码。可见，屈服于美味之人可能更不易出轨，想吃就吃的人更可能保持稳定婚姻关系。 ​​​

138 :公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理,很多公司在这方面存在的主要问题,在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。 ​​​

139 :19日下午2点40分左右，屏东里港乡出现高达50层楼的“黑尾水龙卷”，很多网友纷纷把第一手画面上传到网站分享。其中19日上传的“台湾里港大桥龙卷风”，影片中网友开车在里港大桥上，直接目睹水龙卷从桥上移动过去。 ​​​

140 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣表示：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻型车均有涉及，其中新奔奔EV明年10月份将进入市场。 ​​​

141 :夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过，许多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。 ​​​

142 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29.21厘米，宽34.61厘米，在加拿大安大略被发现。图为9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

143 :【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客，以到圆陀角观日出为快事。 ​​​

144 :【悉尼】悉尼北海滨有很多海滩，晚饭后偶尔出去走走拍拍，该地区位于悉尼CBD以北约20公里，在著名的Manly海滩以北。可直接上8号高速，直达悉尼市区。这里拥有绝美的自然风景和海景，有长达3.4公里的冲浪沙滩。虽然没有火烧云，但海边人们惬意的生活在落日余晖下，感觉真是天堂一般的美丽，令人神往。 ​​​

145 :【禹王亭博物馆】禹王亭博物馆位于德州禹城市区西北部的十里望乡，省级文物保护单位，沿101省道向北约2公里。是大禹治水留下的一处古迹，同时又是一处龙山文化遗址．禹王亭始建于唐代，后诸朝扩建修补，至明代改建禹迹亭，翰林刘士骥作《禹迹亭记》记之。 ​​​

146 :【桂花蜜苏打饮】将乌梅去核，切小块，准备一个干净的容器，倒入干桂花；再放入乌梅肉；淋入蜂蜜； 将容器密封，放冰箱冷藏1周；将一勺桂花蜜放入杯中；倒入苏打水，搅拌均匀即可。 ​​​

147 :人生的四大悲剧啊：穷的没钱做坏事，熟的没法做情侣！ ​​​

148 :【深度行---阿里】-----行摄阿里南北大环线 帕羊是个极具西部风味的草原小镇，在去帕羊的沿途，排列着一座座金色沙丘，在天尽头的雪峰和蓝天白云映衬下蔚为壮观。 ​​​

149 :编辑点评：客厅与餐厅构成的开发空间，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

150 :编辑点评：长条形的厨房线条明了，小棒大红的花束色彩艳丽，芬芳了满个厨房。 ​​​

151 :【12星座男的偷吃绝招--双鱼座】温柔浪漫。鱼座男生是花心的，同时也是多情的。他们不是因为色，是因为有感觉，并不是为他们找借口，他们的主管星影响到他们的心智，并认为感觉决定一切，没有感觉了也没有在一起的必要了。所以，有众多的女子抵挡不住他们的温柔浪漫手段呀。 ​​​

152 :6600多万年前，一种可怕的动物漫步在地球上。它极其残忍，被称为“地狱鸡”。这种动物站起来10英尺高，因长着鸡一样的头冠、羽毛翅膀、长爪、极具攻击力的嘴和一条强有力的尾巴，而得到这个名字。美国犹他大学古生物学家在南达科他州和北达科他州的古老岩石中发现这种动物的3副部分骨架。 ​​​

153 :【汽车指纹识别控制系统】汽车指纹识别控制系统是一种通过识别指纹来控制汽车启动的装置。在启动车辆之前，系统会对使用者进行指纹识别身份验证，如未授权者使用车辆将无法启动汽车。 ​​​

154 :病人：“上帝说的。” ​​​

155 :主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

156 :冬天被子里面扣扣子~结果就是介样~ ​​​

157 :有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘~~ ​​​

158 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一个现代的居住空间。 ​​​

159 :网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

160 :男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不卖饲料了？ ​​​

161 :【2014年汽车业增速降档】2014年前11个月，中国汽车销量增长6.14%，产销增幅较前10月继续呈小幅回落态势，注定今年汽车销量增长将控制在7%以内。国内外各机构预测2015年我国GDP增速目标将会下调至7%，与之对应，中国汽车工业协会预测明年汽车产销总量增幅将和GDP的增幅差不多，在7%左右。 ​​​

162 :说说造型：虽然单品风格不同，但是自带气质的裸色更突显丹宁面料和个性。 ​​​

163 :纹身网袜吊袜带！ ​​​

164 :英国姑娘湖南当城 管！她叫莉亚，今年21岁，来自英国，刚刚大学毕业。1个月前，莉亚和朋友伊万一起来到中国，并到石峰区外国语学校任教。石峰城 管相关负责人介绍，上周，莉亚和伊万一起来到区城 管大队，申请成为 城 管监督员。 ​​​

165 :世界首例"死亡心脏"移植手术：患者恢复良好。英国日前进行了世界上首例对“死亡心脏”的移植手术。和常规的心脏移植手术相比，该手术中进行移植的心脏为在一段时间内已经停止跳动的心脏，通过手术将心脏移植到接收者的体中。 ​​​

166 :A true friend is one who overlooks your failures and tolerates your successes. 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 ​​​

167 :听说这家伙最近就喜欢把头藏起来 ​​​

168 :如此看待考试作弊？ ​​​

169 :【多吃炖菜少吃凉拌】冬季天冷，很多人喜欢吃烫嘴的食物。但人的食道壁由黏膜组成，非常娇嫩，只能耐受50～60℃的食物，超过这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。过冷的食物进入胃部会刺激胃黏膜引起胃病，也不利于人体保暖。因此，冬季的食物要以温热为主，多吃炖菜、炒菜，少吃凉拌菜。 ​​​

170 :一辈子总是会遇上一些损友 ​​​

171 :每个人都会有自己的想法、做法、活法。理念不同，做法不同，活法就不同，我们没必要去干涉别人，影响别人，甚至攻击别人。他好，不会嫉妒，不会报复；他不好，不去打击，不去鄙视。人人都有自尊，人人都有苦衷，生活中没有谁，不希望自己活得更好，走得更顺。学会理解、尊重与帮助。 ​​​

172 :室外的材料采用宾西法尼亚淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

173 :真正的朋友是在最黑暗的时候，陪你一起等天亮的人；真正的感情是心在下雨的时候，甘愿为你撑伞的人。这个世上，能为你留到最后的人是最少的，更是最好的。感恩一切善意的关心和付出，拒绝一切无关的阻挠和繁杂。用清净心温柔的对待岁月，只把光阴的故事涂抹成花静叶闲的静好时光。 ​​​

174 :【葱香土豆煎饼】1.土豆去皮后切成细细的丝,大葱切成葱花；2.土豆丝和葱花、虾皮放在一个大点的容器里,加少许盐、鸡精、胡椒粉和橄榄油拌匀；3.混合好的土豆丝加少许的水和适量的面粉搅拌成糊状；4.平底煎锅烧热,加少许油,把土豆丝面糊煎成两面金黄的小饼饼,就完成啦。 ​​​

175 :各种创意杯子大搜罗，你最喜欢哪一款！ ​​​

176 :【好吃好玩好买-尼泊尔】曾经有人说：走马看花式的出游是旅游，只有当你背着包深入当地，细细体会风土民情时，才真的是一场旅行，那么二话不说，现在就带大家来场充满异国风情的旅行吧!! ​​​

177 :【压力测试图】看到的是：1、波涛汹涌，那么请马上休假；2、微波荡漾，请小休几日；3、很多颗榛子，继续为人民币服务。 ​​​

178 :卧槽，没收作案工具？ ​​​

179 :【海坛岛】位于中国福建省平潭县境内。岛上由岛向海构成一幅防护林、沙滩、碧水、蓝天、岩礁的风景画。坛南湾和海坛湾沙滩长度约有40公里，以每个游客平均拥有3平方米海滨沙滩计算，可容纳游客120万人以上，是目前国内发现的最大的海滨浴场之一。 ​​​

