张硕Laura凝蔓炳 男/山西         加关注

爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是...

只有梦里，才没有什么东西可以伤害自己 ​​​

1 :凡事须尽力而为，半途而废者，永无成就。 ​​​

2 :活的开心最重要，不管有多少挫折，都要努力冲过去。 ​​​

3 :上流社会的人，就喜欢做下流低级无趣的事， ​​​

4 :恋爱是固执的，有时比死还要强。 ​​​

5 :别把我最后一次的容忍当做你伤害我的赌注。 ​​​

6 :没有你陪的路上，我自己也能走，但是你在的话，我能跑起来。 ​​​

7 :拆了的破庙——没神 ​​​

8 :人倒霉，喝凉水也会塞牙；水更倒霉，被喝也就算了，还要被困在牙里。 ​​​

9 :谢公终一起，相与济苍生。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

10 :后来的后来你究竟在离我多远的地方将我遗忘。 ​​​

11 :隔断厨房和客厅的墙体中部被挖空成为厨房的吧台，也拓宽了操作台面积，充分地利用了墙面创造空间，赋予了小户型一个休闲的好地方，更增加了空间的通透感。 ​​​

12 :有你的地方就是家的方向。 ​​​

13 :翘二郎腿上课的女汉子 ​​​

14 :“What’s meant to be will always find a way.”-- Trisha Yearwood“一切注定的事都总会有办法成为现实。”——特丽莎·耶尔伍德 ​​​

15 :L型大沙发+单人扶手椅组合，地毯是很重要的视觉分割。 ​​​

16 :【女生月经后七天内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

17 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一块皮样痛苦。 ​​​

18 :【踏青亲子好去处方特青春正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王国为方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 ​​​

19 :悬浮的喵星人。 ​​​

20 :【席勒广场】席勒广场据说就是当年的养马院，是斯图加特战后唯一按原样复建的广场。广场四周的建筑分别为老宫殿，老首相府饭店（原首相府），司法部（原王子府），修道院教堂和乐器博物馆。这些建筑设计精美豪华，尤其在周末集市时，颇能让人想象斯图加特旧日的繁华。 ​​​

21 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.豆浆：夏饮豆浆，消热防暑，生津解渴；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

22 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠上。 ​​​

23 :【当孩子被欺负时】1、接纳孩子的情绪，帮孩子说出他心情。“你是不是很不开心？”2、教会孩子如何表达自己的情绪和意见。不高兴要告诉小朋友：“不要这样，你这样做我很不高兴”。3、当孩子再遇到类似情况有勇气表达时，无论结果如何，父母要给与鼓励和表扬。4、通过实践的正反馈逐渐帮孩子树立信心。 ​​​

24 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

25 :【红海滩的形成】在盘锦的海滩上生长着一棵棵的碱蓬草。正常每年3月上中旬至6月上旬可出苗，出土时叶子鲜红，7～8月为开花期，9～10月为结实期，11月初种子完全成熟。深秋成熟时一株株的碱蓬草红的似火，编织成一片红色的海洋。成为大自然孕育的一道奇观。 ​​​

26 :【奶香提子蛋糕】1.鸡蛋两只打散，加入少许纯牛奶2.再加一勺玉米油，一直打至水乳 交融3.倒入两包蛋糕粉继续打匀4.把盛器在桌子上顿几下以除去气泡后，撒一些提子干5.盖上盖子，放入蒸锅，时间设定25分钟启动6.时间到后至凉透脱模。 ​​​

27 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

28 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

29 :【梁启超纪念馆】天津梁启超纪念馆坐落于天津市河北区民族路44、46号，展览通过大量的实物、历史照片、蜡像，并辅以多媒体手段展现了梁启超不同时期的思想变化、政治主张以及学术成就。 ​​​

30 :【1事决定胃健康】一生的胃健康取决于是否感染幽门螺旋杆菌，幽门螺旋杆菌（Helicobacter Pylori）在胃里会产生一种叫做尿素酶（Urease）的物质、会将胃粘液中的尿素分解并形成氨。然而氨却会对胃黏膜形成直接的伤害。不仅如此、HP本身还会代谢出对于胃黏膜有害活性氧及其他毒素。 ​​​

31 :【进口车价格较去年上涨】众汽车自今年1月起提高汽车售价，标致雪铁龙也将于2月开始提高价格。日本汽车进口协会于20号的记者招待会上表示，预计今年的进口车销量将会高于去年，但不排除会受到价格上涨与环保车减税标准提高的影响。 ​​​

32 :如此说来袭胸认识也是一番好意！ ​​​

33 :最强的搞怪车模！ ​​​

34 :【英国小镇约克郡的霍华德古堡】建成已300多年的欧洲最伟大建筑之一，霍华德古堡每年有超过22万名游客前来参观。古堡官方称：“因要举办私人活动，场地将在1月18日关闭。”这与周杰伦大婚的时间地点吻合。至于为什么是古堡婚礼，周董先前受访时坦言“相当向往古堡童话故事的婚礼。” ​​​

35 :【瑞安堡】瑞安堡地处偏乡僻壤，作为私人庄园，它设计精美，规模宏大；作为军事防御建筑，结构严谨，进退自如。既有古建筑的雕梁画栋，又有现代建筑的实用美观，是西北地区不可多得的一处独特景观。瑞安堡本是民国初期一位暴富乡绅的私家庄园，占地5000多平方米。 ​​​

36 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

37 :酷酷的黑色，很有个性，你会选择它作为卧室的颜色吗?如果想尝试，一定要控制好黑色的比例哦。不妨在大面积黑色的旁边，搭配黑白色并且有着典雅图纹的壁纸，会带来不错的效果。一款柔软舒适的毛地毯，可以给坚毅的空间增添几分柔和的气氛。 ​​​

38 :【测迈巴赫S 600】迈巴赫S级基于奔驰S级打造，在车身尺寸、功能配置等方面都比奔驰S级有所提升。外观设计方面保留了奔驰S级的整体风格，不过车身长度和轴距都有比较明显地加长，5457mm的车长带来的视觉冲击力还是比较强的。内饰设计跟奔驰S级完全一致，迈巴赫S 600把更多注意力放在后排的舒适性上。 ​​​

39 :勺子椅（Spoon Chair），外形像一把巨大的勺子，弯曲下，加上底座，就成了椅子。结合了力学原理及材料构造，弯曲悬空而能保持平衡，使人能稳稳当当地坐在上面。 ​​​

40 :老婆我喝醉了…… ​​​

41 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 巨蟹座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

42 :【养生讲堂】哪些人不宜吃山竹①因含糖较高，肥胖者不宜多吃，糖尿病患者更应忌食，肾病和心脏病人少吃。②山竹含有丰富的膳食纤维，在肠胃中吸水膨胀，过多食用会造成便秘。③山竹属寒性水果，所以体寒的人少吃。 ​​​

43 :【皮肤过敏长小红疙瘩前三天需停止护肤】在皮肤过敏长小红疙瘩的前三天，必须停止使用所有护肤品，只用温水洗脸，让皮肤过敏长小红疙瘩的现象有个缓冲，虽然这样什么护肤品都不涂抹的前三天会让妹纸们感到难受，但是却是帮助皮肤过敏长红疙瘩的现象早日恢复健康状态的方法。 ​​​

44 :新中国“首位驻外大使”王稼祥的传奇人生。王稼祥同志的一生是光辉战斗的一生。他从青年时期受进步思想的影响，积极参加反帝爱国的学生运动。战争年代，在中央红军第二、三、四次反“围剿”斗争中，他参与制定军事计划，协助指挥部队作战，并为加强党的建设，建立和改进红军政治工作制度做了大量工作。 ​​​

45 :一旁的表姐脑子一时短路，说了句：“基友吧……”???? ​​​

46 :在空间布局上，大量运用屏风隔断来表达山水情怀，重新塑造空间感，将空间的虚实连贯起来，并实现主体销售展示与商业洽谈区的立体化分隔，保持了洽谈区的心里私密性和优越感。 ​​​

47 :用眼神杀死你 ​​​

48 :现在触摸屏技术正在不断出现在更多的应用中，而且还出现了多点触摸的技术，如苹果的iPhone。今天大家看到的这款全透明无按键键盘（No-key Keyboard），整个键盘是一块透明的玻璃，还有摄像头和照明系统组成，通过特殊的动作捕捉技术来确定你的按键动作。 ​​​

49 :整个床架其实是比较简单的，但是床尾部分却高高挂起了一块板，起到了不错的视线阻隔作用，朝外的部分被挂上了木栅栏一样的装饰物，西方放上了简易收纳柜。很实用。 ​​​

50 :【大小洞天】大小洞天以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名胜。这里，崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画，历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。 ​​​

51 :O2 recycle与知名设计师辛恩迈尔斯合作联手打造了一款青草手机（grass phone），它具有正常手机的全部功能，是第一部使用草制作的手机。上面包含有数以万计的碎草叶，处理后包上一层环保树脂，以使碎草硬化并粘到一起，从而能坚固的保护手机内部器件。手机上按键的材料则是来自从当地采购的木材。 ​​​

52 :八五炮打兔子——[围观]得不偿失 ​​​

53 :认识真理的主要障碍不是谬误，而是似是[doge]而非的真理。 ​​​

54 :只要有你在我身[衰]边，日子就会慢慢变好。 ​​​

55 :他身边从来不缺女孩，她却不曾发现他的视线只为她停[赞]留。 ​​​

56 :生来孤独，[NO]却渴望拥抱相似的灵魂。 ​​​

57 :我爱你，不光因为你[阴险]的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 ​​​

58 :君离疑君在，天涯愁[good]此时。 ​​​

59 :吃米不记种田[坏笑]人——忘本 ​​​

60 :立志宜思真品格，读书须尽苦功[哈欠]夫。——阮元 ​​​

61 :三十岁不留胡子[思考]——凭据在心里 ​​​

62 :未来像雾中一[抱抱_旧]切都凄茫，不敢奢望，却还在迷茫。 ​​​

63 :穿没底鞋[可爱]——脚踏实地 ​​​

64 :毅然特立，有为之[生病]士也。 ​​​

65 :谁能背后不说人，谁[钱]能背后无人说。 ​​​

66 :放羊娃打酸枣——捎[伤心]带活 ​​​

67 :胸中书传[右哼哼]有余香。 ​​​

68 :我们要以过去失败的教训，来教育自己，磨练自己，只[good]有培养新的生活，才能创造新的生活。 ​​​

69 :仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比[蜡烛]你低，你会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑，不要自负，坚持自信。 ​​​

70 :不慌不忙地走路的人，任何路程[抱抱_旧]都不会漫长的；耐心地准备上路的人，一定能达到目的地。 ​​​

71 :提着灯笼拾粪—[吃惊]—找死（尿）；寻死（屎） ​​​

72 :愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成[摊手]为自己的太阳。 ​​​

73 :上山砍柴卖，下山买柴烧——多一[泪]道手续 ​​​

74 :知足而不贪，知节而不[哈哈]淫。 ​​​

75 :如果你累了，请[偷笑]你回头，我一直都在。 ​​​

76 :城隍[熊猫]庙里的鼓槌——一对儿 ​​​

77 :我依旧待你眉[鼓掌]眼如初你是否也能岁月如故 ​​​

78 :你终于放[馋嘴]弃我，走向她。 ​​​

79 :有一天你会看见我的好哪怕你[抓狂]并不是真的爱我 ​​​

80 :螃蟹上树——巴[亲亲]不得 ​​​

81 :浪不够[困]还是爱自由. ​​​

82 :不是长得帅就是男神，[闭嘴]我的男神只有我对象 ​​​

83 :麻绳上拉电灯——[生病]路线错了 ​​​

84 :或许我是累了，不想再让自己疼痛了。所以我[悲伤]把我的疼痛悄悄掩埋了。 ​​​

85 :肚脐眼里点[阴险]眼药——心里有病 ​​​

86 :不幸的是，还没开始了解就[钱]要放弃了 ​​​

87 :做女人就要活的精彩，不要弄什么伤感，干嘛让[去旅行]自己那么难过。 ​​​

88 :你们都别来心疼我，我[心]自己都没把自己放在心上。 ​​​

89 :林黛玉其实代代常有，那是女孩子的通性。贾宝玉是可[哈哈]遇难求，那是男人们的神话。 ​​​

90 :最伤爱人的八句话，你已经说了几句？-----我用你管我啊！.我有个异性朋友而已，别这么小心眼。.我讨厌你，离[喵喵]我远点。.我用不着你。.你还不如谁谁呢。.再这样我不理你了。.我用你啊？.少碰我。 ​​​

91 :心里的地方就只[吐]有那么大，有人进来就必定有人要离开 ​​​

92 :时间给我施加压力，面对以后我更害怕[心]知道答案 ​​​

93 :这是一[嘻嘻]个有深度的故事！ ​​​

94 :天涯供你选，我只负责陪你，东奔西走[围观]挡寒风。 ​​​

95 :坟地里拉弓[抱抱_旧]——色（射）鬼 ​​​

96 :入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，[哆啦A梦花心]短相思兮无穷极。 ​​​

97 :〇有你在[右下]我什么都不怕[左下]因为有你给的安[抱抱_旧]全感〇 ​​​

98 :老公鸡披蓑衣——嘴[阴险]尖毛长 ​​​

99 :热衷名利的人，像旋转轮上的狗，[委屈]或笼中的松鼠，虽然它们一直在焦虑中不断的用力爬，但却永远达不到顶端。 ​​​

100 :顺境里也有许多[围观]恐怖和不称心的事；逆境中未尝就没有慰藉和希望。 ​​​

101 :我想了一百个让你留下的理[哈哈]由，你却给我一万个要走的借口。 ​​​

102 :你所追求的对象已经有对象，别气馁，总会[衰]有分的那天。 ​​​

103 :你所浪费的今[互粉]天，是昨天死去的人奢望的明天;你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。 ​​​

104 :成功的秘诀，在于对[话筒]目标坚忍不拔。 ​​​

105 :如果我们最重要的路线是从北京去深圳，我们没有必要在南昌下车并进[哆啦A梦吃惊]行附带的旅行。 ​​​

106 :无论多么落寂和苍茫，那些[馋嘴]身影总会过目不忘。 ​​​

107 :没有不可认识的东西，我们只能[二哈]说还有尚未被认识的东西。 ​​​

108 :跟有[二哈]些人就是，一旦决定分开，就连偶遇也没有了。 ​​​

109 :鸡孵鸭蛋—[NO]—白忙活；白忙一场 ​​​

110 :你别那么热情就不会[吐]被冷淡 ​​​

111 :好汉不吃[doge]眼前亏——识时务 ​​​

112 :俄⒏媞巫嘙，祢ㄡ何必總媞躱ка[亲亲]ι俄。 ​​​

113 :留不住的是人心，抵不过[吐]的是背叛。 ​​​

114 :我会静静的在远处看着你们的幸福、诅咒，你们不会在[困]一起。 ​​​

115 :是月老[心]牵错了红绳，还是爱神错投了铅箭。 ​​​

116 :其实真实的感觉就是他自己都搞不清楚的感觉。如果连这话都轻[赞]信，记住，你一点也不了解他！ ​​​

117 :他和我曾经在生活某个空白的段落里，借用了彼此的[思考]犹豫来取暖。 ​​​

118 :今日在马路见一女子，面无表[怒骂]情，目测刚失恋，过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：找死啊？女子回吼：知道还刹车！lz无比凌乱，目送其潇洒的背影。 ​​​

119 :我家邻居变得有心计了。”“说[拜拜]人话!”“他改了WIFI密码。” ​​​

120 :经验显示，能够创造盈余新高的企业，现在做生意的方式通常[蜡烛]与其五年前甚至十年前没有多大的差异。 ​​​

121 :人生就像一场梦[doge]，梦醒了生命也就结束了。 ​​​

122 :不要为了挽留一个不爱[抱抱]你的人，而变得可怜兮兮。 ​​​

123 :我想给你整个宇[笑cry]宙，你只需要给我整个世界。 ​​​

124 :为了你，我把自己折磨的[微笑]不成样，可最后换来的，偏偏是我最不能接受的。 ​​​

125 :写好的遗言也要用力唱[睡]，祭拜我们为了爱的疯狂 ​​​

126 :你要是在别人面前[嘻嘻]也这么可爱我就不喜欢你了 ​​​

127 :顺于己者爱之，逆于己者恶之，故明所爱而邪僻繁，明所[ok]恶而贤良灭。 ​​​

128 :男人[拜拜]，你造什么叫做“己所不欲，勿施于人”嘛！ ​​​

129 :女汉子=生是女儿身+[可爱]饭量大如山+行李自己扛+基友一大帮+尼玛口头挂+卧槽是日常。 ​​​

130 :3.我这人从不记仇,一般有[哼]仇当场我就报了。 ​​​

131 :那一刻，我很想对已有往事和[坏笑]陈旧经年说声对不起。 ​​​

132 :虚伪的友谊有如你的影子[伤心]；当你在阳光下时，它会紧紧的跟着，但当你一旦横越过阴暗处时，它立刻就会离开你。 ​​​

133 :不管走到哪里，只[哆啦A梦花心]要看到类似关于你的一切，都会让我狠狠的痛。 ​​​

134 :我和你的的关系就像咖啡和甜甜[蛋糕]圈一样 ​​​

135 :闺蜜是你唯一能牵绊说大话喝醉了一起大闹，两个人在一起总是吵吵拌拌说[怒骂]说大笑一起热闹。 ​​​

136 :古之学者必有师。师者，所以传道，[抱抱]授业，解惑也。 ​​​

137 :杀人不见血——凶狠[给力]手辣；阴毒 ​​​

138 :生我，养我，爱我的妈[右哼哼]妈啊，您用滴滴心血浇铸了女儿的康复之路，您用伟大的母爱挽救了女儿濒死的灵魂，是您撒给我灿烂的阳光 ​​​

139 :好多事来不及我想趁[鼓掌]我来得及。 ​​​

140 :再怎么美[蛋糕]丽乜只能是曾经 ​​​

141 :有你的日子，我们同舟共济，于是，桨便划快，岸便清[黑线]晰。 ​​​

142 :是谁说过，失眠的夜最怕孤单……又有多少人能读懂藏在那些话语中的小情结呢[衰]！也许每个喜欢夜的人，心里都藏着沉重的故事；也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那些沉重的故事。 ​​​

143 :爱上一个人只需要一秒既的时间，但系忘记一个人[睡]却系要用上一世的时间。 ​​​

144 :你不[拜拜]是我，怎能了解我的荒谬。 ​​​

145 :我认为写作的荣耀乃在于它能使我们摒[互粉]除自己，而进入别人的生活中。 ​​​

146 :保证书:这是厂家的许诺，说它的产品在保修期[浮云]内不会出毛病。 ​​​

147 :近来风声很紧，老板叮嘱不要贸然行动，[怒骂]以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！ ​​​

148 :请容我懈怠一会[抱抱]儿， ​​​

149 :别人指着你的痛处哈哈大[鼓掌]笑，你却只能傻傻地笑着。 ​​​

150 :命运可以剥夺掉[草泥马]一个人的财富，却无法剥夺掉一个人的勇气。 ​​​

151 :我想是因为我们所处[悲伤]的这个时代已经 ​​​

152 :没有医保和寿险旳，天黑后不要见义[话筒]勇为。 ​​​

153 :我常常想上辈子我是什么，下辈子我想做[右哼哼]什么。我的梦里有很多个样子，美好的，可怕的。什么我都接受，虽然那些梦容易让人受伤。 ​​​

154 :“我想养一只猫”“可我想养只狗嘛”“还是养只猫吧”“那你养我[悲伤]吧”“那还是养狗吧” ​​​

155 :良心无人能敌[太开心]，藏了千军万马在心际。 ​​​

156 :我应该忘记什么、还是我应该[心]放弃什么。 ​​​

157 :生活是痛苦[给力]的，我爱的人，牵着别人的手。 ​​​

158 :与青春有关的日子里，最常见的就是莫名的伤感。淡淡的忧伤，夹杂着飘落的丁香花，汇成了那个年代的主旋律。耳朵里时时刻刻都塞着耳机，一遍又一遍听着阿信的《假如》，心[草泥马]情不好不坏，却时常能看到天空是灰色的。 ​​​

159 :每一段回忆就像一根刺，一点一点[泪]堆成一个恨字， ​​​

160 :女人像芦苇，在微风前摇曳，但[抱抱_旧]在风暴下也不会摧折。 ​​​

161 :我的世界不需要太多的人懂，让你懂了，那还得[嘘]了！ ​​​

162 :王婆坏了磨——设法[摊手]推；推不得 ​​​

163 :吹鼓手的肚子[去旅行]——气鼓气胀；气鼓鼓 ​​​

164 :知识的源泉不会枯竭；不管人类在这方面取得多大成[害羞]就，人们还是要不断地去探索、发掘和认识。 ​​​

165 :案板上的[坏笑]鱼——挨刀的货 ​​​

166 :【夏季来临伤害大】还有一条大家经常忽视，那就是在炎炎夏日一定不要将暴晒过的车子马上进行清洗，这样只会对车漆加速损害。还有[实习]就是夏季洗车前最好停车后静置一会再洗车，如果在发动机还没冷却的情况下洗车，对发动机也有很大伤害的。 ​​​

167 :【吃水果的4个误区】①水果代替正餐：水果只可做正餐的补充，好吃不能多吃。②多吃水果可减[太阳]肥：水果并非能量很低的食品，吃得过多，摄入的糖分往往超标。③迷信高档进口水果：购买洋水果时务必擦亮眼睛，看清品质。④靠水果补充维生素：若想单靠水果提供所有维生素是极不明智的。 ​​​

168 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有[照相机]问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

169 :【定期[围观]更换自动变速箱油】在换油时必须更换厂家规定的自动变速箱用油，这是因为不同的自动变速箱其内部结构、摩擦部件和密封部件等都会有所不同，原厂用油是根据变速箱的结构和材料特殊配制的，其他品牌的油即使质量很好但也未必适用。 ​​​

170 :12星座对爱期望最大 第一名：天秤；12星座最有商业头脑 第一名：天秤；12星座IQ最高 第一名：天秤；12星座最有安全感 第一名：天[花心]秤；12星座最有毅力 第一名：天秤；12星座对另一半最好的 第一名：天秤；12星座最爱好和平 第一名：天秤。 ​​​

171 :刘禅（shàn）(刘阿斗- - 刘阿斗，原名刘禅,乃刘备长子,蜀国的后主。 刘备驾蹦前一再叮属阿斗以后不要再以玩了为主,命刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. 命诸葛孔明帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事孔明心里很感动他要帮[呵呵]助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. ​​​

172 :现在的很多上班族每天都要与众多的文件打交道，有时甚至趴在文件上休息，铅、汞等直接跟你亲密接触，如此的话，每天早晚饮用牛奶就可以达到驱铅的目的[奥特曼]。 ​​​

173 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会[做鬼脸]影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

174 :这是由日本设[奥特曼]计师Ross McBride带来的旋转手表。它的内部置入了重力感应装置，盘面会随着手臂的移动而旋转，使得时间总是能以水平角度显示，倾斜的角度也方便读取。 ​​​

175 :????路遇几个小混混，围着我不让走。我义正[温暖帽子]辞严地警告他们：“再动手动脚就报警了！”话音刚落，一二货上来就把我抱得紧紧的，还好路人帮忙报警了。???? ​​​

176 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，[江南style]不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

177 :【给患有子宫肌瘤的准妈妈的一点建议】 ①怀孕后一定要按照医生的要求定期做孕期检查，以便[右哼哼]及时掌握胎儿和肌瘤各自的生长情况及时采取措施。 ②严格节制性生活，以尽可能地降低流产和感染的发生概率 。 ③避免中度及中度以上的体力劳动，必要时卧床休息 。 ④增加营养，特别是多吃点儿补血的食 ​​​ 全文

178 :高手[泪]往往能一招制敌！ ​​​

179 :If you cherish your own value, you have to create value to the world。你若要喜爱你自己的价值，你就[din推撞]得给世界创造价值。 ​​​

180 :九月不撸的结[困死了]果之一！ ​​​

181 :感觉前面装了放[顶]大镜 ​​​

182 :中国日报[疑问]网消息，据英国《每日邮报》报道，拜额头上的两撮“八字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

183 :【四洞沟风景区】作为赤水国家级重点风景名胜区的重要组成部分，四洞沟以形态各异，神韵俱佳[奥特曼]的四级瀑布吸引着世人，有如翠螺沐浴，或似新月流光，或若玉蟾戏蛇，或像云中落锦。流连于独特的水乡秀色中，人也顿觉心灵被洗净。 ​​​

184 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽醋[瞧瞧]鸡精盐拌匀7.料汁倒入血珊瑚中 ​​​ 全文

185 :小样，掩藏[握手]的够深哦 ​​​

186 :我问老外：来中国多久了？老外说：一年不到。我：那今年得在这儿过中秋了。老外说：嗯哼。我逗他说：我送你盒月饼吧，五仁的。好吗？老外笑着说：呵呵呵，你当我是猪吗？五人的？我最多也就吃得下三人[笑哈哈]份的。 ​​​

187 :【大众微型车回归推电动版】全新大众微型车概念车将于2017年在大众墨西哥Puebla工厂投产，全新微型客车概念车将基于在2011年日内瓦国际车展上发布的一款Bulli概念车打造，纯电动版搭载的电动机和应用在奥迪R8 e-tron和奥迪e[囧]-tron Quattro上同样的锂离子电池组满电状态下续航里程在400-500km之间。 ​​​

188 :【六连岭】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落[失望]雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

189 :据台湾东森电视台网站报道，出轨男子伊凡(Ivan Lewis)需要帮助。伊凡背叛了妻子桑雅(Sonya)。他知错了，想挽回[威武]妻子。但桑雅竟然要求丈夫把拿着“我瞒着妻子偷吃”纸条的照片上传到社交网络，等这张照片获得一万个“赞”后才会原谅他。 ​​​

190 :【东风标致2008 [思考]1.6T官图 将上海车展发布】日前，东风标致公布了2008 1.6T车型的官方图片，据之前的消息称，这款车型将会在本月的上海车展上正式发布。标致2008是一款基于208所在的PF1平台打造的小型SUV车型。 ​​​

191 :最近科学家首次[哈哈]在南极洲发现一种通常含有钻石的岩石，这暗示着这个被冰雪覆盖的辽阔大陆蕴含着丰富的矿物质。虽然到目前为止研究人员并未在禁止采矿的南极发现钻石，但是他们表示，他们确信这种光彩夺目的宝石就隐藏在那里！ ​​​

192 :设计师Sheng-Zhe Feng和Ling-Yuan Chou把鱼缸及花盆结合在一起，形成了一个酷似太极图的产品。它的一部分可以用来放水养鱼，而另一部分则可以用来放土养花。鱼吃植物残余的养料，而植物则吸收鱼缸里的水分，形成了一个循环的小型生态系统。这样，你既可以不用[来]浇花，也不用给鱼喂食了，真是悠哉。 ​​​

193 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，[可怜]并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，此外北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

194 :小王很羡慕电视剧中的皇上，一次他看到皇帝上早朝，兴致骤起，情不自禁摆了个皇上的造型，高喊一声“皇上[噢耶]驾到”，然后洋洋自得地问女友：“像不像？”女友没理他，他又追问：“像不像？”妻子无奈地应付了一句：“像。”男人得寸进尺：“哪里像？气质像？演得像？”女友白了他一眼，说：“喊得像 ​​​ 全文

195 :【哪些人适合吃巧克力】巧克力适合长时间体能高度消耗的人。比如作为战地食[晕]品，它体积小、能量高、吃起来方便，能迅速补充能量；外出徒步旅行、爬山时，备点巧克力也能为我们消耗的体能迅速充电；长时间高强度训练的运动员，对脂肪没有太大顾忌，所以平常吃点巧克力有益无害。 ​​​

196 :天花造型-空间中因有许多梁体存在，在天花上权释设计以钢刷梧桐木大器包覆，修饰梁体压迫之际也嵌入光源满足[绿丝带]机能照明。 ​​​

197 :【日月潭】当夕阳西下，新月东升之际，日[吃惊]光月影相映成趣，更是优雅宁静。湖中小岛珠子屿（光华岛）如明珠出海，若以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，故名日月潭。日月潭是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可与杭州西湖媲美。 ​​​

198 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋[呵呵]翻炒散开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

199 :很多人没[话筒]结婚，不是因为觉得婚姻不重要，而是婚姻很重要。 ​​​

