星梦奇缘婚礼顾问秀轮壮 男/广东         加关注

应该相信，自己是生活的战胜者。

【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 ​​​

1 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：清除口咽异物】如果发现宝宝呛奶时，若家中有自动吸乳器，应立即开动，注意只用其软管，插入宝宝的口腔咽部，将溢出的奶汁、呕吐物全部吸出，若没有抽吸装置，也可用手指缠纱布伸入宝宝的口腔直至咽部，将溢出的奶汁吸除，避免宝宝在吸气时，再次将吐出的奶汁吸入气管。 ​​​

2 :这可考到小编了，到底是做朋友还是和朋友做##？这可真是仁者见仁智者见智…… ​​​

3 :逛街看中一条裤子，我对老妈说：“我想买这条裤子。” ​​​

4 :上班快迟到时坐出租的心情。 ​​​

5 :推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应吧。 ​​​

6 :夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

7 :成绩向来是公司择人的重要标准之一.因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题。如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

8 :把宁静作为自己的一种常态，在生活中默默地做自己喜欢并感兴趣做的事情，让自己感到生活的充实，在工作中保证质量地完成自己的本职工作，不求有功，只求无过。所谓快乐，其实就是一种生活态度。有了一种快乐的心态，即使是在刺骨的寒风中对金钱锱铢必较的小贩也能吹起悠扬的笛声。 ​​​

9 :【自制木瓜眼膜】材料：木瓜、薄荷做法：将准备好的新鲜木瓜洗净去皮，将果肉切成丁状，然后与薄荷放在热水中浸泡制成茶，放置冷却后，涂敷在眼袋的位置，一日两次。木瓜茶有缓解眼部疲劳、去除眼袋的功效。 ​​​

10 :逆风！ ​​​

11 :【滋补南瓜银耳羹】秋季是食用南瓜的好时节，南瓜银耳羹是一道食疗甜品，具有补脾开胃、安眠补脑、养阴清热的功效。食材：银耳适量、南瓜适量、枸杞少许、冰糖适量。 ​​​

12 :【由于担心奶粉变质而将其放入冰箱冷藏】这样做不但没有科学依据，还有可能加速奶粉结块、变质。由于冰箱内外温度和湿度差异较大，加上日常频繁的取放，奶粉更容易吸收空气中的水分而产生结块变质问题。正确的储藏方式应该将奶粉放在室内避光、清洁、干燥、阴凉环境中，并在奶粉开封后1个月内食用完。 ​​​

13 :名爵气质美女！ ​​​

14 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双子座）。 ​​​

15 :推荐理由：清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这套家居有着十足的立体感。 ​​​

16 :Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving。人生就像骑单车，想保持平衡就得往前进。 ​​​

17 :其实我不胖，我只是懒得瘦 。。。 ​​​

18 :【10动作挺拔乳房】1.弓步拉绳。2.推实心球。3.交叉上举。4.胸前传球。5.展臂后拉。6.高举哑铃。7.哑铃曲臂上提。8.哑铃飞鸟。9.俯卧撑。10.曲臂支撑。 ​​​

19 :【活到百岁的养生方法】世界卫生组织提出来的“四大基石”－－合理膳食、心理平衡、适量运动、戒烟限酒，是健康长寿的基础；而我们中国人的三大法宝－－养精、养气、养神，是对长寿之路更高深的总结。 ​​​

20 :【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；爸爸多支持肯定，让女儿更自信，更了解自我。 ​​​

21 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症状。 ​​​

22 :工作的时候，你需要保证充足睡眠。挑灯夜战，或者早晨5点起床继续上班，都不是良策，缺乏睡眠会导致创造力减退、精神疲倦低下、暴躁易怒。 ​​​

23 :叫她去工作怎么都不听 ​​​

24 :【肇兴侗寨】是全国最大的侗族村寨，有居民6000多人，被称为"侗乡第一寨"。寨中房屋全部为干栏式吊脚楼，均沿河而建，错落有致。肇兴侗寨曾被多本杂志评选为“中国最美的六大乡村古镇”之一、“全球最具诱惑力的33个旅游目的地”之一。肇兴不仅是鼓楼之乡，而且是歌舞之乡，寨上有侗歌队、侗戏班。 ​​​

25 :有些人把美的画面储藏在自己的心上，有人把这种场面拍下，凝固瞬间的美丽，发到网络，以示显自己的摄影技术，也把美的瞬间展示给了更多的人群。那种情景，那种画面，那古典建筑相互辉映，似有似无，若隐若现的景致，只能用心灵去描绘，用灵魂去感受她的魅力，用心灵去感受她的真情。 ​​​

26 :胭脂红底的床头壁纸，本身就占着许多喜气，配上床品的点缀的红，像极了新婚的洞房，梅花纹理的蜿蜒状柔美至极。这样的卧室装扮，十分适合新婚夫妇的卧房或者是新年时节的卧室，让人时时刻刻睡在喜庆之中。 ​​​

27 :哎哎哎？我眼睛花了吗？什么原理？ ​​​

28 :“大爷，金祥珠宝怎么走？” “走到第二个路口向右100笔，看到中国银行，向左50米，有个大排档，那人多，去哪问.” “艹你大爷.” ​​​

29 :自拍果然汪星人最二 ​​​

30 :原来这就是爱…… ​​​

31 :最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ ​​​

32 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

33 :????老婆在银行上班。有一天，我洗衣服发现口袋里还有六百块钱给洗湿了，就挂在晾衣绳上晾。老婆下班回来看见后严肃说道：“洗钱是犯罪行为。”我差点去自首了！???? ​​​

34 :【脸部毛孔大怎么办：饭团收缩毛孔】大家都知道用米饭团可以清洁肌肤，其实使用米饭团还可以收缩毛孔的哦！方法与清洁肌肤的使用方法是一样的，只需将米饭团揉成球状，然后在脸上毛孔粗大的地方滚来滚去，就可清除油脂黑头，并紧致毛孔，长期坚持，可让你拥有细腻光洁的肌肤哦！ ​​​

35 :这样的学校优势真是太得天独厚了…… ​​​

36 :智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。 ​​​

37 :告白！ ​​​

38 :【分享和美国牙医学的《怎样给孩子们正确的刷牙》】1.孩子有牙家长就要开始给刷，用牙线。2.有儿童小牙刷，如果太小可以不用牙膏。3.定期检查洗牙，涂氟。4.刷牙，牙线开始不合作要强迫，习惯是从小养成的。5.及时窝沟封闭磨牙。6.一定要家长给刷，我给女儿刷到10岁。 ​​​

39 :人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。无论每个人的旅途是如何地丰富多彩，也不管每个人的旅途是如何地坎坷崎岖，无论每个人的地位是何等地高贵，也不管你的身份是如何地卑微，其终究要像落叶一样回归到那个本属于一切生灵的地方。 ​​​

40 :搭配素水泥地板以及大理石花纹浴帘，工业化和手工艺术在同一空间中撞击出火花。 ​​​

41 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

42 :看你下次还叫老子来不？ ​​​

43 :打扮美美哒是准备去哪旅游嘛 ​​​

44 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

45 :When a cigar falls in love with a match，it's destined to be hurt。 ​​​

46 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟。 ​​​

47 :在五十年代是朱光潜“论敌”的李泽厚先生后来撰文回忆，当年朱先生曾在给友人的信中评价，李泽厚的文章是所有批评他的文章中最好的。在文革中，这两位“论敌”还曾偷偷小聚，把酒畅叙。朱先生曾说，人活在世上，不要看风行事，应该实事求是，说公道话，做老实人。 ​​​

48 :国外公交车站台，等车也是一种享受。 ​​​

49 :虽然没有人可以回到过去重新开始，但每个人都能从现在开始去创造一个新的结局。 ​​​

50 :【长城华冠】2015上海车展上，来自全球各个汽车品牌纷纷为观众和媒体亮出了旗下众多最新车型，作为一辆造型前卫、纯电力驱动的车型，长城华冠前途K50百公里加速仅为5秒，而超跑造型的外观和黑白撞色涂装设计也吸引了不少人的目光。 ​​​

51 :带着女友环游世界的最高境界，服了！ ​​​

52 :创意试穿！ ​​​

53 :【如何为孩子打造一个安全的环境？】儿童日常安全包括空间安全（室内：餐厅、厨房、卫浴间、卧室等居室安全；室外）、用品安全（衣服、食物、玩具）、出行安全（步行、乘坐交通工具安全）、人际安全及运动游戏安全（骑车、户外运动、游戏、游泳等）。 ​​​

54 :弟弟惊讶的说:“妈，您真神了，怎么看出来的？” ​​​

55 :不是糖却能吃！ ​​​

56 :毛茸茸的连帽外套，加上一条长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

57 :你整天和别的男人出去鬼混…… ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :古来雄才大略之士，无不陷于逆境。千辛万苦，不辞劳瘁，始能成一伟大事业。 ​​​

60 :我从来都不会为自己解释些什么，再委屈都不会。 ​​​

61 :谁说哥在偷水喝？哥在弹琴演奏音乐。 ​​​

62 :“为什么不出国，我说过我会等你，你不相信我么？” ​​​

63 :钻研然而知不足，虚心是从知不足而来的。虚伪的谦虚，仅能博得庸俗的掌声，而不能求得真正的进步。 ​​​

64 :就去把自己包装起来，从内到外。愿意为别人付出，而不是习惯了以自我为中心。愿赌服输地去付出，做个敢爱敢恨，敢作敢当的人。爱是最好地方法，教我们宽容地对待别人，包容他人的不完美。 ​​​

65 :长虫吃蛤馍——慢慢来 ​​​

66 :鱼儿多么孤独，失去自由的眷顾，独守寂寞深海。 ​​​

67 :争论是思想的最好触媒。 ​​​

68 :姑凉你能哭不能输 ​​​

69 :拼我想要的，挣我没有的。 ​​​

70 :人生有如梦境，岁月亦无情。我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，过去的已成为历史，而未来还是未知，我们不须为昨日而哀叹，也不必为明天而担忧，我们要活在今天，活在过去与将来的隔仓里，才能把今天的事做好，明天才会有希望。 ​​​

71 :厌则走，喜则留，道不同不相为谋 ​​​

72 :我所有的千言万语全心全意截止在你不喜欢我的这句话。 ​​​

73 :不能爱我就不要来招惹我，染指我的寂寞。 ​​​

74 :休息，是为了让以后走更长的路。 ​​​

75 :“超人强和光头强有什么不同““一个有头发一个没头发” ​​​

76 :教育是老年人最好的圣餐。 ​​​

77 :迷迭香的记忆已经褪色四叶草的幸福被谁追逐 ​​​

78 :爱，就是永远也用不着说对不起． ​​​

79 :其实我以前个子挺高的，只不过后来经常洗澡缩水了而已。 ​​​

80 :我璀璨的青春，在你的掌心颠沛流离。 ​​​

81 :.贫道一施法就知道你是一个妖怪. ​​​

82 :烟简里安家——没门 ​​​

83 :晚上，妈妈说：你明天出去的时候戴个口罩吧。我说：为什么？明天又没雾霾。我妈说：你都二十八岁了，还没有对象，有脸出去见人吗？ ​​​

84 :职场的培训那不仅传播有关企业的新方法，新技术，新规则，提高工作绩效和行为表现，更重要的在于扩展员工的知识和技能提高员工适应性，扩展员工价值，为其进一步发展和担负更大的职责创造条件。 ​​​

85 :人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直 ​​​

86 :藤攀枯树——乱纠缠 ​​​

87 :书籍使我们成为以往各个时代的精神生活的继承者。 ​​​

88 :陪我一起唱情歌好不好、baby。 ​​​

89 :不要因为别人而影响了你的生活节奏。 ​​​

90 :有时候失去了所有的记忆，也是可以天天开心。 ​​​

91 :要多笑这么多年的牙可不能白刷。 ​​​

92 :日中则昊，月盈则食。 ​​​

93 :有多少真心话是以玩笑的方式说了出去。 ​​​

94 :甜言蜜语过后剩下的全是谎言 ​​​

95 :凭栏仰望，朗朗夜空，让人会感叹宇宙之无穷之开阔。淡淡花香，皎皎月光，使人赞叹造物者之神气之伟大。点点的思绪，淳淳的情怀，生命之重以此释然，浮华之心也已呈虚无。 ​​​

96 :满面枣疙瘩——脸上尴尬 ​​​

97 :额。。。。。实在受不了这呆萌样啊啊~~~！！！ ​​​

98 :你如果要做一个艺术家，你要牢记：必须开拓你的胸襟，务使心如明镜，能够照见一切事物，一切色彩！ ​​​

99 :风扫杨花——下落不明；不知下落 ​​​

100 :同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。 ​​​

101 :【养生之道】①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护肝肾。 ​​​

102 :【优秀孩子必须具备的九个好习惯】习惯形成品质，品质决定命运。一个优秀的孩子，首先要有良好的个人习惯： 1早睡早起的习惯；2正确的饮食习惯；3自己整理书桌的习惯；4运动的习惯；5做家务的习惯；6先做作业再玩耍的习惯；7读书的习惯；8自己收拾书包的习惯；9保持清洁的习惯。 ​​​

103 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

104 :一???只???很???囧???很???萌???的???猫???~???！???o???(???╯???□???╰???)???o??? ​​​

105 :【戴姆勒84万辆车存伤亡隐患在美召回】本次召回范围内的部分车辆由于供应商制造问题，驾驶员及副驾驶员安装的气囊可能存在制造缺陷，导致在车辆发生碰撞引起气囊打开时造成气囊气体发生器破裂。气囊气体发生器的零件飞出划伤乘员，进一步导致对乘客的伤害，存在安全隐患。 ​​​

106 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的铁架床，欧式宫廷风格浓厚。带轮的电脑椅，不仅方便移动，还尽显舒适之感。 ​​​

107 :不打自招的痛…… ​​​

108 :【看看国外宝宝什么时候入园】美国：最小进幼儿园的孩子只有3-4个月。加拿大：一般来讲，都要等孩子到2岁左右才考虑送进幼儿园。瑞典：孩子1岁多以后便将其送到幼儿园。新西兰：公立幼儿园一般都招收2岁以上的孩子。日本：幼儿园招收的最小的孩子可以小到3个月。 ​​​

109 :Sometimes, the hardest thing to let go of is something you never really had.有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。 ​​​

110 :嘴巴吹气的难题！ ​​​

111 :【后庭花】《清稗类钞》：忠州李芋仙擅集古人成句为对，常脱口而出，且可暗含对方名字。尝客游河南，祥符太守周翼庭语之曰：“吾名不易对。”李曰：“何难？”即举《长恨歌》句曰：“在天愿作比翼鸟。”“下联‘庭’呢？”李以手拍其臀曰：“杜牧《泊秦淮》句：隔江犹唱后庭花。”举座大笑，翼庭不悦。 ​​​

112 :孙立人（1900～1990）生于安徽庐江，有着与卫立煌相同的战绩，也有着同张学良一样的遭遇。他是国民革命军中与众不同的优秀将领，具备丰富现代化作战经验和高超军事指挥才能，并拥有崇高的国际声望。在台湾编练新军时，被怀疑和美国人合作搞兵变，遭软禁33年，1988年才恢复自由。 ​​​

113 :LOVE has glowing effect! 爱能让一切发光... ​​​

114 :亭亭玉立的美女！ ​​​

115 :【12星座女谁是“斗小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

116 :宠物龟出来溜怕找不到肿么办？于是朋友绑了个气球。。 ​​​

117 :【红米营养解析】红米含有丰富的淀粉与植物蛋白质及众多的营养素，其中以铁质最为丰富。含丰富的磷，维生素A、B群，能改善营养不良、夜盲症和脚气病等，改善疲劳、精神不振和失眠等症状。所含泛酸、维生素E、谷胱甘滕胺酸等物质，则有抑制致癌物质作用。 ​​​

118 :客厅以舒适为主，风格比较混搭。除了霸占视线的蓝色天鹅绒的长沙发和大块的地毯之外，客厅的古典还体现在了一些细节的小玩意儿上：铁皮玩具、复古的储物盒、繁盛的绣球花束。 ​​​

119 :小星星！ ​​​

120 :男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半天，女：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X ​​​

121 :【《火影忍者》精彩COS图赏 “色诱”版鸣人乳量惊人】随着连载了15年的热血动漫《火影忍者》的完结，全球无数的火影爱好者开始以各种方式来表达自己对火影的热爱，之前有国外画师绘制了大量的火影人物画。又有粉丝带来了精彩的火影COS美图，其中一位女版鸣人，性感美艳，难不成是鸣人用色诱术变的？ ​​​

122 :【从菜鸟变高手的13个职场魔鬼定律】1、矛盾定律；2、尴尬定律；3变脸定律；4活跃定律；5不公定律；6加班定律；7新官定律；8趋同定律；9转移定律；10关系定律；11竞争定律；12忌讳定律；13归因定律. ​​​

123 :梦次元冬日祭（新年祭）美男子场拍图组。 ​​​

124 :1712年4月4日，康熙推行"摊丁入亩"税收政策。”。“摊丁入亩”，是我国封建社会里最后一次重大的赋役制度改革。它实行于清代康熙末年，普及于雍正初年，最终完成于乾隆四十二年。“摊丁入亩”是把历代相沿的丁役银合并于田赋银之中，一起征收。 ​​​

125 :要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

126 :那你说到底要怎么办嘛！ ​​​

127 :这所复式公寓的开放性令人赞叹，用玻璃门来替代大门，一楼二楼之间也是能够互相看见彼此的情况，非常的自在随意。而这里则是公寓所拥有的一块私人领域，可用于与朋友聚会或是与孩子之间的玩耍。 ​​​

128 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

129 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

130 :清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

131 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

132 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

133 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

134 :曾经的点点滴滴，开心的也好，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

135 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

136 :超级创意　黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

137 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

138 :雪妍炉石传说搞笑专场：从Yes到No的距离原来这么近 ​​​

139 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne]《淚がこぼれそう》 ​​​

140 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

141 :东南的《假装不认识》，以强烈的视觉效应柔和的衬托这回忆中的爱情故事，两小无猜的单纯在镜头的造梦空间中被展现的十分清澈，早熟的青春，对爱情似懂非懂的感觉，渴望简单的彼此分享与关怀，但现实的残酷和成长的痛楚无助，使结局身不由己。 ​​​

142 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇，似情人的手拂过她的脸颊。 ​​​

143 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

144 :他笑着揉揉她的头，“没关系，以后我养你，想吃什么吃什么。”她笑了。 ​​​

145 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

146 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

147 :这首背景音乐是日本著名配乐大师森英治打造的《百鬼夜行抄》原声大碟中的序章，也是人气最高的一首。熟练的应用二胡、竹笛等中国乐器，合奏出东方味浓郁的悠扬旋律，凄美动人，幻想无疆。 ​​​

148 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

149 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

150 :二十岁，她们分开再也不再见面，是当初的承诺，现在的泡沫。 ​​​

151 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

152 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

153 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

154 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

155 :阿U 第五季：第2集. ​​​

156 :超萌的重金属摇滚宝宝，太欢乐了~这是将摇滚进行到底的节奏啊！北鼻~请问你头晕吗？ ​​​

157 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变为虐恋情深，明道更以自己独特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

158 :【中国梦之声打造梦想旋律 主题曲中文版首曝光】在中国梦之声的节目现场总会响起一段非常耳熟的背景音乐，这段旋律正是来自于《美国偶像》的主题曲《A Moment Like This》近日《中国梦之声》推出了官方中文版主题曲。 ​​​

159 :于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比男朋友还合身，哈哈。 ​​​

160 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

161 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

162 :【卢凯彤《活该活该》（官方版）手绘动画】这是一首在“This Land was Made for You and Me”巡回演唱会中率先曝光的新歌，由卢凯彤创作 ，并与蔡德才共同编曲、监制，收录在十月份即将发行的新专辑中。 ​​​

163 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

164 :“世人都说你冷酷无情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

165 :【《DC宇宙OL》新宣传片首曝：光之战争】 ​​​

166 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧郁··· ​​​

167 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

168 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

169 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

170 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

171 :牛人啊！拍打身体都能变成好听的节奏！不过，难道不痛吗？ ​​​

172 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

173 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

174 :王菀之2014全新单曲《好时辰》MV公开，用五分钟去经历一段三年的恋情，赶快来听听看吧！ ​​​

175 :他忽然回忆起从前，她哭了，问他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他的口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

176 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

177 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

178 :《伊甸少年》 17话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

179 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！ ​​​

180 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

181 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

182 :开测火爆 《机动战士敢达OL》CG欣赏 ​​​

183 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是用心在品，每听一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

184 :但吐无妨之《猴子卖肾记》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

185 :《月面兔兵器米娜EX 》01话  ，佃美奈是现役女子高中生，参加播报员的试镜而被电视台的体育节目的录取。这是从小就立志要成为播报员的美奈的梦想，因此虽然不擅长不过还是努力要演好“女子高中生”和“播报员”这二种角色。 ​​​

186 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

187 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

188 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

189 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

190 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple冷却套件，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

191 :近日，以民国史诗为题材的大戏《烽火佳人》全国热播，已经在多部电视剧主题曲中开声的陈键锋，这次与阿鲁阿卓的合作也丝毫没有遇到阻碍，《最坏时候遇上最好的你》，他低沉磁性的嗓音与阿鲁阿卓明亮甜美的声线相得益彰。 ​​​

192 :#路易威登男装秀# 17秋冬男装引人关注，要加油了呀！ ​​​

193 :看惯了各种损友，他们种种整人的行为简直令人发指！后来经认真观察了一下，发现有些人真不是有意要使坏的，天地良心，我真不是故意的！ ​​​

194 :【若科斯特洛被炒 能拿数百万美元离职金】6月12日讯，Twitter宣布，迪克·科斯特洛（Dick Costolo）不会因为辞去CEO职务而领到任何离职金。但是如果他被解雇呢？那他应该能够拿到数百万美元的离职金。 ​​​

195 :作为单身的，偶真的很想，有这样的方法 ​​​

196 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

197 :【女孩必看的3个护肤秘籍】①萝卜汁祛斑;脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除;②酸奶和蜂蜜保湿;将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄敷一层，15分钟后用清水洗净;③醋与甘油嫩肤;将醋与甘油以5;1的比例，混合涂抹面部，每日坚持 ~ ​​​

198 :“我打算去表白了。”他对她说。“嗯，你去吧。”她很淡定。“我有点紧张，你没什么要跟我说的？”“你废话怎么这么多。我等着你表白呢。”她有些不耐烦。 ​​​

199 :【阿南达寺】被称为缅甸蒲甘最优美的建筑，整个寺院呈正方形，占地近百亩。院子正中心就是阿南达塔，塔座是印度风格的正方形大佛窟，东南西北面各有一门，门内有一尊高约十米的释迦立佛。在塔座之上屹立着70多米高的塔身，非常高大宏伟。塔身为浅黄色，外壁上有数千尊大小佛像和佛本生故事的彩陶浮雕。 ​​​

200 :长毛的小动物们湿身后的样子，最后一个亮了~ ​​​

201 :星座研究学：十二星座嘴巴很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼座。第七、天蝎座。第八、摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、巨蟹座。 ​​​

202 :【7招让你玩转办公室政治】①与有用的人建立关系，他们可以提供信息或者帮忙②抓大放小，不在非关键问题上纠缠③截留信息，尤其是决策制定者需要的关键信息④结盟⑤造谣传谣⑥为了私利和其他成员交易⑦游说别人支持或者反对某人某事。 ​​​

203 :【黄豆】大豆中所富含的维生素E能够破坏自由基的化学活性，不仅能抑制皮肤衰老，更能防止色素沉着于皮肤。 ​​​

204 :此狗必火！逆天犬雪地体操表演疑问？ ​​​

205 :做女人很难，漂亮点吧太惹眼，不漂亮吧又丢脸；会打扮吧说是妖精，不会打扮吧又说没女人味。幸好有个妇女节，想要咋办就咋办。祝三八节快乐！ ​​​

206 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

207 :【6款花草茶帮你摆脱春困】①振奋精神——薰衣草柠檬茶；②驱除疲劳——菊花人参茶；③提神散热——玫瑰薄荷茶；④帮助消化——冰糖薄荷茶；⑤提神健身——蜂蜜菊花茶；⑥健脑提神——人参花白菊茶。 ​​​

208 :时光静好，与君语； 细水流年，与君同； 繁华落尽，与君老. ​​​

209 :法国著名地下街球手Kyle最新疯狂Freestyle表演，手感好的不得了啊~~兄弟，真心牛逼！ ​​​

210 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

211 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

212 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

213 :《蟑螂娘》01，常说，蟑螂苍蝇甚么的，生命力也很顽强，在恶劣的环境下不会轻然死去，即使被杀虫剂淋倒，也还是死命的挣扎着。但是，当你一边想着它们的生命力很强，一边想着它们的样貌时，你就会不想去赞美着这份坚强的生存意志。 ​​​

214 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

215 :夏天的时候和哥们一起出去撸串儿，喝哈啤最带劲了 ​​​

216 :【淘气猫咪】如果途中某只小猫的能量耗尽，你需要在屏幕右下角拖取一只新的小猫，让它代替战友继续执行保护飞船、消灭宿敌的任务。这些备用小猫是随机分配的，你永远不知道下一只小猫是像猫叔一样走高贵冷艳的大牌路线呢，还是像那只[生病]360°无死角的丑丑猫一样让人无法直视，这也是游戏乐趣之一， ​​​

217 :【西班牙-康苏埃格拉（Consuegra）】一个被人们称为“风车村”的地方。在《堂·吉诃德》第八章[思考]中，堂吉诃德和仆人桑丘在这里遇见了几十架“当堂吉诃德遇到风车巨人”。 ​​​

218 :紫色廓型呢子外套+[照相机]鲜红色小外套+暗红色格子连衣裙打底，优雅的撞色，美到没朋友。 ​​​

219 :野夫：“知识分子”这个词，它不是工程师，不是某一个职业，它是一个天生就含有要担当社会良知，要担负社会道义，要参与公共话题，要敢于抨击时政、批[噢耶]评黑暗的意思的词，这是“知识分子”这个词在法国诞生的本意。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

220 :【麒麟食品等三款肉食诱惑红超标被下架】7月03日，在北京市食品安全办通报全市停售的8种食品中，有3款肉制食品被检出诱惑红超标。浙江大家食品有限公司生产的“JIALANG”脆皮肠，龙海市麒麟冷冻食品有限公司“麒麟食品”闽南香肉，电白亿顺食品有限公司“億顺食品”[瞧瞧]虾味丸。 ​​​

221 :【阿尔卑斯山】山势雄伟，风景优美的阿尔卑斯山[弱]，曾被拜伦比作“大自然的宫殿。众多终年积雪的山峰、浓密的树林和清澈的山间流水，共同组成了阿尔卑斯山令人心醉的美丽风光。这座雄踞欧洲大陆中央的巨大山脉被称为欧洲的屋脊，其平均海拔3000米左右。 ​​​

222 :网球王子菊丸英二后宫[doge]同人美图。 ​​​

223 :作为一种软隔断，色泽漂亮的布帘将卧室分割成几个不同机能的小空间。如需要，布帘隔断就可以任意开启，是弹性隔开卧室睡眠空间和公共空间的理想形式。 ​​​

224 :大头贴，美不 ​​​

225 :男童首看双胞胎姐妹难以置信太像 表情超萌！影片中，小兰德勒(Landon)被放在两个双胞胎姊妹中间，男童右手边的小妹妹一直嚎啕大哭，男童先是盯着她看，不解为什么她一直在哭，接着男童慢慢地将头转向左手边，一看到另一个双胞胎妹妹，立刻转过头来确认右手边正在哭的妹妹的长相，表情萌到爆表。 ​​​

226 :快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。 ​​​

227 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

228 :定制碳纤维后下扩散器，Work Meister S1Rs 定制抛光轮毂 18x10.5，Cusco 防滚架，Defi 仪表组，Tomei 排气，Cobb 进气套件，TAKATA 安全带。 ​​​

229 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

230 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

231 :13个超级疯狂的世界杯记录——开场10.8秒进球；世界杯单人最多进球数；28张红牌一届世界杯；31:0的悬殊比分··· ​​​

232 :《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。 ​​​

233 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

234 :【婴儿枕秃怎么回事？】小宝掉头发可能是外因，也可能是内因。比如：1.天气热睡不实，宝宝晃头，头发就磨掉了。2.也可能是钙摄入或吸收不足。如果你确定宝宝食物当中的钙含量足够，额补充了必要的维生素AD，那就不用担心。 ​​​

235 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

236 :【企鹅の野望！腾讯银行将正式开业 Q币能换人民币不】早在很久以前，就有传闻指出腾讯将开办自己的民营银行，而现在，在经历长时间的等待之后，我们终于迎来了中国首家民营银行：深圳前海微众银行。中国银监会12日表示，国内互联网巨头腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业！ ​​​

237 :我告诉嘛嘛，你抢我的糖 ​​​

238 :不会喝酒的女汉子不是好女汉子，一起哈啤起来吧 ​​​

239 :#百威，敬真我#么么哒，百威的活动一直都是很盛大，给力的活动呀[iPhone] ​​​

240 :#百威，敬真我#哎呦，百威酒入嘴以后特别爽，好一阵子的喜欢啊 ​​​

241 :#百威，敬真我#诶妈，百威比我想象的更火热动感，真的不错哦[din汗] ​​​

242 :#百威，敬真我#看了这个之后想去百威那里上班 ​​​

243 :这要求，小编果断给你32个赞！ ​​​

244 :#百威，敬真我#[抓沙发]嗨，百威活动怎么能少了我呢，太有诱惑力了[bm厚脸皮] ​​​

245 :天几个室友在食堂吃饭，大厅电视正在播放清宫剧，饭吃完了，想擦嘴，发现没纸，就问室友，谁有纸？话音刚落，电视里一声悠长绵软的太监音响起：“皇上有旨”。 ​​​

246 :#百威，敬真我#希望以后每次的百威敬真我音乐派对好像明星都有参加呢,好有诚意啊[威武] ​​​

247 :【心理提醒】自己做出选择而活下去的人生，让人感觉舒服多了。正因为这是自己做出的选择，这人生才可以无怨无悔，这条路才可以不慌不忙、不急不火地走下去，因为你知道你随时可以退场，所以你不必这么急着去，人生再绝望，也可以留下来，慢慢欣赏。 ​​​

248 :【麻城 三台八景】为麻城著名的名胜。三台分别是白云台、雁台、钓鱼台；八景是龟峰旭日、白臬飞泉、麻姑仙洞、柏子秋荫、凤岭朝云、万松古亭、桃林春色、龙池夜月。 ​​​

249 :#百威，敬真我#喝百威一起来敬真我吧 ​​​

250 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈啤其实挺好喝的，朋友聚会就喝一瓶。 ​​​

251 :葡萄先生爱上了核桃女友，向她表白，却被拒绝。葡萄先生悲愤的问：为什么？我们相处了这么久！核桃姑娘羞涩的说：因为，我的心里已经有仁儿了。 ​​​

252 :#一起大声哈啤# [嘻嘻]哈尔滨家的啤酒给人一种释放的感觉. ​​​

253 :#一起大声哈啤# 哇塞哈尔滨啤酒就是要一起哈啤，铁打的硬盘流水的兵~~ ​​​

254 :【宝宝如何胎动】怀孕16—20周时，准妈妈一般可感受到BB首次胎动。感受胎动时间由准妈腹壁薄厚、羊水多少、准妈妈敏感度决定；在睡前、吃饱饭后、洗澡时、对宝宝说话、给他/她放音乐时，宝宝运动会比较活跃，一起来看看可爱的宝宝在妈妈肚肚里都怎样锻炼的吧。还记得第一次胎动的感觉吗？ ​​​

255 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

256 :【与"爱的战士"谈人生！虚渊玄空降上海AnimeparTy 2nd】5月24日-25日在上海举行的AnimeparTy 2nd -魄-同人展公开劲爆消息：日本知名的剧作家“爱的战士”#虚渊玄#先生将亲临现场！和fans互动“相谈人生”，让大家一同感受“致郁”的力量！ ​​​

257 :编辑点评：大红椅子长方桌，设计师在色彩搭配上不拘小节，自成风格，适合的就是最好的。厨房设备一应俱全，靠墙的两个大储物柜也很好的满足了厨房储物的需求。 ​​​

258 :【蒜茸粉丝扇贝】1）扇贝洗净用刀子将肉挖下来去掉砂囊。2）壳洗净摆在盘内，扇贝肉放在壳上。3）粉丝浸泡，取一小部分粉丝放在壳上。4）将肉码在粉丝上滴上蒸鱼豉油。5）蒸锅水开放入蒸5分钟。6）大蒜切末下锅炒至微黄色。7）扇贝取出，撒上蒜酥辣椒。8）淋上热花椒炸的油即可。 ​​​

259 :这是经典一刻啊。 ​​​

260 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下， 倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多就大火收汁。 ​​​

261 :生活的真谛，于悲喜中去找寻，于淡悟中去领会。有些事，其实是无所谓有，无所谓无的。 ​​​

262 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

263 :【大众确认推“小途观”】近日，从海外媒体CarDekho获悉：大众将基于polo打造一款小型SUV，对手直指本田缤致等车型。据了解，这款SUV的定位将低于大众途观，并基于MQB平台打造，动力方面有望搭载1.0L三缸、1.2TSI三缸以及1.4TSI多款增压发动机。 ​​​

264 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

265 :【雪后长白山 宛如人间仙境】1700米的半山腰因为零下十度的低温，转雨为雪，呈现出一片银装素裹。天池像被银白的大手捧起的湛蓝遗珠，原本寒冬腊月才会出现的雪凇也提前出现，给今天的数万游客一个大大的惊喜。 ​​​

266 : 甲：“什么叫门当户对？” ​​​

267 :【呆毛战斗少女】游戏中，玩家通过简单直观的触屏操控，控制着[呆毛]的拉伸和弹射，帮助她巧妙的攻击对手。除了出其不意的点杀外，[呆毛]还可以发动惊人的华丽必杀技，给对方来上一套“呆毛式”组合拳，并趁虚而入将对手的[呆毛]拔掉。 ​​​

268 :【豆腐主要成分是蛋白质和异黄酮】豆腐具有益气、补虚、降低血铅浓度，保护肝脏，促使机体代谢的功效，常吃豆腐有利于健康美和智力发育。老人常吃豆腐对于血管硬化、骨质疏松等症有良好的食疗作用。 ​​​

269 :【这3种运动影响儿童的生长发育（一）】长跑不宜强度过大。筒子们，强度过大的长跑会加重儿童心肺负担，造成氧气供应不足；强度过大的长跑易使肌肉疲劳，影响孩子肌肉的正常发育。总之，儿童长跑应量力而行，一般认为，12岁以下的小孩每次跑程不宜超过1000米，跑的速度也不宜过快。 ​​​

270 :【玛莎拉蒂Alfieri将量产】玛莎拉蒂2014年全球销量达到3.65万辆，较2013年增长136%，2015年的销售目标是达到5万辆。为推动销量增长，玛莎拉蒂将进一步扩充产品线，加快更新换代和丰富动力清单。将与概念车同名的全新跑车Alfieri计划在2016年发布，敞篷版则被安排到2017年。 ​​​

271 : 1930年春天，丰子恺饱经患难的母亲不幸去世，从此他留起胡须，为母亲守孝志哀。母亲在世时，对住了上百年的破旧老屋“惇德堂”早有重新建造的想法，因此在屋后买了一处平房和空地，但由于经济拮据，愿望没能实现，丰子恺也常常为之遗憾。 ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :本人急需快乐起来的勇气！ http://t.cn/RUhZz1G ​​​

