LKristin苞丽 男/广西         加关注

拐杖吹火一窍不通

任红尘凡事清浊，看云卷云舒，因你一笑间甘堕轮回。邀寄一曲，不闻曲终人聚散。待到浮花浪蕊俱尽，伴你幽独。今有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。谁将烟焚聚，多了心头的牵挂。幸福是被你需要！ ​​​

1 :眼泪是有温度的，可我的眼泪落到我的手上，却是那么的冰冷。 ​​​

2 :小时候我最喜欢玩藏猫猫了，等别人藏好了，我就回家吃饭了。 ​​​

3 :你突然点醒我，我们相识的时间能够以年计算了，你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着。 ​​​

4 :年少时的撕心裂肺，如今也已忘却。一时的年少轻狂而已，何以天荒地老。 ​​​

5 :流氓不害怕，就怕流氓有文化…… ​​​

6 :孤独并不可怕，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独 ​​​

7 :无论失败多少次，不妨再试一次，只要你不放弃，成功肯定属于你。 ​​​

8 :穷耐克,富阿迪,流氓一身阿玛尼。 ​​​

9 :留一半清醒……留一半醉 ​​​

10 :使人当用其所长而略其所短，则无弃才。 ​​​

11 :茅厕里吃油饼——亏你张得开嘴 ​​​

12 :我恨考试，就因为它，我原来的兄弟，全散了、像茶一样一冲即淡。 ​​​

13 :如果不想在世界上虚度一生，那就要学习一辈子。 ​​​

14 :老婆：“真的吗？” ​​​

15 :Kevin John Nadolny为跑步者设计的铃铛戒指（Runbell ），黄铜制作，佩戴在食指和中指上，跑步遇上挡道行人，只需用大拇指拨动小铁锤，就能发出响亮的铃声，告诉他们“让一下”，让跑步更顺畅。 ​​​

16 :Don’t let the past steal your present. ​​​

17 :【你的能力并是不能确保你的安全】很多公司在招聘员工或对外宣传时说我们公司注重员工的能力，提倡员工能去发挥自己的主观能动性。确实是有一些公司是提倡创新的，但是那是极少数，大部分都只是打打口号而已。 ​​​

18 :【圣女果是维生素仓库】圣女果里的维生素A的含量在果蔬中属于佼佼者，圣女果中还含有丰富的维生素C和维生素P，可以清除自由基，具有很强的抗氧化能力，从而能保护细胞的脱氧核糖核酸，避免基因突变。同时，圣女果中的果胶成分能增加皮肤的弹性，所以把它当成零食来吃，既能美容又能保护眼睛。 ​​​

19 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

20 :Stefano Claudio Bison专为那些忘记浇水的植物爱好者设计了这款海绵花盆（sponge pots），每次浇水时都能吸收和保留多余的水分，花盆里面水分用完时，又可从海绵里面补充进去，给植物更多存活的机会。 ​​​

21 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

22 :I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 ​​​

23 :往往太多的假象，迷惑了我们的双眼。 ​​​

24 :金毛生活写真：狗狗中的高帅富 ​​​

25 :【四种下酒菜最伤肝】1胡萝卜。胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质，危害健康。2凉粉。因其在加工过程中要加入适量白矾，而白矾具有减缓肠胃蠕动的作用，用凉粉佐酒则会延长酒精在胃肠中的停留时间，促使人醉酒。3熏腊食品。4烧烤。 ​​​

26 :东京郊外的小镇吉祥寺里， 隈研吾和他的助手们设计完成了一个由各种彩色电缆装饰的简餐酒吧。建筑项目主要使用回收材料，包括以太网电缆，以此赋予餐厅独特的外观纹理。同时，拆下来的融化形成的丙烯酸类副产品被做成酒吧内的桌椅家具，让酒吧看起来就像漂浮着高脚凳和桌子的混沌空间。 ​​​

27 :青年问禅师：“大师，我现在很富有，但是我却一点也不快乐，您能指点我该怎么做吗？”禅师问到：“何谓富有？”青年回道：“银行卡里8位数，五道口有3套房不算富有吗？”禅师没说话，只伸出了一只手，青年恍然大悟：“禅师是让我懂得感恩与回报？”“不，土豪...我们..可以做朋友吗？ ​​​

28 :【干煎小黄鱼】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

29 :【蒜香叉烧肉干】1.整条猪里脊洗净，擦干水分;2.切10厘米宽度;3.将背面的白色筋膜剔除;4.片成薄片;5.叉烧酱两勺;6.生抽4勺;7.白糖1勺半，搅拌均匀，将酱汁倒入猪里脊片中;8.大蒜切片;9.将蒜片放入猪里脊中;10.盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏腌24小时;11.烤箱预热220度;12.猪肉片取出放烤网，烤30-40分钟。 ​​​

30 :【保时捷将推出-全新猎装车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷计划推出全新Panamera Shooting Brake车型。作为猎装车，新车不仅具有更为宽裕的行李舱容积，还将基于全新MSB平台打造，从而将竞争对手定位于梅赛德斯-奔驰CLS Shooting Brake车型。 ​​​

31 :对于我们的管理层来说,绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配合公司推行的绩效考核体系，才不会因此而敷衍了事。 ​​​

32 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

33 :巨蟹这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

34 :USB Squirming Tentacle，看起来就像是章鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离出电脑一样。遗憾的是它并不具备存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

35 :【海马M6-搭车载智能互联系统】海马汽车2015年重磅车型M6正式上市，基于互联网打造的该车首次搭载了海马汽车最新车联网成果“moofun”系统，并以其智能化的表现受到诸多消费者的关注，同时该车也改变了人们对车与互联网之间的认知程度。 ​​​

36 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更，此外尾部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而动力系统可能和概念车保持一致。 ​​​

37 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

38 :【单身男人的天堂】1）香港，有单身男士想要的所有东西；2）莫斯科，文化、财富和美女激发着男人的进取心；3）斯德哥尔摩，自然和文化的探索之地，充满文化气息；4）迈阿密，以舒适气候和疯狂派对而闻名；5）纽约，汇聚世界不同文化，值得探索；6）罗马，真实地连接着古代和现代。 ​​​

39 :别去打扰那些已活在你记忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。 ​​​

40 :【太平天国：史上最大的惨剧！】太平天国是中华民族历史上的一大灾难。仅苏浙皖赣闽五省死亡多达7000万，它使中国人口由4亿锐减到2.4亿；经济受到极惨重打击。太平军所到之处，文化受到无法弥补的彻底破坏，官员、僧尼道士、商人、儒生乃至医生、店员、艺人、都被当为妖人，烧杀掳掠尸横遍野。 ​​​

41 :刚才小表弟和我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。 ​​​

42 :深浅渐变色的针织衫，也正是时下非常流行的元素，搭配修身的牛仔裤，将男士的大长腿完美呈现。 ​​​

43 :【柠檬美白用柠檬水洗脸】在洗脸以前应用比柠檬水至少多一倍的清水来稀释，然后才可以洗脸，边用柠檬水洗脸可以边按摩，让皮肤充分的吸收柠檬水的营养，美白效果更好。用柠檬水洗完脸后还要用清水再洗一次脸，因为柠檬酸残留在留上太久也可能损伤肌肤。 ​​​

44 :据英国《每日邮报》11月4日报道，爱尔兰埃尼斯市比格猎犬查理（Charlie）试图用自己的玩具“购买”主人的美味早餐，视频爆红网络。 ​​​

45 :【五香黑花生】1.将带壳的鲜花生反复搓洗，清洗干;2.每个花生尖捏开一个小口;3.洗干净后花生，连壳放入锅中，加适量清水;4.调料放入盒中，与辣椒、盐一起放入锅中;5.大火煮开，改用中小火煮30分钟;6.凉了后，放入保鲜盒中，同时倒入煮花生的水，放入冰箱冷藏。 ​​​

46 :【清境农场】清境农场景色秀美，处云雾飘渺之山间，有“雾上桃源”的美称。农场四季皆可赏心游览，初春莺飞草长，满山遍野桃李争艳；夏秋之际，毛地黄和高山野花竞相绽放；深秋枫红燃烧在山巅水涯；冬天远山积雪，又是另一番景致，耐人寻味。清境农场位于南投县仁爱乡，全部面积广达800多公顷。 ​​​

47 :【谨记生活4字经】①穿着篇：衣不过厚，不怕温高；衣不过薄，不怕风高。②洗漱篇：饱不洗头，饿不洗澡；睡前洗脚，胜吃补药。③睡眠篇：夏不睡石，秋不睡板；春不露脐，冬不蒙头；起身要慢，勿急勿慌；睡前开窗，一觉天亮。④行走篇：坐如钟稳，站如松直；睡如弓形，动如风意。 ​​​

48 :【节食减肥的最好方法：少食多餐为宜】节食的第二个更深层次的意思还应该是少食多餐，多了吃的少以外应该将一天的饮食分为好几餐。少食多餐可以长久将饱腹感维持，提高新陈代谢和减轻肠胃负担等，这样才是健康又正确的节食方式，纯粹的什么都不吃的节食早就淘汰了。 ​​​

49 :怪男子头部凹陷如拳头大小的洞 惊悚如外星人！怪男子头部凹陷如拳头大小的洞,竟能奇迹生还，惊悚得如外星人。不知是什么得了什么病。真是可怜！ ​​​

50 :【国内新电动跑车前途】动力系统方面，长城华冠前途采用纯电动驱动，其最大输出功率为408马力（300kW），峰值扭矩达到650牛·米。从0-100km/h加速时间仅需要5秒，最高时速可以达到200km/h。此外在满电情况下，该车的续航里程可以达到200公里。 ​​​

51 :身材超正的美女们！ ​​​

52 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

53 :【洁面很重要】早上洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 ​​​

54 :【南宁市凤岭儿童公园】为AAAA级景区。园内地势开阔，自然起伏，树荫似盖，绿草成茵，具有南国亚热带特点和生态化园林景观，是广西唯一集水陆游乐、购物餐饮、休闲观光为一体的主题乐园。 地址：南宁市云景路25号。 ​​​

55 :【连城冠豸山】连城冠豸山位于福建连城县城东郊1公里。以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高。不托势自远。冠豸山景区面积123平方公里，由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览区组成。 ​​​

56 :【全球最美的落日景色之一—库塔海滩（Kuta Beach)】库塔海滩被誉为巴厘岛最美丽的海岸，这里海滩平坦、沙粒洁白、细腻。白天是享受日光浴的最佳地点，傍晚斜阳西下的美景也迷倒了无数游人，故被称为全球最美的落日景色之一。晚上，库塔的海边餐厅以烛光、美酒和星星为伴，浪漫无比，不啻人间天堂。 ​​​

57 :【糖醋酸辣鸡丁】1.锅中放适量油，油热下鸡丁2.拌炒到表面焦黄3.盛出，剩下少许油在锅中4.爆香剩下的葱花蒜粒5.放洋葱拌炒6.小火将洋葱炒香7.下鸡丁8.稍稍拌炒下9.放调料汁10.大火不断翻炒鸡丁入味上色，同时汤汁也开始稠，收汁11.撒少许白芝麻12.撒剩下的葱花即可出锅啦。 ​​​

58 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

59 :你的名字写满在我心[ok]里，就让我永远爱你吧！ ​​​

60 :鹿晗，你回[闭嘴]来好不好，奶包他想你了。 ​​​

61 :〆﹏吃力不讨好，在迩身[困]上表现的淋漓尽致。 ​​​

62 :世上的事情，真要看它个透彻[囧]，倒也没有意思，能哭，总是好事情。 ​​​

63 :城隍庙里闹内讧—[笑cry]—鬼打鬼 ​​​

64 :我们相知相惜，习惯你依[good]赖我。 ​​​

65 :最好的恋情是[给力]你可以彻底地做自己并且你的另一半依然迷恋真实的你 ​​​

66 :也没有太多奢望，就是想透透地深呼[右哼哼]吸一下。 ​​​

67 :最有利于增进身体健康的[笑cry]是愉快和满足。 ​​​

68 :哥只不过是个局，而[喵喵]你却入了迷。 ​​​

69 :成功的[鼓掌]关键在于相信自己有成功的能力。 ​​​

70 :团结就有力量和智慧，没有诚意实行平等或平等不充分，就不可能有持久[神马]而真诚的团结。 ​​​

71 :真诚的友[围观]谊好象健康，失去时才知道它的可贵。 ​​​

72 :詈言不见血，杀人何纷纷。声如穷家犬[围观]，吠窦何訚訚！ ​​​

73 :说过的话，绝不[ok]说第二遍;、放弃的人，绝不看第二眼! ​​​

74 :你的朋友开始称赞你看起很年轻，那么你就是老之[赞]将至了。 ​​​

75 :这世界[舔屏]还有谁比我们更绝配 ​​​

76 :生命中最好的事[哈欠]情就是找到了那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

77 :我多想有个人能对我说：你不用改变自己，我来习惯你就[舔屏]可以了。 ​​​

78 :男人好强，是天性，但再好强的男人在他最心爱的女人面前也会有最柔弱的一面[猪头]，如果他在你面前对自己的家人、家事总是讳莫如深，避之不及，那他一定不是真爱你的。 ​​​

79 :以致于看一切[笑cry]都如花似锦。 ​​​

80 :你长得真不够巧，鼻子好像老油条；眼睛好像红辣椒；眉毛好像两把刀；走起路来两[good]边倒；好像螃蟹昏倒了。 ​​​

81 :拉粑粑的时候[左哼哼]千万别带手机！ ​​​

82 :见书如见色，未[太开心]近已心动。 ​​​

83 :总会有那么一个人，让我不眠不夜；总会有那么一个人，拼凑我[哼]的无奈；总会有那么一个人，牵痛着我的心；总会有那么一个人，使我无法忘怀。总会有那么一个人，想知道你的以前的所有的一切，哭过的，笑过的。总会有那么一个人，为你想的太多太多…… ​​​

84 :热得快爆表[泪]，赶紧做个花果冰块喝起来，既解渴又好看。 ​​​

85 :能守[威武]而后可战，能战而后可和。 ​​​

86 :六味地黄[ok]丸治肾亏不含糖， ​​​

87 :铁皮、铝制金属等材质的家具可以搭配出具有[NO]做旧感的复古LOFT风格。 ​​​

88 :小车揽大载——力[伤心]不能及；力不从心；心有余而力不足 ​​​

89 :如果曾经没得到过[衰]，那么此时的我就不会如此念念不舍。 ​​​

90 :事在人为：一年可以等于二年、三年，例如每天用十七、八小时读书；反之，二、三年也可以等于一年，甚至比一[亲亲]年还少，例如每天只用五六小时以下读书，我决心每天用十六到十八小时翻阅中国历代文集。——蔡尚思 ​​​

91 :后悔我也不会答应！要怪只能怪相逢恨晚，[赞]造物弄人！ ​​​

92 :看什么看没见过[挤眼]暴发户阿？！ ​​​

93 :原来爱情的世界[哈哈]很大，大到可以装下一百种委屈。原来爱情的世界很小，小到三个人就挤到窒息。 ​​​

94 :爱上一个人根本无法掩饰，走到哪都散发着一种[熊猫]世界真美好的欠扁气息。 ​​​

95 :我还爱你，[笑cry]只是不喜欢了。 ​​​

96 :你的脾气太臭，我忍你很久了，恨不得立马[喵喵]离开你，现在我解脱了，你回家慢慢哭去吧！ ​​​

97 :一个人的时候，请允许我[蜡烛]胡思乱想。 ​​​

98 :从预言中你可以得知许多预言者的信息，但对未来却所获[耶]无几。 ​​​

99 :江山再美也敌不[抱抱]过你一抹微笑。 ​​​

100 :恋爱是固执的，有[哈哈]时比死还要强。 ​​​

101 :一生给予你如花时的容颜，最后昔人已不[挤眼]复再。 ​​​

102 :水若停滞即[衰]失其纯洁，心不活动精气立消。 ​​​

103 :火车拉汽笛——[蜡烛]鸣（名）声挺大 ​​​

104 :你今天与他亲密无间，掏心掏肺说过的话，都有可能成为日后他戳伤你的利箭。不后悔做过的每一件事，包[酷]括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。 ​​​

105 :我的心[来]碎成渣你会不会赤脚踩上去陪我一块疼 ​​​

106 :以后在食堂[doge]，看你还大声喧哗~ ​​​

107 :让我亲手给你[威武]沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。 ​​​

108 :不是我[兔子]走是你放开手 ​​​

109 :那个谁，我爱你爱到可[生病]以连自己的情都不要╮ ​​​

110 :我剪断了光只为遮[色]蔽你的眺望 ​​​

111 :来两斤真爱[可爱]拿去喂狗操蛋的社会面对扯淡的生活 ​​​

112 :妳有什么[鼓掌]不开心旳事，说出来让大家开心一下。 ​​​

113 :既然时间是最宝贵的财富，那么珍惜时间，合理地运用[围观]好你的时间。 ​​​

114 :真想指[爱你]着心脏骄傲旳告诉你：这里已经没有你了。 ​​​

115 :恋爱的正常现象，最后必须以结[猪头]婚来完成。 ​​​

116 :别以为我不敢[思考]扁你，你还没那资格，让劳资碰你。 ​​​

117 :本来，最[害羞]不成容忍的是，我们什么都容忍下来了。 ​​​

118 :我愿意把我的生命都给你，这[ok]样你还不放心？ ​​​

119 :为什么这个世上有那么多的人喜欢[威武]美人鱼不是因为她美只是她不会劈腿 ​​​

120 :憎恨常常和美貌住在一起[抱抱_旧]，不要太过草率地追求美貌。 ​​​

121 :新媳妇[二哈]到家——喜气盈门 ​​​

122 :人的一生，就是[去旅行]自己跟自己呆着，沿途会有人陪你一起呆，有的人只跟你呆一会，有的人跟你呆久一些。只有一个人，会跟你呆到地老天荒，那是最幸福的一种呆。 ​​​

123 :旧时光里的旧容颜[抱抱]，你旳模样以搁浅。 ​​​

124 :人生那就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。人生，就是一步一步走[吃惊]，一点一点扔，生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。 ​​​

125 :伸出你[囧]的双手，握住我全部的纯真. ​​​

126 :宽阔大气的楼梯口，[闭嘴]颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

127 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流的声音，就成为我每[悲伤]日每夜绝望的歌唱。 ​​​

128 :难过就是，虽然很[兔子]难但总会过去。 ​​​

129 :饺子烂了边[good]——露馅 ​​​

130 :梅兰芳唱《霸土别[蜡烛]姬》——拿手好戏 ​​​

131 :神看见你口渴，便创造了水；[猪头]神看见你肚饿，便创造了米；神看见你寂寞，所以他创造了我。 ​​​

132 :顾客不是买产品，他更买做事认真的态度、服务态度[去旅行]和服务精神。 ​​​

133 :穿上美丽的婚纱嫁[摊手]给心爱的他 ​​​

134 :萨摩耶的可[话筒]爱不是你能想象的 ​​​

135 :无法呼吸歇斯底里的是我，不[馋嘴]论春夏的是我。 ​​​

136 :不管环境和双亲为何，在一[哈哈]个初生儿身上都可看到人类潜能的再度显现。 ​​​

137 :时间令人变[馋嘴]了心，距离令人伤了神；有些人，有些事看清了，也就看轻了。 ​​​

138 :过错是暂时的遗憾，错过却是长[委屈]久的遗憾。 ​​​

139 :想哭就到我怀里哭,你的眼泪是珍[威武]珠,请流到我的心深处. ​​​

140 :人类的生理[左哼哼]机能并不具备24小时运转的本事，朝九晚五的原该就是最符合养生的工时概念，在职场的这个更需要持久力的赛跑中.对领导者和被领导者而言，都应理性反思，积极进行自我对话和反省。 ​​​

141 :若肯拼死，决然[哈哈]得生；不只得生，决然立功。 ​​​

142 :温暖的感觉好[笑cry]象这样简单 ​​​

143 :春暖花开之时[思考]，便是重生之日。 ​​​

144 :嘴角那一抹抽动正是我对自己的嘲[哆啦A梦花心]笑。 ​​​

145 :◣我将来的儿子会有一[嘘]群牛逼的干爹，和一群漂亮的干妈。◢ ​​​

146 :劝人的话就像清晨的闹钟只对别人有用却永远[挖鼻]叫不醒自己. ​​​

147 :你说有天我会懂、终于耗尽所[猪头]有爱的理由。我好想为了你哭。 ​​​

148 :想做善良温暖能带给别人微小正能量的人最后还想做你喜欢[good]的人。 ​​​

149 :我想我怀念[亲亲]的不止是你，还有在那段时光里穿梭而行的自己。 ​​​

150 :如果不是因为太在乎，又怎[熊猫]会一次次的忍耐。。 ​​​

151 :给予我温暖给予我位置让我进你[神马]心脏读你心事 ​​​

152 :我的期待[心]，比最初少了点，我的爱，比开始淡了点。 ​​​

153 :双生花—[话筒]—姐妹。 ​​​

154 :烂土豆——[互粉]小坏蛋 ​​​

155 :当你服务他人的[去旅行]时候，人生不再是毫无意义的。——葛登纳 ​​​

156 :平静的湖面，炼不出精悍的水手；安逸的[嘘]环境，造不出时代的伟人。 ​​​

157 :是不是月[怒骂]老喝醉了,怎么就没给我的幸福呢? ​​​

158 :别告诉别人你今天难受过，什么也别对别人说，因为说了也没[给力]有用。 ​​​

159 :社会主义新天地社不社会能[蛋糕]咋地 ​​​

160 :爱上你的那一刻，你[NO]就永远的住进了我的心里 ​​​

161 :这一次[兔子]我是认真的！（又是他的口头禅） ​​​

162 :你忙，忘了我在等你电[哆啦A梦花心]话；你忙，忘了你对我的承诺。 ​​​

163 :矮子坐高登——上下[馋嘴]两难 ​​​

164 :首先记[害羞]住你是个女孩儿，然后像个爷们儿一样的活着。 ​​​

165 :嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你[黑线]上下班。答应我吧？ ​​​

166 :内存无论多少都[左哼哼]要存的照片不是爱豆的美颜就是情敌的丑照 ​​​

167 :世上本没有路，走的人多了，有路[酷]也没用。 ​​​

168 :过去，闹钟响的时候，我常常有把它拍了再继续睡的毛病，但是自从我在闹钟旁边放了三个老鼠夹之后，我的[囧]毛病就根除了。 ​​​

169 :心情短语一叶花开，一朝飘落。一时相逢，一生纠葛。一笑倾城，一场落寞。一梦南柯，一场梦魇。有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆[嘻嘻]水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。 ​​​

170 :有些承诺不是我做不到，只是我想让[抓狂]时间去证明 ​​​

171 :哲学是对习惯的[怒骂]攻击性武器。 ​​​

172 :英国夫妻达伦-沃尔特和卡蒂-[奥特曼]霍奇森通过机翼行走的方式完成了惊险的婚礼。新郎、新娘和牧师全都站在三架相同的双翼飞机上举行婚礼仪式。 ​​​

173 :固执就是我们会在有些时候，虽然明明白白知道真相，答案，和结果[围观]。却偏偏在心里拼命的寻找借口和漏洞，甚至奢望有虚无缥缈的机会不愿意接受现实。从这个意义上来说，每个人都有固执的时候，而能让你固执的人和事，就是对你来说最重要的那一些。 ​​​

174 :【绿岛】绿岛离凯恩斯海岸仅28公里，隆起于大堡礁水域，是一座面积不大的珊瑚礁岛屿，面积约为15公顷，是澳大利亚重要的自然遗产之一。 绿岛岛屿外侧环绕一圈细白的沙滩，岛上布满清脆的绿林，[困死了]连同岛屿本身与外围的珊礁棚，现已被划定为国家公园保护区。 ​​​

175 :做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也[偷乐]不会被领导发现，于是得过且过，永远是没有出头之日。 ​​​

176 :【六大[din推撞]诀窍让鸡蛋更好吃】鸡蛋营养丰富，简单易做，以下技巧能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。今早你吃鸡蛋了吗？ ​​​

177 :别去打扰那些已活在你记[咖啡]忆中的人，也许这才是最适合你们的距离。 ​​​

178 :射手还有双子说起谎来像说你好拜拜我爱你一样，张口就来。对不喜欢的人怎么欺骗都不会觉得自责，对喜欢的人说谎话，美其言曰是为了保[不要]护对方,实际上是为了更好地伪装自己，看，我就是这么完美！不过射手双 ​​​

179 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒煎炸等高油温的烹调。由于不饱和脂肪酸含量较其他油高，更易氧化，同样储存[害羞]也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

180 :那些萌起来超可爱[钱]的小动物。 ​​​

181 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，[雪花]节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。 ​​​

182 :【咸肉蒸春笋】1.咸肉用温[钱]水清洗干净后切薄片；2.笋去衣斜切片，将春笋淖热水沥干；3.咸肉与春笋间隔加姜片码好于碗内；4.淋米酒、生抽加白糖；5.高压锅蒸12分钟左右。 ​​​

183 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通[兔子]用的。 ​​​

184 :然后跑出去问我妈：“老婆，咱女儿叫什么来着？[心]”???? ​​​

185 :吉尔听了，笑着说：”如果我是您丈夫，我[做鬼脸]一定会把这杯咖啡喝下去．” ​​​

186 :老天还是公平[可爱]的！ ​​​

187 :【“吓大”的孩子容易出问题】大多数人童年都会有被“吓”经验,如“再吵就把你的嘴缝起来”，这类话似乎效果不错，能让孩子乖乖就范。但孩子屈从的不是大人的意愿，而是自己心头的恐惧。除了遏制孩子[偷乐]的创造力, “吓大”的孩子也很容易出现一些心理创伤和障碍，如说谎、固执、孤僻、懦弱、缺乏独 ​​​ 全文

188 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有望同步引入。新一代A4的大[汗]灯轮廓更加系列，由于在海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

189 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的[不要]山岭浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。地理位置处于北纬18°09.5’，东经109°34.4’。 ​​​

190 :通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆漂亮的绿色植物妆点简单的小[失望]厨房，在烹饪的同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅田园风格小厨房装修带给你无限的惬意享受。 ​​​

191 :【花溪公园】十里河滩上首推的是花溪公园。花溪公园位于市南郊17公里花溪镇内，建于1940年，占地800余亩，是贵州著名旅游胜地，它融真山真水、田园景色、民族风情为一体，是贵州三颗[得意地笑]“高原明珠”之一。 陈毅元帅游过花溪后，曾留下“真山真水到处是，花溪布局更天然；十里河滩明如镜，几步花 ​​​ 全文

192 :【养生提醒：科学证实10因素[偷乐]有助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年。⑩人缘好。不请保姆。自制力强。 ​​​

193 :【如何在职场进步更快？】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑，5、每天[得意地笑]自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手，7、遵守诚信，说到做到。8、时刻微笑待人处事。 ​​​

194 :【太鲁阁】太鲁阁国家公园，位于台湾岛东部，地跨花莲县、台中县、南投县三个行政区。全区以太鲁阁峡谷、立雾溪流域及中横公路东段沿线为主体，并且涵盖南湖中央尖连峰、奇莱连峰、合欢山群、太鲁阁大山、清水断崖、三栈溪[奥特曼]流域。 ​​​

195 :追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也[江南style]喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」 ​​​

196 :菱形切割的床头绷皮设计，简[帅]约不繁复，更让空间带有时尚的美学品味。 ​​​

197 :很多人由于工作的关系需要一整天坐在电脑前面，正所谓久坐成疾，尤其是长[good]时间坐姿不正确更容易使人患病。Backjoy是一款可以帮你纠正坐姿的坐垫，坐下去它可以抬高你的后臀部，将髋扭转到自然伸展姿势，从而保持下背部核心肌群与脊柱的直立进而将上半身重量直接传递到臀部而非脊椎受力。 ​​​

198 :【微鲸发布43吋互联网电视售价2098元】11月19日，微鲸发布互联网电视新品“小钢炮”WTV43K1，售价2098元，其中硬件售价1899元，会员年[呵呵]费199元。 ​​​

199 :【华为宣称手机单月出货破千万部】6月8日消息，在日前华为手机西安高校行期间，华为消费者业务BG手机产品线总裁何刚对腾讯科技表示：“5月份，华为智[自行车]能手机全球出货量单月首次突破1000万部，这为全年一亿部目标奠定了良好基础。” ​​​

