chaizhou丽育 男/其他         加关注



【12星座幸运值最高的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

1 :有屁就放吧…… ​​​

2 :八卦炉里睡觉——热气腾腾 ​​​

3 :错过的甜蜜是否还能继续，生死不甴命富貴险中求 ​​​

4 :【学步车的危害】宝宝到了学走路的时候，很多妈妈会选择让宝宝待在学步车里，殊不知学步车其实危害大。学步车的危害：1、减少宝宝锻炼的机会；2、影响宝宝的腿型与走姿；3、加大了意外伤害的概率； 4、限制宝宝的自由活动，剥夺了宝宝学习的机会，影响宝宝智力发育。 ​​​

5 :雨后烟景绿，晴天散馀霞。——李白《落日忆山中》 ​​​

6 :老婆非常任性！今天哭着闹着非要买香奈儿包包.我抬手就是一巴掌“还要不要！”她看我看我一眼.继续哭，我一狠心.啪啪啪！删了十巴掌“要不要！”终于在迫于我的威严下说着“算了”看着她离开的背影，我摸了摸已经红肿的脸蛋、笑了。 ​​​

7 :最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。 ​​​

8 :不带这样玩人的？ ​​​

9 :【古崖州城】古崖州城，即现三亚市崖城镇，与南山文化旅游区相邻。距三亚市区45公里，是中国最南的古城。自南北朝起建制崖州，自宋朝以来历代的州、郡、县治均设在这里。今天的崖城，以其悠久的历史和名胜古迹繁多而成为海南旅游胜地。 ​​​

10 :没进入一个新的环境，都应该以全新的形象出现。 ​​​

11 :老公和老婆晚饭后去公园散步，老公不慎滑了一跤，他站起身后气愤地骂道：“这该死的路灯！就不能再亮一点吗？”老婆掩口而笑：“还记得我俩婚前到这里约会的情形吗？那时候你是怎么讲的？”老公纳闷：“我说过什么话吗？”老婆说：“那时你曾埋怨，这里的路灯怎么亮得像白天似的？” ​​​

12 :你要对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。 ​​​

13 :过道的吧台设计，是浪漫与艺术的相遇，适合较狭长的户型。一方面可以为家具空间增添设计感，另一方面就是扩大了空间的范围。 ​​​

14 :喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。 ​​​

15 :红色毛衣搭配黑色打底裤，温暖又显瘦，再配上一双基本款雪地靴，这个冬天再冷也不怕。 ​​​

16 :简为文章尽境。 ​​​

17 :I can accept failure but I can't accept not trying.-Michael Jordan. ​​​

18 :为了减少小孩抽血时的恐惧，设计师Jesper Nilsson设计了这款Syrinx（Syrinx是源自古希腊神话里面的Arcadia的山林女神，是一只长有人头的猫科动物）卡通动物针头。当抽血时，医生先给他麻醉止疼，父母则给他讲Syrinx的神话故事，转移其注意力。 ​​​

19 :爱是一种心领神会。不能心领神会的夫妻只是一男一女的生物组合，能够心领神会的夫妻才是爱侣。在爱侣那里，一个眼神，一个表情，都是有着丰富内涵的语言，心灵的密码，彼此都不会译错。 ​​​

20 :处世忌太洁，圣人贵藏辉。 ​​​

21 :【宝宝发育各阶段的敏感期】 1、语言敏感期（0-6岁）2、秩序敏感期（2-4岁）3、感官敏感期（0-6岁）4、对细微事物感兴趣敏感期（1.5-4岁） 5、动作敏感期（0-6岁） 6、社会规范敏感期（2.5－6岁） 7、书写敏感期（3.5-4.5岁）8、阅读敏感期（4.5-5.5岁）9、文化敏感期（6-9岁）。 ​​​

22 :人的智慧掌握着三把钥匙：一把开启数字，一把开启字母，一把开启音符。知识、思想、幻想就在其中。 ​​​

23 :我说他是中国大内第一高手，你信么？ ​​​

24 :刚落地的雨水——浑浊不清 ​​​

25 :分手就要分的干净啊…… ​​​

26 :别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手来拥抱现在了。 ​​​

27 :形容！ ​​​

28 :圣诞狂欢的姐妹花！ ​​​

29 :日月忙如雪羽飞。 ​​​

30 :Material Immaterial Lab利用再生纸设计成的灯具，它的形状类似蕨类植物的花朵，既拥有了像蘑菇般的质地、苔藓的柔软性，也有鹦鹉螺般的强韧度。 ​​​

31 :重资财，薄父母，不成人子。——朱柏庐 ​​​

32 :端公打令牌——吓鬼 ​​​

33 :何时一樽酒，重与细论文？正是江南好风景，落花时节又逢君。 ​​​

34 :不敢说永远,怕上帝不成全 ​​​

35 :保持身体健康是—种职责，但是只有极少数人意识到这一点。 ​​​

36 :我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。 ​​​

37 :希望被人爱的人，首先要爱别人，同时要使自己可爱。 ​​​

38 :多年之后，他醉卧沙场，忆起曾经那个巧笑嫣然的女子，忆起她决绝背影，痛哭。 ​​​

39 :幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。 ​​​

40 :如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。 ​​​

41 :回忆，很美、却很伤;回忆、只是回不到过去的记忆。 ​​​

42 :最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可是我们都没有表白。 ​​​

43 :饿狼吃羊羔——生吞活剥 ​​​

44 :没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。 ​​​

45 :属罗成的——不服小 ​​​

46 :笑是最真实的伪装泪是最自由的释放。 ​​​

47 :给你介绍一女朋友：皮肤白里透红，身材丰满，爱穿的衣服是双排扣。不知道是谁？母猪都知道呀。 ​​​

48 :失足，你可能马上恢复站立。失言，你也许永难挽回。 ​​​

49 :繁华之中如何在生繁花，梦境之上，如何在现梦境。 ​​​

50 :别拿迩显赫的身世挑战莪这个草根家庭出生的人。 ​​​

51 :一个人，想要优秀，你必须要接受挑战。 ​​​

52 :我终于不再思念她，因为她离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。 ​​​

53 :以后一毛钱以上的巨额消费都不要喊我了。 ​​​

54 :世界上最后一滴水，将是人类自己的眼泪！ ​​​

55 :人生的游戏不在于拿了一副好牌；而在于打好坏牌。 ​​​

56 :三生有幸结识你，八方来客不再理；妇辈皆羡你质丽，女艳挚爱你兼具；节令逢春休爽气，快马慢赶作知己，乐忧共享几世纪。 ​​​

57 :文化事业选择了你，是幸运；你选择了文化事业，是责任。 ​​​

58 :曾经的欢笑过往的回忆最后的泪水 ​​​

59 :【不用无线路由器也能上wifi】只要你的本本是win7系统，就能让你全家都有wifi。 ​​​

60 :没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大。没有狮子，羚羊永远也跑不快——真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，不是亲朋的赞美，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行。 ​​​

61 :【最美人间四月天——最适合春游的9大目的地】1、新疆伊犁野杏林；2、西藏林芝桃花沟；3、最美乡村丹巴.梨花；4、杭州茅家埠；5、广西凤山；6、嘉阳小火车；7、台湾垦丁；8、贵州从江；9、婺源江岭。 ​​​

62 :【双鱼座是什么样的人】1、双鱼是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2、双鱼是出产最多好老公好老婆星座的人。3、双鱼是非常爱吃的人。4、双鱼是爱和自己纠结的人。5、双鱼是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。6、双鱼其实就是一个懒人。 ​​​

63 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，在必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

64 :【拉线流星锤】游戏中玩具需要操控自己的飞船在布满障碍的宇宙空间中游走，躲避敌人的攻击并设法消灭他们。不过和传统飞行射击游戏不同，飞船并不能发射炮弹，而是要凭借后方拖曳的粒子来扫灭敌人,因此游戏中玩家要控制自己的飞船不断旋转，这样才能让粒子尾巴飞散开来扫除敌人。 ​​​

65 :好白菜都被猪拱了~ ​​​

66 :家里的喵星人原本趴在梯子上睡著了，过了一阵子之後睡成这样子了。。。睡相好差啊。。。喵:“我在cos擦手毛巾啦，你们这些鱼唇的银类懂什麽！?” ​​​

67 :人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。 ​​​

68 :它长得好像卖菜的大妈啊 ​​​

69 :????小时候生病去医院化验血，我站在那里哭。 ​​​

70 :A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离 ​​​

71 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊座——冲动；金牛座——太过坚持；双子座——心口不一；巨蟹座——太过敏感；狮子座——故作坚强；处女座——太过细心；天秤座——情不自禁；天蝎座——情深意重；射手座——太天真；摩羯座——自尊心太强；水瓶座——自以为是；双鱼座——太过幻想。 ​​​

72 :【《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》即将完结】本周五出版讲谈社杂志《月刊少年对手》将宣布，6月4日出版下一期杂志将刊登内乃秋也X茂木完田漫画《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》最终回。漫画的真人电视剧策划正在进行中，真人版将标题改为《为什么东堂院圣也18岁还交不到女朋友？》. ​​​

73 :【飞鱼籽寿司】1.黄瓜用削土豆皮的刀竖着从黄瓜上削下来，一片可以包一个寿司2.把米饭握成小扁圆型，外边包上削下来的黄瓜长片，中间点上些芥末3.最后，在上面放上飞鱼籽。可以蘸上海鲜酱油吃。 ​​​

74 :水瓶座爱上了谁，就会把自己内心最柔软，最没有防备的地方崭露出来，完全对爱没有戒心和算计，水瓶喜欢实实在在的付出。但是，爱情自然不会如同想象中的美好，水瓶座的心无论如何都是会被伤几次的，最终水瓶的爱很多都化成了眼泪。 ​​​

75 :【羊卓雍错】简称羊湖，藏语意为“天鹅之湖”，位于西藏山南地区的浪卡子县，拉萨西南约70公里处，与纳木错、玛旁雍错并称西藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。 ​​​

76 :人的命运就像打牌，发牌的是上天，出牌的却是你自己。好命碰上好运，就是一帆风顺的成功者；好命没有好运，就是纨绔子弟的失败者；坏命碰上好运，即百折不挠的胜利者；坏命也没好运，就是庸常或者顽劣的众生。 ​​​

77 :【缤智终于上市了】广本公布了缤智两个排量车型的价格，其中1.8L车型有四款，价格为13.88万元、14.68万元、16.38万和18.98万元；而1.5L两款车型要等到明年第一季度才上市，配置表也未公布，只知道价格是12.88万元和13.68万元。 ​​​

78 :【黑脸！白脸！到底行不行？】宝宝淘气时爸爸指责，而妈妈马上哄。次数多了，“黑脸白脸”教育方法就不知不觉根深蒂固于家庭教育之中。殊不知，这样很易让宝宝缺乏安全感、价值观混淆、习惯找借口。那么家长意见相左怎么办？不要当着宝宝面争吵；事先达成一致；先以一人意见为主。 ​​​

79 :【爸爸妈妈与宝宝的亲子约定】不要忘记跟孩子的任何约定，即使宝宝只有两岁，他和你来个“拉勾上吊……”：勾着手指宣示彼此的约定，都是极为严肃认真的事，你也必须以极度严肃认真的态度对待，并坚守约定。从约定到履行，这就是一种价值与责任感的教育，这种教育比你天天讲大道理更为有效。 ​​​

80 :据泰国媒体报道，醉酒中国旅客在清莱府骑走一辆停泊的三轮车，三轮车车伕随后在警方的协助下，找到骑走三轮车的醉酒中国旅客王某。王某表示，当时他想骑车畅游清莱，发现该辆三轮车没有上锁便骑走，直到将车链骑断后弃于路边。当地媒体在报道事件时，用上了“又是中国游客”的大字标题。 ​​​

81 :【清肠道食物】平时我们吃了太多，为了保证身体健康，必须经常性地清除体内垃圾，以降低垃圾对身体造成的伤害。这些清肠食物有助于排除体内垃圾。1、柠檬；2、酸奶；3、地瓜；4、绿豆；5、黄瓜；6、黑木耳；7、莲藕；8、白萝卜；9、猪血；10、大蒜；11、苹果；12、葡萄；13、小米；14、樱桃。 ​​​

82 :【12星座美眉粘人绝招】白羊座：成为他的空气；金牛座：抓住他的胃；双子座：成为他生活中的“小可爱”；巨蟹座：成为他的生活管家；处女座：让他的生活断电；天秤座：重新打造，让他脱胎换骨；天蝎座：共同搭上欲望号街车；摩羯座：成为他的心灵港湾 ​​​

83 :进门左侧看完了，进门右侧是一张带书架的桌子，墙角的粉嫩收纳柜，藏一些小玩具小饰物吧。 ​​​

84 :【DS新中型车外观大改】在PSA集团的规划中，DS品牌正式脱离雪铁龙，成为PSA旗下的豪华品牌，这意味着DS品牌将实现独立运营，而车标也将采用全新的DSLOGO，放弃原先雪铁龙“双立人”标识。在本届上海车展上该品牌旗下新DS5正式亮相，其最大的亮点是采用与DS5LS、DS6相同的全新家族式设计语言。 ​​​

85 :【韭菜炒墨鱼仔】1.墨鱼洗干净，用手去掉内脏和墨囊；2.先烧开水，然后焯一下墨鱼仔，捞出切丝备用；3.韭菜洗净，切小段；4.热锅倒油，下姜爆香，倒入墨鱼翻炒；5.再放入料酒、盐、剁椒，加入韭菜，略微翻炒后就即可出锅装盘了。 ​​​

86 :想更显休闲，可以把紧身croptop换成宽松版;拼色的牛仔裤趣味感十足! ​​​

87 :踏出们之前，她们不知道我们下了多大的决心。 ​​​

88 :【香椒凤爪】1.葱姜蒜切末，红绿尖椒切小圈，干辣椒切小段2.锅内水烧开，加葱姜蒜，料酒，将凤爪煮软捞起沥干，3.锅中油烧7成热，加花椒粒，干辣椒爆香，再加入豆瓣炒香，4.加入凤爪翻炒，接着放入红绿尖椒翻炒，调入盐，味精，胡椒粉起锅。 ​​​

89 :【致命框架】是由来自澳大利亚墨尔本的独立开发商LoveshackEntertainment制作的“叙事式拼图”手机游戏，主打“改变顺序，改变命运”的概念，玩家在游戏中可以通过移动、扭转分镜的方式来帮助主角闯关。 ​​​

90 :【如何清洗蔬菜防残留】清洗蔬菜时，可以根据不同种类，选择其中一两种方法应用。例如卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，用流水冲洗。 ​​​

91 :走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。 ​​​

92 :睡得五花八门。 ​​​

93 :【国外惩罚孩子的七条原则（四）】亲耐滴，五是犯错误之后，立即惩罚哈。妈妈常对孩子说的那句“爸爸回家后就有你瞧的啦！”的口头禅，并不适合实际情形。因为小孩子没什么时间观念，等到他被惩罚时，他早忘了惩罚的原因了。大一点的孩子如犯了重大错误也需要立刻处罚哦。 ​​​

94 :【如何改善毛孔粗大】1、多喝水！适度补充细胞内的水分，借此带走体内的毒素，加速体内新陈代谢。2、多吃含有胶质的食物，补充胶质以减缓老化。3、香烟中的尼古丁会让血管收缩，血液循环减慢，于是干燥、老化都提早报到，脸部线条自然下垂，毛孔撑大。 ​​​

95 :我们也会不顾一切地去追寻自己逝去的东西，但寻到了，满足的过后便是无尽的遗憾。 ​​​

96 :大智若愚的装糊涂。听到别人在背后对你说长道短甚至诽谤诋毁你的工作时，一定是要记得不能当面跟他发生争吵,那样做会显得你很没有涵养，套用领导的话说是“政治上还不够成熟”。 ​​​

97 :其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。 ​​​

98 :她叫冉念念，我是哈士奇。她是微型简短美好悲伤，我是长篇连载没有结局。她爱青春爱暧昧爱一切美好戳心窝的暖点，我喜欢天马行空奇思怪想变故丛生的虐心。命格不同，属性相异，却命中注定。差太远的剧情都被当做小说来说。 ​​​

99 :【疾风勇者传】《疾风勇者传》具有浓郁的日漫风情，细腻精良的人设，第一时间唤起玩家内心深处的日式RPG情怀。操作上不再重复单调的来回砍杀，采用虚拟摇杆控制战斗走位，带来高自由度的爽快体验，游戏内容上同样丰富，拥有上百个特色各异的精彩副本。 ​​​

100 :【玉带滩】玉带滩是一条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，外侧南海烟波浩淼一望无际，波涛汹涌，内侧万泉河沙美水静，内海湖光山色，内外相映，构成了一幅奇异的景观。玉带滩位于海南博鳌，全长8.5公里，地形地貌酷似澳大利亚的黄金海岸和墨西哥的坎昆。 ​​​

101 :【伙计巧得和珅妾】《清稗类钞》：休宁人吴某是京城布店伙计，积数十金欲回乡娶妇。途中住店遇一美少年，意甚惶恐，问何往，吴实告。夜半，少年至榻前密语：“我实和珅妾也，和府抄没时趁机逃出，愿从君偕老。”出两囊示之，皆珠宝。吴喜出望外，与之偕归。婚后颇恩爱，吴成巨富。妇生一子，六十余卒。 ​​​

102 :【药不能停】虽然说本作是休闲类游戏，但玩法却是传统的闯关玩法。玩家需要控制小人，在每一个小迷宫当中找出能打开出口的钥匙，然后到达出口处即可过关。而在操作方面，玩家可以看到屏幕上有着控制移动方向的左右键，以及负责跳跃的A键，总体很符合休闲游戏的简单风格。 ​​​

103 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

104 :原本朴素无华的休闲区，只因一把大红摇椅的点缀，让空间顿感活泼，尽显别样美感。台灯高度又恰到好处，为读书看报者提供无限便利。 ​​​

105 :天秤座缺乏安全感，并且喜怒无常；天秤喜欢摄影，90%以上的天秤有照相机，他们喜欢伤感的影片，能清楚记住每一个情节；天秤天生悲观，脾气古怪，会突然爬进保护性的壳里；天秤在受伤后他们很少反击，只会放弃，逃避是他们的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上去。 ​​​

106 :【注意好孩子小手卫生】很多时候孩子之所以被病毒和细菌感染，是因为孩子把附着有病菌和细菌的小手放到嘴里添咬才导致了感染。父母要多关注孩子的小手健康，饭前便后游戏结束都要洗干净手，发现孩子把手放到嘴里要及时制止。不要让孩子用脏手拿食物吃，从小养成健康洗手，健康用手的好习惯。 ​​​

107 :老师永远不知道，坏学生也有好的一面！ ​​​

108 :【醪糟腌萝卜】1.将绿萝卜切成块状，蒜拍碎捣烂，姜丝切碎2.加上1大勺盐腌制1-2小时，将萝卜杀出水3.将水去掉，加入蒜泥，姜碎，鱼露、辣椒粉、辣酱、糖、醪糟4.搅匀，放入冰箱冷藏3小时即可食用。 ​​​

109 :【早教践行】面对孩子的消费欲望：1、正视孩子的占有欲为一种成长。2、满足孩子的正常需求。3、出门前要做好计划并约法三章。4、如果连一个玩具都不计划买，就不要带孩子去玩具店。5、少让孩子看刺激消费欲望的广告。6、孩子提出要东西时，让他说出理由。7、回绝时要平静和坚定。 ​​​

110 :【古城江孜】古城江孜坐落在年楚河上游,距日喀则市90公里,是一座历史悠久、名胜集中的历史名城。白居寺位于江孜平原年楚河畔江孜县城西端，是一座塔寺结合的典型藏传佛教寺院，寺中有塔，塔中有寺，寺塔天然浑成，相得益彰，是藏传佛教中唯一的塔寺。 ​​​

111 :【爱老妈胜过媳妇的星座男】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

112 :【如何切西红柿不流汁】西红柿洗净后，将带蒂头的一面朝上放在案板上，可以很清楚地看到，以蒂头为中心向各个方向发散了几根线条，沿着这些线切下去，切出来每一块西红柿都严实地被一层红色厚壁包裹着，案板上完全没有流淌出来的汁液。如此这样切开的西红柿，不仅不会流出汁液来，而且造型也更加美观。 ​​​

113 :如果一个人的感情得到了解脱，那么另一个人将走向可怕的地狱。 ​​​

114 :传说中高富帅靠装备，屌丝靠变异，不过不管是钢铁侠还是蜘蛛侠还是绿巨人，遭遇航班延误也会郁闷的吧；不过，某些时候确实美国队长来的更机智，所以才可以当队长嘛#航班延误大吐槽# ​​​

115 :艾玛，这小眼神 ​​​

116 :【具有伪小资气质的星座】冠军（狮子座：最有机会主动伪小资叫旁人艳羡。）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（双子座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

117 :进门的玄关处便可见通往二楼的楼梯，狭长的走道在视觉上得到往上的延伸。 ​​​

118 :这个小房子最有优势的条件是所有窗户朝南，但儿童房有一个不足的条件是，整块凹在大墙里，采光并没有客厅与主卧好。 ​​​

119 :男人等不了，却时常说等你一辈子，女人等不起，却等了一辈子。 ​​​

120 :TIPS：四白的墙面是绝佳的衬底，放置古旧重色的实木家具则立刻有了生根落地的稳定感。朱红的柜子精细描摹着金漆花纹，在侘寂质朴的格调中缓释出馥郁的东方大气之美。 ​​​

121 :【凉拌毛豆】毛豆洗干净，减去两端的角。毛豆、八角、适量盐倒进锅里，加水煮，水量没过毛豆，煮开后继续煮三五分钟，捞出，用凉开水过一遍，沥干。蒜切末，加2勺香醋、半勺老抽、少许白糖，拌均匀，倒在煮过毛豆上。锅洗净擦干，放2勺油，干辣椒掰碎，开小火炸香，浇在毛豆和佐料上拌匀。 ​​​

122 :????今天中午吃饭的时候，我妈突然夹掉了一块肉，她二话不说夹起来就往我嘴里塞！ ​​​

123 :【国外游戏热度榜《英雄联盟》继续领跑】国外Rapter网站于公布了9月份国外PC游戏热度榜(统计总体游戏时长)。相比8月份该榜单中的前三名没有变化，依然被LOL、WOW和Dota2牢牢占据，但值得注意的是，由于上个月《上古世纪》正式在欧美地区发售，这款游戏的热度激增，由此前的30多位蹿升至第7位。 ​​​

124 :考虑了居住者曾经的生活环境和习惯，整个空间并未动用华丽的装饰去塑造空间，而是以素雅的色彩，朴素的材质，呈现了一个更像是拥有生活功能的艺术展厅。 ​​​

125 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带。人际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

126 :据英国每日邮报网站报道，美国垂钓爱好者戴夫钓到一只重达100磅（约90斤）的鳄龟。戴夫把他与鳄龟的合影上传到网上，吸引了很多网友的关注。 ​​​

127 :搭配技巧：灰绿色长款针织衫+灰色麂皮过膝靴+绿色链条包。 ​​​

128 :金钱是一种成就的报酬，它是在确定职业价值观时首先要面对的问题。有些经济条件不太好的大学毕业生在求职时，将金钱作为首选价值观，从根本上讲这样是可以理解的，但不可一直作为自己的职业追求。 ​​​

129 :【旋转式蓝牙小音箱】设计师John Van Den Nieuwenhuizen和Vitor Santa Maria 带来了一款非常简洁的蓝牙小音箱：Hidden Radio&BlueTooth Speaker。整个产品像一个可旋转的罐子，往上旋起即可打开电源，顺时针旋转提高音量，逆时针旋转则降低音量，最大音量可到80分贝，可连续播放30个小时。 ​​​

130 :他在他们的恋爱日记里写：所谓安全感是你感到他强烈的想和你在一起，幸福感是你强烈的想和他在一起，亲爱的你放心，我会让你有安全感。她看到他写的这些，觉得自己跟幸福，她愿意等。最后等到的是他的分手。 ​​​

131 :天空广阔，比不上母亲的博爱广阔;太阳温暖，比不上母亲的真情温暖;鲜花灿烂，比不上母亲的微笑灿烂;彩虹鲜艳，比不上母亲的快乐鲜艳。祝妈妈快乐! ​​​

132 :【光有舰娘怎么够！战舰男体化入浴剂「海自乃汤」新PV公开】在「舰队collection」正在热播之际，根据日本海上自卫队的护卫舰为模板制作的入浴剂「海自乃汤」公开了第二弹PV——护卫舰「村雨」篇。村雨的配音由担任过「无头骑士异闻录」中竜之峰帝人配音的丰永利行担任。 ​​​

133 :【菲格拉斯达利博物馆】在巴塞罗那以北离法国20公里的地方，有一个小城叫菲格拉斯（Figueres），本世纪的世界级绘画大师萨尔瓦多·达利就出生在这里。1974年，达利在故乡创建了举世闻名的达利博物馆，这里便成为吸引全球艺术爱好者的胜地，是西班牙参观人数最多的博物馆之一。 ​​​

134 :年轻时太忙，没有时间行走。老了身体不行，没有体力行走。这就是我们过的生活和所选择的生活之间的差异。——《朝圣之路》。 ​​​

135 :【带孩子到野外看看花草也是早教】小草发芽了，是绿色的；花开了，是红色的。麻麻们，孩子的眼里什么都是新奇的，孩子都有兴趣去观察，只是这种观察很多大人注意不到。早教就是根据孩子的身心自然发展规律，和孩子多沟通，让孩子多活动，多动手用脑，游戏和快乐才是孩子早教的主要构成哦。 ​​​

136 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

137 :【本田新思域明年3月国产】东风本田今年前10个月销量为30.9万辆，同比增长25.1%，对此，本田方面认为，开发出多款消费者喜爱的车型是实现销量增长的关键因素。近日，本田中国本部长仓石诚司先生表示：“本田第十代思域将于明年3月国产，新车将搭载1.0T与1.5T两款小排量增压引擎。” ​​​

138 :她有喜欢的人，是她上司，所以抵触公司热心姐姐给她安排相亲，可又不得不去。相亲那天，那位姐姐笑得很贼。她故意把自己收拾得很邋遢，涂红抹绿，还带了一副等同毁容效果的大眼镜。结果相亲对象一出现她就傻了。对方戏谑地挑着嘴角:你把自己收拾成这副德行，恶心着我就不怕我减你薪水？ ​​​

139 :不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你时间. ​​​

140 :【鸡蛋葡萄柚水果减肥餐】早餐：葡萄柚1个，1到2颗水煮蛋，饮料只喝黑咖啡； ​​​

141 :这是一只没有洁癖的喵 ​​​

142 :【爱情天堂】本作是一款面向女性推出的益智游戏。在游戏中，玩家需要和100名以上的帅哥名人们一起协力，一边体验消除与恋爱游戏的乐趣，一边把世界从危机之中拯救出来。 ​​​

143 :花开花落间，季节轮回无数。因为有缘，我们牵挂；因为懂得，我们相知！而此刻，我只想对你说：今生，认识你真好！念，有多深？情，有多重？用最近的心，感知最远的彼此，是不是比拥有更好一些？看着窗外滚滚如流的人来车往，总会言不由衷的对自己说：既已懂得，何须多言？ ​​​

144 :看似不起眼的地板，其实选择起来大有学问。除质地之外，还要考虑到地板的色彩、花纹跟居室风格、家具、墙壁的颜色是否协调。 ​​​

145 :看一个人的富有，不看他拥有多少，而看他可以放下多少。 ​​​

146 :【豆腐干突出的营养益处是高钙】豆腐干的最大特点是营养均衡，蛋白质、脂肪和碳水化合物，哪一样都不缺，哪一样又都不过多。食用原则：一片真空独立包装的五香豆腐干重约20克，作为零食吃上两三片，就能补充全天所需钙量的40%。 ​​​

147 :【锅包肉】1.切肉片，用水淀粉面粉均匀涂在肉片上浆2.小料提前调好：小半碗醋、两勺白糖、两小勺盐、蒜末、味精、香菜3.高油温炸两遍肉片4.加入葱姜、香菜，一块儿爆锅，把跳好的汁浇在肉片出锅。 ​​​

148 :【小点滴逃脱】《Globber’sEscape》的故事背景是一群企图控制世界的科学怪人们为了统治世界，要抓取这些奇异的小点滴做实验！小点滴们当然不乐意，想要成功逃脱就看机智的玩家们啦！ ​​​

149 :洗手台下的盆栽特意选用了棕色的植物而不是绿色的植物，为的是让整间浴室色调一致。 ​​​

150 :【早上起床后不及时排尿】欧洲肝脏研究协会专家丹尼尔·帕拉迪博士表示，体内排毒可以通过排尿、排汗、排便进行。早上起床之后尽快排尿，可以将累积一整夜的毒素及时排出体外，避免毒素滞留体内，导致肝脏中毒。 ​​​

151 :其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。 ​​​

152 :国外一个网友家里的4个二货又集体出来卖萌啦！！！拆迁大队出马~~~都闪开，我们开始装13啦！ ​​​

153 :【】东巴古籍文献是用一千四百多个“世界唯一活着象形文字”东巴文单字写成的东巴经，目前存留二万余卷，分别收藏于我国的丽江、昆明、北京、南京、台湾及美国、德国、西班牙等十多个国家和地区。　 ​​​

154 :【魔芋尖椒炒笋丝】1.水煮冬笋和尖椒切丝备用。2.起油锅，葱蒜爆香，放入适量白糖和豆瓣酱、料酒翻炒，放入魔芋丝同炒。3.待魔芋丝上色后放入笋丝翻炒，同时加少许酱油。4.待7分熟时撒入盐和尖椒丝翻炒1-2分钟即可出锅。 ​​​

155 :“喜欢你”这句话，她对那个男人说过三次：高中的时候，他们是同学：“我好像喜欢你”“想抄作业就明说，我不介意的”；男人继承家业的时候，她是秘书：“我果然喜欢你”“不想加班就明说，我不勉强你”；男人为家族奉旨成婚时，她是伴娘：“我还是喜欢你……”“想抢婚就明说，我会跟你走的。 ​​​

156 :【过年宝宝积食捏积调肠胃】捏积的技巧掌握非常重要,否则很容易事倍功半.首先把宝宝放平让他俯卧在床上或家长膝盖上.家长站或跪靠在孩子腿部旁边,可以用手轻轻抚摸几下小儿的背部,使肌肉放松,然后进行捏积（更多步骤轻戳链接）O网页链接张思莱提醒,在家给孩子捏积时要特别注意室内的温度. ​​​

157 :怎么还没结婚？以前读书的时候就没见你谈过恋爱，现在也三十好几了吧。姑娘，眼光不要太挑剔啊。”“哪有～你宝宝快生了吧？”“还有六个多月。”她摸着自己的肚子，一脸幸福的模样。“给个干妈当当？”“你敢不当试试。”看着你的无名指，戴了别人的戒指，默默祝福以后，我就，会消失。 ​​​

158 :【晒后美白试试鸡蛋蜂蜜面膜】新鲜鸡蛋一枚，蜂蜜一小汤匙，将两者搅和均匀，临睡前用干净软刷子将此膜涂刷在面部，其间可进行按摩，刺激皮肤细胞，促进血液循环。待一段时间风干后，用清水洗净，每周两次为宜。这种面膜还可以用水释稀后搓手，冬季可防治皲裂。 ​​​

159 :【奔驰一级方程式安全与医疗车】每当梅赛德斯发布一款新的顶级运动车型，它总会在第二年成为F1官方安全车，于是下个赛季，新上市的AMGGTS将变身成为2015赛季安全车，让服役了5年的SLSAMG光荣退役。 ​​​

160 :【老人抚养孩子的弊端】由于老人年岁已大，不能长时间的陪孩子游戏、带孩子活动。长此以往，孩子逐渐失去了对事物的兴趣。面对这样的孩子，父母们应及时注意孩子的变化，多抽一些时间与孩子一起游戏，多给孩子鼓励。由于隔辈亲的原因，老人容易宠坏孩子，这样对孩子以后的发展是非常不利的! ​​​

161 :迈克·泰森是当今首屈一指的重量级拳王。他在比武场上叱咤风云，在生活中却受制于一个120磅重的小女子露冰·基云斯。有一次两人突然在车上吵架,怀孕的妻子无端“呷醋”，便一拳打向泰森的头部。泰森不敢还手，并大声哀求！最后忍无可忍的他就向价值18万美元的汽车发泄，猛力一踏油门撞向前面的汽车。 ​​​

162 :女友：“隔壁小两口吵架，别人都不管，你去瞎搅和什么？”男友：“我怎能不管？以后我们打起架来，没人来劝架，我招架得住吗？” ​​​

163 :漫漫人生旅途，往事已不堪回首，但您的教诲和箴言却时常浮现在我的脑海里，在这节日的喜庆里，我真诚地祝福：老师，节日快乐! ​​​

164 :【萍乡武功山】武功山处于江西西部，汇集了浓厚的人文景观和壮丽的自然景观。武功山原名兹山，因久远的道家文化内涵而得名，历来引无数文人骚客前来探奇寻幽，朝觐揽胜，赋诗题字。徐霞客曾写下“千峰嵯峨碧玉簪，五岭堪比武功山。观日景如金在冶，游人履步彩云间。”因而名声鹊。 ​​​

165 :【国外游戏热度榜《英雄联盟》继续领跑】国外Rapter网站于公布了9月份国外PC游戏热度榜(统计总体游戏时长)。相比8月份该榜单中的前三名没有变化，依然被LOL、WOW和Dota2牢牢占据，但值得注意的是，由于上个月《上古世纪》正式在欧美地区发售，这款游戏的热度激增，由此前的30多位蹿升至第7位。 ​​​

166 :九旬老妇腹中发现7个月大死胎至少已藏50年http://t.cn/R23evvL ​​​

167 :【护肤小知识】油不是控的，也不是吸的，水才能克油。油性皮肤容易外油内干，如果皮肤缺水，就会通过分泌更多的油脂来平衡，补水才是控油的绝对真理，久干长斑，补水才是王道！皮肤就应该水水的！嫩嫩的！这就是补水与没补水的区别。 ​​​

168 :【乌梅萝卜片】1.白萝卜洗净，带皮切成半月形薄片2.加入少许盐，拌匀腌制10分钟左右3.用清水冲洗干净;捞出，略挤去水分，放进容器4.扔进几颗盐津乌梅;加入矿泉水，没过萝卜片5.加入糖;加入醋;加入生抽;盖上盖子，上下左右摇晃一番，使调味料均匀，入冰箱冷藏一夜，食用。 ​​​

169 :老板，您到底要咋样？ ​​​

170 :好好去爱，去生活，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。把所有不快给昨天，把所有努力给今天。人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活，我们都不是完美的人，但要接受不完美的自己，学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见，永远不要停止相信自己！踏实一些，你想要的，岁月统统会还给你。 ​​​

171 :用最真实的自己，才能遇见最应该的那个人. ​​​

172 :厨房和餐厅的设计都致力于营造一种温暖的氛围，六种色彩的椅子让人感觉明亮开朗。 ​​​

173 :宽阔的会议室采用了烤漆玻璃材质的白板墙，上部的透明设计与下部的封闭设计形成鲜明的对比，既可以保持会议室的极度光亮又保护了室内隐私。将室外的工作气息引入室内，将室内的压抑氛围荡然无存。 ​​​

174 :生活上总有不错时刻、也有不顺时候，需要的，可能就是习惯而已。习惯顺利时仍然谦卑，那不顺利时候，自然比较容易度过。而难过的，反而是心里面总是藏着些未曾展开、或许未曾克服的动荡。 ​​​

175 :猫妈妈和猫宝宝，好有爱啊！ ​​​

176 :Nobodyhasevermeasuredhowmuchtheheartcanhold。 ​​​

177 :社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞.作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要，但是把开心农场给pass掉。你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

178 :LeeHaeSeungScott设计的咖啡杯（NOTACoffeeMug），在杯子内制作了两个凸起，可将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

179 :【牙龈发炎】牙龈发炎是最让人烦恼的事之一了，一旦遇到这种情况不必担心，因为牙龈发炎其实是体内缺乏维生素C而引发的症状，这时可以适当吃一些葡萄柚、柠檬、猕猴桃等含维生素C丰富的水果。其中葡萄柚的作用是立竿见影的，所以最好只要养成每天坚持吃一只葡萄柚的习惯，就会帮你解决牙龈发炎的问题。 ​​​

180 :【中国制造汽车将首次批量对美出口】瑞典沃尔沃汽车公司12日宣布，将向美国市场推出包括S60在内的两款新车型，以实现在美国年销售10万辆汽车的中期目标。该款S60轿车将在中国成都的沃尔沃工厂生产，并于2015年第二季度开始向美国出口。这预示着中国制造汽车首次批量出口美国市场。 ​​​

181 :【《天才眼镜狗》票房破亿梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

182 :以白色为基底，透过特色家具及家饰，如：珐琅器皿、藤篮、木器营造风格。 ​​​

183 :【升级妈妈后的十大变化】1.超级败家；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习孕育知识。 ​​​

184 :【酱爆茄丁】茄子去蒂，去皮，洗净，切小丁；猪瘦肉切成相同的丁，加精盐、味精调味，上全蛋浆，下温油滑散滑透，倒入漏勺；茄丁入六成熟油中炸透，倒入漏勺，沥净油；原锅留底油，葱、蒜、花椒面炝锅，烹绍酒，放黄豆酱炒香，下茄丁、肉丁、精盐、味精、添汤，翻拌均匀，用水淀粉勾芡，淋明油。 ​​​

185 :【马自达启动个性化定制新MX-5率先支持】据海外媒体报道，全新马自达MX-5将于今年夏天率先在英国上市。届时，新车将为消费者提供一系列个性化定制方案。也就是说，马自达的新车型可以为消费者提供大量的个性化定制方案，包括内饰和外观。 ​​​

186 :如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过 ~~ ​​​

187 :全新野马与纹身女孩！ ​​​

188 :人们往往就是这么犯贱! ​​​

189 :【《烈焰战纪》正式公布将参展台北电玩展】台湾思维工坊正式宣布，旗下自主研发的新游《烈焰战纪》将在下周登场台北国际电玩展(28日开展)，并首次开放试玩。《烈焰战纪》是款欧风奇幻风格的角色扮演在线游戏，沿用思维工坊自制的RENA引擎制作。 ​​​

190 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个"红色炸弹"。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

191 :【文天祥】（1236年6月6日——1283年1月9日），初名云孙，字宋瑞，一字履善。自号文山、浮休道人。江西吉州庐陵（今江西省吉安市青原区福田镇）人，宋末政治家、文学家、爱国诗人、抗元名臣、民族英雄。著有《文山诗集》、《指南录》、《指南后录》、《正气歌》等。 ​​​

192 :鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！ ​​​

193 :总是在我们最不懂的时候,错过的东西却是最真。 ​​​

194 :不倒翁扫帚簸箕（Roly-polyCleaner），扫完垃圾后，扫把无需靠墙而立，而是与球形底部的簸箕组合在一起，变成一个不倒翁，不论怎么摇摆，最终都会站立不倒。 ​​​

195 :【圣诞档是XboxOne打翻身仗的绝佳机会过了这村没这店】由于各种因素的影响，XboxOne在主机大战中已经落后了PS4一大截，虽然在推出无Kinect版本后销量反弹，但是与PS4相比还是有点相形见绌。 ​​​

196 :据外媒报道，拥有国际象棋或欧洲象棋之称的“西洋棋”，通常材质脱离不了木制或是塑料制，即使是价值昂贵的材料也是水晶或大理石，但一组要价450美元的西洋棋，竟是用老鼠标本制成。这美国佛州艺术家贾西亚的作品且是利用原本拿来喂食蛇的冷冻老鼠志成的标本，并非残忍杀生。 ​​​

197 :有时，一句话可以让我们受用一辈子，比如：“以出世的态度做人，以入世的态度做事”，世事纷纭，烦事扰攘，我们要以超然的心态对待。做事谋生，积极主动，我们要用有限的人生铸造辉煌。人生本是一场悲剧，但我们可以做到摆正心态，笑对人生。 ​​​

198 :”媳妇，你盯着我傻笑什么呢？””因为你在我身边我觉得安心啊。”其实，你没发现你自己的嘴角也在上扬么？我喜欢你的笑，就像十月的阳光穿过金黄色的树叶折射出的温暖。 ​​​

199 :要小心你的思想,因为它不久就成为你的行动；要小心你的行动，因为它不久就成为你的习惯；要小心你的习惯，因为它不久就成为你的品格。 ​​​

