蓝小洛绍 男/重庆         加关注

烂柿子上船软货

暗地繁華說著今昔以往。她一個暗地開花旳女子。知足旳守著落日凋零。 ​​​

1 :我知道你不爱我，是我让你累了对不起 ​​​

2 :一个人走在街头，想着温柔的某某某，你离开了我，我该怎么做? ​​​

3 :在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜和无常。 ​​​

4 :我是个白痴，我只知道我爱你，即使这倒霉的世界和我俩都变成碎片，我也爱你，因为我们很相像。 ​​​

5 :好谀是人生大病。 ​​​

6 :我不知道为什么会爱你就像我无法描述空气是什么味道一样但我知道我需要你就像我需要空气一样 ​​​

7 :麻绳穿绣花针——通不过 ​​​

8 :不用怀疑，我就是你梦中的穷人 ​​​

9 :多想让你听见我的心跳，它永远不会苍老。 ​​​

10 :原来做梦能省不少钱啊…… ​​​

11 :从客观的角度来讲，裸辞会有一定风险，特别是针对高端人才，可能就让您陷入比较被动的状态，尤其是在谈薪资这块，企业就有可能会一定程度打压。 ​​​

12 :鞋帮子做帽沿——高升了 ​​​

13 :一切真挚的爱，是建筑在尊敬上面的。 ​​​

14 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

15 :这就是传说的网恋么？ ​​​

16 :搭配Tips：不仅仅是衣服能玩撞色，一头colorful的秀发也能玩啊，红色包包和绿色头发不能更配，姜黄色的中筒袜和格纹大衣match出学院风，一起来做个叛逆girl。 ​​​

17 :偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。 ​​​

18 :【甘地的救赎】他少年时逛过妓院，抽烟，没钱买烟就借，借不到就偷。后来他终于悔过，就去父亲的病榻前照料，恰好妻子来了，于是他和妻子找个地方欢爱，就在他与妻子欢好之时，父亲去世了。他震恐，开始反思自己。他的反思不止是救赎了他自己，也救赎了一个世界。他是甘地。 ​​​

19 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

20 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

21 :【GMG改装陆地巡洋舰LC200】来自日本名古屋的一家改装厂GMG就针对最新款陆地巡洋舰LC200推出了外形改装方案，外观上非常有日本改装的风格。通体黑色的LC200看上去就像是一位忍者，充满神秘感。配备名叫“EightStar”的改装套件，令LC200拥有更大面积的前进气隔栅，保险杠的造型更锋利。 ​​​

22 :If I know what love is, it is because of you. ​​​

23 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

24 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

25 :【射手座】嫁人目的：为了依靠 异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有一些纯爷们气。然而她们到底还是柔弱的，需要有一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠的肩膀。 ​​​

26 :【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以添加到主食里，比如熬粥、做馒头，还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

27 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约，干净的墙边放置精致的家具和镜子，一抹绿色草植为空间带来生气。 ​​​

28 :【强迫孩子做不喜欢的事】己所不欲勿施于人，但是很多家长却喜欢把自己的想法和梦想强加到孩子身上，给孩子增加了不少负担。这样不仅仅使孩子的身心成长受到阻滞，而且也会让孩子对生活中的事情失去了兴趣。 ​​​

29 :Someday, you will find the one, who will watch every sunrise with you until the sunset of your life.  总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕 ​​​

30 :【札达土林国家地质公园】公园位于阿里扎达县境内，为远古大湖湖盆及大河河床历千万年地质变迁而成。方圆近几百平方公里的土林形态各异，并有早期人类洞窟遗址。远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。 ​​​

31 :萌萌哒蛇精病——5 ​​​

32 :【家庭教育的忽视原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 ​​​

33 :空间尺度与物件的色与质共同构成一种文化的沉积，将学习、休息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息的时候最安静的地方。 ​​​

34 :【蓝色帕加尼Zonda量产车最后一部】这部Pagani Zonda Revoluciòn 全球限量五部、编号5的蓝色Pagani Zonda Revoluciòn，与首次出现于媒体面前、身披红色与金色饰条的版本不同，在刹车卡钳与车身饰条处施以蓝色处理，而根据Pagani的官方说法，这将会是Pagani Zonda车系最后一部量产车，足见其珍贵性。 ​​​

35 :【刺痛时间长】代表过敏很多爽肤水中含有大量酒精，这样的爽肤水虽然洁肤效果不错，却不适合敏感肌肤的人群使用，这会引起皮肤过敏，皮肤过敏就出现了爽肤水擦脸刺痛的情况发生。所以在选择购买爽肤水的时候，一定要确定爽肤水中是否含有酒精。 ​​​

36 :多遥远，多纠结，多想念，多无法描写。疼痛和疯癫，你都看不见。有的人，不经意的在你的生活里出现，给你些许惊喜，你以为她就是你生活中的喜悦。但你错了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 ​​​

37 :【戴姆勒增加6亿欧元准备金 应对欧盟反垄断罚款】戴姆勒近日宣布增加6亿欧元（约合7.4亿美元）准备金，用于支付欧盟委员会可能对其进行的反垄断处罚。今年10月底曾有消息人士披露，欧盟即将对多个卡车制造商展开反垄断诉讼，戴姆勒、斯堪尼亚及依维柯等企业都可能受到波及，并有可能遭到重罚。 ​​​

38 :【蒜油炒双花】将西兰花和花菜分切成小朵，放入加盐的热水中稍微烫的硬些；将橄榄油放入锅里烧热，放入大蒜薄片炒出香味，之后加入红辣椒；接着加沥干水分的西兰花和花菜，撒上盐和胡椒调味。 ​​​

39 :这恋爱没办法谈了，女朋友跟我说：如果我和吴彦祖同时掉到水里，你千万不要救我，我要跟他死在一起。 ​​​

40 :蚊子！ ​​​

41 :面积非常迷你，功能以实用为主，没有做花哨设计。用黑色马赛克装饰墙面，防水又时尚，而且非常耐脏。 ​​​

42 :萌！奇怪本能驱使宠物猫喜欢坐在圆圈里。 ​​​

43 :那人，你TM给劳资出来~ ​​​

44 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

45 :曖昧---白羊不把时间浪费在曖昧。金牛為了不失去寧可不曖昧。双子可曖昧也可纯爱。巨蟹比情人差点比朋友好点比亲人远点便是曖昧。狮子想曖昧都不会。处女曖昧就是错。天秤最爱找个人胡乱曖昧。天蝎离曖昧很近离爱情很远。射手哪有时间曖昧。魔羯强烈鄙视。水瓶根本不必曖昧。双鱼不要不是真爱的曖昧。 ​​​

46 :Giving up doesn’t mean you’re weak, sometimes it means you’re strong enough to let go. ​​​

47 :【18种可能会致流产或影响胎儿的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。 ​​​

48 :老婆接过一看，是儿子的开裆裤！???? ​​​

49 :当你制作好简历之后,让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信,提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

50 :【日产全新Maxima正式发布】在刚刚开幕的2015纽约车展上，日产正式发布了新一代Maxima，新车采用了日产家族最新的设计风格。新一代Maxima外观延续了日产Sport Sedan概念车的风格，前进气格栅采用两段式设计，配合动感的前大灯组，使新车看起来更加霸气。 ​​​

51 :使用透明的玻璃嵌入木地板中，坐在玻璃地板的红色沙发上，就可以俯瞰整个一楼。 ​​​

52 :一往清深深[威武]几许？深山夕照深秋语。 ​​​

53 :天气渐暖，是时候带上美美的[熊猫]太阳帽咯！ ​​​

54 :把手机扔了，抱[嘘]上我吧！ ​​​

55 :翁美玲有一张甜甜的脸，水汪汪的大眼睛，和纯纯、聪慧的[可爱]气质。她与黄蓉之间传神的相似，就是我们大家爱她的最大理由！！！ ​​​

56 :时间对了，地点对了，[害羞]感情对了，却发现人物不对! ​​​

57 :我想让你住进来的不仅是心里，还有我的房子，我的生活。可我们分手了。是我自己没有给自己这样的机会。原来想一个梦醒来，是我自己愿意醒过来，是我自己没有继续下[生病]去的。 ​​​

58 :如果我的[赞]手不小心碰着你的手，你是会躲开，还是下意识牵住。 ​​​

59 :无法释放的情怀，自作自[委屈]受的煎熬。 ​​​

60 :明明一开始就不应该爱上的人，却爱上了，即使一直告诉自己没问题，到目前为[困]止一切还好，最后的结果，终于还是粉身碎骨。 ​​​

61 :努力微笑，却扯痛了嘴角，再用力，又挤[嘻嘻]出了眼泪。 ​​​

62 :高中三年，他们是人人羡慕的情侣，高考后，在现实面前，他们各奔东西。几年后，她在街上看见他，他搂着个女孩说着曾经对她说的请话，她心脏[可爱]突然疼了一下。因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。 ​​​

63 :今天将变成昨天，明天将变成从前，[挤眼]但我会一直陪在你身边，把现在变成永远。 ​​​

64 :我想用我的全部，换取一条[阴险]通往你心里的路。 ​​​

65 :老槐树[嘻嘻]枯了心——外强中干 ​​​

66 :遇见你是偶[太开心]然，与你相伴一生是必然。 ​​​

67 :我又惧怕你，你对我说过：又不是[抓狂]老虎， ​​​

68 :做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，[黑线]快乐放在心上的人。 ​​​

69 :眉毛[坏笑]上掐虱子——有眼色 ​​​

70 :酒地花天不[挤眼]知老。 ​​​

71 :你可能只是这个世界上的一个人，但对某个人来说，你是他的全世界，例如爸[威武]妈。 ​​​

72 :没有帅[害羞]气的外表就去当学霸吧 ​​​

73 :爱情，是个隐形杀手。[太开心]看不见它威力的存在，却早已遍体鳞伤 ​​​

74 :生活中，很多转瞬即逝[抱抱_旧]，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。 ​​​

75 :冰糖煮黄莲——[伤心]同甘共苦 ​​​

76 :如果你是池塘里的一只鸭子，由于暴雨的缘[浮云]故水面上升，你开始在水的世界之中上浮。但此时你却以为上浮的是你自己，而不是池塘。 ​​​

77 :“没必要刻意遇见谁，也不急[蜡烛]于拥有谁，更不勉强留住谁，一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。” ​​​

78 :吸烟喝酒堕落撩汉千[摊手]方百计想引起他的注意不如认真学习安安生生换来一个干净的未来。 ​​​

79 :比不了[威武]得就不比，得不到的就不要。 ​​​

80 :每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，[困]使我坚强的面对下去，谢谢你！ ​​​

81 :井水与河水——两不[来]相犯 ​​​

82 :鸡巢里的凤凰——[抱抱]至高无上 ​​​

83 :准爸爸，[NO]给我们未来的儿子起一个什麽名字? ​​​

84 :掉进冰水里—[摊手]—寒心 ​​​

85 :真正生[太开心]气的时候，不是哭也不是闹，而是不说话。 ​​​

86 :谢谢你对我这样的真,没[钱]有一丝的假造, ​​​

87 :眼神有内容[笑cry]的人，内心早已尝遍百种毒药，走过了千山万水。 ​​​

88 :似不经意妄想我懂蛰伏种种背影渗出凝重吞下鱼骨撕扯于我[神马]喉中 ​​​

89 :花子早起[去旅行]——穷忙 ​​​

90 :别让我们的爱变成回[左哼哼]忆、如果要离去别忘记我的姓名。 ​​​

91 :耳朵长在[嘘]膝盖上——懒得听 ​​​

92 :ㄣ出乎意料的结果、不想说太多。一切都是华丽的沉[抱抱_旧]默。如此盛装、如此不堪。如此落幕。 ​​​

93 :春天是死亡的高发季节，但不朽的灵魂总能泅过时间的潮水，屹立[ok]在永生的彼岸。 ​​​

94 :在男神的对话框里打了好久的字然后删到一半男神突然说想说什么打[可怜]电话直接说吧不要写了我等很久。 ​​​

95 :嫁给我吧！我[思考]好爱你啊！ ​​​

96 :她笑着说她要放弃了[鼓掌]说完就哭了好久 ​​​

97 :你说我太傲，我只[抓狂]是不想眼泪被看到。 ​​​

98 :这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也[神马]没有人能取代您在我心里的位置。妈妈，无论在哪里，我永远爱您。 ​​​

99 :“我的未来式由我做主，每一个动作我都完整投入，不断电的你，陪我加速，奔跑在我们的领土...”郭采洁演唱大[互粉]陆电视剧《爱情公寓2》片头曲《我的未来式》！大爱~ ​​​

100 :我是不够爱你，[赞]我只不过把心毫无保留地给了你而已。 ​​​

101 :孙猴子穿汗[浮云]衫——半截不象人 ​​​

102 :如果你选[弱]择王路,哪里还有退路 ​​​

103 :就让这份安好,陪在你左[可爱]右。 ​​​

104 :姐妹最无辜的时候就是爱上一个男人，而[兔子]这个男人却爱上另一个男人！ ​​​

105 :别人只是礼貌性的恭维没想到你还[怒骂]真以为自己牛逼。 ​​​

106 :纵使我足够洒脱，依旧有道不完的[鼓掌]悲伤。 ​​​

107 :有风有雨的季[心]节里， ​​​

108 :曾经有那么一个人的名字，总[微笑]被我写在本子上。 ​​​

109 :海市蜃楼是美好的，就像那用[钱]手捧不住的繁星。 ​​​

110 :相爱本[爱你]来是场彩排，你何必浓墨又重彩。 ​​​

111 :处对象[嘻嘻]就像尿尿，一上火就黄了。 ​​​

112 :我都快忘了曾经的那[抱抱]个我的模样 ​​​

113 :不要说我变了，我是变你妈了还是变你媳[互粉]妇了。 ​​​

114 :球迷宝典二：如果你觉得球踢得太臭，无需克制你自己，尽管吐向那个戴卡地亚手表的人，或脚踏强罗博[抱抱]的那个人，穿名牌还不去贵宾席。 ​​​

115 :不读[偷笑]书的人就不能算是一个完人。 ​​​

116 :深情是什么万劫不复还是[左哼哼]挫骨扬灰。 ​​​

117 :学而不思则[嘻嘻]罔，思而不学则殆。——孔子 ​​​

118 :让自己的尊严有足够大的承受力。社会是一个最喜欢打碎人尊严的地方，除了你自己[右哼哼]，没人会为你保留它。 ​​​

119 :我的幸[浮云]福就是对你最精彩，最残忍的报复。 ​​​

120 :你不给自[围观]己烦恼，别人也不可能给你烦恼。 ​​​

121 :为了你，我什么肯做！就连这条短消息都是用我[委屈]从未擦过屁股的左手发给你的！ ​​​

122 :如果你的心真是柔情似水，[草泥马]软的不行，那就先放冰柜里冰冰呗，会硬的 ​​​

123 :学会[吃惊]忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 ​​​

124 :唯一能令你痛苦的人，也就是那个能令你快乐的人。给你[蛋糕]笑声的，也给你眼泪。 ​​​

125 :让我在没人知道的世界里，[色]被时间抛向虚无。 ​​​

126 :人越清[ok]醒就越可怜 ​​​

127 :希望在有生之年还能与你相见并且亲口对你说我已经不爱你了谢谢你曾经给的伤害才让我变得[拜拜]这么成熟。 ​​​

128 :梦想与现实唯一的差距就是：一个能梦，一个只[挤眼]能闷。 ​​​

129 :那个谁，我爱你爱到可以连自己的[蛋糕]爱都不要╮ ​​​

130 :所谓偶像剧是一个人背后有一个人[笑cry]那个人背后还有一个人 ​​​

131 :当坏人吧，当好人除了[吐]痛苦就是细数委屈。 ​​​

132 :自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美[怒骂]好.. ​​​

133 :一个人好好过，何苦在爱情[委屈]里沦落。 ​​​

134 :想象力是一个创造性的认识功能[睡]，它有本领，能从真正的自然界所呈供的素材里创造出一个相象的自然界。 ​​​

135 :夫恶犹疾也，攻之则益悛，不攻则日甚。故君子相求也，非特兴善也，将以攻[坏笑]恶也。 ​​​

136 :幸福藏匿于么一个渺小的角落每一份的幸福都等待着它的主人发现它的存在。幸福一直在等待而人们却傻傻地以为[猪头]是自己在等待幸福的光顾。所以最终才会与幸福失之交臂。 ​​​

137 :揭秘最适合12星座使[偷笑]用的手机软件…… ​​​

138 :我的爱即使再廉价，也轮不[怒骂]到为你打折。 ​​​

139 :我曾喜欢你笨拙[可怜]而热烈一无所有又倾其所有 ​​​

140 :不管你[困]背景多硬圈子多广路子多野动了我的人我指定拿命磕你 ​​​

141 :懦弱的人只会[嘘]裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。 ​​​

142 :是谁送[思考]你来到我身边…… ​​​

143 :[路是自己选的,后悔的话,也只能往自己的肚子里咽。][哆啦A梦微笑] ​​​

144 :有一种方式叫成全,成全你的追逐,哪怕只能对自己冷酷!只要你能幸福,我就在你面前假装快乐!有一种温暖叫回忆,寒冷的冬[神马]夜,点燃一盏回忆的灯,往事浮现在脑海里,无论当时是微笑还是哭泣,都会在心里闪烁! ​​​

145 :庙里的和尚—[哼]—无牵无挂 ​​​

146 :仰夜空，苦等星辰空守月；盼[阴险]伊人，走过春夏度严冬... ​​​

147 :没有我以后请你别皱眉[威武]我喜欢你笑时候的样子 ​​​

148 :入睡与醒来一样恐慌，等待[舔屏]与远行相同荒凉，心酸旧语你知我几分，你别答我怕流泪。 ​​​

149 :自信是成功的前提，勤奋是[围观]成功的催化剂。 ​​​

150 :伪善者能许下堂皇的诺言，但因为他们从来也不打算去实践，所以[太开心]其诺言一文不值。 ​​​

151 :别等失去了才[微笑]知道后悔当初为什么不那么勇敢。 ​​​

152 :世间事，莫强求；平常心，待人生；爱的世界里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心[可爱]动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 ​​​

153 :虾子掉在[困]大麦上——忙上加忙（芒） ​​​

154 :＊--不悲伤，定会快乐[舔屏]。不犹豫，定会坚持。 ​​​

155 :因害怕失败而不敢放手一搏，永远[钱]不会成功。 ​​​

156 :半夜叫大姑娘的门—[微笑]—来者不善 ​​​

157 :叫老婆很容易，叫太太也不难，但[偷笑]是叫声老太婆，那却是一生的承诺。 ​​​

158 :从来没有卑微的爱。那些卑微的[左哼哼]爱只是我们还没有学会如何去爱自己 ​​​

159 ://醉了吧反正清醒更[悲伤]断肠 ​​​

160 :被喜欢的人拥抱是一[浮云]件多么美好的事情。 ​​​

161 :男人都渴望拥有红颜知己，但几乎没有男人有那种自制力，可以不把红颜知己变成情人。也只有关系变质[思考]后他才会明白：友情可以让笨女人都保持智慧的知性，爱情可以让智慧女人变得笨傻。 ​​​

162 :「如诗般宁静」是一首关于水的钢琴诗歌，波光幻影中悄悄蔓延的诗意，水雾迷漫中令人心醉的琴音，神秘、宁静又充满灵性，波光粼粼中，水钢[浮云]琴弹出了心的故事。 ​​​

163 ::吃饭就吃[弱]饭，抢啥啊！注意风度！ ​​​

164 :读书在于造成完全的人[可爱]格。 ​​​

165 :改过之人，如天气新晴[摊手]一般。 ​​​

166 :【受益一生的学习习[绿丝带]惯】你做到了几个呢？ ​​​

167 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种子、基质和营养化的一体化种植。采用独家专利植物生长灯，创造了[失望]比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

168 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码[帅]放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

169 :【艺术益智】许多父母都给孩子进行胎教，让孩子在母亲腹中就感受到音乐、美术等多方面的艺术。对于出生后的孩子来说，良好的艺术环境同样能刺激孩子[得意地笑]的脑部发育，使得他们拥有更多的思维空间和美感空间。 ​​​

170 :情不自[偷乐]禁！ ​​​

171 :据英国媒体16日报道，英国最严恶犬管制法案第一案当日在利兹开庭，恶犬主人或被判处14年监禁。[威武]2013年12月9日，本·霍纳所饲养的比特犬将其同居女友、已经有4个月身孕的艾玛·班奈特咬成重伤，致使艾玛因伤势过重身亡。 ​​​

172 :嘿?嘿?，?今?天?主?人?不?在?家?，?看?谁?还?能[同意]?来?救?你！ ​​​

173 :很多人会说：他怎么没当上？还[lt切克闹]是后一种议论好呀．” ​​​

174 :【爱吃橘子：骨质疏松降92%】澳大利亚一项研究发现，每天吃1个橘子可降低口腔癌、喉癌和胃癌的风险。日本果蔬研究所的一项研究则发现，每天吃4个橘子的人得骨质疏松的风险要低92%。天津市第一[路过这儿]中心医院营养科主任谭桂军告诉记者，柑橘中抗氧化剂维生素C的含量比苹果高几十倍。 ​​​

175 :我看错你了...[委屈]原来你也好这口！ ​​​

176 :【孩子12种必须纠正的坏习惯】[互粉]1.打断谈话。2.攻击性行为。3.假装听不见你说话。4.无视规则。5.使小性子。6.夸大事实。7.挖鼻孔。8.不良擦拭。9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏。10.抠疮痂。11.忘记洗手。12.咬指甲。纠正坏习惯的办法也列出来了，供家长们参考吧~你们还在有吗？注意下。有用转起来。 ​​​

177 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是[汽车]占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

178 :鹊桥相[最右]会！ ​​​

179 :求职面[喝多了]试！ ​​​

180 :【技术贴[困死了]】笔记本电池一段时间后不好用的解决办法，果断收！ ​​​

181 :一名外国学生在中国学习汉语 ，他知道了“妈” 和“娘”是一个意思。一天 他看到一个中国女学生 十分漂亮 就给他写情书 结果写着写着 忘了“娘”[耶]怎麽写就用了“妈” 。结果那个女学生看了就晕倒了，外国人写了个“亲爱的姑妈” ​​​

182 :【宰荡侗寨】宰荡侗寨周围古枫挺立，小溪潺潺，山清水秀，乡土田园风光魅力[飞机]独具特色，寨中有建于清代的古楼和花桥，巷道则用青石板拼砌，十分古朴。这里最著名的是侗族大歌，有“东方魔音”之乡的美誉。 ​​​

183 :因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不[实习]是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。——三毛 ​​​

184 :小红：你要知道我们女人的脾气，嘴上说不介意，其实心里还介意；嘴上说介意，其实心里己经[偷乐]不介意了。 ​​​

185 :【吃肉不吃蒜营养减一半】俗话说，吃肉不吃蒜营养减一半，有一定道理。因为瘦肉是我们获取B族维生素的重要来源[泪流满面]，而蒜可以提高肉中维生素B1的吸收率。除此之外，大蒜素本身还有助降血脂、抗癌，当然，吃肉时嚼点蒜，还能解腻。 ​​​

186 :贱人，就是这么的[奥特曼]事多！ ​​​

187 :外表坚强内心脆弱的狮子座的你是这样吗？1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人 但自己却没人安慰;7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候[奥特曼]会笑的没心没肺 有时却很沉默。 ​​​

188 :童年照[兔子]最萌！ ​​​

189 :【职场必知的九条\"钻石\"心态】正确地审视[din推撞]自己的能力；多跟职业黄金期的朋友交流；继续深造；保持足够的敏感；遭遇困境时要相信自己；利用职业黄金期锻造职场白金承力；职场上的最大危险是自己看低自己；保持你的核心竞争力，不急着放弃。 ​​​

190 :【金牛座隐藏的性格特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表4[衰]、天生的统筹规划专家，计划性强5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走；6、讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼半天。 ​​​

191 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，[吃惊]爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

192 :年代差近百年，包公怎么能斩[衰]曹操呢?” ​​​

193 :我的女[花心]友曾因为我的一句戏言连续三个月每晚都在房间里默默垂泪。当时我是这样说的：你知道吗？涂抹风油精可以消除眼袋耶！ ​​​

194 :可爱的手工[咖啡]玩具！ ​​​

195 :试着就只是做你自己，并且要优雅地放手所有不属于你的东西。生[酷]活不是用来幻想和回忆的，生活是用来思考和追求的！生活如茶不仅要懂得如何泡制，更是要懂得如何去品尝！人生的路，说长不长，说短不短，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇气和热情的心。 ​​​

196 :【使用N挡滑行】部分朋友认为自动挡车辆在行驶中使用N挡滑行，会起到省油的作用，其实不然，目前我们大部分车辆都是电喷车，N挡时还会保持怠速，行车电脑依然会控制喷射燃油。N挡滑行不仅不省油，而且非常危险，对变速箱也有损伤，建议大家不[偷笑]要使用N挡滑行。 ​​​

197 :【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一[偷乐]。小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。 ​​​

198 :喵星人是一个行为特[xkl转圈]别夸张的神经质种族！ ​​​

199 :【什么样的房间最健康】一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。①室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服。这个温度有利于身体散发多余的热量。②湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。③通风：每天半小时。每天9时~11时[哼]、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

200 :女神秀迷人[嘻嘻]身姿！ ​​​

201 :不要当公司新的任务下来的时候，眼睛转来转去，哀叹连天，更不[亲亲]能向你的客户承诺一些生产商并不能提供的服务。老板们总是拼命留住那些态度积极的销售员，同时找机会炒掉那些心存不满的销售人员。 ​​​

202 :【哈弗“跑车版”SUV[呵呵]】哈弗Coupe概念车使用由2.0T发动机与电动机组成的混合动力系统，传动方面匹配6速双离合变速箱。此外，该车还装配四驱系统。而量产版车型相信会对动力方面有所调整，有望采用现搭载于哈弗H6 Coupe与哈弗H8等车型的2.0升直列四缸涡轮增压发动机，最大功率160千瓦，最大扭矩324 ​​​ 全文

203 :【玫瑰花茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能帮助塑造更加红润健康的肤色，淡化脸上的瑕疵[思考]，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

204 :【由于担心奶粉变质而将其放入冰箱冷藏】这样做不但没有科学依据，还有可能加速奶粉结块、变质。由于冰箱内外温度和湿度差异较大，加上日常频繁的取放，奶粉更容易吸收空气中的水分而产生结块变质问题。正确的储藏方式应该将奶粉放[思考]在室内避光、清洁、干燥、阴凉环境中，并在奶粉开封后1个月内食 ​​​ 全文

205 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤[打哈气]的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

206 :necktie design office设计的可爱北极熊茶包盖（shirokuma），与传统典型的茶包不同，人们再也不用把茶包线别在杯子沿上。一只陶瓷材料做成的可爱北极熊，将茶包牢牢拴[同意]在盖子上，看上去就像在杯子里钓鱼一样。 ​​​

207 :心情不好的时候，觉得全世界怎么就你倒霉，觉得所有悲伤的歌词写的全是你。心情好的时候，又觉得之前所有的事情都是浮云，再悲伤的歌还是那么动听。你看，你所谓的挫折，实际都是无足挂齿，自己矫情的把自己想象成悲剧，因为缺[奥特曼]乏经历，屁大点事也值得一提。 ​​​

208 :夜光月亮壁纸由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert [哈哈]Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！ ​​​

209 :【蚊虫叮咬后敷蒜泥可快速去肿止痒】被蚊虫叮咬后，在被叮咬处敷蒜泥可去肿止痒。因为大蒜辣素的杀菌消炎作用十分强大，可防止伤口感染、治疗感染性疾病。做法：将大蒜捣碎，均匀敷在蚊子咬过的地方；也可把大蒜切[萌]成两半，用切面涂擦叮咬处。 ​​​

210 :“不是[照相机]的，其实我只是一个文学爱好者，我还有个女儿叫鲁冰花。” ​​​

211 :狮子座的[江南style]通病就是，想念一个人的时候就一定无论怎样都要找到Ta，用尽一切方法，但是我们忘了当初断了联系时候的决心有多大。当找到那个人的时候，看到Ta的回应的态度，立马心灰意冷的觉得自己犯贱了，然后又断了联系，过一阵子又重复这种想法。哎，累不累阿！！！ ​​​

212 :【如何培养孩子正确金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认[干杯]识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

213 :如果你是水瓶座，你一定是迷人的。水瓶座的人有着高贵的灵魂，这样的灵魂表现在执着并且绝不屈服很多情况下，你是直接的，正因为你的直接所以你朋友甚少，这个是源于你苛刻的挑剔，其实也不仅仅是挑剔。你对于不屑的事物绝对不[同意]会多看一眼。你讨厌自私的人,却总被别人形容为自私的人，对此你一笑 ​​​ 全文

214 :I never give anythi[围观]ng without expecting something in return. I always get paid. ​​​

215 :我要么太喜欢一个人，[笑哈哈]要么一点也不喜欢他。 ​​​

216 :【香辣叉烧鸡丁】1.鸡肉洗净、切丁，放入一大勺叉烧酱和生抽，腌制20分钟;2.将杭椒、红尖椒洗净，切小段;3.锅中放油，油热后，下[太阳]鸡丁翻炒;4.鸡丁炒至八成熟时，放入杭椒、红尖椒;5.调入适量盐，翻炒至熟。 ​​​

217 :GG=goo[瞧瞧]d gay ​​​

218 :【江郎山】 雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中国一线天之最，丹霞地貌最惊人的[喝多了]书写。 ​​​

219 :生活有时是令人沮丧的，但你可以[同意]努力让自己的过得开心。 ​​​

220 :避孕[可爱]套和口香糖放在一起的理由！ ​​​

221 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻[疑问]炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和香葱炒均匀! ​​​

222 :心形书角书签折纸[花心]手工diy教程，好漂亮！ ​​​

223 :【小宝宝流口水家长莫胡乱擦】随时为他擦去口水，擦时不可用力，轻轻将口水拭干即可，以免损伤局部皮肤[疑问]。常用温水洗净口水流到的地方，然后涂上油脂，以保护下巴和颈部皮肤。给宝宝擦口水的手帕要质地柔软，以棉布质地为宜，且要经常烫洗。如果宝宝口水流得特别严重，要去医院检查。 ​​​

224 :Mateus早餐系列[钱]出的创意广告设计。 ​​​

225 :【枸杞南瓜粥】南瓜去皮去瓤, 切成1.5cm见方的小块.银耳提前泡发,洗净, 撕成小碎片.大米淘洗干净. 枸杞淘洗干净.将所有原料和辅料一起装入高压锅, 盖好盖[din推撞]子和限压阀, 大火烧至上汽后, 转小火压10-15分钟, 再转成微火焖15分钟。 ​​​

226 :单柜、储物柜与开敞式衣架一个都没少，储物性很强，还[失望]可摆设一些小装饰物，功能于美观并用。 ​​​

227 :3D手绘字体，来自土耳其设计师Tol[咖啡]ga Girgin。 ​​​

228 :【12星座单纯度排行】冠军：[右哼哼]单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

229 :【爱丁堡】爱丁堡的石板路上，印下了《一天》里两人唯美爱情的单车轮印。也许爱丁堡比起巴黎[困死了]的唯美浪漫，更多的是孤冷的凄美，但当你漫步在这座15世纪延伸下的陈旧古城中，你发现的，也许并不只有这些。 ​​​

230 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由[织]内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

231 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情人谷增添了浪漫色彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之[亲亲]地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马 ​​​ 全文

232 :【指尖上[右哼哼]的动物园】ReveMiniatures 的超迷你手工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

233 :【帮助孩子正确认识自我】亲耐滴，要鼓励孩子主动与人交往，消除孩子的孤僻，长期处在害羞之中，孩子容易产生自卑感滴。让孩子懂得，学会欣赏别人，才会欣赏自己。可以的话，让孩子每天发现一个自己的优点吧。要知道，[路过这儿]懂得“舍”才会有所“得”，正确看待自己的长处和短处，客观评价自己。 ​​​

234 :能给人以安全感的，从来都不是爱而是偏爱。世界刻薄得太公允，你才想要做那个例外。——倪一宁《赐我理由再披[泪流满面]甲上阵》 ​​​

235 :1949年5月15日，张轸率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西[汽车]北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​​​

236 :编辑点评：这款在一侧的工作台造型简单并不惹眼，[汗]红绿黄三色的搭配似乎能给人带来更多的创意和灵感。 ​​​

237 :在小户型里实现这种风格，本来就有[飞机]些蛇欲吞象，只好从逆向思维出发，以简约来实现大气，因此在这个空间里，随处可见设计师“留白”的用意。 ​​​

238 :【日常护肝7要诀】1、戒烟戒酒；2、养肝保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠； 3、均衡膳食； 4、适度运动； 5、保持好心情是拥有健康肝脏的前提； 6、不要吃加工食品，这些食[雪花]品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7、科学求医，得了病不要自行用药，在医生指导下用药比较安全。 ​​​

239 :【试驾车牌照】有些试驾车是上了牌的，但也有很多没上牌。如果没上牌，临时牌照是试驾车上路的资质，驾驶临时牌照过期的试驾车被交警[爱你]查到都会按照无牌照驾驶处理，会扣12分，罚款200-2000元不等，因此，在进行试驾之前，一定要问清楚临时牌照的期限，最好让4S店出示办理临时牌照的单据证明。 ​​​

240 :【你家宝宝牙膏挤多了吗？】亲耐滴，现在的牙膏中多数含氟，但是[萌]，过多的氟会使孩子在长大后长出带有白色或者褐色斑点的牙齿哦。为了避免这种状况，在孩子刷牙时，不要让他使用过多牙膏，只要一粒豌豆大小的量即可哈。 ​​​

241 :【力帆全新SUV车型X70】力帆X70的前脸设计十分大气，中间横向镀铬材质装饰条连接两侧大灯，品牌标识很好地烙印其中，十分符合国内消费者的审美。大灯灯组设计十分个性，新车车身保险杠[围观]以及轮眉多处都采用了黑色的包围，凸显出野性的一面。 ​​​

242 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些杂草，由于他们[同意]生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

243 :【职场成功有两大靠】一就是靠性格，性格决定命运，因为性格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二就是靠知识[xkl转圈]，有多少的知识就有多少能力，有多少能力，就能解决多难的事。 ​​​

244 :约有8分钟后，其中一[江南style]位问：“该谁了？” ​​​

245 :为了提供更良好的学习环境，设计师特意在客厅的一角摆放大型的书柜摆设。而卧室的[绿丝带]位置的设置就安排在客厅就宁静的两个角落。这样就可以保证孩子专心学习。 ​​​

246 :【5种有效批评】1.沉默批评：如果父母保持沉默，反而会让孩子感到心理紧张，自觉反省错误。2.暗示批评：不直接批评，心平气和地启发孩子认识错误。3.低声[xkl转圈]批评：以低于平常说话的声音批评孩子。4.换位思考：反问“如果你是父母，你会怎么样”促使孩子反省。5.适时适度：批评孩子要趁热打铁，掌 ​​​ 全文

247 :临睡使用浴盐彻底去除身体的角质，搭[钱]配各类植物精油香薰让身体得到彻底放松，然后就去睡个好觉吧。 ​​​

248 :今晚我又失眠了。三个月前，这位患者如是说，今天他仍这样向我抱怨。我说:试试药物治疗吧。不！被拒绝后，我让护士带他回幻想症[偷乐]患者病房。其实他每晚都睡得很安稳，可幻想症却愈加严重，我吩咐护士在他的食物里多加两粒安眠药。我抚了抚额:马上就要成为国家高级精神病院了，可不能出什么乱子啊。 ​​​

249 :美国举行珍珠港事件74周年纪念活动http://t.cn/R4hmDqA[最右] ​​​

250 :【干性肌锻炼要点：重滋润】冷空气对于干性皮肤来说是极大的挑战，干性肌肤因为水份、油份不正常，皮肤干燥、粗糙、缺乏弹性、极易长干纹、细纹。夏季还好，[转发]秋冬季节尤其容易瘙痒、脱皮，肌肤跟水嫩光滑扯不上边。对于干性肌肤来说，应对肌肤初老症最需要解决的就是如何防止小细纹转化为永久皱纹 ​​​

251 :我们仅仅只是这个庞大时代的小小碎片，无论有多么起伏的剧情在身上上[围观]演。我们彼此聚拢、旋转、切割、重合、然后组成一个光芒四射的巨大玻璃球。——《小时代》。 ​​​

252 :【梦工厂竟然无片可放？《功夫熊猫3》跳票到2016年[得意地笑]上映】梦工厂动画电影《功夫熊猫》前两部上映后都收获了不错的票房，同时，也让全球影迷对中国熊猫形象更加喜爱。就在所有人都期待明年看到该系列电影第三部时，梦工厂却带来了坏消息。 ​​​

253 :我一直在关注你，[来]用你不知道的方式。 ​​​

254 :【绿茶加冰糖缓解咽[绿丝带]喉炎】绿茶加冰糖搭配喝，让绿茶清热解毒功效充分发挥，减缓咽喉疼痛，还可以发挥其养阴润肺、生津的作用，以改善咽喉局部的干燥、不适。在所有的糖中，冰糖滋补作用最强，提高人体免疫力，从根本增强人体对抗咽喉炎的能力。因此，急慢性咽喉炎患者不妨在喝绿茶时加点冰糖。 ​​​

255 :【老虎滩海洋公园】前身为坐大连虎滩乐园，落在国家级风景名胜区——大连南部海滨的中部，2004年更名为“大连老虎滩海洋公园”。大连老虎滩海洋极地动物馆是世界上建筑面积最大、屯水量最多、展示极地动物最全的[路过这儿]场馆，公园占地面积118万平方米，有着4000余米的曲折海岸线。 ​​​

256 :【吃这些药不能喝饮料】1、咖[礼物]啡、绿茶、可可等饮品含有咖啡因，与抗尿酸药同服会降低药效。布洛芬如果和含有咖啡因的饮品同时服用，胃肠道反应会更加明显。2、牛奶富含钙质，容易与抗生素结合，生成难溶于水的物质，降低药效，服用钙片前后2小时内不要喝牛奶。 ​​​

257 :【里奥的宝藏】本作是一款基于物理学的休闲闯关游戏，主角是一只来自俄罗斯的毛球Leo，[亲亲]它没有手脚只是一个毛球，但是它留着搞笑的八字胡。玩家要控制它通过重重险阻，找回属于它的金币。游戏画面唯美、细腻，将精美的3D建模和手绘图形相结合，让玩家享受真正的视觉盛宴。 ​​​

258 :伸手去拿爆米花[xkl转圈]时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

259 :【伏龙山】伏龙山原称赛武当，[微风]因山高赛过武当山主峰而得名。它融张家界之奇，神农架之幽、九寨沟之秀、华山之险为一，是观日出、看云海、浏览自然风景的最佳点。伏龙山位于十堰市茅箭区小川乡境内，是由18亿年以前造山运动褶皱形成。 ​​​

260 :【椒盐[悲催]摇摇虾】油热放姜末蒜蓉和干辣椒炒香，加入虾炒至变色，加入盐、生抽、绍酒炒匀，炒成中小火焖熟。焖虾的同时，把香葱切成葱末放入干净的容器中，撒上一层椒盐。把焖热的虾倒入容器中，再撒上一层椒盐。容器密封，上下左右摇动容器，把椒盐和虾混合均匀，取出摆盘即可，一定要趁热食哦！ ​​​

261 :【卢沟桥】明清时期，“卢沟晓月”是北京著名的“燕京八景”[话筒]之一，其意境是由远山、近水、晓月、美桥之情趣相互映衬、浑然一体构成的。古时，这里涧水如练，西山似黛，每当黎明斜月西沉之时，月色倒影水中，更显明媚皎洁。站在卢沟桥上，欣赏“一天三月”的旷世奇景。 ​​​

262 :【没钱汉子难！《太空巨人：飞升》开发商将不再开发游戏】NordicGames和FullControl今天早些[微风]时候宣布，《太空巨人：飞升（SpaceHulkAscensionEdition）》将会是FullControl的最后一款游戏，而FullControl从今以后将开始进行裁员，并且把中心转移到销售并且保持其现有的社区游戏。 ​​​

263 :两辆车子发生擦撞，车主都下车来看，甲车主看了一下车子说：“幸[嘘]好我们安然无恙，车子并没有什么损失。老兄，要不喝一口酒压压惊？”他递给乙车主一瓶酒，乙车主欣然接了下来喝了几口问道：“你自己不来一点？”甲车主说：“好的，不过我要等警察来了以后再喝。” ​​​

264 :miku万圣节co[雪人]splay不给糖果就捣乱。 ​​​

265 :【雍和宫】雍和宫是北京市内最大的藏传佛教寺院，[good]是我国藏传佛教文化艺术宝库。今日的雍和宫，“殿宇崇宏，相设奇丽，六时清梵，天雨曼陀之花；七丈金容，人礼旃檀之像”，可得四时之雍和景象。雍和宫旧址原为明代内官监官房。 ​​​

266 :狮子8小习惯你有吗：1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心但不会被发现;6、安慰很多人但自己却[亲亲]没人安慰;7、会怀念从前讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺有时却很沉默. ​​​

267 :【剑王之[钟]王】游戏分成两个模式，剧情模式和挑战关卡模式。剧情模式中依照剧情一步一步挖掘每把剑的回忆故事，每多得到一把剑就可以看到那把剑曾经经历过的战役故事。也可以选择用现有的刀剑在关卡模式中闯关,可以选择阵营跟战地，武器使用则是依照在剧情模式下已经解开的刀剑。 ​​​

268 :放弃，有时候比争取还要困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境[威武]界是不后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会！ ​​​

269 :狂野范儿欧美妹子COS狂野女[围脖][手套]猎手奈德丽。 ​​​

270 :【十二星座女生中谁最适合充当showgirl--白羊座】热情活力的励志姐。白羊座女生虽然跳不起妖娆舞，不习惯嗲嗲地卖萌，眼神也放不出诱惑光。但她们那风风[鼓掌]火火的热情却是十二星座女生之中最突出的，因此，她们最适合充当某运动产品的代言人，用挥洒的汗水和灿烂的笑容传播这个社会的正能量。 ​​​

271 :【波斯波利斯】之于伊朗，如同长城之于中国，是不可错过的必游之地。波斯波利斯作为伟大的波斯帝国的中心，是阿契美尼德王朝的礼仪之都。这座雄伟[委屈]的宫殿是阿契美尼德皇帝们的夏宫，也是举行正式仪式的场所。波斯波利斯的设计虽然是历代君主分别在不同统治时期完成的，但整个建筑风格还是浑然一体 ​​​

272 :【相声[江南style]】苏文茂《长寿的秘诀》02 ​​​

273 :陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个版本太没有节操了···千颂伊吓到回地球[嘻嘻]好吗？！ ​​​

274 :【天龙八部OL视频：暴力副本之太湖燕子坞】#分享视频#天龙八部3暴力副本之太湖燕[温暖帽子]子坞 2DETxA ​​​

275 :笑死了。。。不遵守交通规则就让猛男伺候你！巴西出现一群路见不平的超级正义猛男，只要看到有汽车停红灯超过停车线，就立刻使出浑身解数，连人带[干杯]车抬回线内。。话说这在天朝不累死了。。 ​​​

276 :《增血鬼果林》[006][好爱哦]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

277 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟[亲亲]自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

278 :所有的医生和护士都为这位妈[din推撞]妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

279 :相比之下[实习]，其他屌丝简直弱爆了，为了挤进电梯，猥琐男不惜... ​​​

280 :恐怖银河战舰！皇马201[给力]3——14赛季全部160球，那些球场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

281 :泰国的传奇人物白龙王告诫: 人只要脾气好，凡事就会好。人的牙齿是硬的，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却不会掉，所以要柔软，人生才能[围脖][手套]长久，硬反而吃亏。 ​​​

282 :前后鼻音不分，说多了都是[兔子]泪啊~ ​​​

283 :为了减少小孩抽血时的恐惧，[太开心]设计师Jesper Nilsson设计了这款Syrinx（Syrinx是源自古希腊神话里面的Arcadia的山林女神，是一只长有人头的猫科动物）卡通动物针头。当抽血时，医生先给他麻醉止疼，父母则给他讲Syrinx的神话故事，转移其注意力。 ​​​

284 :【花莲】去太[偷笑]鲁阁公园感受大自然的神奇，去七星潭感悟生命的意义，去花东纵谷欣赏生命的绚丽，去瑞穗牧场感恩大自然的馈赠，去花莲夜市品尝台湾小吃，去原住民居住地交流文化，所有旅行的意义在花莲都能找到！ ​​​

285 :【番茄菠萝炒肉】1.番茄切块，菠萝切块2.猪肉切薄片[吃惊]，用淀粉和盐腌一会3.锅倒入油，7分热的时候倒入腌好的猪肉翻炒熟，放少许鸡粉，把炒好的猪肉装盘4.锅清洗干净，重新倒入油热着，倒入番茄和菠萝炒至软透，放白糖融化入味，在倒入猪肉，翻炒均匀装盘即可。 ​​​

286 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的[沙尘暴]优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

287 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

288 :【《孤岛惊魂4》合作模式演示 与小伙伴探索开放世界！】近日，外媒为我们带来了《孤岛惊魂4（Far Cry 4）》PS4版的最新实机演示，向我们着重介绍了的本作的合作模式。据悉，比起前作来，新作中的合作模式完善强化了许多，玩家们与好基友可以共同展开对整个开放世界的探索。 ​​​

289 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

290 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

291 :【穿着衬衫】如果有颈纹或双下巴，最好避免穿圆领上衣。带领衬衫是更好的选择，如果肚子大，最好选择深色衬衫。 ​​​

292 :【挫折教育的重心在改变心态】挫折教育容易被忽视培养孩子积极的心态.不管遭遇什么,如果父母能引导他看到这个事件背后积极的意义,再想办法去解决问题,在这样的引导下成长起来,自然就会成长为一个勇于面对一切困难的坚强斗士。 ​​​

293 :某男生的女友是个南非黑人，夜晚，他们在学校大树下幽会。 男生幽会之后，回到宿舍，见到室友买了一堆零食给他，激动、高兴、狂吃！ 室友对男生说：“都是朋友，有困难就直说，刚看你在楼下抱着树皮啃呢！” ​​​

294 :【淤血肤质】淤血肤质表面表现：淤血肤质的人特别容易长斑，肌肤无光泽，比一般人黑，面色有灰暗感，长痘痘时容易留下疤痕，皮肤表现为干燥，口唇颜色暗淡。如何判断淤血肤质：淤血肤质的人皮肤很容易出现片状瘀斑，部分人眼眶暗黑，瘦人居多，身体有经脉曲张表现，头发易脱落，肌肤很干燥。 ​​​

295 :【约塞米蒂谷】约塞米蒂谷位于美国加利福尼亚州的内华达山脉中部，是许多辉煌壮丽的自然美景之家。高山的山地风光、高大的美洲杉的树冠的特殊的山谷景致，所有的一切使约赛米特蒂成为一处罕见的自然景点。自然主义者约翰．缪尔曾这么描述此地的美景：“只有用手建成的庙宇才堪与之媲美。” ​​​

296 :【南湾猴岛】海南省陵水县，三面环海，四季绿树葱葱，风光秀丽迷人。有着洁净迷人的沙滩、妩媚多姿的椰树、色彩斑斓的珊瑚礁群，是我国也是世界上唯一的岛屿型猕猴自然保护区。岛上除了有热带植物近400种，动物近百种，原始的自然环境和2500多只国家二类保护动物猕猴外，因此人们称之为“猴岛”。 ​​​

297 :再光鲜亮丽的生活背后，都是一地鸡毛的琐碎，在柴米油盐的浸润中，爱情终究有一天会褪去激情，平淡也终究是生活的本质。 ​​​

298 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人，永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求，如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

299 :【丹霞谷】丹霞谷深藏于绿色林海之中，一根根红色石柱在浓绿中拔地而起，傲视林层；一块块巨大厚重的红层丹崖，色彩斑斓、幻影重重，拟人拟物，栩栩如生。贵州独特的丹霞地貌和郁郁葱葱的绿树、清澈的瀑布跌水相映衬，散发出高山流水的悠悠情思。 ​​​

300 :厨房白色理石台面，简洁干净，又易于清洁。 ​​​

301 :愚蠢的人类 你以为偶们企鹅好欺负么？走开！ ​​​

302 :【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁，消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱，首先得学会必要的办公室礼仪，比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。 ​​​

303 :《北斗神拳》救世主传说美图。 ​​​

304 :真心支持路易威登铅笔和笔筒，不想错过~~的呢。 ​​​

305 :女孩养了只小猫咪，浑身雪白胖嘟嘟的十分可爱，小猫咪似通人性，每日逗得女孩呵呵笑。一日，它和女孩在玩耍，忽听得“嘶~”一声，女孩美丽的裙子被它锋利的爪子撕破了，女孩伤心得哭了，那是最喜欢的裙子，自此它也不知去向。突然一天它咬回一条同样的裙子，而女孩已有另一只小猫咪了。 ​​​

306 :同事上班开小差被发现，老板给他换了个超大的显示屏。。。 ​​​

307 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

308 :【饥饿中的可爱小海豹】《饥饿中的可爱小海豹》是一款益智休闲类安卓游戏。就像游戏名字那样，主角是只饥饿的海豹，为了填饱肚子，四处抓鱼。玩家的任务当然就是帮助它咯。 ​​​

309 :【如何看3-6岁孩子行为】做游戏时喜欢把沙发当高山，电灯当太阳，纸盒子在空中抛来抛去当飞船。甚至把碗碟放到鱼缸里充当海盗船。虽然想象力丰富却带有一定破坏性，思维和行为正处于荒谬与合理之间。其实这些无聊荒谬的事既有助于孩子创造性成长，也助于艺术探索活动开展。 ​​​

310 :”喂，做我女朋友吧。””好啊，除非你让我相信奇迹。”两天后，她过生日，他送来礼物，她打开精致的盒子，里面是她一直想要的抱抱熊，也是她相信的奇迹。 ​​​

311 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebrate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们可以再潮些。 ​​​

312 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

313 :这间卧室也沿用了木质装修，因与卫浴洗手台空间连通从而塑造宽敞的空间感，质朴的褐色与素雅的草绿色和浅驼色相搭配营造出清新、淡雅的氛围，让人倍感舒适。 ​​​

314 :圣诞老人真的是太委屈你了…… ​​​

315 :乔氏杯—大师赛分站赛北京站，中式8球五大不可思议，神奇1杆轰进3球 PK 四库远台。 ​​​

316 :哈哈哈哈操操操操操操操！！！ ​​​

317 :http://t.cn/RI2AKIu支持#血战钢锯岭#看太平洋最后一站哈，对它的好感真是很多呀…… ​​​

318 :http://t.cn/Rf3J2Uf支持#血战钢锯岭#看到了很多人围着了解传记片《血战钢锯岭》。 ​​​

319 :【自清洁衣架】英国的一位设计师设计了一个可以去除异味的衣架，衣架的上面带有一个装满竹炭的异味过滤瓶可以吸附衣物上散发出来的各种异味。但笔者觉得这样设计真的能够吸除衣服上的气味吗？有兴趣的朋友不妨买几个来试试。 ​​​

320 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。url.cn/1zfxA7 ​​​

321 :【Super Bunny Land】游戏的玩法和框架基本是超级马里奥的山寨版，但本作也融入了更多的元素和玩法。玩家在游戏中将扮演一只小兔子，一路搜集金币，与其他跑酷游戏不同的是你可以控制兔子移动速度，游戏界面下方有两个按键，蓝色的用来减速，红色的则是跳跃键。 ​​​

322 :大朵的印花墙纸，或者是大面积设计繁杂的图案都会扰乱小厨房里的视觉效果，使整个空间变小。清爽简单的几何图案是小厨房的首选，它能是不大的空间变得有秩序感。 ​​​

323 :适当休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西。所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

324 :【以史为鉴】鲁国攻打邹国，邹穆公率军民抵抗，可邹国军队一触即溃。百姓更幸灾乐祸。邹穆公大怒，便对孟子说这些刁民实可恨，国家危难他们却无动于衷。孟子说，丰收时你巧立名目横征暴敛，灾年你守着满仓粮食，却让百姓饿殍遍地还须唱歌赞美你，既然国家是你一个人的，它生死存亡又与百姓何干？ ​​​

325 :会议不在于多少，在乎于执行的多少。在乎于开会的结果是否达到了开会的目的，是否解决了存在的问题！否则企业会因为会议而产生负面的影响！ ​​​

326 :轻松起飞，轻松虐！法国扣篮金童Guy Dupuy最新劲爆炸框Mix，精彩的视觉盛宴等你欣赏。 ​​​

327 :每个胖子都有颗萝莉的心 ​​​

328 :【如何预防宝宝口臭？】1.饮食要有规律.2.多吃蔬菜水果,粗细搭配,不挑食,不偏食,不暴饮暴食.3.少量多餐饮食.4.注意预防并及时治疗龋齿及排列不齐.5.少吃甜食,特别是睡前.6.创造良好的家庭环境,保持宝宝乐观,向上的情绪,保持口腔唾液正常分泌.7.宝宝所用食具,奶具要经常清洗消毒,保持妈妈乳头洁净卫生. ​​​

329 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈尔滨家的啤酒每次家里办酒席，都会去拿啤酒，真的很好喝！ ​​​

330 :#小智碧哥真我之战#感觉百威一直坚持真我真心是可以的哈，认定极了。 ​​​

331 :#一起大声哈啤# [右边亮了]这么好的跟小哈哥一起哈啤，早早出手抱回家。 ​​​

332 :当尼日利亚东部的伊博人1967年宣布独立时，尼日利亚政府封锁了这个新兴的国家——比夫拉。在3年战争中，超过100万人死亡，主要是死于饥饿。在饥荒年代，儿童由于缺乏蛋白质而患上恶性营养不良症，导致肌肉萎缩，肚子凸出。 ​​​

333 :#百威风暴音乐节#[你没事吧]百威风暴电音节引发了热议，这是福利啊~~~!! ​​​

334 :【千禧公园】一边是繁华的芝加哥市中心，包括世界第三高的希尔斯大厦。另一边则是风景秀丽的密歇根湖，不同颜色的帆船把湛蓝、平静的湖面点缀得如诗如画。公园内的巨大人工喷泉把银白色的水柱射向百多米的天空，颇为壮观；水雾落下时形成的七色彩虹和摩天大楼相互衬托，形成柔刚并存的巨幅彩色画卷。 ​​​

335 :【雪佛兰全新科迈罗最新消息 或增2.0T车型】近日，全新雪佛兰科迈罗或将基于Alpha平台打造，且预计新增2.0L四缸涡轮增压发动机的车型。从2014年北京车展亮相的科迈罗概念车看，概念车较现款科迈罗还是有较大的变化。概念车的头灯以及进气格栅变得更小，且取消了老款车型上圆形的雾灯设计。 ​​​

336 :三星笔记本被曝禁用Windows Update t.cn/R2dOR2d ​​​

337 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

338 :我对您的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾!——《鹿鼎记》。 ​​​

339 :他是游手好闲的无业游民，却喜欢上了白领丽人的她。她说：等你赚够一百万，我就嫁给你。他说，你等着。从此一个人独闯商界，时间弄皱了他的额头，却没有弄皱他的心。他从一个懵懂小伙变成了商界大鳄。回到家乡，她却已经嫁为人妇。他见了她，她已经没有了当初俏丽摸样。转身离开没有回头，终生不娶。 ​​​

340 :【将推出混动版本 2013款雷克萨斯ES纽约车展亮相】ES300hd的动力总成与目前在售的混动版凯美瑞相似，均为2.5升油电混合发动机。全车标配十个气囊，并可以选装车道偏离报警和盲点监控系统。而在音响方面甚至可以选装雷克萨斯配备在高级车型上的15扬声器的高级mark levinson音响系统。 ​​​

341 :天蝎对人真诚但内心总有不安。在生人面前很拘谨，混熟后像哥儿们一样可以交心，很豪爽不做作。天蝎宁愿当众人眼中嘻嘻哈哈的开心果，也不愿让你看到Ta的泪。但这不代表Ta不会难过。若你看到了Ta的泪，证明你跟Ta很铁；若因你让Ta流泪，那你很可能就会失去Ta。好好珍惜吧 ​​​

342 :【奶香玉米粑】1.玉米粉,糯米粉和糖混合2.加入温牛奶揉成团3.分成小份,搓成细长条 。往里卷成饼状4.平底锅放少许油,下锅后小火慢煎至两面金黄。 ​​​

343 :【剧场版《天降之物Final：永远的我的鸟笼》公开剧照 】漫画家水无月嵩的《天降之物》累积超过300万本的销售量。全新制作的剧场版《天降之物Final：永远的我的鸟笼》即将在4月26日上映。近日，剧场版动画公开了第二张海报，正是伊卡洛斯迎来宿命之时的样子。 ​​​

344 :女友：“你小时候的梦想实现了吗？”男友：“实现了一半……那时侯想当警察叔叔……现在当上了叔叔。” ​​​

345 :真安逸，~~~~~~~~ ​​​

346 :她脸略带潮红“我……刚才和你做的事，请你不要告诉她……”“嗯。”她抿着嘴笑着，但是依然可以看出她眉目间透露出来的一丝令人不察的忧伤，我是你的人你却说着伤我的话，这不是我想要的。 ​​​

347 :1889年3月31日，埃菲尔铁塔落成。埃菲尔铁塔是巴黎的标志之一，被法国人爱称为“铁娘子”。它和纽约的帝国大厦、东京的电视塔同被誉为西方三大著名建筑。1889年，法国大革命100周年，巴黎举办了大型国际博览会以示庆祝。博览会上最引人注目的展品便是埃菲尔铁塔。它成为当时席卷世界的工业革命的象征。 ​​​

348 :今天我笑到黄瓜菜都凉了~ http://t.cn/RUhi48e ​​​

