itgirl2011超时诺 男/辽宁         加关注



抽烟是寂寞的身影。喝[弱]酒是伤心的放纵。 ​​​

1 :在这个社会只有“有福同享有难[酷]不当” ​​​

2 :我警告你离他远点，[爱你]我已经很收敛了，等我爆发的时候你就得准备变成碎渣子了。 ​​​

3 :每一[生病]天都要不断地检讨自己的工作和绩效！ ​​​

4 :两个人分开时，觉得对方这个人最[赞]重要，所以可以把以往的痛苦经历放在一边，但当两个人对久了时，一些鸡毛蒜皮的争执又会无限地扩大。 ​​​

5 :我投降关于你的我[威武]都退让 ​​​

6 :痛就让我自己一个人承受。所谓的坚强到头来不过[钱]逞强。 ​​​

7 :道士遭雷打—[神马]—作法自毙 ​​​

8 :美似乎在打开人们对世界的看法。经过长期的美的陶冶，会在不知不[钱]觉中感到不良的、丑恶的东西是不可容忍的。 ​​​

9 :和尚去云游——[吃惊]出事（寺）了 ​​​

10 :那时候的我，总是习惯低着头慢慢[抱抱_旧]往前走。 ​​​

11 :梦里拾钱——[困]瞎高兴 ​​​

12 :他很明显一直自信于自己的所思所想，并随时准备捍卫自己的[弱]思想。 ​​​

13 :没有书籍[挖鼻]的屋子，就象没有灵魂的躯体。 ​​​

14 :玻璃猴子——成不了气候；[馋嘴]不成气候 ​​​

15 :真正的浪漫，不是站在冰天雪地里的拥吻，而是牵起你的手，紧挨着你的肩，让你安[草泥马]心地知道家的方向就在那里。 ​​​

16 :看吧等你终于肯回头的时候原来的那个我却早[互粉]已死掉了 ​​​

17 :他变卖家产整日花天[阴险]酒地，醉死街道。 ​​​

18 :人生能有多少的聚聚离离？唯独你---令我刻[good]骨又铭心。 ​​​

19 :这次的他喝醉了，模模糊糊的对她说：我多想你们分手，可是……她突然用手捂着他的嘴，她想我当然能感觉到你对我的爱，她流着泪对他说：我知道，我什么都知道。他[挖鼻]突然惊醒眼神闪躲着问道：那……那你……你男朋友知道……知道我喜欢他么？ ​​​

20 :关于你的一切在我的记忆中慢慢凋零。残余颜色，亦终有褪尽之日。我要从这场游戏中抽身而退，尽管会很难很苦。这场游戏就像旅行，彼此都[鼓掌]是走走停停。延途风景依然，天空湛蓝。只是找错了人来欣赏陪伴。 ​​​

21 :尽结连理[爱你]是枯桠,人面春风乃落花.半杯鸳鸯分飞去,一曲孪凤寄天涯. ​​​

22 :想要记录每一次感动，想要写下每一次想念的心情，于是，在夜阑人静的案头前，写着我们的故事，写着我们最美[坏笑]丽的足迹。 ​​​

23 :蜡台[挤眼]上无油——空费心；白费心 ​​​

24 :要逃避被批评[生病]最好的办法是——什么都不做，什么都不说并且什么也不是。 ​​​

25 :豪华尽[衰]出成功后，逸乐安知与祸双? ​​​

26 :昨天是一张已注销的支票，明天是一张期票，今天是[挤眼]手上的现金 ​​​

27 :以后[伤心]的路我会陪你一起走。 ​​​

28 :女人在感情上采取[NO]主动选择的方式是必要的，要学会运用主动力，过滤你不要的人，懂得对你喜欢的人表示欣赏，对值得爱的人好一点，别让他走远。 ​​​

29 :真相是，我想你，无时无刻不想你，每一[ok]分，每一秒，每一天，每一小时。 ​​​

30 :月是中秋分外明，我把问候遥相寄；皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心；祝愿佳节多好运，[睡]月圆人圆事事圆！ ​​​

31 :也许一个人在真的无可奈何的时候，除了微[舔屏]笑，也只好微笑。 ​​​

32 :最厉害的病毒，是爱和谎言。我们害怕岁月，却[挖鼻]不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。甚么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见，即使过去再伤感。 ​​​

33 :生无非是笑笑人家，再被人家[抱抱_旧]笑笑自己而已。 ​​​

34 :打鱼卖钱抽大烟——水里[哼]来，火里去 ​​​

35 :肚子里照火笼——自家[色]心里明白 ​​​

36 :你摸过的键盘上连[生病]阿米吧原虫都活不下去。 ​​​

37 :很喜欢你的文字，单纯，美好。但，是什么时[给力]候，那些原本幸福的，支离破碎了呢？ ​​​

38 :只有[偷笑]你知我的情绪,也只有你能带给我情绪 ​​​

39 :人为什么活着？一生之中不同的阶段也会有不同的答案。我希望它不是出于无望、怨愤、痛苦的呐喊或是绝望的悲鸣。我更愿意它是生命中、甚至宇宙苍穹中一个最为有[怒骂]趣的问题，值得我们每个人穷其一生孜孜不倦去寻找答案。 ​​​

40 :啄木鸟找食——全凭[浮云]一张嘴；全仗嘴 ​​​

41 :早已不知道我们相逢于那一年的何月何日，却忘不了那一见的怦然心动；[可怜]早已忘记我们何时相拥相牵，但那浪漫美妙的一刹那却在我心里定格成了永恒；早已不记得我们分手于什么日子，可那执手相看泪眼，依依不舍，痛彻心扉的感觉依然遗留心头。 ​​​

42 :专业人[熊猫]士往往还容易出现一种错误：自以为自己很专业，瞧不上非专业人士，有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。 ​​​

43 :我看见你正渐渐地走向我的窗前，正微笑着，就像我梦中的场景……我多想与你能够有一次真正地相遇，那怕是一个擦身而过，那怕是一个瞬间的回眸，我都要拼了全力去与你有那么一个邂逅，让我可以成为你的风[怒骂]景。 ​​​

44 :上山砍柴卖，下山买柴烧[困]——多一道手续 ​​​

45 :在你最苦恼的时候，你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个[耶]步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

46 :你站在猪圈里数猪，数来数去总是多了一只，搞不清楚[喵喵]吧，猪也正纳闷呢！ ​​​

47 :亮月下耍大刀[伤心]——明砍 ​​​

48 :明知不会有[耶]结果但是我还会坚持因为还爱着。 ​​​

49 :不骄[神马]方能师人之长，而自成其学。 ​​​

50 :你是我的小[话筒]呀小颠婆，怎么爱你都不嫌多。 ​​​

51 :全球七匹狼：色狼克林顿，猛狼科尔，野狼萨达姆，饿狼普京，恶狼沙龙，家狼陈[可怜]水扁，独狼卡斯特罗。 ​​​

52 :距离是多么NB的[耶]东西啊，摧毁距离。 ​​​

53 :碓窝里舂米[神马]——实（石）打实（石） ​​​

54 :我爱[馋嘴]伱是一种承诺? ​​​

55 :爱情总藏在[阴险]温柔的心里。 ​​​

56 :我知道我要的是什[污]么，我能给的是什么。 ​​​

57 :只有头脑冷静地[拜拜]考虑一下我们的现状， ​​​

58 :容易感动容易[钱]受伤。 ​​​

59 :情话被现实反驳，还[酷]不如一句情歌。 ​​​

60 :双鱼座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解双鱼的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，双鱼的爱越深，然后就沉默。默默地关心你，默默地[爱你]对你好……因为双鱼座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

61 :别人欺负你，对你[可爱]而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行…… ​​​

62 :今晚应做的事没有做，明天再早也是耽误[二哈]了。——裴其傣洛齐 ​​​

63 :我想谈一场永不分手的恋爱，就算是我们很忙，就算是我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑。永不分手的恋爱，很累也会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱。我们蹒[挖鼻]跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。 ​​​

64 :愛清裏只有心甘清願做傻瓜的人，沒[吃惊]有真正的傻瓜。 ​​​

65 :眼神有内容的人，内心早[嘘]已尝遍百种毒药，走过了千山万水。 ​​​

66 :藤条编织的凳子很别致，有设计感。透明的玻璃圆桌不仅打理起来很方便，也[吃惊]中和了整体偏重的设计感。 ​​​

67 :阎王奶奶害喜病——[话筒]怀鬼胎 ​​​

68 :该做的事要雷厉风行，在做的事要精益求精，未做的事要胸有成竹，已做的事要[哆啦A梦微笑]开拓进取。 ​​​

69 :我对你百般好也不及[哼]她对你一笑。 ​​​

70 :宁知霜雪后[吃惊]，独见松竹心。 ​​​

71 :心里越是难过委屈脸上就[囧]越是面无表情. ​​​

72 :爱你，所以[阴险]不想入睡，因为真实比梦境还要美丽。 ​​​

73 :有知识的人不实践，等于一只蜜蜂不[草泥马]酿蜜。 ​​​

74 :我是小朋友[doge]不高兴会死掉的 ​​​

75 :和尚到了姑子庵[微笑]——不妙（庙） ​​​

76 :历览前贤国与家[笑cry]，成由勤俭破由奢。 ​​​

77 :被伤过的心还[doge]可以爱谁，没人心疼的滋味。 ​​​

78 :酒还剩半[伤心]杯你说你好累，故人还未归往后别流泪。 ​​​

79 :最萌身高[色]差就是【不撇开他的目光他也看不见我呀因为彼此身高差太多了】 ​​​

80 :蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。哀哀父[舔屏]母，生我劬劳。 ​​​

81 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的[亲亲]独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

82 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游[熊猫]客捡回飞盘~~ ​​​

83 :【喵星人变[呵呵]身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

84 :何润东微博点评央视315[打哈气]，后称账号被盗。 ​​​

85 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》[奥特曼]热映而爆红，从小清新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

86 :90后童[吃惊]颜巨乳妹生鱼片遮点，全裸攻日本。 ​​​

87 :《霸王别姬》沙画版！谨以此纪念张国荣逝世10周年、《霸[兔子]王别姬》20周年。随着作者手中的细沙和那一曲经典的《当爱已成往事》，电影中的一幕幕跃然于眼前… ​​​

88 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶[悲催]醉了~~ ​​​

89 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪，谁又该干脆离[奥特曼]开。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

90 :小葡萄祝生日快乐，萌娃甜蜜献[绿丝带]唱生日歌，还有棒棒糖吃哦~~太可爱了，要被融化了！ ​​​

91 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健[呵呵]康状况良好。 ​​​

92 :【青口萝卜汤】1.萝卜洗净去皮切滚刀块，青口去壳洗净；2.锅中放水，加入史云生清鸡高汤和萝卜，煮至萝卜呈半透明加入青口略煮，关火撒上香菜即可。 ​​​

93 :我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上。对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到,但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。 ​​​

94 :【南瓜鲜艳的橙色源于其富含的β胡萝卜素】这种强抗氧化剂有助于预防心脏病和癌症。南瓜所含果胶还可以保护胃胶道粘膜，免受粗糙食品刺激，促进溃疡愈合，非常适宜胃病患者食用。南瓜所含成分能促进胆汁分泌，加强胃肠蠕动，帮助食物消化。 ​​​

95 :【香醋海蛰头】1.将海蛰头切成片，放在清水中浸泡2小时以上；2.再用清水冲洗几遍，冲去盐份和沙子，然后沥水备用；3.蒜头切片，小红椒切斜圈，香菜切段备用；4.将香醋、白糖、欣和酱油和芝麻油一起混合成调料汁；5.将所有材料混合，淋入调料汁搅拌均匀即可。 ​​​

96 :【提升工作效率的“九大件”】1.每天一上班就进入状态，快速聚焦最重要的工作项上面；2.分类集中处理事项；3.制定工作计划之外给自己一个倒计时；4.学会沟通，获取良好的外部资源；5.提升自己的专业能力；6.保持工作环境的有序和整洁；7.学会自我暗示提升自信；8.学会拒绝；9.彻底放松，休息. ​​​

97 :记得去年家里给介绍了个女孩，由于工作忙，好几天没有联系。用苹果小黑全键盘本想发句：＂我想你＂，但是发出去后才看到是：我想弄。发现不对，赶紧补充了个：＂你＂，顿时千言万语都不能解释了... ​​​

98 :6名境外在逃经济犯罪嫌疑人从印尼押解回国 t.cn/R23NiFo ​​​

99 :【排毒通便10妙招，小腹赘肉说拜拜】1：刚起床喝盐温水；2：早餐前小腹按摩；3：抓住早餐后的便意；4：早餐多多摄取纤维；5：午餐均衡健康饮食；6：午餐后补充乳酸菌；7：下午时多喝水；8：晚餐后消耗身体热量；9：洗澡后酝酿排便情绪；10：善用饮食小帮手便便超顺畅。 ​​​

100 :【康有为】不仅妻妾成群，且喜欢嫖娼。1918年春夏畅游杭州时，“康圣人”竟挟妓游湖，并乘兴做诗一首，开头便是“南妆西子泛西湖，我亦飘然范大夫”。把妓女比作西施，自己比作范蠡，一时被传为笑柄。 ​​​

101 :国外的一些风趣幽默的广告，大家都能看懂吗？ ​​​

102 :日本Perrocaliente推出的水滴形天气预测器Tempo Drop，在密封玻璃瓶注入醇、水、天然樟脑等，再藉由观察瓶内液体结晶状况来预测天气：当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体浑浊朦胧，代表天气将多云阴郁；当瓶中出现羽毛般的结晶，代表将降温甚至下雪。 ​​​

103 :非洲26国签署协定建立非洲最大自由贸易区 t.cn/R2OkO2G ​​​

104 :网友发布了两张照片，图中小伙疑似正在放生一只鳄龟，却不慎被龟咬住嘴唇。网友调侃：这简直就是“我和你吻鳖”的激情演绎版本啊。无论如何，鳄龟是性情凶猛的外来入侵物种，请不要随意放生。 ​​​

105 :【虫姬2】虫姬系列是Cave公司出品的2D纵向卷 轴弹幕系射击游戏（STG)。移植到iOS的《虫姬2 Black Label》保留了大家熟悉的三个游戏模式：Original、Maniac和 God，同时也增加了一个新模式BOSS RUSH MODE，在这个新模式，玩家需要与《虫姬》和《虫姬2》的boss们同台竞技，极大地考验你的技 巧。 ​​​

106 :斯诺登绝密文件遭破解 英国被迫撤回“间谍” t.cn/R2TJia2 ​​​

107 :【用药常犯7个错】专家为大家总结了服药最常犯的7个错。1.药片掰开服。2.用贴剂后洗澡不当。3.运动前服布洛芬。4.运动前不宜用的药物还有很多。5.药膏涂太厚。6.感冒乱吃止痛药。7.破损皮肤用药膏。有些皮疹或昆虫叮咬需要用激素药膏。 ​​​

108 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越.在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚持到成功。 ​​​

109 :艾叶青，雄黄黄，淡淡幽香迎端阳；挂菖蒲，佩香囊，重温旧俗喜洋洋；赛龙舟，摆渡忙，一腔豪情满春江；问候暖，情意长，愿你如意又吉祥。端午节快乐！ ​​​

110 :【投影相框灯】设计师 Michael R?sing 从皮影戏得到灵感，设计了一个特别灯具，可以在墙上放大投影出“灯罩”的图像，不错的装饰效果，可以去当夜灯使用。 ​​​

111 :【潮式炒香麻叶】1.麻叶清洗干净，去掉老梗，摘段；2.蒜头切成小粒；3.锅里烧开水，放入洗净的麻叶焯一下除去涩味，捞出，压一压，沥干水分4.锅里烧热放油，放入蒜米爆香；5.放入麻叶，用锅铲把麻叶弄散，翻炒均匀；6.加入1汤匙普宁豆酱，翻炒均匀即可。 ​​​

112 :【管住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。 ​​​

113 :【宝宝冬天保暖要适度】冬季，如果家长给孩子穿得过多，导致宝宝身体散热不佳，体温快速升高，进而会引起新陈代谢紊乱和功能衰竭，这就是“捂热综合征”，此症多发生在1岁内小婴儿身上。提醒，一旦发现婴儿有大汗淋漓、高烧等症状，应立即散热，减少衣物，擦掉汗水，并适当补水。 ​​​

114 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

115 :“我一米八三！”“我一米七五！”“喂，郭镜明。你有多高？”“有什么好问的。大家都是一米多！” ​​​

116 :“给它泡了个热水澡，结果这家伙不肯出来了...” 看起来很享受的样子。 ​​​

117 :【自行车大赛】进入游戏后你会在第一时间被激情动感的歌曲震撼，立刻有了跃跃欲试的冲动。游戏的3D画面精美细腻，随着开场动画的镜头移动，让人感觉置身电影画面中。《自行车大赛 CRC Pro-Cycling》的教学关卡会一步步教人操作。当你学会后还能在练习赛道上反复练习，寻找最佳手感。 ​​​

118 :【充气式音乐厅】ark nova是世界上首个充气式音乐厅，由英国雕塑家anish kapoor和日本建筑师矶崎新合作设计，将举办世界级的音乐会。这个巨大的紫色泡泡是用可以迅速充气的薄膜制作，可以容纳500人，发光的紫色墙面创造了波浪汹涌的室内空间效果，同时搭配手工制作的凳子和舞台。 ​​​

119 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7一定要准时，尊重其他人时间。9表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

120 :这是闹哪样！ ​​​

121 :【北京周黑鸭大肠杆菌超标2倍】11月17日讯，在北京西站、簋街等地购买的全聚德烤鸭、双汇玉米肠、金锣福旺火腿、煌上煌盒装鸭翅和鸭爪、周黑鸭盒装卤鸭脖和卤鸭翅等9种产品，送往北京市食品及酿酒产品质量监督检验一站检测，其中周黑鸭盒装卤鸭翅大肠杆菌超标2倍。 ​​​

122 :【超级怪兽Rally Fighter】Rally Fighter看上去不像任何一个在路上行驶的东西，它由美国一家私人工厂手工定制，外形相当酷。这款超级怪兽具有超强越野能力，高速却有出奇舒适的内部空间。Rally Fighter采用286马力的双涡轮增压发动机，配备6速自动变速器，全时四驱系统，可以适应绝大多数越野路况。 ​​​

123 :他与她，青梅竹马，几载春秋不散。她本想与他今生双宿双栖，却奈何大选将至，她乃八旗女子，必要选秀。她一心落选，他私下安排，本以为天衣无缝，君王偏偏挑中与她。雨中，他说，此生依不负她。她含笑，转身，迈入宫门，一瓶鹤顶红藏于袖中…… ​​​

124 :总想努力工作认真生活，总想待人真诚保持微笑。 ​​​

125 :【肉松蛋糕卷】①蛋黄加25g白糖.1g盐.40g油.40g牛奶打散;②85g低粉过筛入①中拌匀;③蛋清分次加50g糖.1/2匙白醋,打发至湿性发泡;④分次把③拌入②;⑤烤盘里垫油纸,倒入面糊,120℃中层,15-20分钟;⑥趁热撕下油纸,涂上千岛酱,撒上肉松,卷起来。 ​​​

126 :【胃疼试试这样按】肠胃小毛病，通过简单的自我按摩可以得到一定程度的缓解：①中脘穴：位于胸骨下端和肚脐连线的中央，大约在肚脐往上一掌处。一面缓缓吐气一面用指头用力下压，6秒钟时手离开，重复10次，能使胃感到舒适。 ​​​

127 :【速度感】韩国雕塑家 Kang Duck-Bong 用虫胶将切割的不同长短的PVC管粘贴在一起，塑造出奔跑、行使中的模糊感，用PVC管诠释出来速度。 ​​​

128 :中国对各色喵星人花色的传统雅称。 ​​​

129 :【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，身上不舒服了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像个西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。 ​​​

130 :走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，“喂~”，电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，，“对不起，手一抖就掉下去了”，“没关系，我们结婚吧”。 ​​​

131 :【梦王国与沉睡的100名王子】本作是一款面向女性玩家的益智解谜 RPG 手游，起用了铃村健一、宫野真守、花江夏树等人气声优。故事以梦王国为舞台，讲述了王子们因为王国中突然出现的“食梦”现象而陷入了沉睡,玩家扮演的女主人公需要让王子们醒过来，并发展一段甜蜜的恋爱故事。 ​​​

132 :【藏在内裤里的健康小秘密】内裤穿不好身材大走样；T型裤不是人人都能穿；腹部有赘肉慎选高腰三角裤：它不但没有束腹效果反而会让腹部赘肉更加明显；提升腰型可选高腰腹带；提高臀部线条还是靠锻炼；内裤颜色不要太鲜艳；内裤还是手洗为好；内裤顶多穿半年。 ​​​

133 :他站在镜子前，一个女鬼从背后慢慢向他移来。冰凉手突然捂住他的眼，“猜猜我是谁”声音阴冷可怖，他淡定面无表情“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了。” 阴冷声音瞬时变成娇嗔她跺脚，变成一股烟又飘回了骨灰盒。笨老婆，玩了20多年还没玩够；他抱怨着，长满皱纹的脸上却洋溢着满满的幸福。 ​​​

134 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

135 :重庆：2020年众创空间将超1000个 t.cn/R2BycjP ​​​

136 :【夫子庙秦淮风光带】夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括了秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点。 ​​​

137 :时间是梦里的轻歌，携着往事的深沉，穿梭在繁华过的心海，流出了眼泪的河流。寂夜里的声音，是悲伤划落的心碎，我们总是时常想起，往事里的回忆，活着；好像从来没有为自己真正的活过一会，一直学着照顾别人，而却忘记了心疼自己，一直努力的拼命，却越来离自己的梦想越远。 ​​​

138 :为毛猫和狗不能一起养呢因为，猫狗一起联合作案太可怕了。 ​​​

139 :【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

140 :《在那不遥远的地方》是许嵩Vae第二张独立创作专辑《寻雾启示》中的一首歌曲。电子音色与中国民乐混搭、开阔大气的词风、行云流水般的光滑人声、多层次对话式和声恰到好处的运用，组成了这首极具实验性的跨界混搭励志曲。 ​​​

141 :说多了都是泪，不对，是水！ ​​​

142 :宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。 ​​​

143 :俄人形战斗机器人年底前将学会奔跑跨越障碍，俄罗斯 “未来研究基金会”（FPI）负责人安德烈·格里戈里耶夫近日表示，俄罗斯科学家研发的人形战斗机器人2015年底将学会奔跑和跨越障碍。 ​​​

144 :【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧,混战职场，一种独特的技巧是必不可少的,2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。 ​​​

145 :【孩子头发越剃越浓密，真的吗？】专家解释：人的头发粗细、多少、颜色都是先天的，而头发粗细、光泽度可能会受到内分泌、营养状态、微量元素和激素的影响。想要孩子头发长得好，除补充蛋白质外，还要多吃粗粮和水果蔬菜，更多接触阳光。所以通过剃头发，根本达不到改变头发根数和毛囊个数的目的。 ​​​

146 :我们与竞争对手最大的区别就是我们知道他们要做什么，而他们不知道我们想做什么。我们想做什么，没有必要让所有人知道。 ​​​

147 :【如何拒绝同事不伤和气】①施恩勿忘。记录你帮过的事情，有助于改善时间管理、评判同事、测试自己的实力②可以缓的事情先缓。判断的主要基准：“这件事是不是非要我才行、”③不能缓的事情先卖人情，常用句：“原本。。。，我先帮您”④千万不要有求必应。只有神明才会有求必应。 ​​​

148 :【雪窦山风景区】位于奉化市溪口镇西北，为四明山支脉的最高峰，海拔800米。有“四明第一山”之誉。山上有乳峰，乳峰有窦，水从窦出，色白如乳，故泉名乳泉，窦称雪窦，山名亦因此得名，风景区包括溪口镇、雪窦山、亭下湖三部分。有千丈岩、三隐潭瀑布，妙高台、商量岗、林海等景观。 ​​​

149 :维也纳工作室Perezramerstorfer 带来的一款创意名片设计，中间圆形镂空，正反面镶嵌局部画像，复古气质范儿，来一张如何？ ​​​

150 :一日，一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大。” 财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！” ​​​

151 :美女热舞自拍，可爱美女大秀性感，赶快和美女一起舞动起来吧！ ​​​

152 :【害喜是妈妈在保护胎儿？】有科学家指出，其实害喜是准妈咪保护胎儿的防御机制，防止未出生的宝宝受到隐藏在肉类、鱼类和家禽类食物中的寄生虫和毒素的侵害。要知道，孕早期发育中的胎儿尤其需要准妈咪的保护。科学家们还发现，那些害喜症状严重的孕妇流产几率比害喜轻的孕妇低。 ​​​

153 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

154 :因为自卑，常常能迅速发现自己与别人之间的差距和弱点。不够高、不够壮、运动不太好，不够阳光、不够稳重、说话不够流利。好像每一点都不如别人，但每一点都特了解自己。然后再然后，就没那么自卑了，有些人不完美，但完整。 ​​​

155 :为了与之前的黑色餐桌相对应，这里使用了大量的白色元素。靠近窗台的特质也使得这里光线充足。 ​​​

156 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

157 :尼玛,我不要戴这个假发,丑死了!...> ​​​

158 :【摩尔人城堡】于辛特拉圣玛利亚圣弥额尔堂区的一个山顶上，是葡萄牙最知名的一座中世纪城堡，于1910年被列为葡萄牙国家古迹，已经成为辛特拉必游的一大旅游景点。游客攀登到城堡的顶部眺望，可观赏到远处浩瀚的大西洋和辛特拉小城的美景，在天气晴朗的日子，游客还可观赏到埃里塞拉和马夫拉。 ​​​

159 :当巨蟹低下头跟你道歉，当巨蟹为你放下冷漠，当巨蟹为你流眼泪，当巨蟹为你做傻事，当巨蟹为你疯狂，当巨蟹为你冷落朋友，当巨蟹为你收敛霸道脾气，当巨蟹不断关心你，当巨蟹因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是巨蟹爱你爱到骨子里。 ​​​

160 :天秤爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得天秤的爱情是一时新鲜。其实不是。越往后，越爱你，于是越沉默。最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的，是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。 ​​​

161 :【12星座中最具热心肠的人】冠军（射手座：乐于助人、待人诚恳）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（水瓶座）、第五名（白羊座）、第六名（双子座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

162 :如此诱惑男人怎样抵挡？ ​​​

163 :小哈如此淡定，真乃奇才！ ​​​

164 :超有爱的喵。 ​​​

165 :【四物药炖排骨】1.当归，熟地，川芎，白芍各15克，药材无需先洗。2.猪肋排洗净，放入沸水中汆烫去血水，再次冲洗干净备用。3.大煲锅中加入1000毫升冷水，放入药材，猪肋排，倒入米酒，大火煮开后转成小火，煲1个半小时。 ​​​

166 :【歇斯底里追求爱情的星座】冠军（天蝎座：对于爱情一直抱着很良好的心态）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

167 :【12星座们迷糊指数】1.双鱼座★★★★★；【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）【最爱掉眼泪的星座排行】：冠军（双鱼座）【最可能等到白马王子的星座女】第一：双鱼座【永远做不了坏女人的星座女】第一名：双鱼座【心地最好的星座】第一名：双鱼座【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）。 ​​​

168 :巨蟹座总是这样：心累了，就用沉默代替一切。不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。不会哭，不会笑，累了就会消失一下。——巨蟹知道，每条路都好难走。巨蟹知道，选的那条路就注定了要坎坷。巨蟹知道，不可以去强求任何人。 因为我是蟹子。 ​​​

169 :一家三人快乐的生活！ ​​​

170 :这恋爱没办法谈了，女朋友跟我说：如果我和吴彦祖同时掉到水里，你千万不要救我，我要跟他死在一起。 ​​​

171 :【荔枝】味甘，酸，性温，是解毒止泻、生津止渴、排毒养颜 的理想食物。 ​​​

172 :……姐们儿说现在又不想辞职了。 ​​​

173 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1.2T。 ​​​

174 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

175 :漂亮的自行车花盆，花盆由3D打印而成，再配上不同颜色的弹性尼龙绳，将其十分稳固的绑在自行车上，种上些喜爱的植物，即可随车而行。 ​​​

176 :【教堂海滩】地点：西班牙卡特德莱斯海滩，特别之处： 由于卡特德莱斯海滩的岩石构造不同寻常,酷似拱顶和拱门,因此被戏称为“大教堂海滩”。卡特德莱斯海滩同时也被评为欧洲最美丽的海滩之一。. ​​​

177 :【保持心情舒畅】很多人都有过这样的经历，“我一生气就胃痛”。郁怒伤肝，肝气犯胃，即可引起胃脘痛、呕吐、泄泻等胃肠道疾病。因此，要保持情绪稳定和心情愉快。冬季日照缩短，容易情绪低落，建议坚持运动，尽可能多到户外晒太阳。 ​​​

178 :水瓶座在走夜路的时候会很开心，认为这样的氛围可以更加接近那些神秘的东西。水瓶座会把自己走夜路的情况和经历在日后和朋友谈论的时候添油加醋的拿出来秀，也会把发生在自己身上的一些不可思议的事情都安上神秘的东西，让事情更加的好玩和吸引人！他们不是真的不害怕，而是好像一个宝宝，不懂得害怕。 ​​​

179 :【最理想的作息时间表】①7:00起床；②7:00-7:20刷牙；③7:20-8:00早饭吃好；④8:30-9:00避免运动；⑤9:30做最困难的工作；⑥10:30起个身放松；⑦11:00吃水果；⑧12:30中餐；⑨13:00―14:00午休半小时；⑩16:00下午茶；?17:00-19:00锻炼；?19:30晚餐少吃；?20:00看电视；?22:00-22：30睡觉。 ​​​

180 :【十种态度让教育效果适得其反】对孩子来说，父母态度决定了孩子对父母教育的接收程度，最不可取的十种教育态度为：1.居高临下。2.求全责备。3.频频夸奖。4.过多限制。5.关心过头。6.全盘否定。7.是非不分。8.贬损他人。9.事事代替。10.不作楷模。 ​​​

181 :遇见彼此，不枉此生。 ​​​

182 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

183 :【新生儿胎脂能擦去吗？】早产儿刚出生时皮肤表面有很多像奶油的东西，叫胎脂。胎脂是由皮脂腺分泌皮脂和脱落表皮细胞形成，具有保护皮肤、防止感染和保暖的作用，出生后逐渐被皮肤吸收。麻麻不用特意用水洗去或擦去，避免削弱胎脂的保护和保暖功能，防止损伤皮肤甚至诱发感染。 ​​​

184 :最受不了萌哒哒的东西了。 ​​​

185 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。 ​​​

186 :气味唤醒的培根闹铃，而它的气味，正是培根的香味。将硬件（一个气体喷射装置）接入iPhone耳机孔，下载对应APP（也是培根主题），待闹铃响起，随之飘来的，便是培根的香味。 ​​​

187 :【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

188 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

189 :【家庭安全面面观】电器、电源插座和电线，微波炉、烤箱、咖啡机、碎纸机等，宝宝打开这些电器就可能会引起严重的伤害，尽可能在不用的时候关掉它，放于远离孩子的地方。孩子可能会将手指或玩具插进插座孔里，而拉扯电源线会使电器从高处坠落砸伤或烫伤他们。 ​​​

190 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

191 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。 ​​​

192 :本人学生汪！晚上选修课，我想坐边上第四排吧，这样想听课时位置不错，想玩手机又不会太招摇。。。于是，上课后我才发现前三排一个人都没有，第四排就我一人！我板板正正的听了这辈子最认真的选修课！ ​​​

193 :据传林则徐初到广州禁烟，西方多国领事特备西餐宴请。在吃冰激凌时，因为冒着气，林以为很烫便张嘴吹了吹才吃，遭耻笑。事后，林盛宴回请。端上来芋泥（闽菜一种甜食），芋泥不冒热气，乍看犹如凉菜，实则烫舌。果然众领事一见佳肴，纷纷舀起就吃，直烫得哇哇大叫。林在一旁笑而不语。 ​​​

194 :【好奇心】宝宝总是对大人的世界感到好奇，也许有一天你会发现他翻箱倒柜把你的东西丢的到处都是，他会系起你的围裙呆在厨房里，或者他把洋娃娃的衣服拿到水池里去洗……面对宝宝的这些行为，家长千万不要生气，因为宝宝正在探索，正在模仿，这也是他正在长大的标志。 ​​​

195 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

196 :【创意设计】Dolfi便携式洗衣机，长得像个移动电源，但是却可以利用超声波技术为衣服做清洁，当然这比较适用于小衣物和局部清理，对于经常蹭脏衣服的人来说也是福音啊！ ​​​

197 :【奥迪三年将推6款高性能车型】奥迪RS系列凭借张扬的外观设计与澎湃的动力在高性能粉丝里拥有极高的声望，对于愈演愈烈的细分市场之争自然不会袖手旁观。近日，汇总了接下来3年奥迪将推出的6款RS系列车型，这其中有一半为SUV车型。 ​​​

198 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

199 :【“食人花”吃人之谜】巨魔芋有个可怕的名字叫“食人花”。在热带雨林中一直流传着有吃人植物存在的传说，尤其是雨林中常常可以闻到一股腐臭的味道，就像臭袜子或尸体腐烂后的味道，人们发现发出这种腐臭味道的植物就是巨魔芋，由于巨魔芋体型高大，因此人们就认为巨魔芋就是雨林中的吃人植物。 ​​​

200 :【福特将推全新肌肉跑车】近日获悉，福特将基于标准版福特Mustang（野马）打造一款高性能版车型Shelby GT350R Mustang ，新车最大的特点在于搭载了由碳纤维复合材质所打造的轻量化轮毂。 ​​​

201 :1938年正月的一天，顾随走进课堂面容惨淡，不发一言，先在黑板上抄录了四首词，接下来当众大哭，一面哽咽说：昨天杨小楼死了，从今后我再也不听戏了！那一年顾随已经41岁，然而他的心灵却纯朴如赤子。 ​​​

202 :【冬季美白】你知道哪些才是真正的美白重点吗？要知道，对于爱美的你而言，冬季可以说是美白的大好季节，阻碍你美白的因素相对而言是最少的。 美白是要从内而外，让肌肤重新焕发光彩，同时也需要从外而内保护肌肤免受外界刺激伤害，因此防晒是一年四季必须做的美白头等大事。 ​​​

203 :WeWood是一块木质手表，它的表带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

204 :【给患有子宫肌瘤的准妈妈的一点建议】 ①怀孕后一定要按照医生的要求定期做孕期检查，以便及时掌握胎儿和肌瘤各自的生长情况及时采取措施。 ②严格节制性生活，以尽可能地降低流产和感染的发生概率 。 ③避免中度及中度以上的体力劳动，必要时卧床休息 。 ④增加营养，特别是多吃点儿补血的食品。 ​​​

205 :喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，会给你未来。而能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在 ​​​

206 :【最贵的生日礼物一辆帕加尼Huayra】近日，意大利媒体透露，最新一辆的帕加尼Huayra，已经被一名台湾富商买走。而用途很简单，就是给儿子一个15岁的生日礼物。车主是来自台湾高雄的一个小男孩，虽然他还没有到考驾照的年龄。这是台湾的第二辆Huayra，但是作为生日礼物尚属首次。 ​​​

207 :他青年才俊，她其貌不扬。她做他副手，彼此默契无间。暗中爱他良久，不敢表露。他将外调告升，她黯然，偷落泪。他逗她，可想留他？她强笑答无。践行宴敬酒时，他又问：“是否有话想对我说？”她眼中氤氲有泪，却摇头。他凝望她，慢慢道：“爱我就要说出来，不然，我怎么带你走？” ​​​

208 :【开关音乐的耳机】不需要按任何按钮，通过耳机也可以关闭或打开音乐。耳塞管道内置入了空气压力传感器，将耳塞塞入耳朵时，受到压力，即会开始播放音乐。而将耳塞取下，压力消失，耳机将自动断电播放器，从而关停音乐。 ​​​

209 :德国时装设计师KarlLagerfeld为巴西品牌设计的冰淇淋高跟鞋，每双鞋的鞋跟都被设计成蛋卷冰淇淋的形状，极具时尚气息。 ​​​

210 :刘振华上将原名刘培一。1938年4月初，刘培一与3名同学一起参加了四支队，为了表达他们的雄心壮志，并避免家人受牵连，他向同行的伙伴提出，应该都改名字为好，伙伴们都同意。于是，刘培一取振兴中华之意，更名为刘振华。他不仅在战火中成为我军高级将领，建国后还参加了外交工作，为振兴中华贡献毕生。 ​​​

211 :【宿命的王女与龙之骑士】本作是一款幻想角色战略游戏，游戏中除了采用全语音演出故事主线任务之外，还收录了让玩家们相互对战的“竞技场”,玩家们甚至可以通过系统聊天功能来分享合作情报或是拟定战术，借此共同挑战强敌。 ​​​

212 :【水果篮子】《水果篮子》里有一只郁闷的小企鹅，它郁闷的是新鲜的水果看得到却吃不着。玩家要帮它击碎作为障碍的冰块,使夹在冰块间的水果落入篮子中。击碎冰块需要一定的技巧，稍稍运用一点物理受力的常识就能预判水果下落的轨迹。 ​​​

213 :Hopeforthebestandpreparefortheworst. ​​​

214 :客厅内红色调的家具以及地毯，活力不由自主跟着增加，虽没有“吸血鬼”们居住时的清冷色调，却充满了温馨的色调。 ​​​

215 :【西塘】其实是一个不大的镇子，有桥有水有人家，细雨湿衣看不见，闲花落地听有声，花上半天的时光就可以逛完，不用过分纠结那些经典，西塘的感觉需要慢慢闲逛出来，你大可以一个人走走停停，也许还会发现不一样的美感。 ​​​

216 :【如何知道分娩开始了】有些女性在分娩的那天会感到烦躁，还有的准妈会出现心跳、燥热或头痛等症状。此外，还会有人感到没胃口或特别饿，可能出现腹泻或者严重的便秘。这时，子宫口也开始慢慢打开，有更多的液体流出来，骨盆和小腹开始感受到拉扯的疼痛。阴道和膀胱有被压迫感也是。 ​​​

217 :在好莱坞电影《猫鼠游戏》中，莱昂纳多扮演的美国小青年运用各种骗术，冒充上层人士，骗得巨额财富，最终锒铛入狱。近日，西班牙媒体爆出了这个故事的现实版：主角是位20岁的小青年，从15岁起精心包装自我，神不知鬼不觉地成为西班牙上层社会的座上宾，甚至还参加西班牙国王登基大典。 ​​​

218 :辞旧迎新元旦到，祝福赶忙报个到，快乐进入人生道，幸福惬意心里倒，事业登上好运岛，生活舞出吉祥蹈，元旦到，愿你福到，运到，开心到，元旦快乐！ ​​​

219 :许多人对地球的印象大概是美丽的水蓝色，不过其实那张照片是被“ps”过的，是美国太空总署利用色彩校正处理过的照片。最近，日本气象卫星向日葵8号拍下地球细部影像，更是第一张呈现“素颜”地球最真实颜色的照片。 ​​​

220 :【隔代教养的那些知识盲点,如何改变?】中国外祖父母含辛茹苦带养孙儿辈的故事经常会戳中我们的泪点,因为祖孙情比父母的爱还来得无欲无求!但隔代教养的知识盲点也不少.1不停喂东西给孩子2总在无意间打扰孩子3影响父母的教育权威4忽视运动的重要5阅读机会缺乏。 ​​​

221 :【情感语录】一、时间会用它自己的方式告诉我们，什么才是真正重要的东西。二、所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。三、如果你是条船，漂泊就是你的命运，可别靠岸。四、不必仰望别人，自己也是风景。五、人生是条无名的河，是深是浅都要过。 ​​​

222 :【芦笋可美白脸部】芦笋中含有丰富的硒以及维生素C，可以有效抗皮肤衰老和防止各种与脂肪过度氧化有关的疾病，从而使皮肤白皙，有效美白脸部。 ​​​

223 :买衣服~ ​​​

224 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

225 :倒水！ ​​​

226 :????今天跟我妈去市场买菜，结账的时候发现我俩都没带钱。我妈就跟我说让我等会儿，她回家取钱。我百般无聊就玩手机，手机都玩没电了我妈竟然还没回来！于是借菜贩子的电话打给我妈，我妈答曰：“闺女你再等会，还有两圈牌就打完了。”???? ​​​

227 :看见女司机我也是服了~ ​​​

228 :【减肥水果排行榜】1.苹果:含丰富果胶，能加速人体排毒；2.香蕉:含有丰富食物纤维，适合常便秘、肌肤干燥的美眉；3.葡萄柚:糖分少，含有丰富的维C；4.菠萝:菠萝的蛋白分解酵素很强，可帮助肉类的蛋白质消化，不过要饭后食用；5.奇异果:和肉类菜肴是绝佳搭配，能防止便秘、美化肌肤。 ​​​

229 :【用芒果代替洗发水】研究发现，芒果中的芒果酮酸成分可修复头发。烫、染发后，发梢蛋白质流失，头发容易出现分叉、干枯，与其使用修复乳液，不如每周用芒果汁清洗一次头发！ ​​​

230 :【薯泥培根芝士球】土豆蒸熟后压成泥，加鸡蛋、面粉、水和匀；加调料搅匀成薄薄的面糊状，培根、洋葱、马苏里拉芝士切成末；章鱼模刷油烧热后，倒入一半面糊；撒上培根、洋葱、芝士后再淋入剩余的面糊；用竹签将面糊往中间聚拢，成一个个球状，再不停的翻面煎到焦黄，随意搭配自己喜好的蘸酱食用。 ​​​

231 :【心跳之战】这是一个关于爱情、魔法和英雄的故事。人们不再相信爱情，猜忌和背叛充斥着世界，"爱情公寓心跳之战"的住客们愤而起之，决定改变这一切，为了驱除邪恶，主角们前往魔法森林展开营救爱神的心跳之战，一场寻找正义与爱情的战争在游戏《爱情公寓卡通版手游-心跳之战》正式拉开帷幕。 ​​​

232 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

233 :【把觉睡足】睡眠不足是导致黑眼圈的头号原因，充足的睡眠是最基本也是最重要的防治黑眼圈措施，不想第二天变成熊猫眼，晚上应尽量早睡，睡前半小时关掉所有电子设备，包括手机、电视、电脑等，放松身体，做好入睡准备。 ​​​

234 :练体操的吧 ​​​

235 :【像素格斗3D】像素格斗3D同样也是一款像素画面的游戏，但是每一个场景都十分用心，不论森林还是海边还是在室内，游戏的都一一为玩家呈现了一个精彩的格斗世界。作为一款动作类游戏，游戏还为每一次打击加入了击打的特效，为游戏增色不少。 ​​​

236 :【父母做这6件事影响孩子安全感】1、父母之间关系紧张，经常吵架；2、父母双方或一方缺乏安全感，情绪多变；3、孩子的基本生理、心理需求未得到满足；4、父母苛求完美，不能给予孩子无条件的接纳；5、对孩子娇惯、溺爱；6、父母自卑或虚荣，总是拿孩子和别人比较。 ​​​

237 :短发美女的诱惑力！ ​​​

238 :要不要舔个尾巴都这么销魂 ​​​

239 :【比亚迪发布“智战略”亮出混动SUV“唐”】11月20日，首届国际电动汽车展览会在广州举行。记者从现场了解到，比亚迪展会首日展出了今年年底即将上市的混动SUV＂唐＂，其纯用电里程达85公里。据透露，不算补贴该车售价在20万到30万之间。不过目前已经供不应求。 ​​​

240 :一家名为“海洋探索者”的瑞典公司在波罗的海探索时偶然发现了一个不明物体。这支探测队伍由研究员彼特·林德伯格率领，他们在波罗的海北部的波的尼亚湾用声纳扫描一艘已有100年历史的沉船时，发现了这个深达300英尺的UFO，它的形状颇似一个有18米宽的圆形飞碟。目前还不知这“UFO”的沉船原因~ ​​​

241 :【女性高潮能力与步态有关吗】研究人员通过观察女性的走路姿势，能够准确地推断80%受试女性的性高潮经历。有阴道性高潮经历的女性，其步幅大小和脊柱扭转程度较大。性科学家指出，这可能反映丰富、通畅的能量自腿部经骨盆流向脊柱。 ​​​

242 :很多人小时候都有玩过跷跷板，一人坐一头，一个人上去，一个人下来。设计师ChanheeHan把跷跷板运用到了水龙头上，当它左边朝下的时候，出来的是水，右边朝下时则是洗手液。所以当你取洗手液的时候，水就是关上的，这样就可以避免那些习惯取洗手液洗手时让水一直哗哗流造成的浪费了。 ​​​

243 :【12星座谁时间观念比较强】冠军（金牛座：绝对不浪费时间在无意义的事情上）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

244 :这是你拜访老师的原因？ ​​​

245 :【普陀新十景之一鲁家峙灯塔】鲁家峙肚脐山。这座定位为欧洲传统风格的灯塔，是沈家门渔港两岸景观的最佳观测点，站在景观平台上可以俯瞰到沈家门渔港全景。在灯塔北部，有个占地近百平米的大厅，在东北、西北及正北三道墙面上各设2扇共6面窗户。 ​​​

246 :【番茄炖黄豆】1.黄豆泡4小时以上，洗净；2.西红柿划十字道，开水烫去皮，切成碎粒；3.洋葱切碎粒，锅里放油，放去洋葱，炒至软；4.放去西红柿煸炒，放一点盐；5.放入番茄酱继续煸炒；6.加水放黄豆，小火炖60分钟；7.最后盐和胡椒调味。 ​​​

247 :【男人更年期啥表现】许多医生将与衰老相关的雄激素变化称为“男性更年期”。表现：(1)性功能减退，包括勃起功能障碍，睡眠时自发勃起减少、不育症等，睾丸也可能会变小。(2)睡眠问题，失眠或嗜睡等睡眠障碍。(3)体质变差，体内脂肪增加、肌肉变小，力量降低等。 ​​​

248 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

249 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

250 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

251 :《爆笑热带雨林 》06 ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

252 :僵尸借贷：第6集. ​​​

253 :《彩云国物语第1季》第19话，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

254 :“一直到后来才想到，当初没有固执地往反方向跑，爱是否还很好？”“关于过去只剩，谢谢你”——张智成《后来才知道》 ​​​

255 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

256 :终于见到你了。” 明晃晃的上岗证挂在护士身上。护士定睛一看，摘下口罩惊呼：“高中毕业都六年了，真的好久不见了呢。”男生傻笑：“是啊， 早点车祸就好了，找你真不容易。“护士眼睛湿润了，看着男生泣不成声。 ​​​

257 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催一刻---基辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

258 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月····”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

259 :凯斯·厄本(Keith Urban)，一曲带有凯尔特风格的摇滚和乡村风格的《Days go by》名列美国Billboard乡村歌曲的榜首，美妙的旋律，真挚的情感，快来听听看吧！ ​​​

260 :强悍！盘点各种屌丝男的销魂睡姿~！！有过的晒晒。。 ​​​

261 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

262 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

263 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

264 :小赖皮！熊孩子坐上就不想下来的小汽车，宝贝~~坐车的感觉很爽吧，我们一起去兜风吧！ ​​​

265 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

266 :【1953年罗马警察的阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

267 :王牌御史：第10集. ​​​

268 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

269 :爱她，才会把一切都安排好，独自承担 ​​​

270 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者战（下） ​​​

271 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

272 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

273 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

274 :后街大叔Backstreet Boys最新单曲《Show 'Em (What You're Made Of)》MV首播！飘渺高远的旋律辅以强劲鼓点营造情感反差，后街的完美和声一如既往地直达心底！ ​​​

275 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

276 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

277 :身材惹火诱惑！ ​​​

278 :劳动创造人类，劳动创造财富。劳所动，动机纯，劳之方有获；动所劳，劳逸合，动之方有果！愿你：幸福劳动，劳动带给你更多幸福！祝：劳动节快乐！ ​​​

279 :【越活会越幸福的星座 】第一名：双鱼座 上榜理由：小小愿望装满心脏，保护自己要学会健忘 第二名：金牛座 上榜理由：工作之外有精神寄托，感恩心态让人动容 第三名：白羊座 上榜理由：压力不让它过夜，对生活的热情永不熄灭 第四名：射手座 第五名：水瓶座 ​​​

280 :被小小收纳盒体现精致生活气场包围了。 ​​​

281 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

282 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

283 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜欢的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

284 :【英雄围城】《英雄围城 Hero Siege》是一款血腥爽快的砍杀游戏，玩家需要操控角色前往战场清除恶魔军队。当你选定好族类，拿上斧子、弓箭或是魔法武器，就可以出发去征战沙场了。本作也采用了随机生成机制，也就是说，玩家所见到的地牢都是随机生成的，以保证足够的新鲜度。 ​​​

285 :【过节必吃7种消食刮油食物】节后小肚子凸了？腰围大了？便便不顺利了，怎么办？吃7种刮油食物！①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：降血脂。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤香菇：消食去脂。⑥苹果：降低胆固醇润肠。⑦黄瓜。 ​​​

286 :法国Prynt公司最近推出了一款特别有创意的智能手机保护套，内置照片打印机，可以让我们的智能手机转身变为华丽的拍立得相机。蓝牙连接到手机后，再通过配套应用，一分钟之内即可打印出手机中的照片。 ​​​

287 :浅灰色布艺的凳子，黑色的框架，简单的色彩，搭配木色的小桌子，田园风浓郁。碗柜的两面，用木板搭造的小餐桌，独特的设计，仿佛地铁站边的速食店，淡雅生活中，感受日式风情。 ​​​

288 :【又萌又二的喵星人集锦】大爱！我也需要养个！！嘻嘻。。 ​​​

289 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世人嘲笑！ ​​​

290 :支持#血战钢锯岭#比较恶心这一类的人 尤其是高胖子 ​​​

291 :【冬季皮肤瘙痒的食疗方】红枣、红 糖、猪板油各500 克。先将红枣、猪 板油加水煎到猪 板油溶化，红枣只 剩下枣核时，捞去 枣核，趁热加入红 糖，待红糖溶化后 服用。每天适量， 食完为止。 ​​​

292 :【如何终结孩子说脏话的坏习惯】1．立即制止。孩子在父母面前说脏话时，父母应及时予以制止。2．净化语盲环境。语言文明、行动文明，提供一个好的语言环境，降低孩子说脏话的几率。3．增强是非观念。解释不文明语言的坏处，引导孩子明辨是非，养成良好的语言习惯。4．适当惩罚。5．淡化处理。 ​​​

293 :【四种搭配护眼】1、菠菜+坚果；2、洋葱+猪肝（洋葱和猪肝都有很好的营养保健作用，它们含有丰富的维生素A，不仅能保护眼睛，维持正常视力，防止眼睛干涩、疲劳）；3、枸杞子+猪肝（将枸杞子和猪肝一起煲汤具有清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈的功效。）4、绿色蔬菜+彩色水果。 ​​​

294 :一男暗恋一女多年，最后深情表白。 男：“为了一直喜欢你，高考时我把志愿都改了。”女：“放屁，我在学校四年也没见过你。”男：“我没考上。” ​​​

295 :双十一估计又要疯狂的抢购啦 ​​​

296 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

297 :小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的方法——一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！ ​​​

298 :【指甲的10个健康知识】：1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.有约10%的皮肤病与指甲相关。 ​​​

299 :这世界上，没有能回去的感情,就算真的会去了，你也会发现,一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了。所以，我们只能一直往前。 ​​​

300 :这几天听到红包俩字的反应。 ​​​

301 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

302 :【陈皮萝卜羊排汤】羊排骨洗净，入冷水锅，加入2勺料酒，大火烧开煮至出浮沫，捞出洗净沥水;姜，葱，陈片煸香;倒入羊排炒香;加入约为羊肉3倍用量的清水，大火烧开后转中小火煮60分钟左右;捞出陈皮。加入洗净去皮切块的白萝卜，再煮40分钟;倒入枸杞，加盐调味后再煮10分钟即可。 ​​​

303 :火影忍者：第002话 我是木叶丸 ​​​

304 :这个可爱的玩具狗跟警犬一样，具备非常强的嗅探能力，只需把配套的物体放到它的嘴巴边上，通过里面的电子设备包括无线传输，RFID读写器，扬声器等，玩具狗便能识别物体并发出不同的声音。这个设计旨在为孩子提供一个可爱玩具的同时，也能帮助那些视障儿童通过触感正确识别周围的物体。 ​​​

305 :我早就想吐槽了，把俗话那小子拖出去砍了。俗话你个混蛋蛋 。。。。 ​​​

306 :示范搭配：格子连衣裙+裸色高跟+手包凉鞋。 ​​​

307 :那一年，军队里只有我这里能和外面联系，每周他都会来我这里给家人打电话。不知道为什么每次他的到来我都无比兴奋，他有着帅萌的脸，强健的臂弯还有磁性的声线。他喜欢狗，会弹吉他，讨厌吃南瓜，梦想是周游世界。我深深地爱上了他，可我知道我和他是永远不可能的。他是直男？不，我是电话！ ​​​

308 :非洲象搏斗瞬间 ​​​

309 :【陆行鸟农园】在游戏中，玩家将与陆行鸟一起进行耕作以及培育小动物的工作，并通过努力使自己的农园丰富多彩。 ​​​

310 :《 小鸡不好惹之咸蛋寺》第2集    url.cn/ApNC64，酷爱功夫的热血少年鸡小龙，从小就在自己编织的功夫梦中长大，整日梦想着有朝一日能成为鸡中大侠。一次偶然的机会，鸡小龙进入了咸蛋寺，跟着传说中的“功夫大师”胸大鸡学习功夫，成为了千年大咸蛋的守护者。 ​​​

311 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

312 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

313 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

314 :【虚拟市民也有喜怒哀乐！《模拟人生4》最新预告欣赏】在EA旗下的模拟经营新作《模拟人生4》中，市民们可以表现出多种多样的情绪，范围之广、表情之逼真几乎可与现实生活中我们的情绪相媲美。最新公布的预告片就展示了这一点，一起来了解下吧。 ​​​

315 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

316 :一定要看哈啤直播，关注蜜少已经很久了 ​​​

317 :天后Rihanna最新[失望]单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

318 :金发美女[嘻嘻]邂逅大黄蜂~ ​​​

319 :【浙江桐庐】富阳北连杭州，富春江全长68公里，在富阳境内就有52公里。桐庐北衔富春江，南接新安江，其境内的严子陵钓台处于著名富春江小三峡中的下游。千百年来，桐庐的好山好水，让李白、韦庄、范仲淹、苏东坡、陆游、毛泽[奥特曼]东和郁达夫等留下了名篇佳句，特别是范仲淹的潇洒桐庐，如今成了桐庐 ​​​

320 :设计师妙招：设计师在空间组合上主要运动黑白线条，线条勾勒出一股AC米兰的足球感。连沙发也是半球状设计，靠枕也是黑白格子相间，处处都散[泪流满面]发着足球迷的气息。 ​​​

321 :【双下巴、法令纹 读5个拼音消灭它们！】面对镜子，张大嘴巴，依次发出“啊、咦、呜、唉、哦”几个音，反复做几遍，可以锻炼表情肌，预防脸部肌肉过早[太阳]松弛。漱口时，含一大口水，先鼓起左侧腮帮，让水全部留在左侧，用力漱几下，长期坚持有助于防止法令纹出现。 ​​​

322 :【虾粥】1.虾仁解[晕]冻去虾线洗净，放黄酒去腥2.大米清水浸泡一小时沥干，放少量香油搅匀，倒入适量的开水3.放在火上，中火开始熬煮米粥，水开后转下火，放入姜片4.将两根筷子放在砂锅上，再盖上锅盖。继续小火熬煮5.待粥熬稠糊，放入香芹末6.放入虾仁，放入适量盐调味搅拌均匀关火，盖上盖子焖15分钟 ​​​

323 :小时候的比尔·盖茨十分好动，常常不能静下来。他最[雪花]喜欢就是坐在木马上摇摇摆摆地晃着，有趣的是，即使现在他已长大成人，有时仍会不由自主地摇着呢！这成了他独特的小动作。 ​​​

324 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“[衰]最美”的青春年华。 ​​​

325 :简约为主的格[围脖][手套]子裤装非常适合通勤着装，舒适时髦又显气势。 ​​​

326 :【团队管理的七个要点】1.管事不管人；2.管过程比管结果重要；3.管理的分级定位一定要清晰,4.一定要让下属比自己更专业；5.通过制度流程确定团队的职责边界；6.建立团队的包容精神提升团队的张力；7.在工作中一定要把自己当精英，把合作伙伴当普通人。 ​​​

327 :【睡前瘦身】向前屈体，十指交叉，掌心向外，双臂向前。双手放在耳侧，向前屈体同时上身向左旋转。相反方向做一组。左手放在颈后，左肘抬起，右臂向下伸，向右屈体。每组15-20次，中间休息，做四组。相反方向做一个轮回，对侧腰锻炼非常好。两腿与肩同宽，双手放在颈后，双臂张开，弯腰。 ​​​

328 :【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮。电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。 ​​​

329 :【总塞牙是病吗】老年人随着年龄的增长容易出现牙龈萎缩，牙缝变大，所以老年人饭后常常会剔剔牙。但是，如果年纪轻轻就经常出现塞牙的现象，那么就要提高警惕了。有的人可能是牙周疾病导致牙龈萎缩、牙齿松动；有的人可能是牙上有了龋洞；也有的人是牙齿排列紊乱、咬合不好。 ​​​

330 :在无数个失眠的晚上,相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛,安静的想念一个人, 想念一张脸。 ​​​

331 :【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有味道的菜。4、做凉拌菜的时候，最后放盐。5、用酱油等调味品时，用点、蘸的方式。6、不需要在所有菜里都放盐。 ​​​

332 :如果巨蟹座很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。 巨蟹对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。事实上他们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

333 :#应用广场签到# ​​​

334 :#应用广场签到# ​​​

335 :他们从小一起长大，他很爱她，奈何她却有所爱之人。她深受情伤，他便陪着她，从小河流水，到塞外大漠。他因能陪伴她而开心，却也因她心中有了别人而伤心。直到有一天，她肯回头，把一直陪伴的他看进了心里，两个人终于在一起——因为结局太美，所以过程的伤悲，我都甘愿忍受！ ​​​

336 :#小智碧哥真我之战#这么好的百威真我之战不支持可惜了 ​​​

337 :男孩为蹭WiFi上网 爬防护网在铁轨上玩手机 t.cn/R2jaJyl ​​​

338 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

339 :示范搭配：黑色长衬衫+黑色半身裙+烤杏色长外套+杏色高跟鞋+白色链条包。 ​​​

340 :晚上，我累了，要睡觉，老婆却还不停的追问我的情史：“你以前有过几个女友啊”“很晚了，睡啦”“几个啦？”“睡觉啊”“你以前的女朋友漂亮吗？”“烦死了，睡觉”“你跟你以前的女朋友在一起都干些什么啊？”“睡——觉——” ​​​

341 :【消灭肚腩4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物、人造奶油、奶茶。 ​​​

342 :电筒雨伞，在雨伞的伞柄处是一个LED手电筒，采用电池供电，有了它，在雨夜中行走更安全。 ​​​

343 :【2016款奥迪Q5将推e-tron、V6 TDI车型】全新车型将在2016年正式上市，基于MLB-EVO平台，通过更先进的铝合金和高强钢结合的轻量化车身技术，Q5的车身重量将变得更轻，同样，动力方面的改进也是全新Q5的一大亮点，e-tron混合动力车型以及与RS5 TDI Concept同样动力的tri-turbo V6 TDI柴油发动机。 ​​​

344 :潮起潮落已经改变了很多事，只有哈尔滨冰纯不变哦[感动] #一起大声哈啤# ​​​

345 :#一起大声哈啤# [鼓掌]哈尔滨家的啤酒到处投放，广泛还是蛮大的. ​​​

346 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈尔滨家的啤酒是我的最爱，我觉得其他的啤酒味道都不如他。[ppb鼓掌]~~ ​​​

347 :#一起大声哈啤# [偷乐]哈尔滨家的啤酒每次同事聚餐，ktv，必点的，好喝~~ ​​​

348 :#百威，敬真音乐#我也要坚持真我，百威加油( /。\ ) ​​​

349 :永远温暖的麒麟臂…… ​​​

350 :【星婆周运势——12\29-1\4の处女座】 首先，本周处女小心自己失误而给工作带来损失，而且比较容易出现口舌是非，有小人在背后议论；其次，新年年初运势回升，事业向目标前进会回到安全稳定的轨道；关于感情，日久见人心，经过磨合的伴侣已渐渐稳定，单身者最近机会颇多。 ​​​

351 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同，一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久，听众一旦表示了认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

352 :“我喜欢在姐姐身上撒尿” ​​​

353 :【畅游页游《秦时明月》首日流水百万】由骏梦游戏研发、畅游独代的页游《秦时明月》自15日公测以来，凭借IP核心用户发力，上线首日流水即接近百万，次日留存率达到31%，公测期间推出的动画特别篇“罗生堂下”同名服务器次日留存更是突破了35%，再次证明了IP的价值。 ​​​

354 :三个男孩同时追一个女孩，女孩说，你们游遍全世界回来，我再选择，第一个男孩去了欧洲、美洲、非洲，第二个男孩去了澳洲，第三个男孩回到女孩身边，绕着女孩走了一圈说：你就是我的全世界。女孩非常感动，留着泪，选择了他们之中最有钱的那个。 ​​​

355 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

356 :#应用广场签到# ​​​

357 :木头笔记本支架，简单的创意，不乏好感！ ​​​

358 :【辣炒年糕】1.洋葱、胡萝卜切丝，白菜斯成小片2.先用少许油把洋葱、胡萝卜爆香3.接著倒入适量的开水4.再把白菜一起放进锅中5.煮至水滚加上适量的韩式辣椒酱，加少许糖6.继续煮到滚，接著放入年糕和一点鸡精（如有牛肉粉撒一点就更好了），一直煮到汤汁收乾浓稠即可出锅。 ​​​

359 :【像素忍者：突袭】游戏的玩法极简却富有挑战性，游戏全程只有只有两个简单的按键，分别为点击左边屏幕的控制前进键和右边虚拟屏幕的跳跃键，场景中多以砖头堆砌而成的平台与阶梯构成，而这之中又有无数的机关和各种各样的敌人在场景中来回走动。 ​​​

360 :【酸萝卜】1.把萝卜洗净不用刨皮,切片2.放两勺盐泡萝卜大约半小时3.用冷开水洗两次萝卜片，洗后把水倒干净4.再加入糖、辣椒粉和米醋，至半小时后就可以吃啦。 ​​​

361 :【女子一天三顿涮火锅确诊中晚期食道癌】37岁的田女士过分“迷恋”火锅，一天三顿“涮”着吃，不仅爱辣锅，更爱喝热汤，即使烫嘴也硬吞咽入喉，结果导致吞咽不畅，喉咙总感觉有堵塞、哽噎感，吃热、酸、辣等刺激性食物时痛感明显加重，去医院一查被确诊为中晚期食道癌。 ​​​

362 :【房山百花山】百花山以花繁著称，众多的花卉植物成就了百花山的三季花香。位于顶峰附近的亚高山草甸，生长着许多花卉植物，山桃花、山杏花、暴马丁香、映红杜鹃、山荆子等，各色鲜花满山遍野、争奇斗妍，把整个百花山的春天装扮的花团锦簇、色彩斑斓。 ​​​

363 :小巴林：第2集. ​​​

364 :【这十种教育方式对孩子最无效】1至2岁的宝宝已经会用一些手段来要挟父母满足要求,所以从这时起,父母就要坚决拒绝宝宝无理要求.1.包办代替.2.不适当的满足.3.干涉太多.4.不理解宝宝.5.模棱两可的语言.6.不良的榜样.7.教育不一致.8.父母的落实罗嗦.9.失控.10.体罚后反悔. ​​​

365 :由Lee Hae Seung Scott设计的咖啡杯（NOTA Coffee Mug），在杯子内制作了两个凸起，可以将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

366 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

367 :有些过去,关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。 ​​​

368 :给力给力~得意得意~ http://t.cn/RUhomq5 ​​​

