CBQ_平澄基 男/海南         加关注

长大换来良心的沉默所以我要永远是现在的我。

不论成功还是失败，都是系于自己。——朗费罗 ​​​

1 :校长还没死，为毛穿孝服？ ​​​

2 :最闹心的烦躁是你根本不知道自己究竟在烦什么无缘无故就全身负能量爆棚 ​​​

3 :化雪永远比下雪冷，就像结束永远比开始疼。 ​​​

4 :害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。 ​​​

5 :16飞流直下三千尺，疑是银河落九天。——李白《望庐山瀑布》 ​​​

6 :生活就像秋高，把我给气爽了。 ​​​

7 :乌龟壳上贴广告——牌子硬 ​​​

8 :你最后还是走了连一个笑容都不给我. ​​​

9 :又红又甜是西瓜，能说会道是胡瓜，呱呱乱叫是青蛙，看短信的是个小傻瓜。 ​​​

10 :我心脏跳地好快啊. ​​​

11 :做前，可以环视四周；做时，你只能或者最好沿着以脚为起点的射线向前。 ​​​

12 :思念像关不上的门，风吹时总是摇曳作响，空气里有幸福的味道，才会那么疼那么想念。 ​​​

13 :老鼠嗑瓜子——一张巧嘴 ​​​

14 :【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径,4.制定行动策略，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰)；5.与时俱进，灵活调整，不断修正和反馈；6.每天要求自己做到"四个一点":学习、思考、应用、创新。 ​​​

15 :【黄瓜：美白抗痘】推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁喝、炒熟吃。外敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

16 :有个新手要倒车，想让路边的老大爷帮忙，就说：“大爷，要撞上了就麻烦您告诉我一声啊。”老大爷：“好嘞，倒吧倒吧，我帮你看着。”过了会儿，咣当一声……老大爷：“诶好，撞上了，行了。” ​​​

17 :【阻碍职业发展的七个障碍】1安于现状：缺乏目标感、成就感；2自我困顿：不知道自己到底要什么、想做什么,3拒绝学习：无知者无畏；4封闭自我：听不进别人的良言;5习惯推卸：将一切理由都归结于环境、别人等因素；6沟通不善：人际沟通界面差却不谋求改变；7拖延症：总是把事情拖到明天。 ​​​

18 :失败，是正因欠缺耐心；烦恼，是正因欠缺开心；冷漠，是正因欠缺热心；孤独，是正因欠缺真心；无谓，是正因欠缺关心；逃避，是正因欠缺爱心；沧桑，是正因欠缺童心。多一点耐心开心热心真心关心爱心童心，愿你愉悦生活每一天。 ​​​

19 :推荐理由：对称方形窗户使得角落里的用餐区空气能够更好的流动，自然采光也更好。 ​​​

20 :还好不是亲生的…… ​​​

21 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套,作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

22 :纱密度为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵蕾丝，显出的是纯净和清新。 ​​​

23 :【十二星座的职场缺点】白羊座和射手座，职场缺点：太冲动；金牛座和处女座，职场缺点：太龟毛；双子座和双鱼座，职场缺点：太飘忽；狮子座和天蝎座，职场缺点：太要强；天秤座和水瓶座，职场缺点：太理想；巨蟹座和摩羯座，职场缺点：太缓慢。 ​​​

24 :所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。看懂一个人，一定是你在意过；看清一个人，一定是你落魄过；看破一个人，一定是你较量过；看透一个人，一定是你付出过；看穿一个人，一定是你受骗过；看淡一个人，一定是你珍惜过；看明一个人，一定是你放弃过。 ​​​

25 :【山药粉蒸肉】1.五花肉切片，用料酒、切碎的豆瓣酱、生抽、味精、白糖，腌制30分钟；2.腌好的肉均匀的裹上蒸肉粉；3.山药去皮，切小段，码于碗底；4.五花肉一片片平摊于山药上；5.锅内烧水，水开后，调中火，90分钟后便可品尝美味。 ​​​

26 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“钱塘”。 ​​​

27 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

28 :【照烧酱汁】1.洋葱和西芹切块，胡萝卜切丝，蒜切片；2.切好的都放入清水中，大火煮开，小火10分钟；3.捞出菜，留下300克左右的汤底；4.加入白糖、米酒，加入蚝油，加入酱油；5.大火煮开后，小火20分钟即可。 ​​​

29 :多么“体贴”的学生！ ​​​

30 :突然，爸爸渴了，于是对儿子说：“儿子，把你那汤给我喝口！” ​​​

31 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿烂，和着被热气蒸腾而飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

32 :【搭配技巧】红色格子连衣裙+格子呢子外套+黑色打底裤+雪地靴。 ​​​

33 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

34 :【切勿忽视孩子的非智力因素培养】父母在教育孩子的过程中，一方面，要在开发孩子的智力方面加大投资。另一方面，还要在培养孩子具有纯正的动机、良好的心理和情感、强烈的兴趣、坚强的意志、坚韧不拔的毅力等方面下大力气。只有这样，才能把孩子培养成为有用的人才。 ​​​

35 :【狮子座爱情物语】如果你心里有了别人，告诉我，我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是狮子座，要么100，要么0。 ​​​

36 :【锻炼孩子的语言能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以锻炼孩子的语言能力。特别是对于婴幼儿时期语言能力正在学习发育阶段的孩子而言，多沟通可以使得孩子对大人的语言更好的理解，也可以使孩子更清晰地表达出自己的心里所想，这对孩子的理解能力以及表达能力提高都有很大的帮助。 ​​​

37 :心情不好的时候，觉得全世界怎么就你倒霉，觉得所有悲伤的歌词写的全是你。心情好的时候，又觉得之前所有的事情都是浮云，再悲伤的歌还是那么动听。你看，你所谓的挫折，实际都是无足挂齿，自己矫情的把自己想象成悲剧，因为缺乏经历，屁大点事也值得一提。 ​​​

38 :Novel是由斯洛伐克设计师Stanislav Sabo设计的可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。 ​​​

39 :【爱情最不稳定的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

40 :Give people a chance to get to know you, and take time getting to know them. Love doesn't rush——给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙. ​​​

41 :bluesmart公司近日推出了一款智能拉杆箱，与普通的拉杆箱相比它多了以下几个功能：1、称重功能。当你将拉杆箱提起来时，它会通过APP通知你所装的物品有多种，有没有超过规定的重量。2、内置充电功能。它内置了一个移动电源，可为手机进行数次充电。3、防丢失功能。4、手机解锁功能。 ​​​

42 :另有原因！ ​​​

43 :由William Mark 公司生产的一种能在空气中游动的遥控鱼：Air Swimmers。它有栩栩如生的外观，体内充满安全的氦气，通过红外线远程控制，可上下左右前后四处飞，鱼尾还可摆动。目前有小丑鱼和鲨鱼两种。 ​​​

44 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

45 :一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比耀眼，达到展览的最佳效果。 ​​​

46 :由Jeremy Smith设计的夜灯插座，只要将插座前板拆下，将它安装上去就能使用了。它的底部集成了LED灯作为夜间照明系统，并有一个光线传感器来控制LED灯的开光。当光线不足的时候，传感器就会发出指令开启面板底部的LED灯作为照明。 ​​​

47 :一款弯曲的手机设计，不过这个价格比较贵，因为它还包含一个强大的数码相机。 ​​​

48 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只有用心人才能追逐；它，有情又无情，只有用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心来爱。做好自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个世界的人。 ​​​

49 :提交工作申请重点并不在于你在提交时间上投入过多精力，人事经理不大可能的纠结于你提交工作申请的时间,特意关注你是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。 ​​​

50 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净用牙签将背面扎许多小孔；生姜去皮切片；鸡翅中加入料酒、盐、生抽、胡椒粉、蚝油、姜片腌制30分钟；锅中放入少许油加热，放入腌制好的鸡翅煎至表皮焦黄；加入一小碗水，腌制鸡翅剩余的调料一起加入；大火煮开，待汤汁快收干时，加入孜然粉和孜然颗粒，翻炒均匀即可。 ​​​

51 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧瞧！ ​​​

52 :我的语录是人是铁，饭是钢，一顿[钱]不吃饿得慌。 ​​​

53 :国奥队员责任心的缺失：新一代的选择。（百事[弱]可乐） ​​​

54 :执子之手，看似是句平淡无奇的话语，其间却包含着那么大的勇气。不为什么，只为你，漫漫长夜里执子之手，走完那一段又一段的长路，坎坷的道路上执子之手，度过一次又一次的难关[耶]，在所有的道路上与你携手走过，让整个世界都变得渺小。 ​​​

55 :多少个月辉惨淡的夜晚，随秋风残叶来到你的身边，你徘徊不定的身影一次次[爱你]映在我湿润的眸中。这样静静的陪着你，这样木讷的伴着你，不能发出一丝的声响，只因怕惊动了你！而这一切，也都是不想失去你！ ​​​

56 :对不起，我不能同时是您的朋友又是您的阿谀奉[猪头]承者。 ​​​

57 :君子浩然之气，不胜其大；小人自满之[可怜]气，不胜其小。 ​​​

58 :我不爱[哆啦A梦微笑]你的话就算你操遍整条街的女生都不管我的事懂么 ​​​

59 :让你的身体向对方微微前[拜拜]倾，这反映了你的兴趣。同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些,不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

60 :当善良的人撕下面[抓狂]具，你连跪下的机会都没有. ​​​

61 :你可以[笑cry]很有个性，但某些时候请收敛。 ​​​

62 :助消化的药片背板上，印制了各[左哼哼]种动物当靶心，每吃一片就帮您消化掉很大的目标呢。 ​​​

63 :你才是奶糖[哆啦A梦吃惊]呢~！你全家都是奶糖！ ​​​

64 :你的微笑的样子很甜美,你生气的样子很可爱,你在我眼里最美,你在我心里最好。感动了吧[左哼哼]？猪啊 ​​​

65 :断了[衰]线的风筝——身不由己 ​​​

66 :人生就是一场游戏，你遇到的障碍就是各种关[拜拜]卡，所以，让我们尽情地去攻略吧！ ​​​

67 :石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺[阴险]赤。--《吕氏春秋·诚廉》 ​​​

68 :当你觉得某人很神秘[哆啦A梦花心]时，才会被吸引；当你觉得某人浪漫时，才会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

69 :“如果[围观]你走了，吾要怎么找到你？”“抬头看天吧。”你说过不会离开，一直都在，所以，我相信你。 ​​​

70 :悲伤着我的悲伤寂寞着我的寂[舔屏]寞一个人的生活 ​​​

71 :关门养虎——[抱抱]后患无穷 ​​​

72 :有句话说“爱情是女人最好的化妆品”[话筒]，这话其实不对，爱情没这威力，爱情只是促使女人去买最好的化妆品，仅此而已。 ​​​

73 :那时候，就是喜欢把自己挂在他高高的挺拔的身体上，紧紧勾住那宽阔的肩膀。那一双手，总是在你挂上去的时候牢牢地抱住你，那片胸膛，总是温暖着[来]你的心怀。让你心安。 ​​​

74 :鸡飞蛋打，陪[话筒]了夫人又折兵，怎么回去见江东父老必先除之而后快 ​​​

75 :君记我一瞬，[浮云]我念君半生。 ​​​

76 :如果有一天，你选择放弃我，我不[挤眼]会在哭泣，而是更坚强的微笑。 ​​​

77 :狗啃麦根——[哆啦A梦吃惊]装佯（羊） ​​​

78 :走廊设有玻璃护栏[来]，避免中空设计带来的危险性，能起到很好的保护作用。 ​​​

79 :荷兰的郁[ok]金香败，回忆已有如梦幻。 ​​​

80 :你行你拿我[吃惊]，拿就拿稳妥 ​​​

81 :每天早上[ok]都要用洪荒之力突破床的封印 ​​​

82 :人的直觉在最灵敏的时候，总是能领悟到埋藏最深的真理，可这个真理，大多数是残[草泥马]酷而冰冷的现实的谎言。 ​​​

83 :男人没那本事就不要嫌自己的女[围观]人怀上别人的孩子 ​​​

84 :言语是行为的[NO]影子。 ​​​

85 :坛子里的咸菜——有言（盐[去旅行]）在先 ​​​

86 :人类是唯一不断要学习的[馋嘴]存在。 ​​​

87 :有的时候喜欢上一个人开始，就已经失恋了，没有告白，没有牵手，没有拥抱，没有，统统没有。而我却觉得爱了好久，好[吃惊]像我出生开始就一直爱着这个没有什么交集的人。 ​​​

88 :伤害让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。爱走时，不攻击，[生病]不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去，爱情里的伤害也是这样。 ​​​

89 :见风使舵的两面[伤心]三刀的假好人有多远滚多远把. ​​​

90 :如果我[舔屏]说我想一个人静一静，其实那是我比任何时候都需要你的时候。 ​​​

91 :下次再去网吧，就不是人生的！这个小破孩，你这是[思考]在宣战么？ ​​​

92 :想看你笑想和你闹想[赞]拥你入我怀抱 ​​​

93 :姑娘,努力吧.不努力的女人只有两种结果,穿不完的地摊货和[吃惊]逛不完的菜市场. ​​​

94 :你出剪刀，我出布，我输了，[给力]陪你一辈子 ​​​

95 :蚊子叮鸡蛋——无缝[伤心]可入 ​​​

96 :陪不了我多久，就别对[太开心]我许下天长地久。 ​​​

97 :爱情是不用眼睛，而是用心灵看着[钱]的…… ​​​

98 :亲爱的：生命中的每一天都在为你祝福，因为我生活中的时时刻刻都在惦[给力]记你！真诚的祝愿你生日快乐！ ​​​

99 :到了某一个年纪，有些人的心灵便关[衰]闭了；他们以智识的脂肪为生。 ​​​

100 :或许是命中注定了结束[猪头]与开始的同时—— ​​​

101 :勇气是处[抱抱]于逆境时的光芒。 ​​​

102 :人类美德的第一要件就是有[给力]所爱，第二要件便是有所敬。 ​​​

103 :你现在在干什么，[来]是不是还在家里？ ​​​

104 :我不是天下无敌，只是切以你的名义的[坏笑]事我都能所向披靡。 ​​​

105 :都说岁[阴险]月如故，但早已不如当初。 ​​​

106 :世界再大，距离再远，该相遇的俩个人还是会相遇[抱抱]。爱得再久，想得再远，该失去的还是会失去。走得再累，放不下的还是放不下。走散的是俩个人的自由，被捆绑的，是还爱着的一颗心。 ​​​

107 :男人分两[耶]种，一种是好色，一种是十分好色。 ​​​

108 :爱，有如花冠上的露珠[委屈]，只会逗留住清纯的灵魂里。 ​​​

109 :明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱？一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候[泪]，就是你不爱他的时候。 ​​​

110 :乌云后面依然是灿烂的晴天[神马]。——朗弗罗 ​​​

111 :做一个明媚[微笑]的女子，不倾国，不倾城。 ​​​

112 :你的世界以后没有我了，冷漠让主动[抱抱_旧]变得廉价。 ​​​

113 :陪伴与懂得，比爱情更加的重要。感情久了，就不是爱了，而是依赖[泪]。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。一个人生活，可以很快乐，可是，只有一个人，便不能说是幸福。 ​​​

114 :记住，不[闭嘴]是所有人都是真心;所以，不要那么轻易的就去相信。 ​​​

115 :成龙历险记：第5[熊猫]5集。 ​​​

116 :鸡蛋放在难[哆啦A梦花心]窝（石臼）里春——捣蛋 ​​​

117 :如果[哆啦A梦吃惊]你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。 ​​​

118 :一句我爱你。[哆啦A梦花心]不如在一起 ​​​

119 :一个真正喜欢你[哆啦A梦微笑]的人怎么会舍得不联系你. ​​​

120 :骗子是最真心的[拜拜]人，是真心真意骗妳。 ​​​

121 :适切的话是治[闭嘴]疗心病的良药。 ​​​

122 :骆驼挨鞭子——忍辱[闭嘴]负重 ​​​

123 :当你决定恨一[困]个人的时候不是爱的太深。而是爱已经没有剩下的只有绝望个怨! ​​​

124 :没有人会永远为你一个人等待即使时间很[话筒]充裕 ​​​

125 :没有不老的誓言，没有不变的[囧]承诺，踏上旅途，义无反顾！ ​​​

126 :阴天露日头[衰]——假情（晴） ​​​

127 :与你共[浮云]度一生是我今生最大的成就 ​​​

128 :若我能等到你归[ok]来那天，白沙披发，笑颜如花。 ​​​

129 :一个杰出的企业可以预计到，将来可能会发生什么，但不一定知道何时会发生。重心需要放在“什么”上面，而不是“何时”上。如果对“什么”的判断是正确的，那么对“何时”[爱你]大可不必过虑。 ​​​

130 :武大郎放风[good]筝——出手不高 ​​​

131 :坏习惯起先是一个陌生的访客，后来是一个熟友。最后变为与工作一[浮云]同破裂了。 ​​​

132 :我呼吸并[爱你]想你 ​​​

133 :刚飞的鸟儿—[心]—不知高低 ​​​

134 :我们各自安[蜡烛]好，各自不扰，各自面对属于自己的未来。 ​​​

135 :我现在最担心的事就是我未来[右哼哼]的孩子会不会遗传我的逗比气质。 ​​​

136 :很想要求你会三更半夜陪[闭嘴]著我然而我怕我的声音你已听得太多 ​​​

137 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹[吃惊]豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔. ​​​

138 :占据了我每[蛋糕]一个记忆。 ​​​

139 :一份失落的心情，一份无休的牵挂，为了情，为了一份并不奢望结果的感情。独自在网络上游走[亲亲]。日月交错，岁月流转，一天又一天，当每天斜阳的余辉被夜的大幕遮盖了以后，我重新寻回真实的自己投入在想念的海洋里。 ​​​

140 :当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰[神马]恰是在为自己铺路。 ​​​

141 :当爱硝烟[来]散尽，什么都没有 ​​​

142 :那个时候我们太年[话筒]轻，太勇敢；年轻得伤人，勇敢得伤人。 ​​​

143 :一个人的真正的幸福在于完成神的意志。神的意志是：要[笑cry]一些人爱他的同类，永远为他们服务。 ​​​

144 :阴阳和而后雨泽降，[酷]夫妇和而后家道昌。 ​​​

145 :看我七十[二哈]二变！ ​​​

146 :全世界都[哼]在看雨，只有我在看他带没带伞 ​​​

147 :我們的[左哼哼]回憶太美，終究使我放不下對你的思念。 ​​​

148 :我从不奉承谁，嘴巴也不够甜，但你要令我失望，我就有资本让你[话筒]绝望。 ​​​

149 :有没有想过，苦瓜也可以做冰[衰]淇淋？而且颜色好漂亮？冰淇淋很解暑，苦瓜也解暑，苦瓜冰淇淋就是双重解暑。在端午后的燠热的一天，吃着苦瓜冰淇淋，双重解暑，凉彻心肺。 ​​​

150 :独立不是女人向男人宣[泪]战，仅仅是自我尊重。 ​​​

151 :我也终于[来]明白：烟比女人亲，伤肺不伤心。 ​​​

152 :这些年里见过许多人，得出结论您才是我惟一最爱的人[威武]，并愿意使您终生幸福。 ​​​

153 :我是你的太阳，我能给你你需要的光；我是你的月[鼓掌]亮，你能给我你散发的光。 ​​​

154 :我想对你爱[爱你]恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。 ​​​

155 :别说[困]我很坏，我曾比你们任何人都傻。 ​​​

156 :我拼搏就一个理由[吐]我要得到我想要的东西 ​​​

157 :管你是什[怒骂]么别靠近我喜欢的人 ​​​

158 :在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿你一年365天快[NO]快乐乐，平平安安 ​​​

159 :因果不曾亏欠过我们什么，所以请不[生病]要抱怨。 ​​​

160 :明明知道不可能，但是心里却无数次想象着可[吃惊]能之后。 ​​​

161 :如果有真爱，那[抱抱]么我觉得这就是。 ​​​

162 :海绵宝宝的悲伤是藏在[困]微笑里的 ​​​

163 :我喜欢你不需要理由不喜欢你什么都是[来]理由 ​​​

164 :盯着别人的高度，我们不但失去了自己的高度，同时失去的，是我[坏笑]们心灵站立的地方。 ​​​

165 :一切发生在你身上的[兔子]都不是碰巧。你获得什么，就在于你付出了什么。 ​​​

166 :【深度行---阿里】-----行摄[疑问]阿里南北大环线 帕羊是个极具西部风味的草原小镇，在去帕羊的沿途，排列着一座座金色沙丘，在天尽头的雪峰和蓝天白云映衬下蔚为壮观。 ​​​

167 :一天，老师让我们写作文，题目是：《我的舞[加油啊]台》。 ​​​

168 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还[雪人]是休闲、会客，一定会令人倍感温馨舒适。 ​​​

169 :1840年5月6日，世界上第一批邮票的诞生。发明使用邮票的是英国人罗兰·希尔。当时英国的邮费很贵，而且邮费不由寄信人付，而是收信人付。希尔觉得这不合理，就建议改革邮政制度，降低邮[汽车]费，票费改由寄信人负担，并贴上邮票作为交费凭证。英国政府接受了希尔的建议。这样，世界上第一批邮票就诞生 ​​​ 全文

170 :生于这世上，没有一[江南style]样感情不是千疮百孔的。 ​​​

171 :【年轻爸爸妈妈的育儿陋习】年轻的女孩子总喜欢自拍，有了宝宝以后也是如此。单独给宝宝拍照不说，还喜欢带着宝宝一起拍。其实这种行为并不科学[钱]，主要是由于幼儿的双眼还未发育完全，其晶状体要清澈写，无法承受住强光和闪光灯。 ​​​

172 :　　[思考] ​​​

173 :广场舞的爱恨情[转发]仇！ ​​​

174 :装饰Tips：淡木色的地板搭配白色的墙壁，一体感一涌而出。挖空的墙角，用小布帘装饰，极具特色。深木色的门，厚实的[干杯]木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

175 :【世界上最著名的12种教育孩子的方法】1.给孩子随性玩耍的时间；2.教导他关怀别人；3.鼓励他多运动；4.笑口常开；5.有创意的赞美；6.确保孩子吃得健康；7.激发他内在的艺术天份；8.常常拥抱；9.[路过这儿]用心聆听；10.放弃完美主义；11.教导他解决问题；12.给他表演的舞台。 ​​​

176 :【炸鸡块】1.调料和裹粉都放到一个塑料袋里混合好，把鸡肉切块，放入塑料袋里抓匀，腌制20min。2.炸油升温至170℃[话筒]，过一遍油锁住肉汁，在慢慢复炸一遍至金黄色。盛盘，挤上柠檬汁即可。 ​​​

177 :【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不[做鬼脸]断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结,3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

178 :蝙蝠侠这个漫画英雄是陪着不少80后成长的经典人物之一，电影中他那辆蝙蝠战车更是令很多蝙蝠迷着迷，做梦都想拥有一辆。近[可怜]日，澳大利亚一位29岁的蝙蝠侠爱好者亲手打造了一辆惊艳四座的蝙蝠战车。他花了好几年时间购买零部件，然后将部件焊接起来组成这辆蝙蝠战车。 ​​​

179 :【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对[路过这儿]贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。 ​​​

180 :现在这时代，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是[困死了]不是你的。 ​​​

181 :【婴儿半岁后让他自[哈哈]主吃饭】自主进食让婴儿比较自如地调节呼吸与口腔的动作，为婴儿学习发声、开口说话打下良好的基础。咀嚼的过程还可以缓解出牙时的不适，促进牙齿的生长。而经常性的咀嚼，有利于婴儿面部骨骼、肌肉的发育。 ​​​

182 :让你出[草泥马]去快活，不给回家！ ​​​

183 :大学逃课出去车站接人，上课大[加油啊]概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。” ​​​

184 :【龙缸国家地质公园】龙缸地质公园内有雄险俊秀的龙缸天坑，[雪人]激情四射的石笋河峡谷，曲径通幽的大安洞，明河与暗河交替的海螺溪奇观，以及“土”到极处也便美到极处的土家族风情。是一个大型综合性地质公园。龙缸国家地质公园位于距云阳县城80千米处的清水境内。 ​​​

185 :【现代好妈妈标准】1、培养孩子的自信心，鼓励其独立性；2、注意孩子的情绪发展，使孩子保持愉快、满足[礼物]的情绪状态；3、促进孩子的心理发展，培养他们的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、对孩子说的话感兴趣，解答孩子提出的问题；6、镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。 ​​​

186 :【5大营养冠军菜】各种蔬菜纷纷上市，个个有自己的营养绝活，建议大家适当多吃：①莲藕，维生素B1冠军。②蘑菇，补钾冠军。③小白菜，补钙冠军。④西兰花，胡萝[自行车]卜素冠军。⑤菠菜，叶酸冠军。 ​​​

187 :在中国农村，几乎每家[偷乐]都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口的啤酒哦！ ​​​

188 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于[甩甩手]爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发 ​​​ 全文

189 :为了庆祝建厂百年，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一超大巧克力块，这块巧克力重达近6吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧[耶]克力块的纪录。 ​​​

190 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以[同意]后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

191 :脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人[加油啊]照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人。 ​​​

192 :由Quirky设计的一款模块化组装小刀：Switch Knife，它提供12种常见的可任意拆卸的工具附件，包括LED手电、锉刀、锯齿刀刃、开瓶器等等[威武]，你可以根据自己当下的需要来组装，更具针对性。 ​​​

193 :【泡妞高手的星座男】冠军（处女座：即使对方再三拒绝他都会坚持下去）、亚军（白羊座）、季军（[熊猫]天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（水瓶座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

194 :【女人健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的[汽车]大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

195 :If yo[嘘]u know who I was,maybe you would forgive who I am.~~~ 你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。 ​​​

196 :摩羯座最会关心人；摩羯[可怜]座最会在朋友需要帮助时出现；摩羯座最细心； 摩羯座最有洞察力；摩羯座最少说话，但语出惊人；摩羯座眼泪最多，但流出眼眶的最少；摩羯座最敏感；摩羯座最没有安全感；摩羯座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛；摩羯座最注意小细节；摩羯座最认真。你是这样的吗？ ​​​

197 :卧室[害羞]转角：这个卧室是个儿童房，落地玻璃窗使整个空间的采光非常好，转角书桌利用窗户到床之间的距离，上面的空间当书桌，下面的转角空间可以摆放杂物或者是书籍，用来收纳。 ​​​

198 :【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，[加油啊]每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 ​​​

199 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现[笑哈哈]，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子 ​​​

