VicKKie小福星齐努匡 男/甘肃         加关注



唐僧师徒西天取经，有天，唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！”悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。唐僧：“这是到哪里了？”悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”唐僧：“扶我起来，想必到了女儿国了！” ​​​

1 :请原谅我就是这么直接！！！ ​​​

2 :吃货的世界你永远不懂。 ​​​

3 :【《风暴英雄》10月15日台服和韩服同步开启】暴雪日前正式宣布，旗下团战新作《风暴英雄》将于10月15日在台湾展开技术测试，玩家将可以在台湾专属服务器以繁体中文抢先进入万象界域与新英雄阿兹莫丹和阿奴巴拉克一同作战。 ​​​

4 :【涠洲岛】涠洲岛是我国最大的死火山岛，位于北海市东南面36海里处，与银滩隔海相望，面积26平方公里。在它的附近有一个斜阳岛，站在涠洲岛上可以观看到太阳斜照该岛的情景，这就是著名的“涠州斜阳”。 ​​​

5 :天蝎女---1、有仇报仇，有恩报恩；2、超级强烈的占有欲；3、只要是她认定的「朋友」，她就力挺到底；4、天蝎女很爱精研房中术；5、想法非常极端；6、平常地脾气是典型地外冷内热；7、非常少会对人说：求这个字。 ​​​

6 :【十二星座对你动心时的小动作】白羊座(直接表白)、金牛座(主动买单)、双子座(约会不迟到)、巨蟹座(悄悄看你)、狮子座(认真装扮)、处女座(告诉你一切)、天秤座(对你的朋友好)、天蝎座(表现占有欲)、射手座(坚持)、魔羯座(厚脸皮)、水瓶座(不谈以前)、双鱼座(脸红)。 ​​​

7 :【心理提醒】如果你开始关心一样东西，那你就会觉得四周都是那样东西。相同道理，如果你只看到别人的优点。那你就会觉得所有的人都是好人，世界就是那么美好的。 ​​​

8 :【如何与职场小人打交道?】①不要和小人深入交往②没有十足把握,不要轻率地揭发和攻击小人③和小人说话要加倍小心,涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说④不要试图和小人理论⑤坚决避免和小人有经济上的往来⑥最好不要让小人知道你认为他是小人。 ​​​

9 :【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位.5、考核有效。 ​​​

10 :他先喜欢上她追求她最终她答应。却因为另一个女生的挑拨离间他对她说尽狠话他们分手，她卑微的在他身边又陪伴了一年，他对她依然冷酷无情。两年后，他主动向她联系她的反应始终淡淡的，他说：感觉你变了我都不认识你了，她笑笑：两年了爱你的心早就变了。 ​​​

11 :【香妃墓】香妃墓坐落在新疆喀什东北郊，是典型的伊斯兰风格建筑。香妃陵墓的周围栽种上无数花朵，每到春天，百花齐放，引来无数彩蝶围绕不去，似乎还在追忆旧时传说，而香妃的真身假身，对于旅者来说并不重要。重要的是关于这座陵墓的绝美故事，一如既往的感染着每一个来瞻仰坟墓本身的的人。 ​​​

12 :最喜欢哈尔滨啤酒了，哈哈 ​​​

13 :【父母管教孩子13个不要】1、不要过度保护。2、不要过分宠爱。3、不要揠苗助长。4、不要过分专制。5、不要脸孔严厉。6、不要忽略孩子优点。7、不要限制孩子说话。8、不要经常对孩子唠叨。9、不要嘲笑挑剔。10、不要对孩子乱发脾气。11、不要低估孩子能力。12、不要以偏赅全。13、不要漠不关心。 ​​​

14 :#一起大声哈啤# 美好的哈尔滨啤酒，激情的哈尔滨啤酒，清爽的哈尔滨啤酒 ​​​

15 :量体买衣，不要太看好自己的身材哦~ ​​​

16 :【圣剑传说】上世纪90年代初，日本 SE 公司就正式推出了《圣剑传说》，以《最终幻想》外传的形式初次亮点，之后便以独特的风格自成一派。不过，官方强调本次的作品并非是老版的重制，故事、世界观都发生率全新的变化。玩家将一边挺身对抗巨大的敌人，一边寻求回到故乡天界的办法。 ​​​

17 :编辑点评：公寓外设置有楼梯可以直通二楼露台，不用进过底楼便可上楼的设计也是非常的贴心方便。而另一边则设有楼梯通往底下车库。 ​​​

18 :【不为垃圾折腰】我们打扫卫生的时候，最后剩下一点垃圾的时候很不容易扫进簸箕。设计师Junse Kim, Yonggu Do, and Eunha Seo设计的这款垃圾桶就能让我们平时很方便的打扫垃圾，分为两节，上部为普通垃圾桶，下部为一个吸尘部分，每次将垃圾扫到垃圾桶的底部就可以自动的将垃圾吸进垃圾桶了。 ​​​

19 :相恋两年，不管是上学放学，还是一起逛街。他总是风似得在前面走。而她，要一路小跑，才能跟得上。终于，她累了。“我们，还是最适合朋友呢。”她说道。“为什么？你不爱了吗？”他使劲抓着她的肩膀问道。她笑了笑，爱得很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。”你的脚步，是我永远跟不上的距离。 ​​​

20 :#应用广场签到# ​​​

21 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

22 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

23 :看看这款烟灰缸是不是很有创意? 想戒烟的人每逢吸完一根烟都希望是最后一根，不妨买个这个“The last one烟灰缸”为你的戒烟之旅打打气。 ​​​

24 :身处千里外，问候如天籁。牵挂在心间，祝福如蜜甜。儿行千里外，母爱花常开。风雨人生路，母爱常萦怀。母亲节到来，愿母亲永远平安健康幸福快乐！ ​​​

25 :家里来了一只4个月大的小喵星人，在它刚到家的时候，它就把家里两岁大的汪星人当妈妈了，每天都要向它撒娇，在它身上踏踏踩奶~好温柔的大砘锖秃每砂的小跟屁虫啊~（`） ​​​

26 :【健康心理】15岁的女生牵着1岁儿子的手,人们笑她贱,但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人,但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知,他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一个人为何把心封闭,但你不知道,他受过多少的伤，若你也抵制欺負和偏见行为。 ​​​

27 :要是心里有点堵，那就上山打老虎！ http://t.cn/RUh80Wl ​​​

