不良尒Wing淑琛 女/其他         加关注



诗是强而有力的感情自然[伤心]进溢的结果，而悄然回忆的感动，便是诗的泉源。 ​​​

1 :飞机上跳舞—[哆啦A梦花心]—空喜 ​​​

2 :尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙[睡]音，通话记录只有2秒， ​​​

3 :我最忌讳我一再容忍[哼]的人得寸进尺. ​​​

4 :牛皮饭碗—[睡]—打不破 ​​​

5 :寂寞的时候才知道想念也是一种幸福[doge]，孤单的时候才明白争吵也是一种甜蜜，累了的时候才知道靠着一个肩膀不言不语也是一种安慰。生活永远不会是小说，男人和女人绝对不会“向左走向右走”之后还可以邂逅。 ​​​

6 :我就是我，颜色不一样的烟火，我有权利情绪化，不[阴险]是为你而活! ​​​

7 :工资里的经济薪酬包括基本工资、附加工资、工作用品补贴和额外津贴。非经济薪酬包括晋升机会、生活质量和私人因素等。基本工资是和当前业绩无关的部分，附加工资是不定期的一次性发放的收入。 ​​​

8 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

9 :哈哈，偶必须支持啊。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

10 :好孩子，刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有它的时间. ​​​

11 :难以置信的好听和耐听！这是91年的现场录音，60年代的原版我可以连听几十遍，这个版本我可以连听一整天。PaulSimon《TheSoundOfSilence》。 ​​​

12 :【野三坡鱼谷洞风景区】野三坡鱼谷洞风景区名泉众多，鱼谷泉、神鱼泉、神洞泉、神天泉四大泉群或以水取胜，尤以鱼谷洞而闻名。鱼谷泉泉水清凉甘冽，常年涌水不息。每逢农历谷雨节前后大量向外喷鱼，至今仍为未解之谜，被列入“世界十大奇泉”。 ​​​

13 :说个闺蜜的，今年都26了很漂亮，个子高高的，家里催她谈恋爱，她比较宅。夏天说太热了不适合谈恋爱，冬天说太冷了不适合谈恋爱，春秋天的时候适合在家睡觉。睡觉！睡你妹呀。 ​​​

14 :你瘦的时候住进我心里,后来胖了，便卡在里面出不来了。 ​​​

15 :据英国《每日邮报》3月12日报道，美国北卡罗来纳州一名猎人猎杀了一头体重超过500磅（约226公斤）的野猪，足够满足全家人未来一年的肉食需求。 ​​​

16 :一年前，机场，她望着将要进去登机口的他，笑意温柔：“我会等你，多久都会等。”言语间的坚决，却止住了他的脚步……一年后，婚礼盛大，朋友问他为什么一年前甘愿那么好的深造机会，他已然牵起身边她的手轻轻一吻，轻笑淡然：“即使她愿意等，可我舍不得。” ​​​

17 :【树的故事】《树的故事》是一款养成游戏，玩家要将一颗拟人化的树从树苗养育成参天大树。玩家要选择树的种植地点，如野外保护区、学校、城市等之后还要选择树的种类，当小树在生长的时候，玩家还可以通过各种小游戏促进他的生长，还要注意保护你的树木不被环境和害虫骚扰。 ​​​

18 :【香辣口味虾】1.热油加入切碎的大蒜、泡姜、泡辣椒、泡豇豆、野山椒、郫县豆瓣，爆香；2.把虾倒进去，翻炒一会加入料酒，加入没过虾的水，加锅盖焖；3.焖到汤汁收的差不多了，就可以起锅了。 ​​​

19 :【帝国时代：统治世界】玩家可以在游戏中选择8种文明的其中一种来发展，打造自己的帝国版图,此外，英雄将会有新的能力登场，大家可以体验到游戏带来的历史经典战役的魅力。 ​​​

20 :【九种不健康的身体暗示】1腰疼（膀胱炎或附件炎）。2易怒（查甲状腺中枢神经）。3经常头晕（查血压）。4早上起来眼睛微肿（查肾）。5晚上腿肿（查静脉）。6手脚经常抽筋（缺钙）。7比往常多汗（血管植物神经错位）。8体重变化经常口渴（做血糖检查）。9大量脱发（先天性疾病）。大家要多多注意！ ​​​

21 :蝎子只是不善于表达内心的话，更不会说那些表面肤浅的好听话，但是我们不表达不言语不代表我们不珍惜不感激不在乎不明白！ ​​​

22 :天蝎座总会拿自己和别人比较，觉得自己不够好最怕失去对自己重要的东西，会在自己信任依赖的人面前哭得像孩子，不论何时何地，也会藏起自己的眼泪，自己承担，会想对自己依赖的人说："我觉得自己不够好所以最怕的事情是失去你。 ​​​

23 :受不了，就别走进巨蟹的世界。巨蟹不温柔、巨蟹容易生气、巨蟹容易吃醋、巨蟹容易胡思乱想、巨蟹很任性、巨蟹生气时不想说话、巨蟹开心了会傻笑、巨蟹受委屈会放在心里、巨蟹在乎了就想被你知道、巨蟹喜欢在伤心的时候听伤心的歌、巨蟹喜欢在开心的时候和在乎的人分享。 ​​​

24 :高中时，同桌上课吃早点，吃最后一口，塞了满满一嘴。其实火眼金睛的老师早盯上他了。刚塞完就让他回答问题。大哥满满一嘴啊！嚼都嚼不过来了。就那样站在全班同学面前面目狰狞地吃完了那一口。吃完了老师就让他坐下了。 ​​​

25 :突然感觉不那么累，还会再爱。 ​​​

26 :【10大潜水天堂绽放无限蔚蓝魅力】1.红海;2.大堡礁;3.吐鲁克环礁湖;4.关岛;5.塞班岛;6.斯米兰群岛;7.巴厘岛;8.马尔代夫;9.诗巴丹;10.印尼蓝壁海峡。你喜欢潜水吗？ ​​​

27 :【人生一定要在5月去一次戛纳】如果你爱大海、爱电影，不要错过5月的戛纳。面包君推荐：1.去尼斯沙滩晒太阳2.去影节宫看国际明星的红毯秀3.吃一顿地道的法式海鲜大餐4.到圣玛格丽特岛探寻历史遗迹5.到城堡博物馆寻找艺术的灵感。 ​​​

28 :我觉得博主的创意真好！ 寻找最“美”节能人 ​​​

29 :【12星座8月运势排行榜】红榜第1名：狮子、巨蟹、射手、双子（机会增多，既是上天送的礼物，也是生活中的大压力）；第2名：天秤、双鱼、处女（危机里找到契机、奇迹）第3名：白羊、金牛、天蝎（感情/事业运稍弱，扛过去就有新机会）；灰榜：摩羯、水瓶（中下旬有颠簸，需要很多关爱）。 ​​​

30 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一，这样做不仅是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

31 :【蒜蓉十三香小龙虾】1.龙虾剪腮剪脚处理干净，用水冲一会再放水里泡半小时，再沥干水分2.起锅倒入姜，蒜，花椒，干辣椒爆香，再放入龙虾煸炒变色，加料酒，十三香，糖，盐，生抽，黑胡椒粉，味精，加一点水焖十分钟左右，开锅再炒五分钟，出锅装盆，撒上香菜。 ​​​

32 :客厅以沉稳的颜色作为主色调，木质沙发、木质茶几和电视柜等，笔直的线条勾勒出方正的家具造型，原木的自然色和肌理感成就客厅的自然氛围，搭配上青花瓷台灯，表达中式风格中的“静”和“稳”。 ​​​

33 :I'mjustfolk.Ihavemoodswings.我只是个平凡人，我也有我的小情绪 ​​​

34 :恋爱心理学保全感情的途径，在于退而守之。剧烈表白，强势逼近，纠缠到底，诸如此类的姿态，无非是把自己推近自尊的悬崖边缘，进退都是两难，无法给与自己过渡。失去或从未得到过一个人，倒是其次的事情，翻来覆去折损的心该如何来收拾。说到底，疼痛，那只是一个人的事。 ​​​

35 :飞鸟爱上了深海里的鱼。它想带着它环游世界。看最美的风景沐浴最温暖的阳光。 ​​​

36 :神秘事件：只有小孩看得见的电视节目-Candle Cove如果有人问我幼儿园看过什么电视节目，我好像真的记不起来，但就算本人想不起来，如果问周遭年纪比较大的人，例如我爸爸或我妈妈，他们多少都会记得一些，这次都市传说要介绍一个没人记得的电视节目... ​​​

37 :海南食药监局发放最大一笔举报奖 举报人获5万元 t.cn/RUxLnfm ​​​

38 :#一路向皓，向你告白#  很有爱有木有啊 ​​​

39 :一句话心理学相信别人不如依赖自己，他人报以伤害，时光会给你温暖。 ​​​

40 :二逼了吧。。出不来了吧。。我才不拉你出来。 ​​​

41 :有钱就是不一样，不过我喜欢@PANDAKOREA ​​​

42 :希望孩子有什么改·变,先让自己成为那个改变1、生活即教育。别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活.2、育儿没有捷径,没有秘籍，需要的只是常识和平常心.3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序.4、不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩子和我们。 ​​​

43 :王道轻小说「LanceN’Masques」TV动画化 主要CAST公开！在去年四月底宣布动画，刊行于波丽佳音旗下文库PonicanBooks的王道轻小说「LanceN’Masques」自公开主要制作班底后、于日前终于披露了动画的主要声优阵容。同时也正式确定了该作的动画形式，将为TV动画进行放送。 ​​​

44 :据说，在东京有一家顶级的会员制俱乐部里面为那些怀有强烈的少女崇拜心理的男人们提供一种价格超高的食物――金粒餐。金粒餐的来源是在某些日本? ​​​

45 :【心理百科：亲子教育】有位父亲对女儿他从来没有辅导过做功课什么的，就′是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育：1. ​​​

46 :一次去买东西，买了三块五的东西，给她十块，找我七块五。我说找错了吧？她看看手中的东西，又给我一块，我没说话，继续看着她。她特不好意思，又 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

51 :#应用广场签到# ​​​

52 :【6种食物养护心脏】1、每天吃一把杏仁缓解压力清除自由基；2、春夏之交多吃芦笋消炎补营养；3、蓝莓富含抗氧化剂和维生素C可以降低压力保护心脏；4、西兰花富含B族维生素和叶酸缓解焦虑抑郁；5、绿叶蔬菜含有丰富的铁和维生素C有益心脏；6、牛肉是一种重要的解压食物可以增加快乐感 ​​​

53 :【世界上经典英文歌曲】这些歌，请戴上耳机，调大音量，一个人听，全世界都是你的！这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。。 ​​​

54 :【扁豆焖面】1切面上锅蒸10分钟．关火后用筷子挑起面使散开2油热放葱姜，干辣椒，八角爆香，放五花肉翻炒3肉煸油后放料酒，扁豆翻炒4扁豆变色后放酱油，盐，糖，适量水焖熟扁豆5水剩1/3时放面与扁豆拌均6关成中小火，放入蒜末拌均即可 ​​​

55 :【一句话经典】：1.八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了；2.孔子不能解决的问题，老子帮你解决。3.希望似火，失望如烟，人生就是七处点火，八处冒烟……4.你说你会等我回来，你确实等了，还找了一个人一起等。5.名人就是出名前别人不知道他是谁，出名后他不知道自己是谁的人 ​​​

56 :如果韩寒是学校校长，语文老师是方文山，数学老师是郭德纲， 英语老师是王力宏， 物理老师是张学友，化学老师是林俊杰，地理老师是刘德华，政治老师是张绍刚，生物老师是罗玉凤，历史老师是袁腾飞，生理老师是陈冠希，音乐老师是五月天，舞蹈老师是罗志祥，美术老师是苍井空。你最想上什么课呢？（转） ​​​

57 :【冬季多吃温热食物保护宝宝的肠胃】寒冷的冬季，妈妈可以多给宝宝做一些温热性的食物，例如烩菜、炖菜或汤菜都是很好的选择。冬季给宝宝多吃一些肉类，可以增强宝宝体质。由于冬季散热快，妈妈们可以利用勾芡或是羹糊的方法来让菜的温度不会降得太快，保证食物的新鲜可口。 ​​​

58 :【S的诱惑全新奥迪S5Coupé试驾评测】具有百年造诣的奥迪品牌，旗下性能车型可谓百花齐放，而仅次于RS系列车型的奥迪S5在性能方面同样绽放异彩，相比A5还是有质的提升，运动性能呈现递进关系，这也是奥迪品牌在性能车方面的微妙之处。 ​​​

59 :不给我弄吃的就不让你玩电脑 ​​​

60 :【如何对付指纹打卡机】看起来很神奇啊，不过切勿用于非法用途，也不要给老板知道哦。 ​​​

61 :【职场六拍现象，你有吗？】1.拍脑袋→决策：一个人说了算；2.拍胸脯→表态：上级下达任务时，草率答应；3.拍肩膀→安抚：当下属对决策不满时，拍拍肩膀安抚了事；4.拍马屁→讨好；5.拍大腿→后悔：发现决策失误，拍大腿后悔，以求减免责任追究；6.拍屁股→走人：闯下大祸时拍屁股走人了事。 ​​​

62 :【新一代昊锐效果图轴距或增75mm】全新一代斯柯达昊锐将于明年年底推出。目前，海外媒体绘制了一张该新车的最新效果图。全新一代斯柯达昊锐将基? ​​​

63 :【减肥美容方法】蜂蜜白醋。在日常饮食规律不变的情况下，将蜂蜜和白醋以1：4的比例食用，值得注意的是在挑选白醋时要选择经大米，高粱，黄豆等加工而成的，同时建议不使用果醋因为果醋是保健醋~具体方法为：1早餐前20分钟空腹喝，2中餐和晚餐后立刻喝，不过相对于减肥就逊色些了。 ​​​

64 :轻?拿?轻?放?，?切?勿?吵?醒！ ​​​

65 :当红颜不当恋人星女。第一名：金牛女拒绝理由：有些感情只能是不能说的秘密，说出来，可能连朋友都做不成了。第二名：射手女拒绝理由：成为恋人的话，意味着会失去自己最珍视的友谊，有点得不偿失。第三名：处女女第四名：水瓶女第五名：双子女 ​​​

66 :【胎动加剧后突然减少或中止】可能是宝宝缺氧而窒息或受到外界刺激引起的，胎动会出现短暂的剧烈运动，随后又很快停止，有时还会伴有剧烈腹痛和? ​​​

67 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下。 ​​​

