13579承万筹 女/其他         加关注



脸缘！ ​​​

1 :【吃水果5点建议】①水果天天见，水果含糖分、有机酸和膳食纤维，每天食用有益健康；②吃水果要好色，花青素、番茄红素等主要存在于颜色鲜艳的水果中；③吃水果要适量，避免糖分摄入过量；④水果不能代餐；⑤吃水果要新鲜。 ​​​

2 :古时，一官最贪。两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作十状，说：“他比你还有理哩。” ​​​

3 :WonderCube是一个仅一英寸的立方体，但它却拥有多种功能，包括读卡器、手机充电器、手电筒、手机支架、充电宝、U盘、数据线等8大功能，小巧迷你的尺寸挂在钥匙圈上即可随身携带。 ​​​

4 :就不让你知道~ ​​​

5 :苹果手机创意便签纸，每张便签纸就像一块iphone屏幕。 ​​​

6 :一秒上下！ ​​​

7 :嬛嬛一袅楚宫腰，那更春来香减玉消。紫禁城的风水养人，必不会叫你玉减香消。（黄桑） ​​​

8 :如果说一场花开只待一场无言的邂逅，那么你我的相遇却是这人海间的擦肩而过之后的最美。有些人，离开了，回来了，可是这份缘份却没有在人山人海中走失。我说你我之间的相遇是一行文字，一段故事，一念情意。 ​​​

9 :后脑壳上的头发——难见面 ​​​

10 :五百铜钱串一处——半吊子 ​​​

11 :有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。想太多，我会难过。 ​​​

12 :真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只是一堆数字。 ​​​

13 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系，对此你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

14 :射手很注意外在形象，出门必须保证衣服鞋面都干干净净，不容许一丝污渍破坏了他们的形象。要是洗衣机坏了，射手是宁愿花上一个半个小时手搓衣服也要把衣服上的每一块污渍都刷去。别以为这样，射手就是个干净孩子，相反，射手很邋遢，没有人督促的射手，衣服可以堆一星期，房间像核爆。 ​​​

15 :【屠龙骑士】游戏采用了2D横版战斗画面展现给大家，整个背景以像素效果制作，而整个背景在战斗的过程中是不会向右推进的，也就是说我们的背景只会固定在这里，而英雄则只能左右移动，重复着来回的动作。游戏的画面非常简单，像素效果表现出的战斗过程也并不算精彩。 ​​​

16 :和女友一起吃火锅，深情的对女友说，我发现这里面你是最漂亮的，我看着最顺眼。女友微笑的趴我耳边说：“谢谢，你真好。你如果看哪个女的比我顺眼告诉我，我去弄死她”于是我吃火锅时不再说话了。 ​​​

17 :【粉泥煎土豆】1.胡萝卜.西葫芦洗净切丁,入热水焯熟,冲水沥干;2.土豆洗净,去外皮,切片和鸡蛋一起蒸熟,火腿切小丁,蛋黄切碎;3.蒸好的土豆加盐.橄榄油.蛋黄.蔬菜.火腿丁及胡椒粉,捣成泥,放凉,分小份,团成小饼状,两面各沾少许面包粉,轻轻压下;6.锅入橄榄油烧热,小火煎至两面焦黄即可。 ​​​

18 :一件陈设品，其基面是支承室内空间的组成因子，但不同的陈设品又都构成一定的室内空间艺术形态的特殊品格，往往形成室内美学特征的支配因素。一幅书法、一帧画轴挂在墙上，会显露出居室主人的志趣或行为准则、道德规范来。 ​​​

19 :【芦荟面膜可美白脸部】做法：将一些去刺洗干净的新鲜卢荟叶和一小截黄瓜放入榨汁机，榨好后倒入小碗内。准备l/4的鸡蛋清、3克珍珠粉以及适量的面粉，将这些东西也倒人小碗内，搅拌到黏度适中后糊抹在洗净的脸上。快干后揭掉，把脸洗干净，拍上柔肤水、护肤品。这种美白的方法每周1次—2次。 ​​​

20 :【用水果替代糖果和零食】用草莓来代替巧克力饼干，能让皮肤看上去容光焕发。限制糖分有益于面部皮肤，因为过多糖分会导致皮肤老化。2013年进行的一项研究表明，如果50~70岁的参与者体内的血糖水平增高，会导致他们看上去老了5~7个月，建议多食用富含抗氧化剂的浆果。 ​​​

21 :【消夜还是少吃点儿】一般食物从胃彻底排空进入小肠大约需要4小时(脂肪类需6小时以上)。睡前饱餐，胃内食物没来得及消化，会加重胃的负担，打乱胃的工作规律，出现消化功能异常，容易导致胃、十二指肠疾病。 ​​​

22 :乃们！乃们真是够啦！就说爷是人见人爱、花见花开、车见车爆胎吧！乃们也不能这么毁爷啊？ ​​​

23 :【五个步骤轻松减压】工作的时候难免会有压力，如何减压：①平静1分钟。拍拍自己的肩膀、胳膊、腰腿部等处，帮助身体放松。②冥想2分钟。闭眼深呼吸，集中注意力于一呼一吸之间。③眼睛转3圈。④学会观察情绪。⑤祈祷5分钟。每天花几分钟，祝福自己与他人，便能像修禅一般，让心灵得到洗礼。 ​​​

24 :【皇帝岛（Racha/Rays）】Racha在当地语言中是“皇帝”的意思。跟普吉岛其他热门或不那么热门的景点相比，皇帝岛算是一个非常新的面孔。这个与世隔绝的小岛，旅行社也并没有去racha的旅游线路，因此，racha没有团队游客，去往racha的都是散客，需要自己定岛上的酒店，并预订上岛的行程。 ​​​

25 :好喜欢 寻找最“美”节能人 ​​​

26 :一般大路上到了晚上都会有路灯照明，但也不是覆盖得到每一个角落，譬如公园的幽幽小径、街头小巷等。一家英国公司近日开发了一种夜光涂料，如果将其喷涂在小路上，涂料会在日间吸收光线，到了晚上就会散发出优雅的蓝光，在颗粒状的沥青马路上更是像梦幻星河，惊艳动人。 ​​​

27 :【打麻将要诀】打麻将已成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大家多赢哈！ ​​​

28 :衣柜门片上鲸鱼尾巴的轮廓与海豚把手，搭配圆形观景窗线条，是海洋风格男孩房。 ​​​

29 :【心理提醒】过去的每一天，你看的每一本书，你做的一些小事，你偶然遇见的人，都在一点点组成你的现在，你的现在组成你的未来。你一路丢掉的都是你曾经坚守的，你拥有的都曾水远山遥遥不可及。你放弃的就别羡慕，你承担的都是你选择的，别犹豫别后悔，有热爱有坚持。 ​​​

