泺泺小熊航京 男/安徽         加关注



【每天按摩5部位可长命百岁】每天按摩这5部位可使人延年益寿：①脚底：人脚底有70多个穴位，6条经络起止于脚上。②腋窝：刺激腋窝可促进血液循环。③前胸：摩擦前胸可增强身体免疫力。④脊柱：脊柱可滋养全身器官。⑤肚脐：肚脐常被养生学家营为保健“要塞”。 ​​​

1 :【挪威羊肉】1.将羊肉、洋白菜洗净，切成块；2.煮锅置火上，反复一层洋白菜，一层羊肉，再放一层洋白菜码好；3.每一层上都撒点面粉、精盐、胡椒粉、茴香籽、香叶、清水，煮沸后文火焖熟即可。 ​​​

2 :双鱼喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,双鱼不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外双鱼需要慢慢相处，因为双鱼是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，双鱼也可以理性的可怕，双鱼座的人很没安全感，真的超级没有安全感。所以要好好对待ta们。 ​​​

3 :周一，上班时间到！ ​​​

4 :下次补上~ ​​​

5 :这是麻麻新做的玩具 ​​​

6 :周末、节假日约上三五知己共享日光浴是众多美洲人的爱好，此处日光浴场的设计既包含个人空间，也包含有共享空间。 ​​​

7 :【OculusRift版《马里奥赛车》：虚拟现实感觉棒棒哒】虚拟现实头盔OculusRift也许明年就可以达到普通玩家的手上，但是用它来玩什么呢？YouTube游戏频道up主Wilsonator就向我们展示了他最新录制的将《马里奥赛车》与OculusRift相结合的开发视频，一起来先睹为快！ ​​​

8 :【下定决心后会判若两人的天秤座】天秤天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到秤子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

9 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

10 :#应用广场签到# ​​​

11 :#应用广场签到# ​​​

12 :#应用广场签到# ​​​

13 :#应用广场签到# ​​​

14 :#应用广场签到# ​​​

15 :行走于滚滚红尘，漫[江南style]步于阡陌之上，看这般浮世繁华，心中总有诸多压力，诸多烦杂，难免气盛，难免浮躁，难免心累，难免为了一腔热情付诸东流或伤感颓废或自我加压！ ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :#应用广场签到# ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwN9vZ ​​​

20 :原来做梦能省不少钱[ok]啊…… ​​​

21 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwN9vZ ​​​

22 :【批评孩子的4条准则】 1、批评孩子最好是单独进行，不要让孩子当众丢脸，不要伤害他幼小的心灵。 2、批评的重点只对事不对人，不要过分强调孩[失望]子的过失，重点应放在如何改正上。 3、父母批评孩子时态度要和善，切勿居高临下，咄咄逼人，使孩子产生反抗心理。 4、批评孩子要给孩子申诉的机会。 ​​​

23 :#团圆计划#湘西的“落花洞女”是部落中有一些未婚的女子，能将树叶哭下来；到山洞不吃不喝，几天不死，回来后也不饮不吃，几天后就死去。部落人们认为她去和树神、井神结婚了；因而这些女孩生前没有结婚，但人死后，别人去办丧礼，而落花洞女的家人给他们不但不办丧礼，还要办婚事，以示婚礼之喜。 ​​​

24 :圣克鲁兹的神秘屋：这座小屋以其能够产生许多视错觉而闻名。许多游客都试图通过房屋最疯狂的通道揭开其中的谜团，为何这座似乎位于水平地面上的小屋会让你通向几乎每个方向。 ​​​

25 :《舰队collection》岛风二设卫衣版COS 。 ​​​

26 :哈尔滨啤酒一起嗨皮起来 ​​​

27 :#一起大声哈啤#支持哈啤，就是该这样的感觉 ​​​

28 :#一起大声哈啤#结婚后一起哈啤就少了 ​​​

29 :[moc转发]大家有没有哈啤过 ​​​

30 :听歌的时候喝上哈尔滨啤酒才最舒心了 #一起大声哈啤# ​​​

31 :#百威，敬真音乐# 好想拐走，一起来参与狂欢真音乐礼包就是最好的享受，我也约 ​​​

32 :【为宝宝也为自己，请准妈妈们注射流感疫苗】《孕妇接种流感疫苗 宝宝也会有抗体》：2008年新英格兰医学期刊提出科学实证，证明孕妇接种流感疫苗，相较于未接种疫苗的孕妇，让出生6个月内的婴儿可减少63%感染流感的风险。 ​​​

33 :【三鲜豆腐羹】豌豆玉米粒洗净焯水，豆腐切小块略煮一会，随后放入豌豆和玉米粒，煮至断生，放入虾仁略煮一会，放入一点盐和胡椒粉调味（喜欢略重口味的可以放点酱油），之后用生粉勾一个薄欠，煮到有些浓稠后，沿着锅边倒入打好的鸡蛋，先不要翻动，等鸡蛋稍微凝固了再稍微翻动下就可以了。 ​​​

34 :世界是一个绚丽的舞台，每一个人都是主角，都演绎着自己的故事，或许，你的故事并不是很精彩，也不是很成功，但也要记得为自己鼓掌，为自己喝彩。成功不是偶然，失败不是终结，在人生中历练自己，把脆弱的心灵淬炼成勇敢的心，在生活中磨练自己，把历经风雨的坎坷沸腾成勇气，为自己梦想执着留下精彩。 ​​​

35 :99岁“电影皇帝”舒适离世 曾演《红日》张灵甫 t.cn/R2kkzKs ​​​

36 :有人说天蝎座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了天蝎的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.天蝎把自己小小的包裹起来，其实，天蝎很怕寂寞。他很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍。 ​​​

37 :【如何教孩子远离“怪叔叔”】1.父母从小就要对孩子进行正面的性教育，越是遮遮掩掩越不好。2.在钱的问题上与孩子沟通好。3.发现孩子受到欺负后，不要打骂孩子，应该尽量淡化处理，必要时做心理辅导。4.若非司法调查必须，要尽量不要提起事件，以免孩子受到第二次心理创伤。 ​​​

38 :工业设计师JC Karich利用3D打印技术打造出了一款低音响高科技HIFI耳机，包括两个耳部，扬声器部分、头带和2扩展频段都采用3D打印出来。设计师表示，这款产品如果用于手机或是其他便携设备，音质非常不错。感兴趣的用户还可以在网上下载开源的文件制作一模一样的产品。 ​​​

39 :【油豆腐包肉炒青菜】1.把青菜洗净切段2.起油锅煸炒青菜一会3.放入油豆腐包，放点开水4.放盐，翻炒一会即可。 ​​​

40 :购物车是邪恶的大魔王。。。 ​​​

41 :【“轿跑型SUV”MINIPACEMAN售30万元起】内饰和配置跟MINICOUNTRYMAN基本一致，动力方面，入门级车型将搭载1.6L自然吸气发动机，而其COOPERS车型采用1.6T发动机，并配备四驱系统。 ​​​

42 :【扭曲之地】这款游戏除了恐怖以外还有很多谜团等着你去解开。简单的寻找物品事件有了一个恐怖的背景之后，就让人欲罢不能了。本作有美丽的海滩，但是靠近的话是会有危险的；本作有茂密的树林，但是进去的话可能就出不来了；本作还有村庄，但是却是一座空城，只有充满诅咒的浓雾四处弥漫。 ​​​

43 :【女性必喝滋补汤饮】桂圆与百合同熬汤有助养颜美白。材料：新鲜百合2个，新鲜桂圆10个，牛腱肉300g，生姜适量，盐适量。做法：1.百合洗净，桂圆去壳、去核去肉，牛腱肉洗净切片，沸水汆烫，生姜洗净去皮切片，2.砂锅加适量清水煮沸，全部材料加入，中火慢煲2小时，加盐调味。 ​​​

44 :示范搭配：白衬衫+修身针织衫+黑色皮裤+黑色短靴+黑白拼色手提包。 ​​​

45 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

46 :【5岁后的肌肤再不会自动恢复白皙】女性朋友在25岁之前会因为适应性色素沉淀从而产生了一些斑点以及肌肤变黑等现象，也就是说这些现象在25岁之前都是具有可逆性的。一旦过了25岁，肌肤状况便开始走下坡路，一些斑点失去了自动的可逆回转，这时就需要美白产品的保养，来帮助肌肤恢复原有的白皙。 ​​​

47 :喜悦爆发，尽情地笑吧~~ http://t.cn/RUhSfk9 ​​​

