黎明前的乌托邦盛业 女/其他         加关注



是日已过，命亦随减。一生中，多少背影已然依稀？渐渐学会珍惜眼前人，珍惜当下的相聚、[哼]相依与相爱。曾经那样深深地把你留在眼中，也就能够把你永留心上，直到死别。 ​​​

1 :歪嘴讲[可爱]故事——邪说 ​​​

2 :我不知道我们是否有未来，但我会为了这个肯定的[哆啦A梦吃惊]假设努力 ​​​

3 :如果你想我哭，凭恐吓就能[去旅行]够，而你其实不必真的走。 ​​​

4 :其实输并不可怕，可怕的是输了就鼓不起勇[doge]气面对世界。 ​​​

5 :心旷则万钟如瓦[伤心]罐。 ​​​

6 :挤不进去的世[抱抱_旧]界就不要挤了，碍了别人的眼，累了自己的心。 ​​​

7 :【用盐水洗脸可祛斑】用盐水洗脸还能让皮肤更加水润弹滑，对黑色素也有很好的淡化效果。所以用盐水洗脸对脸部的黑斑，雀斑，都有一定的淡化功效。做法：只要用盐水轻轻揉搓脸部皮肤将近1分钟，然后洗净，长期重复，你就会发现黑斑们离你越来越远了。这里要注意的是，需要长期洗脸才会有所成效哦。 ​​​

8 :【泡椒肥肠】1.猪大肠洗净切段，入滚水煮软，捞起过冷水，沥干水分；2.泡椒切碎备用；3.锅烧烫，倒入1中的大肠，小火炒干水分；4.并倒入老抽上色均匀后，盛出备用；5.锅热油，倒入上好色的大肠，大火爆炒，烹入料酒，少许生抽调味；6.倒入泡椒碎，翻炒2分钟，再撒葱段，起锅前，用少许鸡精调味。 ​​​

9 :【「希德尼雅的骑士」OP荣获第19届动画神户奖主题歌奖】近日，第19届动画神户奖公布了评选出的主题歌奖（关西广播奖），而获得此殊荣的是4月新番「希德尼雅的骑士」的OP，人气组合angela创作的歌曲「希德尼雅」！目前已确定angela将出席12月7日的颁奖典礼。 ​​​

10 :【木色湖旅游度假】木色湖旅游度假景区内有木色湖和雷公滩湖，木色湖是海南岛中部有名的人工湖，湖水清澈，宽阔的湖面碧波荡漾，环湖青山起伏，湖畔水草丰盛，水鸟成群，湖南面的湖滨半岛屋舍整齐标致，地面翠映绿茵，大小鹿群觅食追逐的枫木鹿场。 ​​​

11 :【晒伤了怎么办、冷敷】根据自己的晒伤情况，进行冷敷。如果只是轻度晒伤，最好的办法是用化妆棉沾化妆水，轮替着敷，就好。如果已经是严重晒伤了，就最好放到冰箱凉一下，再敷，效果更好。 ​​​

12 :【北盘江大峡谷】北盘江峡谷秀丽险峻，雄奇壮美，而在峡谷中，还萦绕着远古壁画、古城遗址等夜郎文化之迷，与铁索桥、摩崖石刻、古驿道等历史痕迹。可以说，北盘江大峡谷是贵州西部旅游线上的一个新亮点，也是“迂回曲折的画廊”和“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的再现。 ​​​

13 :渐渐的你会发现不是所有的人都适合让你去分享成功的喜悦有的埋怨你炫耀有的妒忌有的不屑所以我们都慢慢变得谦虚起来到最后那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人才是你最重要的人 ​​​

14 :【香港-HongKong】香港地处中国的南大门，位于珠江三角洲南部。香港的地名来自一个美丽的传说，有人说是因岛上曾有一条香江而得名，也有人说古时此地因运销内地生产的香料才有其称。 ​​​

15 :舒展你的眉头，抚平容颜的憔悴;展开你的笑容，掸去一身的疲惫;张开你的双臂，拥抱轻松的惬意。儿童节到了，还本身一颗童心，过一个快乐的节日。 ​​​

16 :【甜辣凤爪】1.凤爪用开水烫一下备用2.油锅放进姜蒜片爆炒一下，倒进凤爪爆炒片刻3.加入清水和泰式甜辣酱，盖上锅盖，焖至凤爪能啃，收汁上碟。 ​​​

17 :【吉利改款GC7车型谍照曝光】新一轮改款、换标后的吉利车型，除了继续沿用字母加数字的组合，同时还开始突出中文名称，包括重新启用过去一些老款的中文命名，这也意味着发展中保留的传承。近日获得了这款新车的实拍谍照，除了保留GC7的字母数字代号，还将启用“远景”中文名称。 ​​​

18 :【大众品牌10月在华销量增长趋停朗逸再输福克斯】1月中旬，大众汽车集团发布数据称，今年10月份旗下大众乘用车品牌全球交付销量为517,400辆，较之2013年10月的519,300辆，同比微跌0.4%。该品牌在北美和南美销量持续滑坡，而在亚太（尤其是中国）和欧洲增速放慢。 ​​​

19 :【心理提醒】世界让你遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。 ​​​

20 :【内在因素：胶原蛋白流失】过了25岁，肌肤内的胶原蛋白就会以每年5%的速度流失，其实有些人不到25岁就感到肌肤明显老化了，日渐粗大的毛孔，松弛，细纹都是衰老的征兆。胶原蛋白减少，支撑皮肤的弹力网断裂、失去弹性、下垂，皮肤就会萎缩塌陷，呈现老态。 ​​​

21 :这么给力啊，我喜欢 寻找最“美”节能人 ​​​

22 :【墨鱼香菇鸡汤乌冬面】材料：墨鱼香菇鸡汤、乌冬面、葱花、菜叶、盐适量；做法：1.煮熟乌冬面、菜叶；2.将事先熬制好的蘑菇香菇鸡汤舀出，放盐；3.将煮熟的乌冬面、菜叶放入汤中，撒上葱花即可。 ​​​

23 :如何像老大一样吃泡面！ ​​​

24 :【LasVegas!】游戏的画面方面做得相当不错，各种霓虹灯光，将拉斯维加斯的那种奢华与迷乱刻画的淋漓尽致。 ​​​

25 :就地画个爱情圈，圈里你我姓名连，对天发誓表决心，爱你今生永不变！914相片情人节这天，千般相思万般念，祝你收到美不完，幸福快乐每一天！ ​​​

26 :两个外星人奉命去地球考察，结果快接近地球的时候被不明的保护罩弹了回来，想尽办法也不能接近地球，只好原路返回，回去怎么查都查不到地球周围到底是什么。GC来了，一个曾在地球呆过的资深外星人说了四个字，一切都明白了：草，香飘飘…… ​​​

27 :当地时间2013年7月26日，美国洛杉矶，来自伊朗的99岁老妇人哈托恩·诺瓦萨尔蒂亚·霍伊卡尼（Khatoun Novasartian Khoykani）正式成为美国人，成为今年加入美国国籍年龄最大的人。 ​​​

28 :《兰亭集序》真迹今何在史载：唐太宗曾获得此书法至宝，并遗诏将它随葬。五代温韬盗昭陵，但其盗墓清单上却无此真迹，后亦未见任何流传记载。有专家认为温盗掘匆忙，真迹可能仍藏于昭陵隐秘处。也有人说真迹并未随葬昭陵，而是埋于高宗乾陵。看来真迹的下落，只有到昭乾二陵正式发掘时才能见分晓。 ​​​

29 :一直都是两人一起走著的这条路，眼看快要分成两边了。毕竟要分别走上自己的道路，总难掩内心的尴尬，看来谁都没有意思先承认自己很爱对方，终於太爱变成了挣扎「不想他放手却又不知道如何是好！」意念如像密云聚满女孩眉间，“再走一段路才回家吧！”她没有回答，只是牵着他的手讪笑前行。 ​​​

