密斯周周周莲昌匡 女/其他         加关注



爸爸[右哼哼]妈妈，我不在了你们会寂寞吗 ​​​

1 :烟雾里赏花——[囧]模糊不靖；看不清 ​​​

2 :以你的自信，以你的开朗，以你的毅力，还有一个和你同行的人为你祝福[哆啦A梦吃惊]，你一定能够驶向理想的彼岸。 ​​​

3 :他为她做了一切能够做的，她知道[污]却没做任何表示， ​​​

4 :决定了一件事就得不[doge]管结果努力去做，也是为了让自己变成更好的人。 ​​​

5 :女人的爱是男人疼出来的；女人的恨是男人骗出来的；女人的美是男人娇出来的；女人的怨是男人冷出来的；[生病]女人的乐是男人暖出来的；女人的衰败是男人欠出来的。 ​​​

6 :这是由设计师Stefán Pétur Sólveigarson 带来的动物面条量取器，它被分为四个不同的分量，分别以孩子、妈妈、爸爸和马的图案进行标注，需要谁的分量就直接把面条卡进去。当然那匹马，是为全家人一起吃准备的。 ​​​

7 :【搭配技巧】黑色毛衣+深棕色呢子外套+深蓝色九分裤+黑色长靴。 ​​​

8 :一次去买东西，买了三块五的东西，给她十块，找我七块五。我说找错了吧？她看看手中的东西，又给我一块，我没说话，继续看着她。她特不好意思，又给我四十，还说不好意思当十块的找了。我怕她再当一百的找给我，就走了……「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

9 :你为我踏歌，我为你守候。有些感情，不需要诠释，一个凝眸，一声懂得，已足够。时光静走，我们都是漫长旅途的游客。华年相遇，只想，细细勾勒彼此微微浅笑的模样，相伴堇色记忆，温一壶欢喜，暖光阴缱绻，你若盛开，清风自来。 ​​​

10 :瓶盖也文艺。 ​​​

11 :【榨菜肉丝汤】猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散。葱姜炒香下入肉丝煸炒。倒入胡萝卜和榨菜炒匀。兑四碗水调盐黑胡椒烧开，小火炖煮20分钟，撇去浮沫勾芡。煮开后泼入蛋液。用筷子搅拌散成悬浮蛋花。关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可以在食用的时候放点香油。 ​​​

12 :装饰Tips：隐藏在墙上的一个收纳柜。纯白的外观与周围的墙壁保持调和一致，里面分成许多小格子，可有效分类存放各种东西且便于拿取。绿色植物的放置更添几分情趣。 ​​​

13 :金牛座12月13日周六：今天金牛座整个运势提升了起来，你会感觉到各方面都比较顺畅。你的恋爱运非常好，很愉悦地和情人去度过浪漫的周末。单身的你也能有个赏心悦目的同伴，互相都很自然地表达了心意，就在这种花好月圆的场合下，两人就情投意合的在一起了。幸运颜色亮绿色幸运数字6速配星座天蝎座。 ​​​

14 :【青瓜冻敷法】青瓜不但具有祛斑效果，还具有收缩血管的功效。因此我们可以利用它来改善眼袋和水肿的现象。把青瓜清洗干净，然后切片，放进冰箱。第二天起来，即可以拿来敷眼，每次15分钟左右即可。 ​​​

15 :【动画「昭和元禄落语心中」新情报公开STAFF与CAST解禁】动画STAFF、新CAST情报的解禁！熊谷纯担认监督，动画人设为细居美惠子负责，落语监修由落语家林家新平担当，动画则由StudioDEEN制作。CAST方面，山寺宏一、石田彰、林原惠、家中宏、牛山茂等人都将加盟本作。 ​​​

16 :男人，一定要遵守诺言。 ​​​

17 :【猫头鹰飞行日记】太空猫头鹰安卓版是一款休闲游戏，地球已经到了危机时刻，是时候保卫自己的领土了，游戏采用虚拟按键的操作模式，操作起来简单方便，在太空中与敌人作战，解锁各种武器，小心BOSS。 ​​​

18 :【双子座的7大缺点】1、未认识时总是觉得不太好相处；2、性格倔强，认定一件事很难改变；3、完美主义和实用主义的矛盾体；4、说话尖酸刻薄，往往一针见血；5、出了名的口是心非；6、过分自卑，总觉得自己未够好要做得更加好；7、人不犯我我不犯人、有仇必报的杰出代表。。 ​​​

19 :【国产全新锐界】这款新车基于CD4平台开发，此次一口气带来普通版以及Sport运动版两种造型版，将于今年5月上市。外观方面，长安福特全新锐界在格栅样式、前后保险杠、轮圈等细节的设计上有所不同。此外和海外车型不同的是，新车为了适应其内部的7座设计，尾部和D柱处的造型有所调整。 ​​​

20 :窝被它占领了，怎么办呢 ​​​

21 :黑白灰三色搭配，各种海报的汇集，也是年轻人充满活力的外在释放。才厨房里都能享受到轻松而愉快的生活空间。 ​​​

22 :在瑞典和芬兰之间深达300英尺（91.44米）的海床上寻找一艘已有100年历史的沉船时，通过声纳扫描偶然发现淤泥里的这个模糊的奇怪结构。疑似飞碟状的不明物体，有人怀疑外星人留下的但目前却无定论。 ​​​

23 :春风一缕马蹄扬，欢歌声声心芬芳。合家团坐话家常，笑语盈盈佳肴香。福禄寿喜来报道，万事顺利任君笑。只愿马年幸福绕，马到成功乐逍遥。恭祝你马年家交好运。 ​​​

24 :【魔法对抗：巫师广场】在这款基于北欧神话的动作冒险游戏中，四个巫师被赋予了神圣的使命，他们要去阻止黑暗男巫和他召唤的恶魔。游戏从不少其它游戏中得到灵感，例如战锤、暗黑破坏神等。 ​​​

25 :一个人若不想浑浑噩噩过一辈子，必须自主作出很多抉择，包括事业，恋爱，婚姻，家庭，社会取向，那该用什麽准则来判定呢？什麽叫改变自己呢？一个基本想法要想清楚：自己是什麽？否则容易进退失据？不知道何去何从。 ​​​

26 :【汽车特技学校】《汽车特技学校》来了一个歪打正着，将喷气式发动机改装到汽车上变为可能，这款游戏将所有怪诞的改装造型都付诸实现，为汽车插上翅膀，在不可能的空间实现飞越之行。 ​​​

27 :迪亚特洛夫事件是指1959年2月2日晚发生在乌拉尔山脉北部的9位滑雪登山者集体死亡事件。这个滑雪登山团队的队长叫做Dyatlov，他们在登“死亡之山”的东脊时发生事故整队死亡。一位调查的医生说三名死者的致命伤可能不是由人造成的，而是一种极端力量，迄今为止这种未知力量仍是个谜。 ​​​

28 :我们是一辈子的好朋友，萌萌哒。 ​​​

29 :空间不大的客厅打造，所以，在这里，最大限度的节省空间，摒弃了常规的墙面，转而将电视机安置在落地窗跟前。立式的电视安置方法，左侧跟墙面链接，适当的挖空处理，提供了一个小巧的展示区，有情有趣，倒也雅致。 ​​​

