YiyiYvonne驳越 男/河南         加关注



岛国出的孤独等级测试，你是几级？ ​​​

1 :这是由JaineelShah设计的一款衣架，它是用聚丙烯和橡胶混合制成，灵活而有弹性。只需用手捏它，衣架就会收缩，挂衣服时伸入进去，即会自动弹开撑起衣服；取衣服时则会自己掉落下来，省力省心。 ​​​

2 :最易对你一见钟情的星座白羊座（巨蟹座）；金牛座（摩羯座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（处女座)；狮子座(射手座）；处女座（双鱼座）；天秤座（水瓶座）；天蝎座（金牛座）；射手座（双子座）；摩羯座（白羊座）；水瓶座（狮子座）；双鱼座（天秤座）。 ​​​

3 :【尼亚加拉瀑布】尼亚加拉瀑布是世界第一大跨国瀑布，位于加拿大安大略省和美国纽约州的尼亚加拉河上，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一，迷人的景致一直吸引人们到此度蜜月、走钢索横越瀑布或者坐木桶漂游瀑布。 ​​​

4 :路过广场，看到一男一女两小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食。而小男孩不吃，都是喂给小女孩吃的。突然小男孩对小女孩说：班长，我当小组长的事情就拜托你了。小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头..... ​​​

5 :小编的话：从这个角度，能清晰的看见被一分为二的两个空间，古朴的家具选择，充满了沉稳韵味。书房被打造成了阅读类型。大大的书架靠墙面而设，中间部分放以单人沙发与舒适脚凳，组成宁静而极为享受的阅读区域。 ​​​

6 :【椰汁西米露凉粉】1.取100ml的冷水把50g的黑凉粉调成无核糊状，倒入1L煮沸的水中2.搅拌加热至无颗粒即可关火冷却3.冷却至室温后即成膏状，切成小块状，加少量蜂蜜冷藏4.西米煮10分钟后关火，加盖闷20分钟至全部都闷透后冷水冲冲5.碗中加入黑凉粉和西米，再加入冰椰汁即成美味甜品。 ​​​

7 :由Allerta设计的手表可以跟黑莓手机同步，通过蓝牙连接，接收并查看手机上的电子邮件，短信。黑莓手表具备一块1.3英寸的OLED屏幕，玻璃镜片，全金属机身，microUSB接口和充电电池，并带振动提示。 ​​​

8 :蛋疼人参啊！ ​​​

9 :【正确赏识孩子要这样做】1.发自内心:无论孩子是不是最优秀的，家长总能找到孩子的长处来赞赏，这就是发自内心的赞赏;2.赏识孩子的努力而不是聪明:要更多地赏识孩子后天的努力而不是先天优势;3.及时赞扬孩子的成就:及时的赞赏会给孩子更多的自信。请相信，你的孩子是最棒的！让我们都学会赞美孩子吧。 ​​​

10 :【特斯拉蛇形充电器曝光：可自动连接ModelS】8月11日讯，去年12月份，伊隆·马斯克曾爆料称，他公司正在研发一种全新的疯狂充电器。这种充电器可像“固态金属蛇”那样自动从墙上游下来，然后与电动汽车相连。现在，我们终于通过Twitter看到特斯拉最新充电器的真容，其看起来就像科幻恐怖电影中的角色。 ​​​

11 :晚上十点，出差在外地的媳妇儿打来电话。媳妇：你在哪呢？我：在家呢？"媳妇：真的在家？没出去鬼混？我：又犯病了吧？我不在家在哪？媳妇：那好，那你到冰箱中间门，第三个格子里看有什么……我去了一看，有一张我俩的照片。告诉她了。媳妇：恩。那你在家呢，早点睡觉吧。 ​​​

12 :【西班牙-康苏埃格拉（Consuegra）风车村】小镇后方起伏的山丘上共有11座大大小小的风车和一座废弃的古城堡，在湛蓝的天空和飞机飞过留下道道白烟的衬托下，一切美得壮观而透彻。 ​​​

13 :【甘油和白醋能祛斑】甘油虽然只有滋润保。湿的作用，但是白醋对皮肤能起到杀菌美白的作用，可以淡化皮肤内黑色素，为肌肤补充营养，从而起到祛斑的作用。 ​​​

14 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

15 :????甲：“我这人有两大特点。第一是我非常幽默。”乙不屑的说：“就你还幽默。”甲拿出明晃晃的刀子，继续说道：“我这第二特点就是，我动不动喜欢砍人。”乙赶紧回到：“大……大哥，你还真幽默。”???? ​​​

16 :【薏米山药红枣粥】1.薏米、莲子、红枣洗干净后分别用清水浸泡1小时备用；2.山药去皮后切成小块，红枣去核切成小块；3.锅中放水，中火烧开，放入薏米、大米和莲子煮开后改小火煮30分钟；4.再放入山药块、红枣，继续小火煮20分钟即可。 ​​​

17 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

18 :【妈妈多拥抱】他看你眼睛的时间少，是因为对外界比较好奇，容易被别的事物所吸引。所以他的眼睛更专注看那些移动的物体。男孩大脑发育比较慢，在情感方面更加脆弱，需要更多的关怀。孩子的肌肤需要通过触摸得到满足，被妈妈多拥抱才更有安全感，所以有空就多抱抱你家的小王子。 ​​​

19 :【艾灸的烟气对人体有害吗】一般情况下，只要通风效果好，艾灸的烟气对人体基本没有不良影响，但是哮喘患者如果对此反应较大，最好停止艾灸。有些疾病必须注意施灸时间。晕灸虽不多见，但是一旦晕灸则会出现头晕、眼花、恶心、面色苍白、心慌、出汗等，甚至发生晕倒。 ​​​

20 :悬崖边上，一抹笑，盼望的他还没来么？连最后一面都不肯见么？转纵身一跳。“不要！紫儿，我爱你！”一男声突然响起。 ​​​

21 :【现代全新Creta7月上市】现代印度公司发布全新Creta小型SUV，新车将由印度金奈工厂生产，将于7月21日上市销售。全新Creta采用HIVE车身架构，现代表示新车身不仅轻巧，并且拥有良好的刚性和被动安全性。在外形方面，新车采用六边形镀铬进气格栅和集合了LED日行灯的后掠式前大灯等家族式设计元素。 ​​​

22 :进餐区靠窗的座位摆放亚麻布的蓝色条纹和碎花抱枕，另外还提供额外的座位给予详谈的客人，或者静坐一旁阅读书籍。 ​​​

23 :天气变热，食物很发霉变质。这款密封器专为老年人或手腕不灵活的人设计，只需轻轻按下按钮便可将塑料袋口封住。密封器内含磁铁，还可以放在冰箱门上，方便拿取。 ​​​

24 :【红豆血糯粥】做法：鸭血糯，红豆，花生，红枣隔夜浸泡好；早上起来大米洗淘干净，加入1步全部材料；加入适量清水，放电压力锅按煮粥键就行了。 ​​​

25 :这是由JaineelShah设计的一款衣架，它是用聚丙烯和橡胶混合制成，灵活而有弹性。只需用手捏它，衣架就会收缩，挂衣服时伸入进去，即会自动弹开撑起衣服；取衣服时则会自己掉落下来，省力省心。 ​​​

26 :葫芦娃的故事讲述这样的一个道理！ ​​​

27 :【水果复仇战】水果这种东西不仅在日常生活中是深受大家喜爱的食物，同时也是游戏世界中的宠儿，各种以水果作为主题的游戏不计其数。想当年为了喝上一杯纯正的果汁，无辜的水果们就这样被人类扔进榨汁机里搅的尸骨无存，现在它们再也不愿默默承受自己与生俱来的命运了！ ​​​

28 :【音乐培养儿童缜密思维能力】音乐是跳灵感动的，乐句之间，声部之间，乐器的搭配无不体现了缜密的逻辑。在完整的交响乐中，不同乐章之间的发展、递进、互动。乐器之间相互辉映表现出了音乐的理性。让儿童听完整的交响乐无无形之中就能把这种理性传导给他们，有助于他们的思维能力的提高。 ​​​

29 :上公共海滩消暑再也不用跟别人挤更衣室了！有了这款充气更衣室，随时随地保证隐私，用后收纳也很方便。 ​​​

30 :人生很长，往后的路，你还会遇到许多无能为力的事，那些你爱的死去活来最后还是离开了你的恋人，那些你拼命努力却还是受挫的事业，那些你以为会一辈子的朋友突然就走了。因为人生很长，这些也就成了必然，该遇见的遇见，该放弃的放弃，把眼光放长一点，其实你会觉得这些其实都不是什么大事。 ​​​

31 :大学期间，她和他同居，她把一切都给了他。还没到毕业，他对她说分手，他坦言他有了别女人。而真正让他放弃她事件，那个女人为她流过产。她激动说，我也流过！还是两次！他无奈的说，我知道你一时接受不了，但是我不能再伤害她了。　她笑了笑苍白的点头同意。事实是有两个假期，她均晕死在冰冷手术台。 ​​​

32 :如果女人肯用吃饭的钱打扮自己，那么一定有人愿意请她吃饭。如果男人肯用睡觉的时间搞事业，那么一定有人愿意陪他睡觉。 ​​​

33 :【上班前的育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 ​​​

34 :【吃早餐前喝杯水】吃早餐前先空腹喝杯水，能清洁消化道，活化肠道细胞，补充前一晚身体所流失的水分，并稀释渐趋浓稠的血液，让身体由内而外整个苏醒过来。还能帮助消化吸收早餐，让身体进入良性循环。这杯水最好是温水，水量要因人而异，以不超过200毫升为宜。 ​​​

35 :简简单单生活，简简单单去爱一个人，开心快乐就好。 ​​​

36 :如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。 ​​​

37 :海明威家族的自杀诅咒---29岁的海明威时，其父就因严重抑郁症自杀身亡。之后的日子里，海明威先后赢得了诺贝尔奖和普利策奖，但所有这些都无法阻止他在62岁时开枪自杀。之后，海明威的妹妹厄休拉由于身患癌症和抑郁症自杀身亡。又过了10几年，海明威唯一的弟弟莱斯特和他的孙女玛尔戈也相继自杀身亡。 ​​​

38 :【洛德亚军:传奇】《洛德亚军:传奇LodeRunner:theLegend》使用传统2D画面，并在其中增添了新元素。游戏的主角是一位身处印第安的冒险家，复古的游戏画面使玩家脑海中的记忆重现，边玩游戏边体会这似曾相识的感觉，仿佛真的回到了童年。 ​​​

39 :【职场要抛弃5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少(很多时候原因在自己)2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧)3.那是领导想的事(注定永远不能当领导)4.不是份内事我不做(下次别想要同事帮忙)5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)——付出与回报，是个良性循环。 ​​​

40 :装饰Tips：回游型的厨房，使得饭菜的传递更加轻松。悬空式的收纳柜，非常节省空间。分层的玻璃门收纳柜，使得餐具的摆放更显整齐。 ​​​

41 :“乔治，过来，摸摸头~~~” ​​​

42 :【带着梦想去拉萨：布达拉宫】拉萨的地标——布达拉宫，神奇而又独特的建筑，充满了神圣与魅力，从早上到傍晚都有不同的风景，早上充满神圣的阳光洒在宽阔的广场，下午日落也是非常的漂亮，拉萨，有一天我会带着梦想向你出发的。 ​​​

43 :【性感的裸臀凳子】设计符合人体工程学，坐起来应该感觉很舒适吧。 ​​​

44 :【美赞臣奶粉现一厘米长活虫 售后强硬称可投诉】7月15日讯，近日北京的罗先生在把美赞臣奶粉倒进罐子的时候发现，奶粉中有条长约一厘米的活虫。罗先生致电美赞臣售后，对方态度十分强硬，表示根本不可能。美赞臣售后还称，要么你去检验，要么你去投诉。 ​​​

45 :【电视购物金饰含金量为零 致癌元素镉超标3000倍】原价2万元的6件金首饰只卖199元，类似的广告近期频频出现在电视购物广告中。然而，中国商业联合会媒体购物专业委员会21日发布的检测结果显示，这些“金首饰”不但黄金含量为零，还含有超标近3000倍的致癌物质镉等，实为名副其实的“毒首饰”。 ​​​

46 :忍一忍快出来了，坚持下哈。。。。。邪恶了有木有？ ​​​

47 :离开的不会再回来,回来的不再完美。 ​​​

48 :她说:快把项链还给我。他说:那么、你也把我的东西还给我。她说:胡说,我哪里有拿你的东西。他说:我的心被一个女孩子偷走了,所以我在这儿向她要回来…… ​​​

49 :这是由elecom和nendo合作设计的oppopet 系列无线鼠标，每个鼠标都配有一个小动物尾巴形状的无线接收器，让原本无趣的鼠标变成了可爱的小动物。无需驱动器，只需将usb接收器插入电脑即可使用。 ​​​

50 :【售罄的神物 迈凯伦P1】据可靠消息显示，单以迈凯伦P1为例，全球限量大约是375台，售价折合人民币为1260万元，其在亚洲区已售出102台，中国37台，这 个数字已经超过了传统超级跑车的有力市场——日本。 ​​​

51 :爆竹声声，思念深深，情意绵绵，送来一杯屠苏酒，捎去一份问候意。为君传语，大年夜炉火边，为君他乡清流泪，马年如意出人头！ ​​​

52 :【紫玫瑰】1.紫薯蒸熟压成泥，和面粉，酵母，糖，少许的水揉成面团；2.揉光面团，取下一小块，搓成长条，压成薄片；3.从一边卷起，成花骨朵；4.把面团分成一个个的小块，捏成花瓣；5.做成第一层花瓣，最后做上底层花瓣；6.做好的紫玫瑰醒发一会入蒸笼蒸熟即可。 ​​​

53 :【《游戏人生》4月4日放送开始 1~3话先行上映决定】由石冢敦子担当监督的TV动画《游戏人生》，今天被人发现在官网的首页HTML代码中发现本作已确定将于2014年4月4日开始播出。此外，在3月30 日六本木新城还将召开第1~3话的先行上映活动，届时声优茅野爱衣等人都会亲临现场。 ​​​

54 :【女秘书忆希特勒：像斯巴达人那样生活】希特勒完全像斯巴达人一样生活。他只吃素食，既不喝咖啡，也不饮浓茶或白酒。他深信肉食、酒精和尼古丁有害。谈话时经常回到这样的主题上来，并尽力让我们对他的厌恶表示赞同。若是有人胆敢反对他的这些说法，希特勒就会生气。 ​​​

55 :美国32岁女子打造“私人军火库”含军用步枪。米歇尔的武器收藏：（左起）武士刀、M1卡宾枪、Sig 556突击步枪、100发鼓轮、弹匣、战斧、飞刀、廓尔喀弯刀、蝴蝶刀、锯、战斧、卡巴军刀、4S柯尔特微型、38特殊型柯尔特左轮手 枪、357 Rueger左轮手 枪、格洛克9mm自动手 枪。 ​​​

56 :暖暖的，很舒服 ​​​

57 :女王--- ​​​

58 :如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

59 :1955年5月18日，中国香港演员周润发出生。1975年他开始拍电影，第一部是《投胎人》。主演的《等待黎明》获卅届亚太影展最佳男主角奖和廿十四届金马奖最佳男主角奖；还主演了《英雄本色》、《龙虎风云》和《阿郎的故事》等。他还得过美国电影协会和韩国颁发的“亚洲最杰出的演员奖”。 ​​​

60 :【毒物起源】需要玩家通过手 枪来解决这些变异的有毒生物。从预告片中亦可以看到，游戏制作精良，奇形怪状的各色生物抓人眼球，瞬间将玩家拉回到了很多经典的科幻片的回忆中，比如《星河战队》，不过，似乎角色的移动速度非常慢，不知这个问题日后会否做出改善。 ​​​

61 :【7件事产后妈妈须知道】1、观察产后出血量。2、初乳不可浪费。3、新妈妈哺乳的行为可刺激大脑。4、新妈妈要保证有充分的休息时间。5、产后尽快排大小便。6、多吃蔬菜避免便秘。7、新妈妈多汗应注意清洁。 ​​​

62 :编辑点评：本空间采用浅蓝色为主色调。浅蓝色的墙面，为空间营造出别样的舒适以及静谧感。整体家具的颜色选择也是浅色调，使整体空间的一体化感觉非常强烈。配上窗外的绿色植物，使空间颇有自然地风情。 ​​​

63 :【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​

64 :完美世界ShowGirl魏彦妮&王辰雨. ​​​

65 :有位秃头的人去美容院，他对头发茂密的美容师说：“我以前做过头发移植，可效果不好。你如果能让我的头发变的象你那样，我愿意付给你5000元。”美容师说：“没有问题。”他迅速剃光了自已的头发。 ​​​

66 :开放式的厨房给人空间的宽敞感，霸气的钢琴漆面橱柜把光线反射，是空间亮度增加。吧台的设置，为聊天提供了不少方便。 ​​​

67 :非常爱明火煮食，所以在洗手台下方定制了一个小收纳柜，大小刚好藏起一瓶小煤气罐。窗外绿荫成片，美景美食，生活美好。 ​​​

68 :偷鸡不成蚀把米啊~~ ​​​

69 :【开胃沙拉】1.紫甘蓝、胡萝卜、白菜切丝，分别淖热水2-3分钟；2.迅速捞起，过冰水沥干水分；3.油醋调味汁全部调匀，分别将三种丝拌好；4.将拌好的白菜梗放在容器的最下面，再依次放上胡萝卜丝和紫甘蓝丝，压实；5.轻轻倒扣在盘内，撒上炒香的芝麻。 ​​​

70 :横向的可以推拉出来的楼梯储物柜，既保持了楼梯的欧式风格，而又可以分门别类地整理，是很值得推荐的收纳方式。 ​​​

71 :他们相恋多年，他终究还是选择了离开他。再见面，是在他的婚礼上，他看着他，手中的酒杯凝滞在半空。他不动声色的接过他手中的酒杯一饮而尽：祝你幸福。身边有人问他：你是新郎的朋友？他看着他的眼睛说：不，我是新娘的朋友。那个人说：是前男友吧？我说你怎么哭了。 ​​​

72 :她惆怅的凝望着指间即将灰飞烟灭的烟草。怎么，你的一生也这么悲哀么？被人利用完之后是不是就被抛弃了？我心疼你啊，你怎么和我一样？她垂眸看着浑身狼狈的自己，我这么不堪一击么？是啊，她抬头仰望着越发阴沉的天。毕竟没用了毕竟其他人比我更好毕竟我与你而言比不上一粒尘埃。 ​​​

73 :这所小屋的内部家具全木质的设计令人眼前一亮，自然气息浓郁。木制墙壁、茶几以及台灯基座均给人质朴、粗糙的手感。 ​​​

74 :【北京同仁堂阿胶原料质量较差 一项指标不合格】5月5日讯，今年3月，《消费者报道》对北京同仁堂、太极、佛慈、东健等6个品牌的8款阿胶产品进行了测试对比。检测结果显示，在代表阿胶产品质量的一项重要指标——“L-脯氨酸”上，北京同仁堂的阿胶样品未达国家标准——这意味着其原料质量相对较差。 ​​​

75 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

76 :阳台窗帘是很有法式风格的麻布，薄薄的能遮阳也不会挡光，整个客厅都很亮堂。 ​​​

77 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，好身材秀出来，清纯诱惑福利无限！ ​​​

78 :1928年6月4日清晨，皇姑屯一声惊天巨响，日本侵华的一次重大事件——刺杀张作霖。由于长期和日军合作的奉系大帅张作霖逐渐开始摆脱日方控制，更因为关东军内部石原莞尔等强硬派意图制造事端，策划了在张作霖回沈阳途中利用在关东军控制的南满铁路三洞桥处放置炸药，将张炸死途中的阴谋。 ​​​

79 :丝袜配巨乳 《恶魔战士》莫妮卡Cos ​​​

80 :她的电话响了。拿起手机一看。是他。因为缘自她家庭的压力。他和她分手没几天。而她却不知道原因。她的嘴角微微上扬。心里想着他来哄回我了。他却只说了一句。：忘了我吧。她一怒一下直接跟他说：对不起。我做不到。 因为我从来没记得过你。心里默念：你的影子刻在我灵魂里。 让我如何去忘记？ ​​​

81 :老艺术家：你以为那三成[酷]和谁ＧＡＹ。 ​​​

82 :唯美的琵琶曲《踏[干杯]古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

83 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病[泪流满面]。” ​​​

84 :小玉点了点头，小[沙尘暴]丰用力捶了一下桌子说：“啊！这些年来我真是错怪她了！” ​​​

85 :【最终幻想14国际[睡觉]服2.3版本内容 新副本宝藏传说视频】《最终幻想14》国际服2.3版本内容解读：新副本宝藏传说视频抢先看。 ​​​

86 :“皇[偷笑]兄，阿琦做不到……这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

87 :超Q的宝宝扮鬼脸，毫无表情的宝宝突然扮了个鬼脸，吓一跳！受不了啦，宝宝做鬼脸[围观]也可以如此的萌，看的人都笑翻天了。 ​​​

88 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下[左哼哼]，只好要求她自己去招亲…… ​​​

89 :爱她[ok]的，更是他。 ​​​

90 :她转身，他[太阳]身死，他心空。 ​​​

91 :《神雕侠侣》-第1集   Q24Rh9，“问世间情为何物，[雪人]直叫人生死相许”，金庸的首部卡通武侠巨制《神雕侠侣》。 ​​​

92 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子[雪花]解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

93 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个[鼓掌]个狭长的扇； ​​​

94 :【疯狂[哼]鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

95 :《音乐之缘》 03话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相[泪流满面]遇为契机组成...... ​​​

96 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“[泪]节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

97 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪万圣节新时[呵呵]装，木乃伊降临！   XW73vL ​​​

98 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会[汽车]发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

99 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，[睡觉]方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

100 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊·[浮云]··”---《枉凝眉》。 ​​​

101 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的[汗]生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

102 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委[爱心传递]屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

103 :她太爱狗狗了。。。。对老公这样就好了！这个女的要火，口叼食[思考]物喂小狗！！ ​​​

104 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有[干杯]人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

105 :《圣诞之吻SS[猪头]》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

106 :【英雄联盟之徐老师[xkl转圈]出品 进击的小学生 第12期 D8TV】 ​​​

107 :可爱宝宝受惊吓的搞笑瞬间，太有爱了~好歹给人家[泪]一个心理准备啊，你们太坏了哦！ ​​​

108 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《[委屈]放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

109 :她说：“我也是[做鬼脸]。” ​​​

110 :网友吐槽《房价降吧降吧[做鬼脸]不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

111 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整[呵呵]支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

112 :【上古世纪韩服影刃法师极限杀人秀视频】#分享视频#[Le][赞]上古世纪PVP韩服 飘逸灵动的法师--影刃法师的极限杀人秀   LXwl2H ​​​

113 :【活在深圳：足球[最右]是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

114 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do[din推撞] it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

115 :魏晨Vision-封面恋人MV(超清HD首播完整版)。 新歌MV在演唱会中的惊鸿一瞥，让所有人念念不忘。今日（12日），MV预告片终于网络首播，完整版还会远吗？演唱会成功落幕，新专辑《登封造极》旋风来袭[顶]！惊喜不断，幸福的乐橙们，继续嗨起来吧！ ​​​

116 :实拍贪吃小狮子头[温暖帽子]被水牛肛门卡住拔不出来。 ​​​

117 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了[落叶]惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

118 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来[懒得理你]一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家 ​​​

119 :#应用广场签到# ​​​

120 :#应用广场签到# ​​​

121 :#应用广场签到# ​​​

122 :#应用广场签到# ​​​

123 :#应用广场签到# ​​​

124 :【牛奶水果冻】1.将牛奶放[江南style]入锅中加热 。 　　2.再将棉花糖倒入锅内搅拌融化。3.待棉花糖完全融化后关火倒入容器中备用。4.将水果切成丁状后，适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱下层冷冻3个小时。5.3小时后，美食完成。 ​​​

125 :#应用广场签到# ​​​

126 :#应用广场签到# ​​​

127 :#应用广场签到# ​​​

128 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwpIY0 ​​​

129 :当你觉得看透了谁，其实不过是更爱谁。当你觉得对谁死了心，其实是更离不开。许多时候，你所想的，和你要的恰恰[心]相反。人生中，越是你不想的，就恰恰是要去投入的。无所谓什么想要和不想要。做了就认，怂了就退。所有人间都不过是路过。而你真爱的，才是一生一次的伤过。 ​​​

130 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwpIY0 ​​​

131 :《 不[雪花]可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

132 :【X】&【最终幻想】Cosplay。 ​​​

133 :没了哈尔滨啤酒，生活都不完整了 ​​​

134 :#百威，敬真我# [bm大叫]太搞笑了[bm忙碌]留下许多真我瞬间将来会议！真的是不能够错过啊[ali摔] ​​​

135 :#一起大声哈啤#HOHO~~~已经选择了哈尔滨冰纯，经典！ ​​​

136 :这年头一起哈啤就是很流行的 ​​​

137 :本人也是超同意哈尔滨啤酒，果然是好极了~~。 #一起大声哈啤# ​​​

138 :#百威，敬真音乐# 为百威加油要敬真音乐，跟着百威广告的旋律high起来！ ​​​

139 :婚后感慨 ​​​

140 :很多微笑，明知道虚伪、却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心、却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦、却始终一成不变；很多放弃，明知道美好、却始终不甘离去；很多渴望，明知道无用、却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局、却还是想停也停不下 ​​​

141 :【动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖】第17届的日本文化厅艺术类大奖再临，本次奖项将大奖颁给了纪录片动画「蜜色的云」，而4部获得优秀奖的动画作品包括TV动画「有顶天家族」、短篇动画「GOLDEN TIME」、剧场版动画「翻转的Patema」以及「EVA:Q」！ ​​​

142 :可呆萌可帅气的毛球们。。 ​​​

143 :Beauty without virtue is a rose without fragrance. 无德之美犹如没有香味的玫瑰，徒有其表。 ​​​

144 :【人工喂养宝宝注意补水】人工喂养的宝宝，建议在两次奶之间喂一些水，这是因为配方奶中所含蛋白质要比母乳高出１倍左右。如果每日补充饮水量少，则容易大便干结和次数少。另外配方奶所含矿物质是母乳的３倍以上，宝宝饮水可以帮助肾脏排泄多余的矿物质。 ​​​

145 :【凉拌芥末木耳丝】木耳用清水浸泡30分钟，然后用清水冲洗干净;把洗净的木耳切成丝;锅下水烧开，将木耳丝焯水1分钟;木耳丝过冷河后倒入冰水中浸泡5分钟;木耳丝沥干水份放入冰箱里冷藏1-2小时或是隔夜;将日本酱油和芥末放入味碗中，木耳丝即可醮芥末酱油食用。 ​​​

146 :有一天，我把我女朋友甩了。不久后，我回家探亲。一进门，我妈先开口问我：“儿子啊，啥时准备结婚啊？”我一听傻了，刚张嘴，我妈又补了一句：“我昨天去你女朋友娘家提亲去啦，她同意了，等你回复呢！” ​​​

147 :不可以歧视韩国棒子~~ ​​​

148 :他拥有了一次穿越回过去的机会。 是回到十年前的考场，然后金榜题名？ 是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。 他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

149 :看什么看 没见过暴发户阿？！ ​​​

150 :电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加了电视机的功能性。 ​​​

151 :“菜都上齐一个多小时了，各位怎么还在聊天啊？” “老板，你烧的菜太咸了，我们正在扯淡呢！” ​​​

152 :昨天我喝多了，第二天打电话给朋友道歉，朋友说：“兄弟，喝多了不奇怪，可你昨天把我的仓鼠扔出去了，还大叫去吧，皮卡丘！” ​​​

153 :我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ http://t.cn/RUhKv6C ​​​

