薇尔服饰征泽 男/上海         加关注



推荐理由：这个卧室整体呈现给人生机和活力的感觉，或许是墙上色彩艳丽的油画，或许是柔软舒适的地毯，或许是长颈鹿纹的抱枕。 ​​​

1 :比基尼美女与豪车！ ​​​

2 :十二星座爱情最傻最天真最愚忠排行：第一名:巨蟹座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座；第四名:处女座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座；第七名:天秤座；第八名:双子座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:魔羯座；第十二名:白羊座。 ​​​

3 :新手要有自信,要有专业精神。何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

4 :闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。 ​​​

5 :【情圣拉瑞：重装上阵】《情圣拉瑞：重装上阵》是ReplayGames公司在1987年首次推出的一款经典游戏，此后共推出了7个系列。游戏是一款被分级为成人类型的游戏，不过游戏中并没有什么暴露镜头，而是以疯狂的“二级半/三级”的色情笑话和很多粗口，这也是该系列吸引玩家的一大特色。 ​​​

6 :沈从文第一次登台，慕名而来的学生众多，沈从文突然紧张，呆呆地站了10分钟。好不容易开了口，便急促的10分钟全讲完了;他再次窘迫，无奈，在黑板上写道：“我第一次上课，见你们人多，怕了。”下课后，学生议论纷纷，传到胡适耳里，胡适微笑着说：“上课讲不出话来，学生不轰他，这就是成功。” ​​​

7 :【快来造船吧】游戏继承了旧作快速和疯狂的优良基因，保留了三消的游戏模式，但在每一回合开头，让玩家在众多冒险模式中自行选择喜欢模式来进行游戏。 ​​​

8 :玩游戏也很累诶 ​​​

9 :【带孩子应做到“男女有别”】要根据孩子的不同特点选择适当的活动。男孩可以多玩机器人、汽车等机械类玩具，开发创造力，而女孩则要多玩布娃娃、过家家等，激发善良体贴的母性本能。男孩可以多进行爬山、溜冰等户外运动，让心胸更开阔；而女孩可以学学体操、游泳等，培养优雅的气质。 ​​​

10 :俗话说的好啊，不愿意当将军的士兵就不是好士兵，人往高处走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为，精明是必要的职场生存规则，然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

11 :沈从文第一次登台，慕名而来的学生众多，沈从文突然紧张，呆呆地站了10分钟。好不容易开了口，便急促的10分钟全讲完了;他再次窘迫，无奈，在黑板上写道：“我第一次上课，见你们人多，怕了。”下课后，学生议论纷纷，传到胡适耳里，胡适微笑着说：“上课讲不出话来，学生不轰他，这就是成功。” ​​​

12 :#应用广场签到# ​​​

13 :#应用广场签到# ​​​

14 :#应用广场签到# ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :【沙漠点指英雄】《沙漠点指英雄》游戏玩[doge]法非常简单，只需要点击屏幕就可以进行移动和攻击。游戏中我们扮演的英雄角色要深入恶魔的领地讨伐它们,游戏中我们可以解锁10种英雄，从法师至机器人应有尽有。 ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :#应用广场签到# ​​​

20 :#应用广场签到# ​​​

21 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqAOtAP ​​​

22 :Megawing设计的手榴弹马克杯（Grenade Mug），陶瓷材质，整个造型如同一颗手雷，霸气而不失精致和圆润。拉开安全环，打开杯盖，喝口[懒得理你]水，似乎不开心的事就随着轰一声，烟消云散。 ​​​

23 :从天而降的稀泥——1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

24 :没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

25 :哎，大冬天的喝哈尔滨啤酒的机会少了，好失望 ​​​

26 :#一起大声哈啤#赞同哦，感觉品牌哈尔滨啤酒太强悍了。 ​​​

27 :#一起大声哈啤#一起哈啤实在是让人心动不已 ​​​

28 :[微笑]哈尔滨啤酒，让你了解人们的热情与豪爽 ​​​

29 :值得，必须力挺哈客了，确实可以！ #一起大声哈啤# ​​​

30 :#百威，敬真音乐# 坚持真我也是够新意，才是真正的汉子 ​​​

31 :操操操操操，你还好意思不坚持么？ ​​​

32 :【星座爱惹人生气排行】第一位：摩羯座 永远的老大作风，教训人的时候，口若悬河，他们可能不会理会你的感受，只会滔滔不绝讲大道理，烦人！第二位：金牛座 他们的固执令自己一成不变，要令金牛座改变心意，仿如愚公移山；争辩问题，可要跟他们斗长气、斗耐力！ ​​​

33 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺,每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上,如果你发现过了一年，付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

34 :妻子喜欢买漂亮衣服、化妆品，还时不时的去做美容。妻子不辞辛苦，专门去拉了个双眼皮，痛苦了一个星期，过后，她问老公：怎么样？效果如何？老公：有一定杀伤力！妻子喜出望外：是吗？太好了，就要迷死你们这些男人！老公：哪跟哪？吓人，吓死人 ​​​

35 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

36 :【百米赛跑】在游戏中，玩家扮演的是一位来自小国家的运动员，也是奥运赛场上的唯一运动员。玩家需要通过键盘上的Q、W、0、P四个键操控运动员的大腿和小腿肌肉来完成百米赛跑。为了还原真实性，游戏有意增加了难度,因此，在通过最后5米时，玩家可能要尝试多次，不过，这也正是该游戏的魅力所在。 ​​​

37 :【特破性防水T恤】美国的一家名为Aamir Patel的公司开发了一个非常强悍的产品—超防水T恤（Silic Shirt），无论你在上面淋清水、饮料还是其他液体，都不能在上面留下任何痕迹或是弄湿它。 ​​​

38 :U-CAN是由Diane Dupire设计的一个喷壶，灵感来自大象的长鼻子。喷壶两侧还内置滚轮，抓住长鼻子即可拖行，容易从一个区域移动到另一个区域，不管是成人、儿童和老人使用都非常方便。 ​​​

39 :一个男孩的女友生气，说要咬男孩子一口，男孩子就把手伸出去给她咬，很痛，都有血印出来列。女孩子准备咬完走人，男孩不愿意了，说：“过来过来，怎么能这么走啊，你咬了块手表我，来 ！我给你咬块怀表～” ​​​

40 :安徽黄山风景区拍摄的 “佛光”奇观。据黄山志记载，“佛光”是一种特殊的自然物理现象，其本质是太阳自观赏者的身后，将人影投射到观赏者面前的云彩之上，云彩中的细小冰晶冰与水滴形成独特的圆圈形彩虹，人影正在其中。 ​​​

41 :【不同体质人春季养生法】1、阴虚体质：冷静、沉着。多食滋补肾阴的食物。2、阳虚体质：多听音乐，多交朋友。3、血淤体质：常吃莲藕、洋葱、蘑菇、香菇等。4、痰湿体质：戒酒，且每餐不宜过饱。5、特禀体质：防止和花草过多接触。6、平和体质：别太兴奋。 ​​​

42 :想活得漂亮,需要付出极大的忍耐，一不抱怨，二不解释。 ​​​

43 :陈晓东深情演唱的电视剧《兰陵王》插曲《突然心动》，不管是词亦或是曲都温柔委婉，加之陈晓东异常令人心动的声音，细细品味会有种甜蜜的爱情亦或是酸甜的思念之感，似乎能让人一瞬间陷入其中，非常适合在这个秋至未至但还依然残留着夏日余温的季节里聆听。 ​​​

44 :【居然只是儿童乐园！《愤怒的小鸟》主题游戏公园亮相青岛】在青岛世园会里，建设了“愤怒的小鸟”主题游戏公园，包括互动游戏体验区、特色咖啡厅等。据了解，“愤怒的小鸟”主题游戏公园倡导健康自然的生活方式，鼓励孩子们重新了解和体验户外活动的乐趣。 ​​​

45 :要是心里有点堵，那就上山打老虎！ http://t.cn/RUhSiAP ​​​

