泪雨下y若昌凌 男/云南         加关注



Beinghappydoesn'tmeanthateverythingisperfect.Itmeansthatyou'vedecidedtolookbeyondtheimperfections.你快乐，不代表身边一切都是完美的。而是意味着你已决定无视某些小瑕疵。 ​​​

1 :凡事不必太较真，糊涂做人最快活。人生是一场路过，不经过挫折、磨难，就不可能坚强，就不可能成熟，就不可能达到人生的高级境界，更不能体会到平淡生活中的幸福，所以，踏实的走好自己脚下的路，用一颗从容的心去看沿途的风景，这才是生活的真谛。 ​​​

2 :不要等我流泪，你才明白我的悲伤,不要等我消失,你才知道我的存在. ​​​

3 :【家庭装修流程十八步骤】反正迟早都用得着，乘早备起来！ ​​​

4 :妹妹今天放学回家一脸的不悦，我问她怎么了。她哭丧着脸说，“老师让背诵朱自清的《荷塘月色》，可是我脑子里只有“我像只鱼儿在你的荷塘。只为和你守候那皎白月光。”把我差点笑抽了。 ​​​

5 :菱格纹交错的复古砖地坪，在墙面处改以方正线条阵列而上，线条简约的白色浴缸静置角落，日光洒落格子窗洒落斑驳光影，除了两处景观窗外，另还增设落地大窗，将远山近景全部揽入室内，可打造度假别墅般的悠闲情调。 ​​​

6 :【酒足饭饱后别做6件事】1、饭后吸烟。2、饭后饮浓茶。3、饭后吃水果：食物进入胃以后，需要经过1到2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常地消化。4、饭后放松裤带。5、饭后洗澡。6、饭后散步。 ​​​

7 :【心理发现】年纪大了，你会很容易释怀一些事，原谅一个人，懒得计较，不屑动怒，把好多想说的话都埋在心里。反过来讲，适度的天真，冲动，说蠢话，犯二逼，恰恰是你还年轻着的最有力的证明。千万不要苛刻自己的成长，成长是顺其自然的一件事，有时候原谅自己比原谅他人更为重要。 ​​​

8 :不能因为卧室很大或有很高的天花板，就觉得它不舒适。一个温暖的木质天花板，鹅卵石壁炉和柔软的纺织品(窗帘，地毯，装饰布及床上用品)，让房间变得舒服。 ​​​

9 :天气变热，食物很发霉变质。这款密封器专为老年人或手腕不灵活的人设计，只需轻轻按下按钮便可将塑料袋口封住。密封器内含磁铁，还可以放在冰箱门上，方便拿取。 ​​​

10 :她因为他与一个女生的事心里不高兴，面上却也未露半分，只是自此三天对他不冷不热，直至三天后他再也受不了。怒问她，到底怎么了，你知不知道我很难受。她才展露欢颜，莞尔道，你让我不高兴一会儿，我让你难受三天，看着你难受我很高兴。 ​​​

11 :【学会辞职】1.想清楚为什么。2.别避开直接上司只向HR发邮件。3.莫当成谈判工具。4.别提前进入“退出模式”。5.帮助继任者。6.好聚好散：莫失礼于雇主,更别诋毁。7.别在办公室公开发牢骚。8.漂亮交接：把工作进展汇报给上司。9.道声珍重,发封感谢信。10.别过河拆桥,保持联系！ ​​​

12 :记得刚刚上大学那会，学校体检是护理学院的师姐们在老师带领下给我们新生抽血，有同学被扎了两三针的，到我的时候，一针就进去了，血也顺利出来了，心情大好，拔针了，这时带教老师说了一句，“拔针手法不对”。护士师姐下意识又把针送进去了，我勒个去？师姐，我跟你什么仇什么怨啊。 ​​​

13 :【心理发现】越长时间不说话，就越难找到可说的话题。同理，事情搁置的时间越长，就越难以讨论。 ​​​

14 :不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，坏了欣赏美的心境，要想想你为什么来这里。 ​​​

15 :浴室的设计本来就很典雅，加上对称的灯饰，更显奢华。 ​​​

16 :【性爱中关于清洁的误区】人们的性观念具有种种偏见，比如清洁问题，其实只要清洗过就是干干净净的(当然性病患者和带菌者除外)，不应该具有任何顾虑。当然过分的清洁反而有害，既伤身体(菌丛失调)，也伤感情(繁复的清洗程序如同手术前的消毒，左刷刷，右刷刷，让对方难以忍受)。 ​​​

17 :【6米长奔驰E仅售84.8万起】德国车身制造厂Binz推出的一款改装奔驰E级车，相信绝对能满足国内土豪们的胃口，因为这是一辆超长的奔驰车。这款车拥有六个车门，车身长度达到了5979mm，轴距也从正常版的2873mm增加到了3895mm。Binz表示，如果用户需要，后排最多可以安装8个豪华座椅。 ​​​

18 :小编解释：公共空间主墙面刷以清新绿，是美式风格常用的颜色。 ​​​

19 :据英国《每日邮报》5月11日报道，英国野生动物摄影师安德鲁·沃姆斯利（AndrewWalmsle）日前在印尼苏拉威西岛当果果(Tangkoko)国家公园中拍摄到感人一幕：一只雌性恒河猴怀中紧抱已经死去数天的幼子不忍放手，深情凝视着幼猴。 ​​​

20 :12个人花了10天时间，利用成千上万条交织的透明胶带在巴黎东京宫的大厅上方拉出一个悬空6米，跨度约50米的半透明迷宫通道。如同寄生物存在于建筑中的有机形体装置内部柔软，有弹性，是力的均衡之美的产物。注意，是透明胶哦。 ​​​

21 :装饰Tips：门旁的壁柜可收纳各种大小物品。拉门不仅可以节省空间，极大地方便居室的空间分割和利用，其合理的推拉式设计还满足了现代生活所讲究紧凑的秩序和节奏。 ​​​

22 :【澎湖列岛】澎湖列岛，位于台湾海峡的南部，由64个岛屿组成，面积约126平方公里，域内岛屿罗列，港湾交错，地势险要，是台湾开发最早的地区，有“台湾海峡之键”的称号。其自然景观十分优美，著名景点有“风柜涛声”、“鲸鱼洞、”“望安玄武岩”、“将军屿帆船石”、等。游台湾不可错过。 ​​​

23 :【千奇百怪：各国有趣的遗传研究】美国：孩子说谎好斗，往往缘于基因；英国：爱吃肉是遗传，吃蔬菜靠培养；以色列：消极的表情，更容易“世袭”；日本：寿命就像血型，可以代代相传。 ​​​

24 :【《恶魔三人组》画面提升明显硫酸脸：看起来完全不一样】“硫酸脸”板垣伴信的全新作品《恶魔三人组》自E3公布以来就受到了大量关注，在继之前宣布游戏将跳票至明年后，日前，硫酸脸又向我们透露了游戏的更多信息，据他在脸书回答粉丝提问的描述，游戏的画面将获得很大提升。 ​​​

25 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。 ​​​

26 :1986年5月11日，我国著名词学家夏承焘教授因病在北京逝世。被誉为“词学宗师”的夏承焘先生，30岁前后专攻词学，弘博精深，对我国词学的发展起了重大作用。他一面继承历代词学之长，一面对传统词学作了多方面的开拓与创新，以考信求实的态度研究词体、词乐、词律和词史，大大扩展了词学研究的领域。 ​​​

27 :一种快要绝迹的珍稀植物，又叫情人草，多情草。该草野生于深山之中，它树不像树，似草非草，株高60厘米。叶片随温度变化或音乐伴奏会上下舞动，非常奇特。风流草究竟为何昼转夜停，仍存在着很多疑问，要解开这个谜还需植物学家们继续深入探索。 ​​​

28 :我行过很多地方的桥,看过很多次的云,喝过许多种类的酒,却只爱过一个正当最好年龄的人。 ​​​

29 :【英致将推首款高档轻客】成立之初，英致将市场放在二三四线城市发展的战略规划，除4S店在内的常规渠道模式外，其下属营销部门也将采取多种模式快速布局经销商网络，。并规划了小型SUV、全尺寸SUV、MPV以及高端皮卡在内的四大类车型。日前，获取了英致商用车领域首款轻客谍照，外观造型酷似奔驰凌特。 ​​​

30 :【十二星座对你动心时的小动作】白羊座(直接表白)、金牛座(主动买单)、双子座(约会不迟到)、巨蟹座(悄悄看你)、狮子座(认真装扮)、处女座(告诉你一切)、天秤座(对你的朋友好)、天蝎座(表现占有欲)、射手座(坚持)、魔羯座(厚脸皮)、水瓶座(不谈以前)、双鱼座(脸红)。 ​​​

31 :【番茄滑蛋】1.油锅放姜末爆香，加番茄略炒，汤宝兑小半碗水(不能多)倒入煮开；2.加适量盐和糖，开始收汁了加水淀粉勾薄芡；3.加入蛋液，略微晃动锅子，让蛋液均匀一些，之后轻轻用筷子拨动(轻轻拨动几下即可，不然蛋会很碎~)；4.出锅前加入葱花即可。 ​​​

32 :武打影星李小龙去世已经多年，却依然魅力不减，即使在阿富汗这样相对封闭的国家，他也拥有不少粉丝。最近，一位阿富汗超级粉丝在网络上引起轰动，他不仅外形酷似李小龙，还能惟妙惟肖地模仿他的动作，甚至会耍双节棍。他自称“阿富汗的李小龙”，并受到广大粉丝的推崇。 ​​​

33 :【鸡肉牛油果色拉】1.牛油果鸡肉切好，在一个盆子里放入色拉，海盐，橄榄油，黑醋，葡萄糖浆拌匀；2.装入盘子里，铺上鸡肉和牛油果，淋上黑醋橄榄油，和适量海盐，撒胡椒。 ​​​

34 :在下属尚未说完之前，尽量不要做出反应。绩效沟通的另一个重要的内容是能通过绩效面谈，将员工的绩效表现回馈给员工,使员工了解部属在过去一年中工作上的得与失，以作为来年做得更好或改进的依据。 ​​​

35 :下次补上~ ​​​

36 :【荷塘越色沙拉】1.莲藕去皮,切成丁,锅内放水烧开,放入莲藕丁焯水,捞出放冷水中过凉2.苹果,黄瓜切丁,小西红柿对切四瓣3.将所有食材放碗中,加沙拉酱拌匀4.撒蔓越莓。 ​​​

37 :【柠香手抓大鸡排】1.鸡胸脯横剖，不要切断!铺开形摊成一个平面，用刀背剁松鸡肉2.柠檬借用叉子扭转，榨柠檬汁，取出柠檬小核3.将小苏打1/4勺、糖1勺、盐1/2勺、水30ML、料酒1大勺、酱油少许、柠檬汁，混合均匀4.将鸡肉放入步骤3中，腌制一夜5.取出，沾满酥炸粉，入油锅，中火炸制金黄取出。撒椒盐。 ​​​

38 :【感觉脑子不够用，可能是营养不良】如果近期总出现思维能力下降、记不住事情、脑子不够使等，可能是营养不良的预警信号。给大脑补充营养重在均衡，要有适量的碳水化合物，以满足大脑的能量需要。另外，鸡蛋、动物肝脏和豆类等富含胆碱类物质的食物也必不可少，能促进乙酰胆碱的合成，提高记忆力。 ​​​

39 :踏踏实实做人，实实在在办事。人生好比舞台，而我却被安排试演一个悲角。我不想如此的去接受命运的安排，我不想有那悲哀的结局，我想披着坚强的羽衣，我想用那份毅力、那份豁然、去篡改本已定位的结局。 ​​​

40 :浴室风格简洁清新，一株绿植一个复古花瓶，让这个空间充满初夏的欣欣向荣。 ​​​

41 :求安慰。 ​​​

42 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

43 :永远都是猜到了开头，才不到结尾的~ ​​​

44 :真实的故事，请对号入座。 ​​​

45 :【小贴士：12种“最脏”果蔬！】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净哦！ ​​​

46 :【带领宝宝认识四季】准备一些描绘季节的图片（比如：飘着雪花，人们穿着毛茸茸的大一，带着帽子和手套），家长和宝宝一起看图片，同时耐心地给他描述冬天的情景：“冬天很冷，外出一定要穿上厚衣服，会下雪，还会结冰”之类的话语，让宝宝在脑中产生画面，由此提高他对四季变化的认知。 ​​​

47 :天气寒冷干燥，养生做到3防：①防湿护肠胃。②防燥多润肺：多喝开水、淡茶、豆浆、牛奶等流质，此外，可以尝试百合莲子汤，清炒百合。③防寒护血管：心脑血管患者一定要坚持服药，日常饮食中注意多摄入含蛋白质、镁、钙丰富的食物。 ​​​

48 :有些开放式厨房也与客厅相连，在厨房外侧做一个造型简单大方的吧台隔断，或者放置一个酒柜，也不失为一种经济实用的设计。 ​​​

49 :张荫麟在病危的时候，犹朗诵庄子“秋水”篇。朗诵时，声音悲凉，诵后似感舒畅，默然无语，这是智者最后唱出的生命之歌。钱穆评价张荫麟：“天才英发，年力方富，又博通中西文哲诸科，学既博恰，而复关怀时事，不甘仅仅为记注考订而已。” ​​​

50 :外国火爆香车美女震撼你的视觉！ ​​​

51 :Patti Smith全新专辑《Banga》 Patti这张新专辑的灵感来源于自己平日的梦境和对生活的观察和感受。《Amerigo》 music.sina.com.cn/yueku/i/2813724.html ​​​

52 :【剩饭该怎么处理】一般将食物在60~65度下加热30分钟，就可杀死一般致病性微生物。吃剩下的饭菜不愿扔掉，存放的这段期间就会滋生大量的有害微生物，吃之前避免将食物再次直接接触炒锅加热，而最好选择放在蒸锅上加热，这样会减少其直接接触炒锅带来的高温对营养素的再度损失。 ​​​

53 :《爸爸回来了》引热议，萌娃星爸来袭，贾氏带娃法遭众网友吐槽，贾乃亮微博“认错”。 ​​​

54 :新版杯弓蛇影！ ​​​

55 :SuetSuet神乐 cosplay。 ​​​

56 :闪过拉登的盯梢，避过美国大选的人潮，躲过矿难的剧烈爆炸，绕过东南亚的海啸袭击。经历这种种危险，只为和你说一句：朋友，情人节快乐! ​​​

57 :【生活百科】酸奶具有减轻辐射损伤、抑制辐射后人的淋巴细胞数目下降的作用。对于那些长时间面对电脑，笼罩在辐射中人来说，喝酸奶，对健康非常有益。 ​​​

58 :最牛吐槽《我的极品同桌》！出汗多也就算了，出完汗还立马涂大宝，于是大宝味汗骚味融为一体，相辅相成，直接挑逗你嗅觉神经，感觉头盖骨都溶解了，蛋疼菊紧呀~~有木有！伤不起呀！！！ ​​​

59 :老人临终前给儿子分遗产。 对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。” 对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你” 最后，对小儿子说：“最不放心你了，现在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。” 小儿子心中窃喜， 老人说：“我要把QQ号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。” ​​​

60 :宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她，你后悔吗？ 她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的。十年之后我俩也会有宝马的。十年之后，她的自行车换成了电动车。 他的宝马换成了迈巴赫…… ​​​

61 :【马自达扩大美国召回区域 仍未覆盖全美地区】马自达近日宣布将遵从美国当局的要求，扩大其在美国与高田乘客侧气囊相关的召回区域，新增五个州和三个地区，但仍未达到在全美范围内召回的要求。从今年6月份开始，美国公路交通安全管理局就要求十大车企对配置了高田前排乘客侧气囊的汽车进行召回。 ​​​

62 :【令人惊叹的汽车灰尘艺术】当汽车脏到车窗的尘土已积攒到厚厚一层，你会怎么办？“脏了，就洗呗！”估计这是最天经地义的答案。可这布满尘土的车窗，在艺术家眼中，却是最天然的画布。在积满厚厚一层灰尘的车身上作画，相信这样的作品一定能让你眼前一亮！ ​​​

63 :主人主人~~~你看我有特别的接球技巧，180度旋下难度系数3.2喔~~~~嗷~~~~~（＞д＜） 疼。。 ​​​

64 :【茅山后裔】《茅山后裔》以中国最为神秘的传统道教道术为题材;真实再现古代流传下来的阵法、符篆为玩点;前沿的技术专业的Unity3D引擎打造;大力金刚掌携道教掌教加盟担任制作顾问等多种优势，而成为万码游戏第三款战略级手游大作! ​​​

65 :【职场人生：必须搞清楚三件事】一件是"自己的事"，一件是"别人的事"，一件是"老天爷的事"。人的烦恼就是来自于：忘了"自己的事"，爱管"别人的事"，担心"老天爷的事"。 我们要轻松自在很简单：打理好"自己的事"，不去管"别人的事"，别操心"老天爷的事"。 ​​​

66 :对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和. ​​​

67 :【布加迪威航 16.4】最高时速407km/h、1001马力的输出功率、1250牛·米的峰值扭矩、从0到100公里的加速时间仅需2.5秒、100-0公里刹车只需2.3秒、时速400公里时，紧急刹车系统会让车在10秒内完全静止——它被誉为世界上最快的量产车。 ​​​

68 :在澳大利亚Toowoomba 新开了一家理发店，这家理发店独特之处就是“半裸”理发服务，相当的吸引眼球，担任理发师的是21岁的脱衣舞娘Bree Francis。 ​​​

69 :人活得累，是想要的东西太多，自己却不曾真正努力。 ​​​

70 :在我们的脑海里保险箱都是用金属做成，笨重而又坚硬，国外某设计师设计的这款橡木保险箱就打破了我们对保险箱的了解。它的内部零件构造与传统的保险箱基本相同，每个龄轮都是用数控车床加工而成，不同的是它的材料是橡木。尺寸为102*60*45cm，售价1000欧元。 ​​​

71 :谨以此献给所有的loser们，请允悲。 ​​​

72 :【孩子扁桃体炎也会引发腹痛】腹痛是扁桃体炎的一种病理表现，只要及时消炎，疼痛自然缓解。与急性阑尾炎的区别：前者引起的是轻度腹痛，以发烧为主，部位可在右下腹或脐周，手按疼痛处无固定点；后者以剧烈腹痛为主，右下腹有固定疼痛点，手按压后疼痛剧烈并向大腿处放射，同时伴有恶心、呕吐等。 ​​​

73 :吐槽下女生的几种类型之折腾型！ ​​​

74 :【你会善待孩子的秘密吗】1.秘密从哪里来?0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.2.孩子为何隐瞒秘密?暂时保密,给大人惊喜;不顾阻挠,暗地行事;害怕批评和嘲笑;隐瞒过错,保护自我;性格内向,少言寡语. ​​​

75 :【烧烤串串虾】虾洗净，剪去虾须，挑去虾线，捞出沥干后，撒盐拌匀腌制20分钟腌制好的虾用竹签子按自己喜欢的方法串起，底锅里撒少许油，油不需多，油烧热后，将虾串并排放入，喷入一勺白酒去腥，然后均匀撒入烧烤料，一面烤熟后翻面，直到虾的颜色变红即可关火。 ​​​

76 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

77 :新人女团FIESTAR由韩国、美国、中国多国籍平均接受4年以上训练的成员组成，是组队后准备2年时间的实力派组合。——Fiestar《We Don't Stop》. ​​​

78 :有一种雷叫《[熊猫]神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

79 :炫彩华丽！梅西、哈维、小白魔幻Tiki Taka三人组[思考]进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！ ​​​

80 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王[晕]中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

81 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要慢要轻。眼霜用量只要每次用[江南style]绿豆大小两粒即可。 ​​​

82 :“算了，说了你也不会做。”“你怎[喝多了]么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

83 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过[左哼哼]往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

84 :”当然会，即使你的幸福不是[得意地笑]我给的。” ​​​

85 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒[温暖帽子]驾就是这样查的。 ​​​

86 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放[自行车]出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

87 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳[做鬼脸]下来了！ ​​​

88 :柳岩乱入！恶搞《“[奥特曼]文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

89 :那人说：“没什么，只是[馋嘴]他们把我的名字刻错了？” ​​​

90 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停[噢耶]不下来~~不信你试试！ ​​​

91 :这首沙宝[威武]亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

92 :熊木杏里于12月17日发行[熊猫]了新专辑「生きているがゆえ」，这是她暌违3年的原创专辑，其中收录的新曲「あなただった」完整版PV已经释出。 ​​​

93 :电影《宋家王朝》经典动人[神马]配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

94 :星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球[泪流满面]！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 ​​​

95 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔··[思考]·掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

96 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变[围观]换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

97 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，[弱]让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

98 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势[doge]有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

99 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道理来讲，[噢耶]你长得很漂亮。” ​​​

100 :但是她一直犹豫不决。于[闭嘴]是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

101 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效[笑哈哈]精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

102 :范冰冰裸替首曝光，[奥特曼]当年裸替今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

103 :双胞胎萝莉学粤语，太[给力]可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

104 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，[熊猫]为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

105 :这也算间接接吻[鼓掌]了吧。 ​​​

106 :优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行[偷乐]的云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。 ​​​

107 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可[威武]以谈！！” ​​​

108 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他[熊猫]以杀妻之罪入狱。 ​​​

109 :“你咬过的冰我冰在电冰箱，你看过的书我天天都[礼物]在看，想和你一样要和你一样，怎会这样爱逼人去模仿，你人在伦敦我整晚听BEATLES···”---苏慧伦《傻瓜》。 ​​​

110 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅[酷]男们~~别错过哦！ ​​​

111 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是[得意地笑]一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

112 :竹达彩奈，[怒骂][太开心]日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

113 :杜淳助阵叶蓝新书《请叫我女王之秘密[衰]》发布会,称李晨已走出失恋阴霾。 ​​​

114 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚[浮云]，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

115 :#应用广场签到# ​​​

116 :#应用广场签到# ​​​

117 :#应用广场签到# ​​​

118 :#应用广场签到# ​​​

119 :L型的白色储物柜为走廊提供了充足的收纳空间并自然地融入整体，黑白条纹地毯、门帘和凳面让空间充满了线条感和跳跃感，走廊[爱你]显得优雅而不失活力。 ​​​

120 :#应用广场签到# ​​​

121 :#应用广场签到# ​​​

122 :#应用广场签到# ​​​

123 :#应用广场签到# ​​​

124 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwHeQi ​​​

125 :【女生一定要[蛋糕]会的胸部自检】由于环境污染与生活压力变大，乳腺癌病患的年龄层也在降低。可晚上平躺在床上，用食指、中指、无名指从腋下开始到胸部下方的肋骨，再到胸部上方用力按压，看是否有肿块，形状是否异样。经期结束后的一两天内更要自检，这时体内荷尔蒙低，更易发现肿块等问题。 ​​​

126 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwHeQi ​​​

127 :朵索满月翻唱哭[偷乐]笑不得。 ​​​

128 :用你的热情拥抱我，然后我们一起哈啤 ​​​

129 :《中二病也要谈恋爱！恋》美图 ​​​

130 :#一起大声哈啤# 喜欢哈啤的童鞋点赞吧！ ​​​

131 :她从很久很久以前便偷偷喜欢着他。他入京报国，为了他平安，她将自己的神丹化作黄菊相赠。他只道是黑龙赠菊，便将其转送好友，最终丧身妖腹。如果当时她还没有灰飞烟灭，定会感叹天意不可逆… ​​​

132 :【黄瓜百合炒南瓜】小黄瓜洗干净，波浪刀斜切成片；南瓜卜削皮切菱形片；鲜百合剥开一瓣瓣的洗干净；炒锅内到入水，待水开时放入黄瓜片然后放百合焯水,迅速倒出；起锅，锅内到入橄榄油,爆香南瓜片，放入焯水好的黄瓜片、鲜百合略翻炒放蘑菇精、盐调味, 用适量水淀粉勾薄芡（也可省略）出锅装盘即可。 ​​​

133 :【《勇者斗恶龙10》国服将至 仍由盛大代理】《勇者斗恶龙10》是Square-Enix开发，DQ系列首个选择MMORPG形式的正统续作。于2012年8月发售，相继登陆了Wii、WiiU以及PC平台。并且屡次与最终幻想系列进行联动活动。如今，这款网游巨作将由上海数龙科技有限公司运营，与中国玩家见面。 ​​​

134 :【宝宝长不高怎么办】 1、 供给充足的蛋白质，蛋白质是儿童生长发育的最佳"建筑材料"；2.、供给丰富的钙质，钙是构成骨骼的重要原料；3.、提倡少吃糖类，糖吃多了容易影响孩子 食欲使进食量减少，势必影响营养素的吸收；4、 务必吃好早餐。 ​​​

135 :#应用广场签到# ​​​

136 :【测试起亚K4 2.0L自动】虽然没有那么时尚惊艳，不过你必须承认它还是很耐看的，前脸如雕刻般棱角分明，略有几分沧桑，透着成熟的韵味，像是一位低调内敛的大叔，感觉也挺有魅力的。这款车采用的是215/50 R17尺寸的轮胎，型号为韩泰H426，注重静音和舒适。 ​​​

137 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

138 :【发芽的墙】设计师Jeong Hwa Jin 带来了一个非常简易的挂钩，在墙上钉入钉子后，再给它套上绿色的嫩芽，就可以在上面挂些常用的物品了。不仅实用，“发芽的植物”也能给墙壁和房间带来不错的装饰效果。 ​​​

139 :【节奏男孩】游戏的画面以 2D 的剪影风所呈现，该种风格非常的适合本作，看上去另类而诡异，整个游戏场景如同一场梦境一般，因此各种天马星空不真实的物体会不断的在游戏中出现，而游戏的五个场景也有着不同的感觉，黑城堡是阴森恐怖，街道拥挤而紧凑，彩虹云之国则美丽而不和谐。 ​​​

140 :我对整形医生说：“金城武那样要多少钱？”医生看了看我的脸，说：“你这样的尊容是高难度，要两百万，付一半定金，一周后进行手术。”我很干脆地付了钱。第二天看新闻，金城武惨遭黑道毁容。 ​​​

141 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/RUhTiOH ​​​

