有拖延症的兔子年邦丙 男/云南         加关注



【无油旱蒸蛋香什蔬锅】南瓜、土豆去皮切半圆片，火腿切成等大的半圆片；南瓜片、土豆片和火腿片交错摆入微波可用容器；鸡蛋打散，薄荷叶洗净剁碎，加入蛋液中搅匀；将混合薄荷碎的蛋液浇在食材上；加入适量盐，撒匀，再均匀撒少许现磨黑胡椒粉；将容器盖子盖严，送入微波炉，中高火加热20分钟即可。 ​​​

1 :搭配要点：黑色绑带深V连衣裙+黑色鱼嘴过膝靴+黑色软呢帽。 ​​​

2 :【克洛吕斯城堡】伟大艺术家达芬奇的暮年居所，整个城堡围绕着一幢八角塔楼修建，塔楼内有螺旋楼梯，塔楼左右两翼呈直角展开的是两幢二层楼的建筑。整个城堡典雅秀丽，粉色的石灰外墙更凸显了十五世纪建筑的风格。历史岁月流转，如今的克洛吕斯城堡在圣布里家族精心维护下，已经成为了一座文化之园。 ​​​

3 :设计重点：空间格局不满足业主的需求，所以本案的设计重点是对格局进行重新规划，同时加强收纳和放大空间是设计师要考虑的重点。 ​​​

4 :【入园如何不再揪心的哭】几乎每个幼儿园开学的前几天，很远的距离之外就能听到幼儿园内满天的哭闹声，家长们看在眼里，揪在心里，手足无措。据调查：只哭一两声的占40.6%；哭5～10分钟的18.8%；10分钟以上的15.6%，不哭的25%。你做好思想准备了吗？先来听听过来人的经验～ ​​​

5 :人生许多事，很多不如意，谁的人生也不是要啥有啥，很多时候却是要啥没啥，学会担待，更学几分宽怀。人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，因为惊喜，所以幸福，因为幸福，才会过好生活。 ​​​

6 :新手要有自信,要有专业精神。何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

7 :通常愿意留下来跟你争吵的人，才是真正爱你的人,他们爱你，愿意跟你和你的包袱纠缠到底，以使彼此的伤痕都能够获得治愈。 ​​​

8 :这是麻麻新做的玩具 ​​​

9 :纳米补水喷雾充电宝，首先，它是一个5200毫安的移动电源，可以给手机等数码产品充电。其次，它还是一个皮肤加湿器，可以检测皮肤的缺水程度，操作开关，即可持续喷雾60秒，15毫升水量可使用40次，让你随时随地补水。 ​​​

10 :木制的玄关设计既能够起到装饰作用也能起到家居收纳的作用。 ​​​

11 :老师，作为学生我很喜欢你问问题的思路！ ​​​

12 :【民国四大美男是指】汪精卫、周恩来、梅兰芳、蒋介石。【民国四大公子】：张伯驹、袁克文、张学良、溥侗。【民国四大美女】：陆小曼、林徽因、周璇、阮玲玉。【民国四大才女】：吕碧城、萧红、石评梅、张爱玲。【民国四大才子】：徐志摩、郁达夫、邵洵美、戴望舒。 ​​​

13 :吃货的世界你永远不懂。 ​​​

14 :【感动12星的爱情誓言】白羊座：我爱你，不要问我为什么，因为是你；金牛座：这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够；双子座：这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子；巨蟹座：执子之手，与子偕老。 ​​​

15 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

16 :【泰山】是世界文化遗产和世界自然遗产，世界地质公园，中国AAAAA级旅游景区，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观。其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂”三重空间。 ​​​

17 :话说，江西余小姐去四川旅游，点了一个“鱼香肉丝”，发现没鱼也没鱼香味，拒绝付款，说在她们江西的就有鱼，吃货们只能呵呵了。 ​​​

18 :优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总能看到比自己更差的。 ​​​

19 :很在理的一句话：在任何事情上都不要觉得自己受了多大的委屈，哭哭啼啼和别别扭扭改变不了糟糕的现状。心子开一点，认真地该干啥干啥，反倒走得顺畅许多。扛得住多少东西，最后就会得到多少东西。 ​​​

20 :【马可狐猿】根据游戏内容的设定，我们可以把它划分到益智类，其中你将要帮助马可和他的朋友露露用她的复古录音机来记录岛上所有珍奇鸟类的声音，她喜欢音乐与大自然的声音，而鸟类高高栖息于树枝之上，这为两个角色造成了不小的难题。 ​​​

21 :愤怒的鸟儿是被这样激怒的! ​​​

22 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事；嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司。 ​​​

23 :【四个字母】游戏的玩法十分简单，你只需将屏幕正中出现的四个字母在限定时间内拼凑成正确的单词即可。显然,反应越快,你就能为下一个单词节省更多的时间，一旦时间耗尽，游戏就结束了。 ​​​

24 :【三星GalaxyNote2充电时突然爆炸！】有网友爆料称，自己的GalaxyNote2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。该网友还放出了爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电。 ​​​

25 :这是由设计师GillianWestley带来的汤勺ElevateUtensils，区别于普通的汤勺，它们可以高昂着头。将重心移到了手把处，并在手把和主体交界处有一支点，放在厨房台面上时，主体便不会与台面直接接触，这样就能保持汤勺的干净。 ​​​

26 :黄色的小雏菊清新减龄，搭配坡跟编织凉鞋，很有夏日海边的感觉，九分牛仔裤会让你的腿看起来更加的纤长。 ​​​

27 :【精油热敷按摩】在温热的水中加上薄荷、薰衣草、柑橘精油，这三种精油取量各一滴，充分混合均匀后，讲一条小方巾浸入其中，微微沥干后折叠成长方形敷在闭起的眼睛上，可以活络眼周血管。同时用双手的食指、中指和无名指，在下眼睑处轻柔按摩。 ​​​

28 :【泡菜年糕汤】1.辣白菜切丝，年糕大片的改刀成小片，葱姜切丝；2.锅内放油烧热，油热后放葱姜丝炝锅，放入辣白菜翻炒；3.辣白菜炒匀后加适量清水，然后放半个浓汤宝调味；4.汤开后放年糕，再放芦笋尖，年糕煮软后，放鲜虾，煮至虾身成红色，关火盛入碗中。 ​​​

29 :话说，江西余小姐去四川旅游，点了一个“鱼香肉丝”，发现没鱼也没鱼香味，拒绝付款，说在她们江西的就有鱼，吃货们只能呵呵了。 ​​​

30 :【三国大富翁】猪脚穿越1800年的历史时光，来到波澜壮阔风云变化的乱世三国，打败其他的穿越者。搞笑又不失公平的大富翁玩法让你享受到富甲天下的乐趣；武将附身PK系统+炫酷的特效，尽显武将的魅力。魅力四射的貂蝉姐姐，帅气的赵云哥哥都在等着你哦！ ​​​

31 :【女性备孕期的“六不可”】1.不轻易减肥：临床发现，体重与女性的孕力有关，太重或者太轻的人都不容易怀孕。2.不吃全素食：德国的一项试验证实，全素饮食也会影响女性排卵。3.少穿紧身衣：英国的研究发现，紧身衣裤在子宫及输卵管的四周会产生极大压力。4.阴道少冲洗。5.经期不做爱。6.别懒于运动。 ​​​

32 :纸质迷你圣诞树DIY，自己做一个吧。 ​​​

33 :PocketBand钥匙腕带是为了解决那些不喜欢携带钱包或钥匙扣的用户设计，每个腕带都由弹性的硅胶带组成，并设计有一个防水口袋，把钥匙放入里面，戴在手腕上即可防止丢失，方便用户进行跑步、游泳等运动。 ​​​

34 :【四种消暑法易伤身】1、冰水代替白开水，张仲景所著的《伤寒杂病论》写到中暑“先以热水灌之，令汗出”，夏天宜多喝温热水。2、大热天爱打赤膊，热量更加散不出去。3、流汗后冲冷水澡，寒气会从毛孔进入体内引起高烧。4、睡在地上更凉快，接近地面的地方会有寒气、湿气容易受寒。 ​​​

35 :法拉利与美女车模邂逅！ ​​​

36 :【世界首辆潜水汽车】这款Squba“斯库巴”之所以拥有潜水功能，归功于车尾部装备的3个电动引擎。其中一个引擎用于陆地行驶，另外两个则专门为水下行驶提供动力。在水中行进时，车尾的左右2个螺旋桨推进器和2个在前部的强大喷气式推进器将让“斯库巴”在水中有足够的动力潜进。 ​​​

37 :背不动的，要放下；淡是本真；健康是资本；拼搏是动力；勤劳是钥匙；宽容是美德；豁达是心胸；沧桑是沉淀；善良是福报；懂得是缘分；心态最重要；若无闲事挂心头，便是人生好时节。燃一盏心灯，照亮生命的每一个角落，微笑，是最美的诗行。 ​​​

38 :注定孤独！ ​​​

39 :微胖不用害怕穿紧身长裤，只要搭配能露出美美脚背的尖头高跟鞋，就能拉长双腿、性感显瘦! ​​​

40 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

41 :当意识到一颗钻石比一颗玻璃珠贵重时，你已经可悲地长大了。 ​​​

42 :【壁纸除甲醛或为忽悠 圣象瑞宝广告真实性堪疑】记者5月6日走访长沙各大家居卖场，发现宣称可以去除甲醛的产品都标明具有各种功效的除甲醛作用，去除甲醛的方法也不尽相同。在圣象瑞宝壁纸展厅内，宣传品上就明确写着他们刚刚推出市场的“心境界”壁纸具有除醛作用。 ​​​

43 :【Jeep自由光将搭载2.0T引擎】Jeep品牌全球总裁麦明凯（Mike Manley）此前曾表示：“菲亚特拥有非常好的小排量汽油发动机和柴油发动机，这些都是Jeep需要的。”据悉，自由光将推出2.0T柴油版本，新车推出后竞争对手仍将锁定奥迪Q5等同级别车型。 ​​​

44 :喜欢一个人，每次遇见都像久别重逢。 ​​​

45 :多么忙不重要，忙什么才重要,人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。 ​​​

46 :火影忍者：第002话 我是木叶丸 ​​​

47 :一个完美女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

48 :【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位,5、考核有效。 ​​​

49 :2007年4月17日，日本长崎市市长伊藤一长结束当天紧张的市长竞选活动，回到位于长崎市中央车站附近的竞选事务所时遭一名男子枪击，4月18日不治身亡。伊藤一长现年61岁，1995年首次当选长崎市市长，目前即将结束第三个为期4 年的市长任期，正在竞选第四次担任长崎市市长。 ​​​

50 :别笑，本喵这是……卖萌！卖萌你懂么？ ​​​

51 :【白哈巴村】“西北第一村”，位于新疆阿勒泰地区哈巴河县铁热克提乡境内，是个原始自然生态与古老传统文化共融的村落，居民以图瓦人为主，建筑均由原木筑成，以外观很古朴的小木楞屋为标志，独具欧式村寨特色。四季风景迥异，自然景观丰富，原始自然环境中的童话世界！ ​​​

52 :示范搭配：黑T+黑色紧身裤+黑色皮鞋+黄色豹纹墨镜。 ​​​

53 :Say what you think not what you think you should say说出你所想的,而不是你觉得你应该说的。 ​​​

54 :编辑点评：在浴室的设计里，干湿区的布局关系到日常卫生保洁的难易，把干湿区独立划分，加以白色的主色调装修，使此空间表现得十分干净整洁。 ​​​

55 :【五菱宏光S自动挡上市】日前，上海通用五菱宣布推出五菱宏光S自动挡车型。此次上市的是2款1.5L车型，售价为7.38-7.93万元。自动挡车型与手动挡车型并没有太大差别，自动挡车型在车尾增加了“AT”标识，凸显了这款车自动挡车型的身份。 ​​​

56 :【晋升百万不是梦！《妖怪手表2》发售三天销量突破80万】 LEVEL-5的3DS游戏《妖怪手表》初代作品就成功晋升为百万级软件，而其续作《妖怪手表2》刚发售不久便要进入这个行列了！根据MC网站的报道，3DS游戏《妖怪手表2》在7月10日发售之前预约量就已经达到了81万4千份。 ​​​

57 :男人和女人选择洗发水的区别。 ​​​

58 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

59 :"喂！下次再掉下来劳资可不帮你捡了啊！！！"实拍超萌北极熊帮游客捡回飞盘~~ ​​​

60 :如果想要藏点私房钱或贵重的东西而不被别人发现，除了使用昂贵的保险箱外，这款可乐瓶造型的藏钱罐或许也是一个不错的选择。它中空的瓶身可以让您在里面放入钱币等物品，而瓶身的标签则恰好掩盖了其中的奥妙。 ​​​

61 :她翻着一本日记，第一页写着大大的友情两字。那个寒风呼啸的日子，一起走过的时光，渐渐地变得有些暗淡，时间，在慢慢地侵蚀着我们的过往。翻到最后一页的最后一行，她写上了一句话，“我一直记着你，而你却忘了我!”然后合上日记，丢在布满灰尘的盒子里，盖上盒盖。那是已遗失的友情! ​​​

62 :【抓住宝宝的兴趣】父母可以有意识地去发现货培养宝宝的各种兴趣爱好，比如可以让他参加集邮、摄影、下棋、收藏、插画、简报、饲养小动物等，这些兴趣爱好不仅可以开发宝宝的智力，也可以磨练他的耐心和意志力。 ​​​

63 :【圣斯特凡大教堂】建于12世纪末，137米高,仅次于德国科隆大教堂。整个教堂的建筑风格呈奇特的混合式，朝西的正门是罗马风格，尖塔是哥特式，而圣坛是巴罗克风格，将这些不同的建筑风格融为一体，是人们历时四个多世纪并不断改建、修建的结果，又是维也纳人折中调和才能的体现。 ​​​

64 :【宝宝为什么是O型腿】宝生下来时的O型腿，是由于他在子宫里的姿势造成的。到3岁时，不再是O型腿了。到六七岁时，孩子的双腿就已经成型了，并会保持这个形状至成年。O型腿的原因有：1.遗传，2.缺乏VD，3.胫骨内翻。 ​​​

65 :【海带猪腰汤】1.海带泡发洗净，切块;猪腰洗净切片；2.锅内烧水，至水开时放入猪腰汆约3分钟，以去除腥味；3.把全部用料一起放入煲内同煲至熟，加适量精盐调味即可。 ​​​

66 :她高一,他高三。她爱他,那种爱深到骨子里,疼的她夜不能眠。他骂她贱,她也只是嬉皮笑脸的看着她,她是犯贱,谁让她爱。她最喜欢的就是星期三下午的体育课,因为他也是。她远远的对他笑。他的兄弟看到后问他:她是谁?他淡淡的瞥她一眼说:喏,这就是那个爱我爱得死去活来的傻帽。 ​​​

67 :几乎占满一面墙壁的书架是这个房间最大的特色所在，书籍和唱片带来的岁月沉淀是复古风的根源。 ​​​

68 :【祛除眼袋手术 重现靓丽双眼】眼袋的形成一部分主要是跟遗传有关，还因为年龄增长皮肤松弛和肌肉松弛而 引起眼袋，或是休息不好、睡眠不好，这会引起眼袋。比如长期在电脑下面工作的，这样眼袋出现机会就比较多一些。再有就是哭泣、眼睛局部感染、食物、药物或化妆品过敏等原因均可引起眼皮水肿。 ​​​

69 :相守相望的：是眼；知冷知热的：是心；不离不弃的：是情；一生一世的：是爱。 ​​​

70 :设计亮点分析：复古格调的独立洗手台搁置卫生间中部，奠下空间的独特性。通俗易懂的图形在地板上进行建议，让每一个来客都直观快速找到每个功能区。这样的设计完全打破传统，因地制宜制造最合理的生活方式。 ​​​

71 :【巨人水晶洞】墨西哥巨人水晶洞位于奇瓦瓦沙漠地下深处，洞内到处都是壮观发光巨型石柱，有松树那么高，全部为半透明金色和银色，晶体形状令人惊叹叫绝。晶体形成于含有硫酸钙的地下水。由于地下一英里处是岩浆，在岩浆不断加热下，含有硫酸钙地下水从数百万年前就开始渗透整个洞穴，从而形成水晶洞。 ​​​

72 :《BRAND NEW WORLD》，就本首歌而言，其轻快的节奏、充满朝气的演唱，已可谓是百听不厌。 ​​​

73 :【蔬菜虾仁煎米饼】油菜切丝、胡萝卜切丝、鸡蛋打散成蛋液，虾仁用少许胡椒粉、料酒腌10分钟，蔬菜、虾仁与米饭混合，加入盐调味；倒入蛋液，一边倒一边搅拌，以米饭都握成团为宜；锅中倒入一些油，油温后，将米饭握成团再按压成薄饼，放入锅中；一面煎金黄后翻过来煎另外一面即可。 ​​​

74 :【全新沃尔沃XC90】沃尔沃XC90，一台从诞生到换代一共热卖了12年的7座SUV，在去年终于迎来了它的第二代产品--全新沃尔沃XC90。而面对这一款在沃尔沃车型中称得上是包罗万有，奢华到极致的车型，在本次上海车展上发布了它即将在国内正式上市开卖的7座T6版本的预售价格，售价在82.8-102.8万元。 ​​​

75 :毕业典礼上，他碰巧坐在她的身边。“渴了吧，我这有依云，你最喜欢喝的。”“你怎么知道？”她清澈的双眼向他询问着答案。“因为每次上课我坐在后面都看到你桌前摆着一瓶啊”，他傻笑着，有点儿不知所措。她轻轻地笑了，毕业了， ​​​

76 :女生和男友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来：“喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!” ​​​

77 :有个年轻人，看见安徒生带着一顶破旧的帽子在街上走，便取笑他说：“你脑袋上边的那个玩意是什么？能算一顶帽子吗？”生活简朴的安徒生回敬道：“你帽子下边的那个玩意是什么？能算一个脑袋吗？” ​​​

78 :【脸颊两侧长痘痘的原因——化妆品刺激】长时间使用化妆品，再加上卸妆不彻底会导致青春痘的产生。而且发生的位置大多是在发根处，原因就是那里的残留化妆品没有被清洁干净，堵塞了毛孔导致油脂排泄不通畅，进而引发青春痘的产生。 ​​​

79 :九重天的各位一直很好奇帝君和墨渊谁更厉害，于是白浅支了凤九去撺掇帝君和墨渊比一场。半个时辰后，凤九回来。白浅迎上去：“劝说得如何？”凤九颓废地摇头：“帝君说比剑这种事情太幼稚了，他现在在做很有意义的事情，很忙没有空。”白浅：“他在干什么？”凤九：“…在陪滚滚过家家。” ​​​

80 :【《天才眼镜狗》票房破亿 梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

81 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】[lt切克闹]二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

82 :然后就说，我给你[得意地笑]转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时候就按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

83 :《石田和朝仓》10，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画[可爱]杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

84 :萝莉卖萌进行[顶]时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

85 :丧心病狂 天涯明月刀唐门[奥特曼]单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

86 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌[害羞]，不要错过哦！ ​​​

87 :一首完美动人的忧伤哼唱《I ve Never Been [噢耶]To Me》，优美的声音，真是让人陶醉··· ​​​

88 :继《傻瓜探戈》后第二波[喝多了]主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

89 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首[闭嘴]次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

90 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也[心]失去颜色，一片澄净··· ​​​

91 :猴子穿上冬[右哼哼]季衣服御寒，在雪地里玩耍，简直萌爆了！！！ ​​​

92 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴[囧]神呐！笑尿了~~ ​​​

93 :M-Girls CNY20[绿丝带]08 红彤彤的春天 ​​​

94 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国[肥皂]黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

95 :大叔裙底风光无限，你敢看么？大叔太坏[嘻嘻]了，竟然什么都没穿？ ​​​

96 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥[ok]哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

97 :不疯魔，[偷乐]不成活，霸道的狮子座很做作，当了碧池还想立牌坊，又想装逼又想省钱。自恋界，狮子座认第二，没人敢认第一！ ​​​

98 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官[囧]方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

99 :梅西2013——14赛季“[绿丝带]炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

100 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共[甩甩手]付天涯…… ​​​

101 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男[萌]性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

102 :【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生[耶]者坚强！雅安加油，与你同在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。 ​​​

103 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄[嘘]在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

104 :【爱死磕霓】各种无节操无下限的你问我答，脑洞大[花心]一点，互动才更high一些嘛~~哈哈！ ​​​

105 :熊猫宝宝与麻麻[神马]重逢有爱场面。。 ​​​

106 :天赋异禀惊煞众人！12岁[兔子]篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

107 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公[晕]与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

108 :4个月宝宝吃橙子好[睡觉]纠结，酸得不行还要吃下去，宝宝那纠结的表情啊，太可爱了！ ​​​

109 :其实，她爱他，所以相信[悲催]他。——爱就该大声说出来。 ​​​

110 :曾经的荧屏情侣感情[din推撞]生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

111 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移[咖啡]籍到. ​​​

112 :美女自拍性感热舞，美[左哼哼]女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

113 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演[瞧瞧]唱的主题曲。 ​​​

114 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？[最右]要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

115 :美国翼装侠杰[哼]布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

116 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提[落叶]起自己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

117 :#应用广场签到# ​​​

118 :#应用广场签到# ​​​

119 :#应用广场签到# ​​​

120 :#应用广场签到# ​​​

121 :#应用广场签到# ​​​

122 :【孩子喜欢看电视不喜欢看书怎么办？】 答：孩子喜欢看电视是正常的，只是要适度。固定看电视的时间或看比较好的节目。可以购买一些和图画书有关的DVD，利用周末和孩子一起看，孩子对节目角色感兴趣之后，再拿书来给[雪花]他看。关键是家长和孩子一起共读，大人要是看电视不看书，孩子自然不会看书。 ​​​

123 :#应用广场签到# ​​​

124 :#应用广场签到# ​​​

125 :#应用广场签到# ​​​

126 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwpGub ​​​

127 :学以致用，短腿君一秒钟化身海豹君~~[鼓掌]毫无PS痕迹~~~ ​​​

128 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqwpGub ​​​

129 :【误区：勤洗脸能洁净毛孔】洗脸过于频繁，容易破坏油脂，适量的油脂是皮肤的“[doge]保镖”，保护肌肤不容易受到外界刺激物质的渗入和缓和伤害。当你不顾肌肤损害，痴狂清洗的话，可能感觉上干净了，但其实已经对皮肤造成伤害。 ​​​

130 :最爱哈尔滨啤酒，喝酒就我们的哈啤 ​​​

131 :青春虽然美丽，但它会随时间的流逝而褪色，而青春的〝心境〞才是生命中一道〝不变〞的风景。人到老年，能〝冷静〞地去看待婚姻和家庭。她们知道……世上没有〝完全合乎〞男人心意的女人，也没有〝完全合乎〞女人心意的男人。 ​​​

132 :这位大叔叫Proud Radhakant Bajpai，印度人。他的耳毛最长的长约有13厘米，被载入吉尼斯。 ​​​

133 :从前，有课不甘平庸的麦芽，虽然外表平凡，但胸花大致[ali蜷] ​​​

134 :#百威，敬真我# 期待[ali顶起]让梦想张开翅膀，看真我瞬间绽放，精彩… ​​​

135 :#一起大声哈啤#一起哈啤吸引了这么多人的眼球，真是不错[哎呦熊乌鸦]很难不赞你啊 ​​​

136 :感觉它已经成为了我生活中的一部分，少了哈啤不行 ​​​

137 :太好了，身边朋友都很关注哈客，确实可以！ #一起大声哈啤# ​​​

138 :#百威，敬真音乐# 哇噻，我买了真音乐礼包等你，有礼拿的天猫才完美 ​​​

139 :利用鞋柜侧边设计成为展示区域，同时成为走道端景的表情，选用与玄关区域、客厅主墙同款图腾花色的壁纸，将整体雍雅华贵的表情做连贯，同时黑白的彩度也有放大视角于空间的效果。 ​​​

140 :【暑期欧洲游推荐：希腊】这里四季阳光充沛，被称为“欧洲的阳台”，地中海悠久的海岸线勾画出最美的爱琴海，几乎遍地都是著名的文化遗址。传说希腊有三件宝：阳光、海水和石头，这里是全世界旅游爱好者的度假胜地。暑假我们一起去美丽的希腊度假吧。 ​​​

141 :欧阳修：北宋“富养”出来的洛阳花下客。人们常说：“女孩要富养。”其实文人也需要整个社会的“富养”。在洛阳的奢华生活，不仅奠定了欧阳修一生的文学基础，更成为了欧阳修生命中最美好的回忆。后来他被贬官的时候，还深情地写道：“曾是洛阳花下客，野芳虽晚不须嗟。” ​​​

142 :【每日广告】果酱的广告，一切源自新鲜。 ​​​

143 :【《侠盗飞车5》PS3/PS4最新对比图】在早些时候我们为各位带来了《侠盗飞车5》次世代版的最新截图和演示，相信各位不仅看到了新版本的第一人称视角，同时也看到了画质上的提升。《侠盗飞车5》Xbox One和PS4版本将于11月18日发售，PC版则要等到明年的1月27日。 ​​​

144 :【当12星座老公遭逢艳遇】白羊座：大过特过复活节；金牛座：惊吓并惊喜着；双子座：不错过，也绝不放过；巨蟹座：暗藏的狂野热力；处女座：准备充分，只等时机；天秤座：厌遇，并不热衷；天蝎座：玩过分，会失控；摩羯座：男人的失误，低调善后；水瓶：与艳遇行色匆匆 ​​​

145 :“喂，你在等人么？”他愣愣地看着她“是啊。”“哦，你在等谁？”“等一个我永远忘了的人。”“既然忘了，为什么还要等她？”“因为人忘的掉，爱忘不掉。”她喜极而泣，走上前抱着他：“你终于想起来了！”——不离开，是因为相信，你如我爱你那般，爱着我！ ​​​

146 :当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。 ​​​

147 :【规模最大的实践科学课】在挪威的奥斯陆市，共有749名参与者一起参加了实践科学课。该项纪录是由Aftenposten Junior完成的！ ​​​

148 :【希望孩子有什么改·变,先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活.2、育儿没有捷径,没有秘籍，需要的只是常识和平常心.3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序.4、不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩子和我们。 ​​​

149 :【超级索尼子】德国童颜巨乳美少女Cosplay。 ​​​

150 :【轿车二档起步】轿车变速器设计偏重于速度。如果勉强用二档起步不仅会增加发动机的负荷，而且会导致离合器早期磨损，所以轿车无论排量多少，都应一档起步。 ​​​

151 :4旬男约13岁女孩外出 母亲扮女儿赴约报警 t.cn/R2BAZjm ​​​

152 :正休产假的她，无意间发现老公手机上的一个秘密。那是一条短息：我把女儿交给你了，你要好好待她……这是爸爸发的，已经存了几年了。她泪眼模糊，也想给父亲发条短信：“爸爸，我想你。你好吗？我们一切都很好。” 只是不知天堂中的您咋么才能收到。 ​​​

153 :虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ http://t.cn/RUhomnH ​​​

