ArmaniKing介伯坤 男/山西         加关注



【梅林传奇】《梅林传奇》剧集是根据亚瑟王与魔法师梅林的故事改编。与传说不同的是，本剧中的梅林不再是白发老者，而是一位初出茅庐的少年，故事将着重讲述年轻的梅林如何认识自己的使命，与亚瑟王子化敌为友拯救魔法世界。随着剧情的展开，圆桌骑士、湖中精灵等等传说中的角色也将一一登场。 ​​​

1 :【凯翼规划推首款紧凑型SUV】“众包”造车模式的推出，拉近了车企与消费者之间的距离，这对于凯翼汽车而言是个很好的发展方向。与此同时，凯翼也加大了常规模式下产品的投放力度。日前，从凯翼汽车官方获悉：凯翼汽车规划将推出旗下首款紧凑型SUV，新车尺寸非常接近瑞虎5。 ​​​

2 :一亩田：花椒价格同比涨四成高价仍将持续http://t.cn/RyUOC89 ​​​

3 :【海神庙】海神庙是巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。 ​​​

4 :他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁拒见父亲，1周后回家父亲已去世。在遗物中发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲开咖啡馆的愿望。他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。 ​​​

5 :善尽马来漆天然细致的独特纹理，与深色彩度表现之下的木纹铺陈，一展二分鲜明层次对比。 ​​​

6 :据英国《每日邮报》近日报道，美国美莱克星顿市的男子德里克·南茜在一场怪病之后，对血淋淋的动物尸体产生了食欲，五年来一直以生肉为食。他甚至用动物脂肪刷牙来满足自己奇怪的食欲，并训练自己成为屠夫。 ​​​

7 :【领主之战2】《领主之战2》作为IGG旗下一款经典COC类手游，除了美轮美奂的华丽画面和运筹帷幄的征战快感之外，玩家还能体会到一方之主所拥有的荣耀。 ​​​

8 :【《仙境传说2》台服官网上线或夏季运营】早在今年二月，台湾游戏新干线就宣布将在第二季度推出《仙境传说2》，近日游戏新干线终于公布了台服官网，玩家可以在官网看到游戏的相关介绍。 ​​​

9 :【测试：你对死亡的态度】有一条没有桥的小河，如果是你，你会把桥建在哪儿呢？这道题目可以测出你怎样看待死亡。1.）水流平缓处　2.）水流较缓处3.）水流较急处　4.）水流湍急处。 ​​​

10 :【成都武侯祠】肇始于公元223年修建刘备惠陵时，是中国唯一一座君臣合祀的祠庙，是最负盛名的诸葛亮、刘备及蜀汉英雄纪念地，也是全世界影响最大的三国遗迹博物馆。如果你也是“三国迷”，那么这里一定能满足你对历史的渴求，若不想被人声打扰，最好尽量在早晨刚开门时入内参观。 ​​​

11 :设计师MarleenJansen用实木打造了一款跷跷板餐桌，它的两条凳子变成了一个跷跷板。两个人用餐时，分别坐于跷跷板两头，即可保持平衡，安全用餐。倘若一个人猛然离开，另一个恐怕只有遭殃了。 ​​​

12 :【OculusRift版《马里奥赛车》：虚拟现实感觉棒棒哒】虚拟现实头盔OculusRift也许明年就可以达到普通玩家的手上，但是用它来玩什么呢？YouTube游戏频道up主Wilsonator就向我们展示了他最新录制的将《马里奥赛车》与OculusRift相结合的开发视频，一起来先睹为快！ ​​​

13 :#应用广场签到# ​​​

14 :#应用广场签到# ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :【白头发越来越多怎么办】1、保持乐观。2、加强营养。3、治疗疾病。4、按摩头皮。5、勤于梳头。食疗方：将黑豆淘洗干净并经反复蒸、晒后，贮于瓷瓶内，每日食2次，每次食6克，嚼后淡盐水送下。同时，每天再吃鸡蛋1个，大核桃仁2个，坚持服用，必有疗效。 ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :#应用广场签到# ​​​

20 :#应用广场签到# ​​​

21 :#应用广场签到# ​​​

22 :#应用广场签到# ​​​

23 :#应用广场签到# ​​​

24 :#应用广场签到# ​​​

25 :#应用广场签到# ​​​

26 :#应用广场签到# ​​​

27 :#百威，敬真我#百威让我充满了力量，绝对够强悍的 ​​​

28 :【番茄鸡蛋菠菜汤】菠菜放沸水锅中焯一下，焯水能去除菠菜中大部分的草酸；番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

29 :端午节到，祝福“粽”动员，愿你笑开颜。薪水“粽”是上涨，干活“粽”是不忙，前途“粽”是辉煌，爱情“粽”是如糖，身体“粽”是健康！端午节快乐！ ​​​

30 :#一起大声哈啤#很好很赞的说，恭喜哈啤了啊，真行 ​​​

31 :#救驾不酒驾#期待啊，飞奔过来支持高速组合，大开眼界。 ​​​

32 :#一起大声哈啤#好基友一块儿陪着来一起哈啤，喝哈尔滨啤酒 ​​​

33 :我是哈尔滨人爱喝酒，但是要喝就喝咱自己家产的哈尔滨冰啤[好爱哦] ​​​

34 :#一起大声哈啤# [抱抱]哈啤味道真心不错~~ ​​​

35 :#2015百威风暴电音节#[弱]哟，我就喜欢接地气的百威，这么吸引人一定要关注 ​​​

36 :#一起大声哈啤# 哈尔滨啤酒，广交天下友人 ​​​

37 :“众星”纷纷吐槽于妈抄袭那点江湖事：经典，只要能火，就有于妈，有于妈，就有抄袭，于妈就是抄袭，你怎么防备啊？！ ​​​

38 :一盲女孩，她一无所有，只剩下愿意照顾她的他，他成了她的男朋友，一天他问她：“如你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩立刻答应了。很快，女孩有可移植的新视角膜了，恢复了视力，但她发现她男友也是盲人。男友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.(照顾好我的眼睛.)” ​​​

39 :洗漱区域，灰色瓷砖搭造的墙壁，不仅耐脏，而且给空间增添了浪漫温馨的气息。女孩子的化妆品，整齐的摆放在玻璃板打造的小隔板中。 ​​​

40 :我继续睡觉啊。 ​​​

41 :【富仕睡冬宝被央视曝光不达标】9月17日，央视每周质量报告曝光，41种床上用品测试样品中有21种不合格。其中，广东的“富仕”、“睡冬宝”、“远梦家居”、“迪士尼”、“雅路”这些著名品牌也赫然在列。在此次比较试验中，合格率最低的项目是色牢度这性指标。 ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :胸围傲人魅惑宝马MINI改装车！ ​​​

45 :无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。 ​​​

46 :成功的道路得靠自己闯，做人有困惑，做事有困境，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。男儿立世，自己拍板，不怕失败，不言放弃。成功时，不要醉倒，失败时，不要灰心丧气，不要怨天忧人，面对“山重水复”之关卡，唯有勇往直前，持之以恒，用信心去克服一切困难。 ​​​

47 :捧一缕初夏阳光，迎着扑鼻棕香；踏上离岸龙舟，送上温馨祝福：祝你红红事业正当午，身体健康壮如虎，阖家欢乐过端午，吉祥甜蜜更幸福！ ​​​

48 :【宝宝挑食怎么办】 你的宝宝有段时间可能只吃一两种食物。蔬菜，特别是带苦味或气味强烈的蔬菜很少会让他着迷。尽量假装没看到他挑食，坚持把家里大家吃的饭菜端给宝宝。放心，时间会改变一切。不过最好每餐都能准备一样他能咽下去的东西。再听听过来的妈妈怎么说~ ​​​

49 :混蛋啊，有的吃就不错了，你丫居然还敢挑食。 ​​​

50 :【4岁娃撕碎3585元，银行5人花费3小时粘好】4岁小男孩将家里3500元全撕成碎片。杨女士说大概有3500元，基本全是100元的钞票。杨女士带着被撕碎的钞票来到建行。5名银行工作人员经过近3小时努力，3585元的钞票终拼凑粘好了，其中100元面额35张，另有50元、20元、10元和5元面额的纸钞各一张。 ​​​

51 :【感冒药别给孩子吃重样了】两岁的晴晴最近感冒了，妈妈给晴晴服用了些感冒药，晴晴变得嗜睡起来。就医后经抽血检查，发现血中“对乙酰氨基酚”的血液浓度增高，说明孩子睡眠是药物过量引起。提醒家长：药名不同≠成分不同，避免同时服用两三种对乙酰氨基酚复合制剂，以防服用过量。 ​​​

52 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！” 王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

53 :偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ http://t.cn/RUhlNrF ​​​

54 :不要夸我美~其实我美得不是很明显！ http://t.cn/RUvVRjR ​​​

55 :受不鸟~受不鸟啦~~ http://t.cn/RyFUOob ​​​

