千叶之秋可霏振 男/青海         加关注



你吻我，我亲你，我们永远在爱情的大道上蔓延着 ​​​

1 :.我娘说浪子回头金不换，谁给我金子?我换。 ​​​

2 :时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。 ​​​

3 :不想跟别人分享你的爱 ​​​

4 :让我站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。 ​​​

5 :如果上课不能睁着眼是否还能撑着脸 ​​​

6 :小社会情为贵，关键还得钱到位。 ​​​

7 :情，亲情……我们之间无所不有，却唯独没有爱情。 ​​​

8 :一阵间又去网易论坛灌水先。 ​​​

9 :我不想相互生厌，张口闭口全是怨，我喜欢干净利落，我希望你死。 ​​​

10 :九命猫死一颗心不灭 ​​​

11 :大眼贼碰上仓老鼠——大眼瞪小眼 ​​​

12 :一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。 ​​​

13 :即使有一天我们会失去，我也要铭记这一段青春所留下的痛 ​​​

14 :感激伤害你的人，因为他磨练了你的心态！ ​​​

15 :陪你走完这一段路，你也变成我路过的路。 ​​​

16 :和尚拜堂——外行 ​​​

17 :我们是一枚硬币的两面，永远都不会分离，可是，永远都不可能在一起。 ​​​

18 :历尽重重磨难才能变坚强, ​​​

19 :随你看春花夏草看懂了四季却没有看懂你。 ​​​

20 :如果我的坚强任性会不小心伤害了你，你能不能温柔的提醒，我虽然心太急，但更害怕失去你。 ​​​

21 :年轻的心，朝气蓬勃。美丽的容颜，迎一片注目；富裕的时光，改天换地，无尽的潜能，创造世界从容不迫；素面春光，几许窈窕，引多少英雄折腰，青春年少，无数荒唐事，演绎着春去秋到；流金岁月，古今中外，谁都梦寐着，长生不老；只留得一声叹息到暮，对落日叙述。 ​​​

22 :叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。 ​​​

23 :有些歌。听牠不是因为牠好听。而是因为歌词车动人心 ​​​

24 :萌属性草莓百合少女私影欣赏。 ​​​

25 :你永远不知道我因为你而哭到失控的那种想你的程度是有多强烈 ​​​

26 :告诉你吧！我还没画完呢！看好了 ​​​

27 :傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。--魏 ​​​

28 :我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。 ​​​

29 :我想你，有一点点深，有一点点频繁，还一天比一天更浓 ​​​

30 :你在我心口捅那么多刀要不你干脆点在我额头上开一枪让我死的痛快一点 ​​​

31 :我早已分不清你是友情还是我错过的爱情。 ​​​

32 :是不是只有我一个人懂得难过。 ​​​

33 :一个不漂亮不可爱不斯文不苗条爱吃醋有的时候还会神经质的生气这才是我！ ​​​

34 :如果有一天我们变陌生了，那么我就重新认识你。 ​​​

35 :你要我干我就干，那我不是很没面子！ ​​​

36 :灶王爷吹灯——好神气 ​​​

37 :一男老师正在上品德课。男老师：“同学们，撒谎是不对的，你们知道什么是撒谎吗？”学生：“知道。”男老师：“好，现在请一个同学来举个例子。”一学生快速举起手。男老师：“好，请这位同学说说看。”学生：“老师你真帅。”结果，那学生被罚站一节课。 ​​​

38 :前男友叫我去参加他的婚礼，我说：“没时间，下次吧。 ​​​

39 :我有自己偏好的歌，偏好的颜色，偏好的生活方式。但无疑的，在这众多的偏好中，你才是最大最久远的一个。 ​​​

40 :人生所缺者不是才干，而是志向；换言之，不是成功的能力，而是勤劳的意志。 ​​​

41 :难过了，闭眼倾听周围的声音，让自己沉浸在喧嚣中。 ​​​

42 :别想一下造出大海，必须先由小河川开始。 ​​​

43 :多情，是男人俘获女人的必杀技。多情，也是男人游走情场名正言顺的理由。 ​​​

44 :蓦然回首，你咋还没走？ ​​​

45 :水瓶一般蛮有人缘，不管同性缘还是异性缘。水瓶通常很注重面子，注重形象。水瓶其实讨厌别人管着，需要很多自由，但会装出很乖乖的样子；水瓶如果受了伤，只会自己哭泣，在别人面前强颜欢笑；水瓶很善良，很会为别人着想；水瓶很敏感多情，却最懂浪漫。 ​​​

46 :为神马呀，这是为神马！我弟弟这么小就成天想处对象了，明明才15岁学别人想男人了！为神马呀！明明都有了哥哥我这么好的男人！哥哥都为他抛弃处了好多年的小帅哥了！”“下次诉基情请不要把我叫出来！老娘是你女友！” ​​​

47 :bodicerocker躺椅，在垂直放置的时候，会呈现拟人化的雕塑形态。只要轻轻一碰，椅子就来回摇摆，然后在半空中停住，就好像在失重状态下一样，公然无视地球重力的作用。在这个状态下，椅子更接近于我们熟悉的躺椅形态——再推一下，它就倒在地上，使用者可以舒服的躺在上面。 ​​​

48 :以书柜作为隔断，巧妙地分开了客厅与卧室。书柜的长度也恰到好处，从外面看不出床的存在。 ​​​

49 :【PC王者另一面：你所不知道的暴雪“主机游戏史”】《魔兽争霸》、《星际争霸》，这两款世界闻名的RTS全都是出自暴雪之手，并且称霸了PC游戏业相当一段时间。让我们把时间跳转到推出《暗黑破坏神》、《星际争霸》和《魔兽世界》之前，好好地数数看那些年暴雪曾开发过的主机游戏。 ​​​

50 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

51 :【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为,因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友,重要的客户，你称赞公司可以,但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

52 :【8种不花钱的防癌小妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③每天喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥就着葱蒜吃饭。⑦少吃油腻饮食。⑧每天开窗半个小时。 ​​​

53 :【泰式咖喱牛肉】1.土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些；2.牛肉焯水，锅里加入适量油，油；3.成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀；4.加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即可。 ​​​

54 :茶色的窗帘，米黄色的床头，黄褐格子的床品，暖色调在装饰卧室上非常合适，给人一种温暖的感觉，很放松。 ​​​

55 :【开车前要做四件事】1、调节座椅，调节前后、高度、靠背舒适度及头枕的高度；2、调整后视镜；3、将安全带调整在合适位置；4、调整方向盘。 ​​​

56 :【停止说“我做不了”而主动请缨】是不是人人都想成为公司的MVP？那你必须要停止说"我做不了"而主动请缨，每次上司给你分配任务的时候你是不是说“我没做过这个，就算是你觉得这个任务对你来说有点难，也是千万不要这样去说。 ​​​

57 :尼玛，要换名！ ​​​

58 :【如果一个双鱼沉默了，是很危险的。TA可能……】1、有心事；2、厌倦了等待；3、要爆炸了；4、需要拥抱；5、崩溃了；6、心在哭泣；7、以上全部。 ​​​

59 :大英博物馆位于伦敦布鲁姆斯伯里区，1753年建馆，自1759年1月15日向公众免费开放。2014年1月15日为其255周年诞辰。馆内藏有71000件原始采集的文物，包括40000本印刷书籍、7000份手稿以及来自全球各地自然历史标本。 ​​​

60 :【4大因素易致宝宝爱发脾气】如果父母的脾气本来就不好，宝宝也不会好到哪里去。此外，父母教育态度不一，一个管教，一个坦护，这会使觉得宝宝有了“靠山”，也会出现无所顾忌、动辄哭闹的现象。对于这种情况，就只能要求父母首先从自身做起了。 ​​​

61 :【国人原创3DS新作《魔王的盒子》火了！勇闯销量榜前五】在任天堂“本命平台”3DS上很少能看到中国原创游戏的出现，不过一款名为《魔王的盒子》国内原创3DS游戏却填补了这一空白。这款游戏已在美国NintendoeShop上开放下载，在发售后不到一周的时间成为下载类游戏的销量第5位，这绝对是值得肯定的！ ​​​

62 :【十种父母的错误教育态度不可取】一、居高临下；二、求全责备；三、频频夸奖；四、过多限制；五、关心过头；六、全盘否定；七、是非不分；八、贬损他人；九、事事代替；十、不作楷模。请每一位家长记住，您的教育态度一部分决定了对孩子实施教育所取得的效果大小。 ​​​

63 :【这才是全世界最安全的车】在美国，校车是以装甲车的标准来制造，并且每辆校车安全系数是轿车和公共汽车的40倍，据说还要接受火车碰撞测试，以保证绝对安全。美国校车的营运经费由联邦政府支付57%（私立学校小于这个数值），其他由各地纳税人支付。 ​​​

64 :别拦我，我要去纯净的国度！ ​​​

65 :何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。不知道是越来越独立，还是越来越心虚，走了这么久，发现唯一靠得住的还是自己。世界上只有想不通的人，没有走不通的路。 ​​​

66 :【四号补丁也不给力！《刺客信条：大革命》BUG不少】早前就有玩家反映，打上了育碧号称解决大部分BUG的四号补丁后，依旧存在一些问题。事实上等到这个补丁放出的时候，许多玩家已经都通关了，而且对这段通关游戏流程非常不满，决心再也不信任《刺客信条》任何续作。 ​​​

67 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

68 :【红枣红糖发米糕】1.面粉糯米粉混合，红糖用少量温水化开，剩下的温水融化酵母。2.将面粉、红糖水、酵母水混合，成为稍有流动性的稠面糊。3.放在温软处醒发至体积变大，表面有小气泡就差不多。4.小塔模模具内侧抹点油，倒入醒发后的面糊，表面用红枣装饰，入蒸锅，20分钟。 ​​​

69 :【快讯】：沪指午后继续走高涨近2%钢铁股活跃http://t.cn/R4LNvyo ​​​

70 :【教你怎样观宝宝指甲知健康】甲板出现横沟可能是麻疹、猩红热等急性热病；甲板出现竖沟多见于甲质受损及皮肤扁平苔癣；甲板变薄变脆有纵向突出棱是营养不良；甲板现凹窝可能是银屑病、湿疹等；纵向破裂可见于甲状腺功能低下、脑垂体前叶功能异常。甲板出现白色斑点，多见于正常儿童，或一时性损伤。 ​​​

71 :茶色的窗帘，米黄色的床头，黄褐格子的床品，暖色调在装饰卧室上非常合适，给人一种温暖的感觉，很放松。 ​​​

72 :【黄瓜芦荟美白面膜】原料：黄瓜、芦荟1、把黄瓜和芦荟分别洗净后去皮，然后一起放入榨汁机中绞碎。2、之后再用纱布过滤掉他们的渣子，只取汁液，再加入蜂蜜就是一款自制面膜了，涂在脸上，30分钟后用清水洗净。TIPS：黄瓜本身就是美白保湿的佳品，配芦荟美白滋润效果显著。 ​​​

73 :这大冬天的，老婆半夜起床上个厕所，总是要把我叫醒，问问我上不上厕所，终于在一个晚上我爆发了:你神经病啊，我又不是小孩子，难道你怕我尿床啊？老婆委屈的说:我只是想节省一次冲马桶的水。我还能怎么样呢？老婆，我一定要努力挣钱，让你以后可以毫无顾忌的冲水。 ​​​

74 :【冰岛，公路之旅】沿着1号公路应该是最经典的冰岛环岛路线，殊不知沿着1号公路开会看到218公路的岔路口，从218号公路进去之后一路的风景十分美丽！山倒映在水里，感觉似乎有上下两个世界！ ​​​

75 :【这8种肉最好别吃，有害！】①鸡头：含重金属；②猪脖子的肉疙瘩：病菌病毒多；③鸡脖、鸭脖的腺体：多有毒；④禽尖翅：藏污纳垢；⑤鱼的“黑衣”：有害物质汇集层；⑥畜三腺：有害器官；⑦鸡杂碎：有害物质残留；⑧羊悬筋：病变组织。这8种肉，医生和专家都建议最好别吃! ​​​

76 :【马桶塞可以轻松打开车门】日常生活里，所谓“谣言”也是很多的。最近南都君看到一个奇葩的，说马桶吸可以开车门?!呃，你倒是吸给我看啊!你当汽车厂家都傻的咩。。。所有的锁都是依据机械原理生产的，也就是说必须靠钥匙转动九十度以上才能打开，那个马桶吸能多大威力啊! ​​​

77 :【如何预防儿童铅中毒】(1)勤洗手，勤剪指甲。进食前要洗手。(2)清洁儿童玩具。(3)不要带孩子到铅作业环境附近散步、玩耍。(4)避免摄入含铅较高的食物，如铅皮蛋，含铅爆米花。清晨第1-3分钟的自来水可能会被水管铅污染，尽量不要食用。(5)儿童应少吃油腻食物、煎炸食品，脂肪可促进铅的肠道吸收。 ​​​

78 :这些盛放调味品的都是用瓷器做成，看上去像鹅卵石。你可以盛放味精，辣椒粉，胡椒粉，盐等等。 ​​​

79 :孔子去嫖妓，遇到西施。西施曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵！孔子曰：万水千山总是情，五十块钱行不行？西施对曰：春风欲度玉门关，最低也得一百三！孔子曰：天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？世间哪有真情在，多挣十块算十块。 ​​​

80 :一八一四年，俄、奥、普联军兵临巴黎城下，理工学校学生要求参战。面临灭顶之灾的拿破仑却说：“我不愿为取金蛋杀掉我的老母鸡！”后来，这句名言被刻在巴黎理工学校梯型大教室的天花板正中心，一直激励着该校师生奋发好学。 ​​​

81 :【慢养孩子】何谓"慢养"慢养并不是时间上的慢，而是说教育孩子不要太担忧、太着急。不求一时的速度与效率，不以当下的表现评断孩子，尊重每个孩子的差异。慢养，可以让孩子发现最好的自己。当然，最重要的是相信孩子。 ​​​

82 :【早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐的人苗条。 ​​​

83 :与其把时间花在伤心难过，不如花时间充实自己，至少越优秀的你，才能配上更优秀的另一个ta。[心]——颜小回 ​​​

84 :【火龙洞】原来火龙洞是地下煤田自然而形成的地热资源。它从断裂的缝隙中溢出，含有多种矿物质，能治疗多种疾病，当地群众把这些地方叫做火龙洞。 ​​​

85 :孔子去嫖妓，遇到西施。西施曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵！孔子曰：万水千山总是情，五十块钱行不行？西施对曰：春风欲度玉门关，最低也得一百三！孔子曰：天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？世间哪有真情在，多挣十块算十块。 ​​​

86 :射手座的心是铁。射手座可以短暂的和许多人享受爱情，却不知道自己到底能和谁走到幸福，于是就不敢选择，因为生怕玷污了美好的回忆。热情过后射手座的心会顷刻冷却，冷得非常彻底和义无反顾，不给别人回神的时间。只是他们坚定着自己的信念，却不知道自己的心早已锈迹斑斑，是记载这关于谁的往事。 ​​​

87 :“给它泡了个热水澡，结果这家伙不肯出来了...” 看起来很享受的样子。 ​​​

88 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

89 :【汉拿伟世通捷克工厂扩建完成】汉拿伟世通空调公司（HVCC）对于其捷克工厂的扩建已于近日完成，新增的生产车间将于2015年第一季度投产。汉拿伟世通位于捷克赫卢克（Hluk）的空调工厂原占地面积为3.7万平方米，扩建后增加7,330平方米，扩产后预计将会使该工厂的产能提升近30%。 ​​​

90 :妈妈：“宝贝，你爷爷怎么在街上摔倒了，我不是要你在扶着点吗？”儿子：“是他自己坐地上的，还不让我扶起来！”妈妈：“怎么回事？”儿子：“他说他不相信现在没人敢扶老人了！！”妈妈：“结果呢？”儿子：“他相信了！！” ​​​

91 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

92 :【健康睡眠细节】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。 ​​​

93 :【勇气之剑：燃烧的灵魂】《勇气之剑：燃烧的灵魂 Brave Sword:Blaze Soul》是游戏开发商 Drecom 推出的一款 RPG 游戏。 ​​​

94 :【最适合宝宝的12月水果[亲亲]】1月猕猴桃：多汁; 2月甘蔗：补水补血;3月菠萝:补脾止泻; 4月芒果:美化肌肤; 5月草莓: 营养丰富; 6月樱桃: 含铁高; 7月桃子: 防便秘; 8月西瓜: 清热解暑; 9月葡萄: 矿物质高;10月梨子: 生津解渴; 11月.. ​​​

95 :2014年8月13日，印尼南苏拉威西省托拉雅区，民众参加三年一次的Ma'nene传统活动。他们将其祖先从坟墓中挖掘出来，通过精心的打扮这些遗体，来缅怀他们已故祖先。在传统活动中，只有那些倍受后人爱戴的祖先才能享受这华丽的仪式。对托拉雅区的居民来说，通过Ma'nene仪式，他们能够充分表达对祖先尊敬。 ​​​

96 :郝红岩《再别康桥》。人生总会有许多梦想，借我一双勇敢的翅膀，我想变一只小小蝴蝶，飞入那摆满书本的窗。再见呐，说好在康桥相见；挥挥袖，不带走一片云彩！...... ​​​

97 :天蝎对人真诚但内心总有不安。在生人面前很拘谨，混熟后像哥儿们一样可以交心，很豪爽不做作。天蝎宁愿当众人眼中嘻嘻哈哈的开心果，也不愿让你看到Ta的泪。但这不代表Ta不会难过。若你看到了Ta的泪，证明你跟Ta很铁；若因你让Ta流泪，那你很可能就会失去Ta。好好珍惜吧 ​​​

98 :【“全新途胜”官图发布】现代全新换代后的ix35车型将会被命名为“全新途胜”(海外ix35与途胜为同一款车型)。此前新车的假想图和效果图都已经在网络中曝光。日前新车海外版官图正式发布，新车在国内将由北京现代国产，并将与现款ix35一起销售。 ​​​

99 :中午去市场买菜，把自行车锁在外面的铁杆上，回来时车没了只有一把锁落在旁边，我觉得反正车没了，要锁也没用，还是给别人吧，然后把锁锁到别人的自行车上就走了。自己用不上的给有用的人，我今天又做了一件善事。 ​​​

100 :示范搭配：露肩连衣裙+粉色手拿包+银色高跟鞋+豹纹墨镜。 ​​​

101 :【12星分手要多久恢复】爱了就难放手的金牛、巨蟹、天蝎；容易徘徊等待的水瓶座和狮子座；情场失意职场得意的摩羯座和处女座；内心痛苦又能很快找到新欢的天秤座、双鱼座；天生乐观不怕失败的白羊、射手和双子。 ​​​

102 :【罐头瓶制作温暖的装饰灯教程】玻璃罐头瓶别扔啊，收集到一起，就可以做出一个温暖的装饰灯来。 ​​​

103 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

104 :【咸阳壁画】历史悠远，藏量丰富，品位极高，有秦代的宫室壁画，唐代的墓室壁画，佛寺的宗教壁画，可谓琳琅满目，异彩纷呈。画面构图自由灵活，采取散点透视，造型生动浑厚。壁画五彩缤纷，鲜艳夺目，规整而又多样，风格健朗，具有相当高的造诣，显示了秦文化的艺术特色。 ​​​

105 :设计师IGENdesign从天文现象日食获得启发，设计了这款名为“Nissyoku”的灯。球形灯具中间是一个圆的磁环，两边带磁性的面板可以移动而不会掉下。当光从里面散射出来的时候，就彷佛太阳被月亮挡住了一样，妙不可言。 ​​​

106 :练什么不好，练这个！ ​​​

107 :常人、能人、有功过之人，均应一视同仁，以诚相待。无论是常人、能人，还是有功之人，只是相互的能力有大小，职务有高低，功过有区别，彼此的人格是平等的。平等待之，礼貌待之，以诚待之，这是为人的准则。以貌取人者，是俗人；以衣取人者，是庸人；以官取人者，是小人。 ​​​

108 :【要学会主动请缨】如果你部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",那么领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

109 :【雅虎高层进行大调整 卡拉夫被委以重任】 4月12日，雅虎CEO玛丽莎?梅耶尔(Marissa Mayer)周五宣布对公司产品团队进行大规模调整。依照新架构，西蒙?卡拉夫(Simon Khalaf)将升任雅虎高级副总裁，负责公司大部分面向消费者的产品，这其中包括雅虎主页以及该公司旗下的相关应用。 ​​​

110 :【多和宝宝聊聊天】宝宝2岁开始学习说话,等他们快要3岁时,就能分清自己身体各个部分了.这个时候抓紧时间多和他说说话吧,这对他语言能力的提高有莫大的好处.父母对孩子说话时,实际上向他们展示了语言的各种表达方式和用法,这种交流经验,会帮助孩子提高他们的语言能力. ​​​

111 :“你真的愿意如此为他牺牲？”“我愿意。”“他不会知道。”“那又如何，不知道，也许过的会更好。”“可是你下半生，再也无法见到光明了。”“比起他的生活，我这一双眼睛实在微不足道。”她为了他愿意失去双眼，他亦愿意为了她放弃追求。——终是幸福，哪怕残缺！ ​​​

112 :【无法直视！大耻度真人电影「女子高校拷问部」7月上映】由在「PSYCHO-PASS」和老虚合作的脚本深见真原作，α AlfLayla作画的拷问4格漫画「女子高校拷问部」宣布改编真人电影，目前电影的海报公开，耻度让人无法直视！据悉，电影将在今年7月19日在日本全国上映。 ​​​

113 :这条过道上的装饰物很多，特别是墙边的蓝色薄片，阳光透过天窗照射在其之上，斑驳的倒影看上去十分舒服。而过道通往室外，拥有良好的通风。 ​​​

114 :总有些瞬间让我把持不住。 ​​​

115 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

116 :【眼霜的重要性】眼周肌肤是面部最细微和脆弱的部位，也最容易形成损伤细胞的累积。眼周肌肤最容易干燥，运动量也最大，这就为细纹和皱纹的出现提供了绝佳的条件。首先处理眼部肌肤的问题，可以延缓整个面部的老化。 ​​​

117 :"我望着女友的照片发呆.她车祸走后,我再没吃过一顿像样的饭.就连我们都爱吃的炒田螺,也成了遥远的回忆.我迷糊睡去…梦里她笑靥如花:吃什么,跟我说!我饿急了,只想要一份蛋炒饭.她笑:别的可以有!我随口道:那再来盘炒田螺!睁开眼,桌上一份蛋炒饭，一盘炒田螺。我如梦初醒，顿足捶胸，追悔莫及。 ​​​

118 :【带孩子开车多留心[话筒]】1、孩子坐后排,不坐副驾驶,行车不系成人安全带,选择婴幼儿安全坐椅,系约束带;2、打开双侧后门儿童安全锁,不让孩子自己上下车,防止车门回弹夹伤孩子;3、不将孩子独留车内,开车时不喂食物或饮水,不玩尖利玩具;4、倒车时留意车后，停车场看护好孩子。 ​​​

119 :徐克继《倩女幽魂》后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全新创心作，主题曲《流光飞舞》陈淑桦柔情演唱，插曲《人生如此》，《莫呼洛迦》则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。music.sina.com.cn/yueku/i/351617.html ​​​

120 :爱得那么忐忑 ，伤得那么透彻。你永远不知道那个爱你的人为你胡思乱想的时候有多难受。 ​​​

121 :用钉子定出心形状，然后用红线随意拉就OK了，很简单很美。 ​​​

122 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

123 :【茶叶妙用】①治脚气，用煮过的茶叶水泡脚，最好用绿茶，坚持一段时间，就会收到理想的效果。②驱蚊虫，将泡过水的茶叶晒干，在傍晚点燃，驱蚊虫效果堪比蚊香，且对人体不会有任何伤害。③护理头发，洗发之后，取茶水泡洗头发，除油除污，使头发更加乌黑亮丽、柔顺飘逸。 ​​​

124 :【如何预防急性乳腺炎】1、采用正确哺乳姿势、衔乳方法可防止乳汁淤积。2、及时治疗乳头炎、乳头皲裂，预防乳腺炎的发生。3、有乳头炎、乳房疼痛时应尽早就诊。4、形成脓肿根据情况酌情手术治疗。 ​​​

125 :【心理发现】容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。 ​​​

126 :编辑点评：纯净的色彩，恰到好处的玻璃窗，都是阳光的味道！ ​​​

127 :【雨天如何应对汽车打滑？】如果是前轮侧滑，应将方向盘朝侧滑的相反方向纠正；如果是后轮侧滑，则要将方向盘朝侧滑的相同方向纠正。如果要使用制动时要采取“点刹”的形式，连续轻踩制动踏板，使制动力输出平稳均匀，避免车轮抱死。 ​​​

128 :搭配要点：黑色毛衣+黑色PU短裤+粉紫色长大衣+白色球鞋+黑色针织围巾。 ​​​

129 :【美国儿科学会指出宝宝喝奶应注意3个细节】添加了苹果汁、柠檬汁或橙汁的特殊口味牛奶与普通牛奶相比，含钙、铁等微量元素及维生素基本相同，只是所含有的糖分和热量比普通牛奶高。建议2岁以后再喝，但每天不超过200毫升。 ​​​

130 :在过去的[偷笑]几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

131 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始[绿丝带]居住并工作的事情而展开... ​​​

132 :熊孩纸的世界你不懂！宝宝、谁给你的胆子这么[转发]搞笑的？妈咪，耶！哈哈哈~ ​​​

133 :妹纸看《来自星星的[爱心传递]你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

134 :超美的兔女郎出街恶搞，端着装满鸡蛋的篮子就往人身上撞，可是诸位汉[自行车]子看着是这级别的大美女能hold住吗？！ ​​​

135 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中[汗]遨游海底世界。 ​​​

136 :他一气之下将她的至亲杀尽。她屠了他的千百族人。两个人曾经相爱的人，最终还是将彼此折磨地家[右哼哼]破人亡… ​​​

137 :《伊甸[威武]少年》 04话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

138 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执[钱]导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

139 :【站撸技术哪家强?30万甲士PK画魂擂台视频】#分享视频#30万蓝光[赞]甲士与30万绿光画魂擂台实战   ZcCcUy ​​​

140 :韩国偶像组合BigBang成员大成推出首张单曲《I Love You》。这首歌翻唱自日本歌手尾崎丰的[doge]同名歌曲，著名小提琴演奏家叶加濑太郎也参加了这张单曲的录制。歌声一级棒~ ​​​

141 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰[生病]巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

142 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好[兔子]，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

143 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pu[来]m Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

144 :春节歌曲特辑之《山楂树》《爱的天空》----河北[囧]一鸣视屏传媒 ​​​

145 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演[睡觉]泳装诱惑。 ​​​

146 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可爱！！！！！！！好想养一只！！[泪]！！！！！ ​​​

147 :守护甜[太阳]心：第29集. ​​​

148 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场[绿丝带] 但是别高兴的太早】 ​​​

149 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚[雪人]特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

150 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答[吃惊]。也许无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

151 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动[good]力火车《路人甲》 ​​​

152 :牛奶咖[疑问]啡《偶尔还是会想起你》流露着一股温暖的力量，像是自我开解的一段内心独白，更像是安慰深夜难眠的一番朋友絮语。离别的季节里，泪水难免。但正是因为着这些遗憾和不舍，才点缀了我们闪亮的日子。 ​​​

153 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美[笑哈哈]成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

154 :球场上空多面手！“[心]小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

155 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那[可爱]段悲伤思绪。 ​​​

156 :不等[话筒]你推，墙自己会走！ ​​​

157 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的[奥特曼]栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

158 :实拍海豚[哈哈]水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

159 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与[帅]米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

160 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一[爱心传递]息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

161 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错[转发]过的情人》送给大家。 ​​​

162 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温[熊猫]暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”---万芳《割爱》。 ​​​

163 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫[来]声，妹纸~你好强啊！ ​​​

164 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春[给力]是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

165 :本周利物浦把[嘻嘻]热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

166 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Ba[话筒]by Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

167 :好伤情古典的古筝[右哼哼]曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

168 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士[得意地笑]向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

169 :钢琴曲《专属回忆》，听着听着会有种淡淡忧伤的感觉，如梦似幻！~好像冥[路过这儿]冥之中回忆起什么？~专属回忆！~ ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :#应用广场签到# ​​​

172 :#应用广场签到# ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调[萌]味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有味道的菜。4、做凉拌菜的时候，最后放盐。5、用酱油等调味品时，用点、蘸的方式。6、不需要在所有菜里都放盐。 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RqAlhKL ​​​

180 :立马千山[互粉]外，元旦祝福如天籁。岁月又更改，思念依然在。问候万里外，新年好运与你同在，成功为你等待。祝元旦快乐！ ​​​

181 :很不错哈，喝哈啤的口感好 ​​​

182 :【职场人生之捉住黄金时间】经研究发现,比别人早起的人,生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同,很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。 ​​​

183 :《别逼咱弃戏》Rap吐槽《步步惊情》，“步步迷”苦等了三年的戏，到开播后竟看不懂了，你不能用你的戏来满足我，我就用我的遥控器来关闭你！ ​​​

184 :快来一起哈啤（嗨皮）吧 ​​​

185 :#一起大声哈啤#现在了解尽情一起哈啤也不迟！[赞] ​​​

186 :[挤眼]不同的人群对啤酒的感知度不同，我很赞成 ​​​

187 :[偷乐]哈啤很好喝，老牌子了，做的广告也看一下，确实非常high。[太开心]。 #一起大声哈啤# ​​​

188 :#百威，敬真音乐# 掌声好响啊，买百威真音乐礼包，而且还有真音乐礼包哦~ ​​​

