libright壁 男/广西         加关注



每日洗澡有害婴儿健康！德国皮肤护理与过敏治疗协会警告称，家长每天都为婴儿洗澡会伤害其皮肤，这是因为洗澡会导致皮肤油脂与水分的流失，而婴儿皮肤受损的主要原因之一就是缺乏油脂。家长们每周仅需为婴儿洗一至两次温水澡，其余时间则可以使用柔软的湿毛巾清理婴儿的皮肤。 ​​​

1 :【早餐吃鸡蛋的7个理由】早餐不能少了蛋，原因：①鸡蛋比面包、馒头等更耐饿。②鸡蛋有助减肥。③鸡蛋是蛋白质的绝佳来源。④鸡蛋性价比高。⑤一个鸡蛋不会使胆固醇升高。⑥鸡蛋有益大脑发育和记忆力。⑦鸡蛋有助保护视力。 ​​​

2 :想骗就骗吧，明天骗人难得啊；想骂就骂吧，明天骂人都是假；想吹就吹吧，明天吹牛不犯法；想发就发吧，一条短信没个啥，祝福你我她，愚人节里乐开花！ ​​​

3 :卫生间以灰色墙砖饰面，混拼马赛克作为主题墙出现，与白色浴室柜形成对比，整面镜柜使整体空间线条精炼而又富有层次感。 ​​​

4 :我滴小宠物。 ​​​

5 :【娃娃机与怪兽】《娃娃机与怪兽》是一款通过简单操作即可游玩、以“娃娃机”为概念的动作RPG手游。玩家需要通过娃娃机把屏幕下方的怪兽夹住,并扔向敌人，从而给敌人造成伤害。当然，玩家可以培育自己喜欢的怪兽，还可以改造娃娃机,让自己的战斗力变得更厉害。 ​​​

6 :抬出去 ​​​

7 :纸伞绽了二十四骨，眸儿映了江南一场烟雨。青石逶迤成桥，水波里扁舟一叶。她淡笑这三月雨，这般冷清，要她目送笔墨知音北去。纸伞搁在肩头，任由风雨湿了履间一支梅，待那扁舟寻不见，稍稍转身，声若轻铃漫在烟雨里：“六月再来一场雨，这岸边，还是我等你。” ​​​

8 :【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）；金牛座（很傻很天真）；双子座（很绝望）；巨蟹座（很受伤）；狮子座（很孤单）；处女座（很黄很暴力）；天秤座（很想抽人）；天蝎座（很可怜）；射手座（很无赖）；魔羯座（很迷惘）；水瓶座（很烦躁）；双鱼座（很缺钱）。在乎爱情 ​​​

9 :用猫练瑜伽，提臀效果加倍。 ​​​

10 :【浙江新昌大佛寺】被南朝文学家刘勰誉之为“不世之宝，无等之业，旷代之鸿作”，后人称之为“江南第一大佛”，至今已有1600多年，比之云岗、龙门石窟开凿年代还要久远。 ​​​

11 :【你渴望恋人的原因？】第一次去心上人家中做客，你最注意的地方是哪里呢？【A】双亲是什么样的人；【B】他家房子的大小；【C】他房间的陈设；【D】他的床。（解析如图）。 ​​​

12 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

13 :喝哈啤不容易喝醉的，觉得自己到点了就控制 ​​​

14 :不忧不惧，精进奋发，是袪病第一良方；不排不拒，放下执著，是除恼第一秘诀。 ​​​

15 :#一起大声哈啤# 如此的有实力的哈尔滨啤酒，太经典了 ​​​

16 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从中了解幸福的真谛。 ​​​

17 :【Win10未至 云业务继续“供血”微软Q3营收】4月27日讯，日前，微软公布了其2015财年第三财季的财务报告。这是微软连续第五个季度净利润同比下滑，传统Windows和Office业务仍在拖累整体财务表现。财报显示，微软第三财季营收为217.29亿美元，同比增长6%。 ​​​

18 :【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气,谁都不欠你的,③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。 ​​​

19 :原来这就是爱~ ​​​

20 :#应用广场签到# ​​​

21 :“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷，依依不舍的爱过的人，往往有缘没有份，谁把谁真的当真，谁为谁心疼···”---周华健《忘忧草》。 ​​​

22 :【亲，请卸下孩子的潜能包袱】亲耐滴粑粑麻麻们，美国临床心理学家艾琳?肯尼迪?摩尔博士指出，把孩子的生活安排得过满是普遍存在的问题。虽然道理上家长们都懂得让孩子休息很重要，但是在竞争的压力下，筒子们，你们是不是不得不为之，生怕对不起孩子的潜能呢？ ​​​

23 :2B同事在电梯看到一美女，上下打量了一番问她是来应聘的吗，女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点，前凸后翘，非常不错...忽然那女的来了一句“爸爸”。第二天我同事就没来...... ​​​

24 :女儿两岁半，我教她刷牙，从漱口教起，可是怎么教都不会，女儿总是把嘴里的水咽了，眼看一杯水就要没了，想再教一次，女儿拍拍肚子跟我说：“爸爸，你刷吧，我不刷了，我饱了”哈哈…我的水瞬间喷出。 ​​​

25 :一日，听到朋友与其女友吵架，其女友：“你给我滚！”朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”其女友：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！来回滚……” ​​​

26 :虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ http://t.cn/RUh8w1Q ​​​

