清秋110倌禧 男/吉林         加关注



要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者简历中获取，以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

1 :【喝剩的茶是个宝】大家都知道喝茶有益健康，却不知被轻易倒掉的剩茶水在日常生活中有许多妙用哦：1.剩茶水漱口，令口气清新；2.用茶水洗脸，其中含有的维生素、茶多酚对皮肤有保健作用；3.用棉花棒蘸点茶水涂眼睫毛，可以增长睫毛；4.茶水洗脚能除脚气，其含有单宁酸有强烈的杀菌作用。 ​​​

2 :“单身久了是什么感觉？”“偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由” ​​​

3 :因为想证明我是爱你的 ​​​

4 :一直想做一个善良的人，守着一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。——《善良是心湖绽放柔媚的花朵》 ​​​

5 :年三十夜拨算盆——满打满算 ​​​

6 :【锐界/探险者存熄火等隐患 4S店即将召回】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因燃油泵故障导致熄火和车门内侧把手弹簧两项安全隐患问题，福特汽车（中国）有限公司将召2014款锐界2.0T汽车和2011至2013款探险者3.5L汽车两款车型，据统计将有1,399辆车受到影响。 ​​​

7 :时间好慢共你看水天一色觉得流云离别也变缓。 ​​​

8 :就像抓不住风也抓不住你 ​​​

9 :【本田FCV Concept续航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

10 :每个人，都是孤独的。从而，我们学会了坚强，学会了独立。 ​​​

11 :【老干妈煎肉】1.将所有配料切好备用；2.五花肉入冰箱冻一会儿，切薄片;3.锅入少量油，中火将所有肉煎至两面金黄；4.肉盛出，放入所有配料炒香，再把肉放下去一起炒一会儿入味；5.最后放入老干妈风味豆豉，炒一分钟，出锅前放大葱提香，出锅。 ​​​

12 :我不相信一见钟情但我似乎相信你。 ​​​

13 :【英国超跑-路特斯将在华建厂】近日从泉州市政府获悉：宝腾汽车(路特斯母公司)与广东金星重工、福建泉州市政府共同签订了路特斯汽车项目合作协议，将在华兴建整车基地并投产新车。另据路特斯内部人士透露：国产车型包括一款SUV，整车尺寸与保时捷Macan相当。 ​​​

14 :“胃里和心里，总要有一个是满的。” ​​​

15 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

16 :12星座女选男友时的最大盲点：白羊座、天秤座、巨蟹座、摩羯座盲点：不相信直觉，最后过度理性。 ​​​

17 :【赶走脸部浮肿】细心的MM都会注意到早上起床会感觉到面部明显有些浮肿，你只需将将面膜放在冰箱里使其温度降低，第二天起来后把面膜取出来放在脸上敷上15分钟，就可以轻松解决。面膜放在冰箱时，要把面膜放平，在使用之前，用温水洗脸以起到扩张毛孔的作用，这样更有利于脸部肌肤对精华液的吸收。 ​​​

18 :????前天去理发店剪头发。 ​​​

19 :有时候，爱是如此美妙，简直是妙不可言；但有时候，爱却如此伤人，让人无言以对。 ​​​

20 :别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行。 ​​​

21 :我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

22 :别丢下我一个人在这险恶的世间徘徊 ​​​

23 :【红叶满天，五彩斑斓——吉林红叶谷】春有绿野、夏有飞瀑、秋有红叶、冬有冰雪。——吉林红叶谷：最佳赏红季节是在每年的10月中旬之前，历时10多天的绝妙佳景，红叶满天，五彩斑斓。虽然现在已快进入隆冬季节，但如此美景不得不介绍给大家。 ​​​

24 :人群中我一眼就认出了你，因为他们踏在路上，你踏在我的心上 ​​​

25 :生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。 ​​​

26 :不读书的家庭，就是精神上残缺的家庭。 ​​​

27 :当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

28 :【鱿鱼排骨烧莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

29 :我们大多数人不是为昨天懊恼，就是为了明天担忧，偏偏不肯好好把握今天！ ​​​

30 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓圆，轻松夹住手机，看电影拍照都很方便。 ​​​

31 :我会照顾你。 ​​​

32 :我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。 ​​​

33 :他走的时候送给她一个铅笔刀，是他自己设计的，又送她一包特殊的铅笔。告诉她，用这些铅笔给他写信，等这些铅笔用完的时候，他就回来了。于是，她每天写，越写越多，很快转笔刀就转不动了，她拿着转笔刀找人修理，在里面发现了一行字：亲爱的，我在某某地方等你来！ ​​​

34 :记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。 ​​​

35 :雪花，在寒冬的傍晚悄落。 ​​​

36 :人生，是美丽的画，道德，那是画的底色，人性如酒，醇是真情。 ​​​

37 :张飞卖箭猪——人强货扎手 ​​​

38 :我把刚才的梦原原本本地去告诉了他，以为他又是会只是默然地看我，不多说一句，但这一次，他偏偏立刻就笑了，还说：梦是反的，你在，我怎么会不见呢。原来，他一直都还是旧年里的他，温暖，懂得。 ​​​

39 :生活就是這樣有苦有累，就看我們怎樣去面對它… ​​​

40 :吃宵夜而死的人多于因剑而死的人。 ​​​

41 :玻璃猴子——成不了气候；不成气候 ​​​

42 :我的诺基亚碎了。”“怎么可能?”“我不小心把它放寒假作业下面了。” ​​​

43 :不是每一粒糖果都是甜的，我送你的糖果里有泪水的苦涩。 ​​​

44 :不要因为一次挫败，就忘记你远大的理想。 ​​​

45 :上弦的月亮——两头尖（奸） ​​​

46 :窗户上走人——门外汉 ​​​

47 :他宁愿对我再好，也不愿意做我男朋友；问爱不爱我，永远都是一句：做朋友不好吗？事不过三，我问过两次了，我脸皮再厚我也觉得累了。可是怎么办，我还是很爱很爱他。 ​​​

48 :女人的付出其实也是一种要求得到的前奏。女人常常是这样，她对男人好，掏心掏肺地对待男人，都是她自己心甘情愿的，但是在她自己的内心也已经设定了一种付出后男人的反应，她同样期待着自己理想中的男人的回报。 ​​​

49 :有病你治病你别找我啊我又不是兽医 ​​​

50 :悲伤是一个在表演的小丑，别人的同情是掌声。 ​​​

51 :低调表现空间质感，墨黑色的造型电视墙、大理石电视柜与黑系餐桌互为呼应，更显雍雅气度。 ​​​

52 :他和别的女生说他不会和我长久那感觉就像失恋了 ​​​

53 :空宇风霜交，幽居情思绵。 ​​​

54 :男人一丝不苟的吸引力仅次于女人的一丝不挂。 ​​​

55 :我还爱着你，只不过少了非要在一起的执着。 ​​​

56 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

57 :我想抱紧你，在车水马龙之间，在人来人往以后。 ​​​

58 :我假装放手你他妈还真走. ​​​

59 :【西狭颂摩崖】西狭颂摩崖，俗称黄龙碑。刻于东汉建宁四年（171年），是汉代书法三颂之一。惠安西表篆额，全是汉隶真迹，记载武都太守李翕率众开天井道政迹。是古代摩崖石刻碑之珍品，字体清晰，笔触遒劲，结构美观，刀法有力，为书法之瑰宝，在国内外书法界和史学界享有盛誉。 ​​​

60 :【黄鱼腊肠炒饭】1.黄鱼拆骨成碎肉2.腊肠和胡萝卜均切成小丁3.锅内倒少许菜籽油，将腊肉和胡萝卜倒入翻炒4.倒入黄鱼肉，稍微翻炒一下，倒入米饭，调味5.撒葱花，白芝麻等，即可享用了。 ​​​

61 :【奎爷的微笑太口怕了！各大游戏厂商推特圣诞节贺图欣赏】在刚刚过去的圣诞节中，很多游戏厂商都在推特上给玩家们送去了节日祝福，有的还配上了相当有趣的圣诞贺图，顽皮狗、圣莫妮卡、Bungie、任天堂、育碧等，你更喜欢哪家的祝福语和图片呢？一起来欣赏下吧。 ​​​

62 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。收汁，出锅前撒葱花。 ​​​

63 :【阳光走私船】游戏大部分时间的流程都是在上赛艇度过，在河道上的画面上可谓是相当的精致，3D的游戏背景下，波光粼粼的水面，随风飘扬的树叶以及相对细腻的树林和天空都使玩家一种相当精致的感觉。 ​​​

64 :眼睛看到的许是假象，心的感受才最真实；耳朵听到的许是虚幻，心的聆听才最重要。时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远；平凡中的陪伴，最温暖 ​​​

65 :不要再熬夜啦，否则明天醒来就素介个样子 ​​​

66 :2008年5月15日，尼日利亚发生输油管爆炸事件100人丧生。输油管道引发的爆炸过去在尼日利亚曾有发生。2006年间拉哥斯两度发生油管爆炸起火事件，导致百人死亡，而自2000年以来有至少近千人死于类似事件。 ​​​

67 :【Win10跑安卓iOS应用到底是大招还是昏招？】4月30日讯，一直传闻Windows10将兼容Android应用，这也成为支持不少网友观看微软build大会直播的重要动力。微软果然没有让大家失望，不仅让Windows10兼容了Android应用，就连iOS应用也囊括其中。 ​​​

68 :【大胡子查理】轻松的氛围，欢乐的游戏体验，这应该是一款优秀的小游戏必须具备的特性吧。首先，查理是一个长着大胡子的小个子，散发的幽默感令人想起卓别林；再者，黑板的画面，默剧时代的音乐感觉，轻松诙谐；最后，当然是游戏的最大的亮点：旋转玩法。 ​​​

69 :那年，长安一片繁华，歌舞升平，一片祥和。正值元宵，他一身青衣立于桥头，少女精心打扮出来玩耍。偶遇，他冲她温柔一笑，灿烂而温暖。她又正值少女怀春的年龄，便倾了心。 ​​​

70 :【谁是十二星座乖乖男】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

71 :芬兰上演“背老婆世锦赛”丈夫扛娇妻赛跑！据NBC新闻，奇葩搞笑的“背老婆”世界锦标赛在芬兰Sonkajarvi再次展开角逐，比赛中丈夫要扛着娇妻以最快速度奔到终点。来自澳大利亚、日本、美国等多个国家的36对情侣参与，最终由本土选手维莱-帕维埃宁和珍妮特-奥克斯曼以63.75秒佳绩夺得桂冠。 ​​​

72 :名车模特妩媚高跟丝袜！ ​​​

73 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你。4、你的形象价值百万，5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

74 :【香通寺】老挝琅勃拉邦最负盛名的寺庙，由塞塔提拉国王于1560年建造。后殿外墙上大名鼎鼎的“生命之树”吸引了众多游客为之驻足。寺院内8根粗大的支柱上用黄金刻着图案，把人们的目光引向后面金光闪闪的佛像和光轮覆盖的屋顶。从香通寺出来周边也有很多小寺庙，清净而富丽堂皇，有时间可以随意走走。 ​​​

75 :【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调料脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。 ​​​

76 :“老公，要是有我是双胞胎就好了”“是挺好的”女孩顿时不高兴了，“原来你有我一个还不够，还想在加一个我啊”，“不是的，不是的”，“嘿嘿，逗你呢，老公好可爱”女孩捏了捏男孩的脸，………… ​​​

77 :老师对学霸和学渣的差别对待! ​​​

78 :喂！(#`O′)睡个觉，咱别玩这么高难度的姿势好吗 ​​​

79 :那些年，我们一起偷偷看过的电视机~ ​​​

80 :短腿自己都站不稳，还想袭击别人！ ​​​

81 :莫名的戳中笑点~ ​​​

82 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

83 :不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你时间. ​​​

84 :【爱丽舍照片美术馆】爱丽舍照片美术馆是一家专门收集艺术照片的美术展览馆，是一幢建于17世纪的精美建筑物。美术馆展示有150多年的摄影历史资料，照片涉及范围十分广泛，从报道图片到艺术摄影，应有尽有；除摄影作品外，这里还有伦勃朗、克勒的素描作品等。 ​​​

85 :一个士兵爱上了一个女子，他对那个女友说：明天我会给你一个惊喜！女友十分高兴！第二天，士兵开了一辆坦克来。女友生气地说：原来你给我这个东西！士兵说：我给你表演！他一炮，把女子的房子打烂了！... ​​​

86 :【什么是瘦脸针?】瘦脸针，医学上称为肉毒素，是一种作用于胆碱能运动神经末梢的药物。它阻断神经让肌肉收缩，从而使肌肉一直处于不活动状态。就像健美运动员，天天锻炼肌肉，肌肉就变得肥大健硕。反之，很久不锻炼者肌肉必然纤细小巧。 ​​​

87 :【二战到底】游戏还原真实的北欧战争画面，场景中拥有具有地方特色欧美建筑，漫天弥漫着战火硝烟，四处可见的坦克、枪支弹药、沙袋及仓库，战争气息浓厚，开战时，枪支发射出来的子弹特效，扫射时的火光四射，相当带感，四面八方而来的敌人，不同的兵种身着不同的战服，刻画细致清晰。 ​​​

88 :【酱爆茄丁】茄子去蒂，去皮，洗净，切小丁；猪瘦肉切成相同的丁，加精盐、味精调味，上全蛋浆，下温油滑散滑透，倒入漏勺；茄丁入六成熟油中炸透，倒入漏勺，沥净油；原锅留底油，葱、蒜、花椒面炝锅，烹绍酒，放黄豆酱炒香，下茄丁、肉丁、精盐、味精、添汤，翻拌均匀，用水淀粉勾芡，淋明油。 ​​​

89 :【重视的模仿，协调多种器官】模仿是孩子语言发育的一个重要阶段，它必须得靠听觉、视觉、语言运动系统来协调活动，因此，让孩子看着色彩斑斓的音乐书，触摸发音键，再听听音乐书的动物发音，确实是宝宝协调运用眼、手、唇、舌、声带、脑等器官的最好训练。 ​​​

90 :【创业公司Skycatch提供按需无人机服务】5月25日讯，一家名为Skycatch的旧金山创业公司希望提供按需的无人机服务。通过该服务，用户不必自行购买昂贵的无人机并学习如何操纵，他们可以尝试Skycatch的“Workmode”项目。 ​​​

91 :【你是外表端庄的欲女吗？】你们是正在甜蜜恋爱的情侣吗？你们有过多少亲密接触呢？你到底有多渴望他的拥吻！即使平时看上去端庄淑女的你，也许也会得到一个让所有人惊讶的答案哦！（测试如图）。 ​​​

92 :【有助防病的好食物】有些食物不但能提供丰富的营养，还有助缓解身体不适：①香蕉：缓解压力和焦虑；②酸奶：防胀气；③金枪鱼：改善情绪不佳；④姜茶：防治恶心；⑤白菜：预防溃疡；⑥火鸡：对付失眠；⑦大蒜：对抗真菌感染；⑧土豆：治头痛。 ​​​

93 :云上九天，仙气缭绕。她坐在云中，眺望那金碧辉煌的仙殿。仙子，你在看什么？身旁的小仙童扯扯他衣角。没什么。她淡淡地回答。她只是云中仙，所以，那个仙殿上主宰苍生的人不该是她能肖想的。尽管千百年这样看着他，可他出来不属于她。后来，仙殿那一夜张灯结彩，而她从云端坠下。后会无期。 ​​​

94 :【Bungie太顽皮！《命运》圣诞贺卡封面竟是玩家最恨NPC】在刚刚过去的圣诞节里，一些游戏厂商也给玩家们送去了实实在在的圣诞礼物，他们给部分《命运》玩家寄出了圣诞贺卡，Bungie的这份圣诞贺卡封面人物可谓是《命运》中最著名也是最招恨的角色——鉴定师。 ​​​

95 :【心理建议】试着让生活变得简单，让幸福或寂寞顺其自然。 ​​​

96 :【选择水质防晒产品】油性皮肤在夏季当然不要放过防晒，但是在选择防晒霜时，最好选择水质而非油质的防晒产品，这样可以减少面部肌肤的负担感，享受清爽的感觉，如果感觉油腻，可以在涂完防晒产品后用吸油纸轻轻按压一下皮肤，减少油质。 ​​​

97 :一张简约的白色双人床，配上周围深色的窗帘和灰色的沙发，整个卧室显得尊贵而又有韵味。 ​​​

98 :【云峰山】云峰山拔地而起、直刺苍穹，山腰上环绕着缥缈的云雾，整座山峰宛如若隐若现的人间仙景。云峰山位于云南省保山市腾冲县城西北50多公里的瑞滇乡，海拔近3000米，远看形如玉笋挺立，因峰腰常常云雾缭绕，故名“云峰山”。明代大旅行家徐霞客赞美它为“似太华之苍龙脊”。 ​​​

99 :如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来。甜言蜜语，多数是说给不相干的人听。若是情深，除了爱、喜欢，其他词汇都是难以说出口的。 ​​​

100 :周恩来为中华崛起而读书新学期开始，沈阳东关模范学校魏校长问同学们读书是为了什么？于是有人回答说："是为了家父读书。"有人回答："为明礼而读书。"也有人说："为光耀门楣而读书。"当魏校长点名要周恩来回答是，坐在后排的周恩来站起来，庄重的回答："为中华之崛起而读书。" ​​​

101 :中新网2013年1月7日电据外媒报道，家住英国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

102 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

103 :【亲子关系中应严守10要诀】1.没有两个人是一样2.一个人不能控制另一个人3.沟通意义取决于对方回应4.孩子学习来自家长行为和情绪，而非指令5.所有行为必有其正面动机6.有更好方法，每个人定会追随7.凡事总有至少三个解决方法8.成长是学习过程9.帮孩子成长而非替孩子成长10.爱不可作为筹码。 ​​​

104 :【早教践行】面对孩子的消费欲望：1、正视孩子的占有欲为一种成长。2、满足孩子的正常需求。3、出门前要做好计划并约法三章。4、如果连一个玩具都不计划买，就不要带孩子去玩具店。5、少让孩子看刺激消费欲望的广告。6、孩子提出要东西时，让他说出理由。7、回绝时要平静和坚定。 ​​​

105 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

106 :【爱上健康食品】口味重，喜欢偏油偏甜食物的人或许很难解释满是蔬菜、豆腐、海菜的一餐。其实味蕾是可以训练的。很多研究都发现，只要你长期多吃天然健康的食物，你会慢慢喜欢上它们的。 ​​​

107 :编辑点评：卧室仍是以黑白色调为主打，占空间较大的立式大衣柜采用了细白条纹，与外空间相呼应，简约的黑色花式装饰使其不再简单。 ​​​

108 :男友和女友在山崖边散步，突然男友失足掉下了山崖，女友十分着急，约莫过了五分钟，她向着山崖下大叫，问男友到下面怎样深，只听那位男友说：“不知道，还没到底呢。” ​​​

109 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

110 :意大利插画师EliaColombo的创意插画，从这些画中你能看到些什么？ ​​​

111 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你,当然也遇到过觉得不算有交情的人,却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，成了很多人的烦心事。 ​​​

112 :设计师解读：狭窄的玄关过道，为了增加收纳柜又不阻碍出入，设计师巧妙地把柜子嵌入墙面。下方留有空隙放置日常换穿的鞋子，腾空的柜子显得更轻盈。水绿色+竖条纹，进门第一眼已有军旅风。 ​​​

113 :“当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排。” ​​​

114 :【五类人早上别喝豆浆】豆浆虽好但有些人却不适宜喝：①肠胃不好的人少喝豆浆；②有痛风症状的人不宜喝豆浆；③正服用抗生素的人不宜喝豆浆；④缺锌的人不宜常喝豆浆；⑤手术或病后处于恢复期的病人。 ​​​

115 :家在伦敦东南部福尔斯特希尔，与老母亲生活在一起的50岁无业男子奈杰尔·威利斯被振动器卡在体内无法取出，虽极度痛苦无法起身，但仍碍于面子羞于去看医生，在沙发上躺了五天。后来在一位朋友竭力劝说下，才同意去医院。当他被送达刘易舍姆大学医院时，因受到感染而休克。 ​​​

116 :【美国婴儿1岁以后就不吃奶粉了】外国品牌的婴幼儿奶粉在中国炙手可热，然而在美国超市，能找到的奶粉几乎就两个品牌——美赞臣和雅培，并且价格便宜。孩子1岁以后，许多家长就选择鲜奶喂养。美国老百姓不担心牛奶质量，因为政府把质量监督工作做足了，老百姓不用操这份心。 ​​​

117 :【国外惩罚孩子的七条原则（四）】亲耐滴，五是犯错误之后，立即惩罚哈。妈妈常对孩子说的那句“爸爸回家后就有你瞧的啦！”的口头禅，并不适合实际情形。因为小孩子没什么时间观念，等到他被惩罚时，他早忘了惩罚的原因了。大一点的孩子如犯了重大错误也需要立刻处罚哦。 ​​​

118 :回忆，有时令你嘴角上扬，有时也能让你潸然泪下。不卑，不亢，心从容；人要自信。一个获得成功的人，首先因为他有自信。自信，使不可能成为可能，使可能成为现实。不自信，使可能变成不可能，使不可能变成毫无希望。一分自信，一分成功；十分自信，十分成功。 ​​​

119 :【职场新人：如何挠好“一年之痒”】进入职场一年时间后,各人之间的发展将会有明显的差别,有的人可能在一年时间后开始想明白,再加上方向正确、行动足够,那么之后的职场路将会少了很多坎坷。 ​​​

120 :【你被人迷恋的指数是多少】也许你在暗恋别人的同时，却不知道原来自己的身后也有一双眼睛在默默地注视着自己。那这一辈子，究竟会有多少个人会注视你，就是不说出来呢？（测试如图）。 ​​​

121 :搭配要点：立体花朵背心欧根纱连衣裙+白色高跟鞋。 ​​​

122 :《这个是僵尸吗》优库里伍德COS。 ​​​

123 :开放式厨房用现代时尚条纹的欧派橱柜，搭配白色闪烁银光的凹凸方格状西班牙维纳斯墙砖。 ​​​

124 :【泡澡前喝杯冷开水】干燥的冬季，泡澡是必然的，如若在泡澡前喝上一杯冷开水，就能预防热量快速蒸发皮肤内的水分，帮助流失的水分一直维持在最佳水平。所以千万没小看这一杯水哦。 ​​​

125 :【圣家族大教堂】如果说有谁为巴塞罗那留下了不可磨灭的印记，那必定是建筑师安东尼奥?高迪(1852-1926)，闻名于世的圣家族大教堂便是他当之无愧的杰作，虽然尚未完工，但它仍以独特的魅力和恢弘的气势吸引着世界各地的游客。 ​​​

126 :【咖喱虾】虾洗净去虾线，放入料酒和盐腌制；葱姜蒜切碎；鸡蛋打成蛋液，加入椰浆或牛奶搅拌均匀；锅中倒入足量油，待油温7成放入虾，炸至酥脆后捞出；锅中留底油，放入葱姜蒜煸香，加料酒、清水、白糖和盐，转小火放入咖喱粉搅拌均匀，放入虾翻炒一分钟，倒入椰浆蛋液炒匀。 ​​​

127 :高中时，在学校吃饭，自带餐具，他每次带的都是勺子。他的兄弟笑话他，说了很多遍他很幼稚，到了大学，他又用筷子了，兄弟问他为什么。他说：“我只想静静地看看她。” ​​​

128 :【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了。想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

129 :【奥迪A6L2014款】奥迪官方获悉，在10月初开幕的巴黎车展现场，奥迪将同时推出新A6家族的三款车型，轿车、旅行车、allroadquattro版。当然，作为全球最大的单一市场中国也有望第一时间更新。 ​​​

130 :现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男友过来了问我：“你谁呀？！” ​​​

131 :生活在都市的人们都向往悠闲的田园生活，这个餐厅背景墙正是由树木、绿地、小鸟、花朵，构成一个自然丛林世界。餐桌椅也选用了同样的风格，和整个田园的风格相融合。 ​​​

132 :汪~看神马，偷看伦家睡觉，多不礼貌~~ ​​​

133 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖。 ​​​

134 :1949年12月3日，中央人民政府委员会第四次会议接受全国政协的建议，通过了《关于中华人民共和国国庆日的决议》，决定每年10月1日，即中华人民共和国宣告成立的日子，为中华人民共和国国庆日。 ​​​

135 :挑选婴儿床时，小编还是建议选择木质的，既结实又不至于太硬。健康环保，还不易起静电，电着宝宝。 ​​​

136 :【早上起床后不及时排尿】欧洲肝脏研究协会专家丹尼尔·帕拉迪博士表示，体内排毒可以通过排尿、排汗、排便进行。早上起床之后尽快排尿，可以将累积一整夜的毒素及时排出体外，避免毒素滞留体内，导致肝脏中毒。 ​​​

137 :【天子山】原名青岩山，因古代土家族领袖向大坤率领当地农民起义自称“天子”而得名，武陵源的四大景区之一。它东起天子阁，西至将军岩，南接张家界国家森林公园，绵延盘绕近四十公里，总面积近百平方公里，至高点天子峰海拔1262.5米，最低海拔534米。 ​​​

138 :好好管教自己，不要去管别人。人生很多时候需要自觉的放弃，因为世间还有很多美好的事物，对没有拥有的美好，我一值苦苦向往与追求，为了获得而忙忙碌碌，其实自己真正所需要的，往往要经过很多年后才会明白！ ​​​

139 :【传西部数据将独自收购SanDisk美光不再参与】10月20日消息，据彭博社周一报道，美国硬盘制造商西部数据正在同闪存厂商SanDisk就收购问题进行谈判。据悉，两家存储设备制造商最快将于本周达成协议。 ​​​

140 :【职场新人学堂】1.永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2.永远耐住寂寞而不头脑发热,因为折腾是检验人才的标准；3.永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态,4.永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要哦. ​​​

141 :【友善地对待孩子】没有人喜欢别人对自己大呼小叫。包括孩子在内，虽然他们都还年幼，但是也已经懂得了察言观色，会觉得委屈、感到难过。如果孩子正在做的事惹得你不高兴了，那么，请友善地告知他们，不要一张口就斥责。 ​​​

142 :【不爱动脑筋的孩子如何教】1、从易到难、循序渐进地培养孩子的兴趣。2、将兴趣融进生活之中。3、让孩子看益智类的少儿刊物或节目，引导孩子动手、动脑。4、带孩子到大自然、到社会中去拓宽生活空间。5、运用激励的手段，让孩子尝到动脑筋的甜头，享受成功的喜悦。 ​​​

143 :【储藏室的心理测试】这个测验是用来测试你所在意的异性特质，快来测试一下把。（如图）。 ​​​

144 :【「请问您今天要来点兔子吗」真人版智乃与提比】koi原作改编的TV动画「请问您今天要来点兔子吗」，在11区深受观众们的欢迎。有一位日本网友看到自己的女儿头顶提比的玩偶，看着电视中的点兔动画，这一幕宛若真人版的智乃和提比。这位父亲于是连忙拍下了珍贵的一幕。 ​​​

145 :【别为孩子的未来太担心】大树可以参天小草也能成绿.为什么会丢三落四？为什么磨蹭？说了千万遍打了好几场,怎么就是不听呢？原因很可能不是因为态度,就像学不会,长不高、跑不快一样他一时还做不到，我们只有帮助他进行时间管理，和他一起进行学习生活规划，而不能一味的责怪。 ​​​

146 :Eachfallyoutake,makesyoustrongerwhenyougetbackuponyourfeetagain。 ​​​

147 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换style吧！ ​​​

148 :配搭要点：白色网纱连衣裙+灰色坡跟凉鞋+彩色硬质手拿包。 ​​​

149 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

150 :喵星人你这是要成精了~~ ​​​

151 :经济型类型职业价值观的人断然认为世界上的各种关系都建立在金钱的基础上，包括人与人之间的关系，甚至父母与子女之间的爱也带有金钱的烙印。世界上各种职业中都是有这种类型的人，商人为甚。 ​​​

152 :人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。 ​​​

153 :一个餐厅，东西个个都很贵但是那些富翁们总喜欢来这里就餐，目的是为了展示自己的荣华富贵。一天，一个富豪来到这儿，看看菜单，说：“来一份500万美元的茶点！” 他以为自己最有钱。谁知道，服务员说：“对不起，我们不卖半份儿！” ​​​

154 :【平阳府君阙】平阳府君阙坐落于绵阳博物馆新馆前，突兀屹立，玲珑多彩，端庄壮丽。阙是我国古代的一种建筑，一般立在官庙和墓门之前。平阳府君阙属墓阙，全由条石和板石堆砌，其间无任何粘结物，严整坚固，整齐美观，别具风格。 ​​​

155 :【清朝龙脉之谜】沈阳点击查看沈阳及更多城市天气预报故宫，原名盛京宫阙，后称奉天行宫。是满清入关挪位置之前的皇宫，也是爱新觉罗氏的龙兴之地。380年前，清朝的开创者就是在这里，迈出了他们入主中原的最后一步。380年后的今天，国内一批知名学者为纪念沈阳故宫的创建，近日举行了学术研讨。 ​​​

156 :【驾驶杀戮】《驾驶杀戮》是一款比较纯粹的驾驶游戏，游戏中虽有射击僵尸的内容，但整个关卡下来，游戏的焦点始终锁定汽车以及它的驾驶问题上面。非常有意思。 ​​​

157 :【菲利娅的幻想】游戏中玩家将扮演青年迪扎，为了获得力量，与勇敢的公主蒂娜展开寻找“亚马露之剑”的冒险旅程。游戏拥有自定义装备系统和定制系统，玩家可以依照自己喜好定制角色的可学技能以及能力。 ​​​

158 :【甘草三豆饮，助小儿水痘恢复】冬春两季是小儿水痘的高发季节，可用清热、利湿、解毒的甘草三豆饮调理。绿豆、赤小豆、黑豆各7g、生甘草3g，先把三豆洗净，浸泡1小时后，同甘草一并放入锅内，加水适量，煮沸后改用文火煨炖，煮至熟透当作饮料。每日2～3次，连用5～7天。 ​​​

159 :【宝马将推出-全新特别版M4】宝马全新M4Coupe在动力方面得以大幅提升，新车能够爆发出412kW的最大功率，以及720Nm的峰值扭矩，分别比标准版M4Coupe高出了95kW和123Nm。而得益于进排气系统的优化，此款高性能升级版M4Coupe仅需3.7秒即可加速至100km/h。 ​​​

160 :【亲子教育】孩子的成长离不开父母的教育。而教育的前提是尊重孩子。学会倾听孩子的意见是教育孩子的一种方式，也是家随时随地都能了解孩子变化的途径。对于孩子提出的某些想法，也许是你不能接受的，但不要轻易的打断孩子。而是要用一种婉转的方式告诉他，促使他对自己提出的想法有一个正确的判断。 ​​​

161 :【舰娘剑男人大吸金“DMM故乡纳税”活动17天5300万日元】“DMM故乡纳税”活动从2015年2月12日开始，截止到2月28日为止这17天中的捐赠件数超过1700件，捐赠额超过5300万日元，其中绝大部分来自于DMM旗下「舰队collection」及「刀剑乱舞」玩家以及漫迷。 ​​​

162 :【请不要再教育孩子粒粒皆辛苦，而是分享给他工作并获取金钱的乐趣】请不要再唠叨孩子珍惜花钱，而是告诉孩子你值得富足美好的物质生活;请不要再倾述养家多辛苦，而是讲述你为这个家庭奋斗的自豪和满足。为了孩子未来精神和物质的丰盛，请收回我们对待生活的沉重和匮乏感，将希望与丰盛传递给下一代。 ​​​

163 :装饰Tips：木板打造的墙面，搭配绿色植物的装饰，令人身临大自然的感觉，身心得以放松。网格式的深色地毯，沉稳大气。靠背式的座椅，尽显舒适之感。 ​​​

164 :【进入职场时候的策略】对于新的交际环境作个全面细致深入的观察和把握，从而去有针对性有实效地实现与新环境的契合和交融。表面上看来这是一种消极的方式，实质上是一种策略，是一种更积极有效的技巧。 ​​​

165 :出则忙事业，入则思三餐。冒尖遭人妒，窝囊被人嫌。权大恶梦多，无权办事难。钱多畏盗贼，钱少受贫寒。坎坷人生路，何时走得完。烦必伤身体，无端蚀本钱。人生几多时，也就百十年。 ​​​

166 :【黑海史前古船之谜】保加利亚科学家近日称，黑海渔民在海底拖网作业时意外发现一个保存完好的独木舟，经过科学家的鉴定，这艘被意外发现的独木舟可以追溯到史前。渔民是在离海岸约15英里处进行海底拖网时发现这只古船。独木舟长约2.6米，宽约70厘米，极有可能是用橡木做的。 ​​​

167 :不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。 ​​​

168 :【恋爱心理学】很多人都爱过一个自己得不到的人。而这里呈现的并不是美丽的遗憾。“我喜欢过一个人”这句话也许让很多人唏嘘。而他们真正想听到的却是，后来呢，你们有没有在一起。故事讲得好的人，总是知道在哪里结尾，裁剪冗余，这样秘密就美不胜收。其实所谓暗恋不过是：我的骄傲，无可救药。 ​​​

169 :这是一只没有洁癖的喵 ​​​

170 :【奔驰GLA2604MATIC】奔驰GLA和全新A级车同出自最新的MFA平台，设计上GLA的设计融合A级车的时尚元素，更多柔美的线条的加入，让车身更加富有动感，并且充满了活力。在外形上GLA相比起传统SUV，紧绷的车身线条和低矮的车身让其看上去更像是一台拥有了CROSSOVER特性的奔驰A级车。 ​​​

171 :【这些动作有助顺产】学会一些有利自然分娩的锻炼方法，能帮助准妈妈顺利顺产。1.普拉提式的侧腔呼吸；2.力量型训练，如蹲举；3.举哑铃、杠铃；4.坐姿划船及坐姿拉背。孕期最好不要做俯卧或仰卧运动，采取坐姿或侧卧较好；瑜伽容易使关节囊和韧带松弛，孕期最好也不要做。 ​​​

172 :清晨醒来，体验到斑斑驳驳的阳光洒进来。夜晚也可欣赏皎洁的月光。环顾室内木材与白色搭配的完美之感，怎不令人倍感温馨，倍感舒心! ​​​

173 :【小苏打去黑头】以1：2的比例混合小苏打和水，将一块化妆棉扔进去泡三分钟，将泡好的化妆棉和着一些小苏打粉敷在鼻子上。10分钟后用清洁棉去揉。就能看到现恶心的黑头被弄出来啦！ ​​​

174 :装饰Tips：房间的整个装配布局都努力的诠释现代语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

175 :【羊骨头白萝卜的汤】1.羊肉洗净泡出血水，沸水焯至熟，再用热水冲几遍，确保无杂质；2.高压锅内多水烧沸腾，下羊骨拧锅盖加阀25分钟后关火，等卸压，期间切好白萝卜；3.开锅盖，去浮油，加入白萝卜，加盐大火加普通锅盖煮15分钟，转中火至萝卜软烂；4.出锅后在碗里加香菜。 ​​​

176 :洗手台下的盆栽特意选用了棕色的植物而不是绿色的植物，为的是让整间浴室色调一致。 ​​​

177 :【酸辣汤】1.笋片、香菇、海参、鱿鱼、豆腐分别切丝；2.锅中放开水，加盐和鸡粉、香菇丝、笋丝、海参丝、豆腐丝烧沸，用水、生粉勾芡；3.鸡蛋打入碗中打匀，浇到勾芡后的汤锅中；4.出锅倒在盛有醋和胡椒粉的碗中，撒上葱花。 ​​​

178 :【你能洞悉人性善恶吗？】街角的便利商店门口最近贴了一张告示据说上面悬赏一百万元你觉得那是写着什么诉求的告示？【A】寻找宠物；【B】寻人启事；【C】寻找失物；【D】寻找车祸目击证人（解析如图）。 ​​​

179 :【热水泡脚】不管是大人还是小宝宝，在冬季每天临睡前用热水泡脚都是有益健康的事情，特别是对于冬季抵御病毒的侵袭，因为人体脚部有许多连接身体各部位的经络，可以说的人体的第二个心脏，只要脚部暖和了身体就暖和了，在泡脚的时候在进行一些按摩，是可以促进血液循环，预防感冒的。 ​​​

180 :【梅里雪山】梅里雪山处于世界闻名的金沙江、澜沧江、怒江“三江并流”地区，是一座北南走向的庞大雪山群体，北段称梅里雪山，中段称太子雪山，南段称碧罗雪山，北连西藏阿冬格尼山，平均海拔在6000米以上的便有13座，称“太子十三峰”。主峰卡瓦格博峰，海拔6740米，东经98.6°,北纬28.4°。 ​​​

181 :【云龙太极图】云龙太极图是一个地貌奇观。虽然它不过是第三纪地质构造经过几百万年江水冲蚀形成的一个自然产物，但无论怎样说，他与我们中国人非常熟悉的古代道家的一个标识——太极，实在太相象了，所以我们把它称之为“天然太极图”。“天然太极图”位于云南省大理白族自治州云龙县城的北面。 ​​​

182 :企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度、选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理,注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法。 ​​​

183 :别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。 ​​​

184 :学车的时候，轮到一妹子开车。车开了一段时间，到了一个下坡路段，教练想考一下这个妹子，指着前方一个连续下坡的路标问她是什么意思，妹子回了一句：小心雷击！ ​​​

185 :M很喜欢S，却一直没有勇气表白。一天，M办公楼对面的大型电子屏幕上亮出了热情洋溢的公开情书：M，我爱你，希望你能给我一点回应～S。M既惊且喜，主动约会了S，禁不住告诉好友N。N笑笑祝福他，默默把登广告的收据撕掉，心中一阵酸涩。看他乐透的模样，当初把署名N改成S，大概是对的吧？ ​​​

186 :主人，我不喜欢这个喵星人的帽子 ​​​

187 :如此丈夫！ ​​​

188 :【职场反思】频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写,繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼。可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

189 :【好奇宝宝胎动剧烈】一般来说，这样的胎动都是健康的标志。不过，你如果很担心的话，可向医生咨询。准妈妈感到疼痛，很可能是胎儿的脚刚好位于准妈妈的肋骨附近，胎动时才会感觉比较疼。尽管可能性很小，但还存在另一种原因，就是如果羊水偏少，可能会导致胎动频繁。 ​​​

190 :即便是个瘦长的小空间，这样安排也会不显尴尬，充满优雅。单人沙发真是小空间1秒变舒适的利器啊! ​​​

191 :过马路的时候他护着她，她说，“你要看着车啊，别让车子撞到我了。”“他敢撞。”她笑了，“那别人撞我你难道还要跟他拼命啊？”他认真的说，“拼命？我要他赔命。” ​​​

192 :Don'tspendtimebeatingonawall,hopingtotransformitintoadoor.不要浪费时间敲一堵墙，你无法将其变成一扇门 ​​​

193 :【法国巴黎的地下墓室之谜】延绵178公里的地下隧道，埋葬了约700万人，骸骨都整齐沿墙排列，并标明死亡年份。墓室里的空气非常干燥，弥漫着尸体腐烂的味道。墓室本是石灰岩矿场，后因墓地爆满兼疾病爆发，于18世纪70年代开始葬人。 ​​​

194 :【刹车片用多久需要更换】刹车片和刹车盘的更换时间周期不是固定的，这取决于车辆行驶路况、驾驶员踩制动踏板的频率及力度。一般常规刹车片的更换里程是每行驶2.5万-3万公里左右。 ​​​

195 :1949年12月3日，中央人民政府委员会第四次会议接受全国政协的建议，通过了《关于中华人民共和国国庆日的决议》，决定每年10月1日，即中华人民共和国宣告成立的日子，为中华人民共和国国庆日。 ​​​

196 :【《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》即将完结】本周五出版讲谈社杂志《月刊少年对手》将宣布，6月4日出版下一期杂志将刊登内乃秋也X茂木完田漫画《为什么东堂院圣也16岁还交不到女朋友？》最终回。漫画的真人电视剧策划正在进行中，真人版将标题改为《为什么东堂院圣也18岁还交不到女朋友？》. ​​​

197 :【心理提醒】有目标的人，在奔跑；没目标的人，在流浪，因为不知要去哪里。有目标的人，在感恩；没目标的人，在报怨，因为觉得大家都亏欠了自己。有目标的人，睡不着；没目标的人，睡不醒，因为不知起来去干什么。有目标的人，内心安宁；没目标的人，内心茫然，因为在大海里航行中没有指南针。 ​​​

198 :【宝宝长牙期的症状】随着口腔内牙胚渐大，当突破牙龈被看见时，就知道牙齿长出来了。在牙齿没有完全突破牙龈前，牙龈可能会鼓鼓的，甚至变得红红的。当牙齿努力钻出牙龈时，牙龈周围会有类似伤口的地方，有不适感。宝宝冒第一颗牙时，刚好是宝宝厌奶和开始添辅食阶段，此时妈妈要帮宝宝清洁好牙齿。 ​​​

199 :TIPS：四白的墙面是绝佳的衬底，放置古旧重色的实木家具则立刻有了生根落地的稳定感。朱红的柜子精细描摹着金漆花纹，在侘寂质朴的格调中缓释出馥郁的东方大气之美。 ​​​

