爷点燃一支烟木宜修 女/其他         加关注



古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

1 :【男人想长寿必做哪些事】长寿秘方：关照结肠少吃肉。威胁结肠健康的因素依次是：吃肉过多、缺少运动、膳食纤维摄入较少。在做米饭时添加一些粗粮，争取占到总量的1/4。富含膳食纤维的食物有芹菜、韭菜、白菜、萝卜、小米、大麦、燕麦等。每天进行一定有氧运动。 ​​​

2 :【午饭后散步】来自瑞典斯德哥尔摩大学的研究发现，每天花两个半小时锻炼的人比不锻炼的人在工作上更有成就，这是因为锻炼会改善大脑耗氧量，让注意力更加集中，建议午饭后散一会步。 ​​​

3 :日本京都宇治抹茶。 ​​​

4 :【尖峰岭】尖峰岭是我国现存面积最大、保存最好的热带原始森林区，拥有最丰富的热带森林景观。林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。尖峰岭热带雨林位于海南省三亚市北部乐东黎族自治县境内，距三亚市区90公里，建于1976年，面积约1600公顷，主峰海拔1412米。 ​​​

5 :【仓储城】这座百年仓储城位于堤坝之门展览馆与树城之间。而在这里等待观众的将是一幅田园诗式的景色，人们恐怕无论如何也不会想到在一个世界级港口还会有这样的景色。这里既有威廉明尼哥特式砖结构建筑，也有奇特的山墙和小塔楼。 ​​​

6 :小编分析：柜体呈纵向狭长形，嵌入式到顶，空间利用率达到百分百。中间还镂空一个格子作装饰，很有心思。 ​​​

7 :由bina baitel打造的可随意卷起的recto-verso系列灯具，将oled技术与纳米技术结合在一起。最具特色的是一个可翻转卷起的皮革质保护套，将发光薄片保护在其中。 只需简单调整，使用者便可根据要求营造多种不同的照明氛围。 ​​​

8 :失眠的药！ ​​​

9 :【舰娘们的正月「舰队Collection」官方新画集确定发售】由角川和DMM共同开发的大人气网页游戏「舰队Collection」是现在风头最劲的话题作品之一。此前已陆推出「提督的暑假」「提督的寒假」等主题画集并深受好评，这次，又将为提督们带来「舰娘们的正月」。 ​​​

10 :客厅里的古钢琴，印鉴标着1911年的时间刻度，弹起的音符依旧动听。 ​​​

11 :【没有办公室政治的公司根本不存在！】我们和办公室政治的关系，就像开车的和交警的关系，注定无法远离，自己违章时希望警察不在，可你遇到拥堵时又希望警察及时出现和疏导。政治活动少不了而且事关利益的分配。政治技能直接影响别人对你的认识，表现好不好和完不完得成任务。 ​​​

12 :请输入合适的标题！ ​​​

13 :【百佛园】百佛园是中国著名陶艺家、收藏家、鉴赏家许四海先生历经数十年建成的一家以佛像为主体、以茶文化为核心的一座综合性园林。园内小桥流水，曲径通幽；亭台楼阁，茂林修行；百余尊西晋魏唐以来大小各异、风格迥然的佛像供奉于绿玉叠翠之间。 ​​​

14 :【莫用补偿心理教养孩子】家长应该警惕自己潜意识中的心结，不要受补偿心理驱使，在子女身上复演过去的创伤经历。家长如果有严重的心理创伤，可以寻求专业人员帮助，通过再现创伤事件和体验，修复被损害的心灵。 ​​​

15 :【温暖正能量：活到老嗨到老】这位可爱的老奶奶是80多岁的Betty，自从曾孙在一月份帮她开Instagram后，每天都在上面记录自己的生活，现在已经24万多粉丝了。她喜欢搞怪卖萌，但其实她与癌症抗争已经很久了。希望奶奶健康长寿，为这份正能量点个赞！ ​​​

16 :【学园CLUB放学后的秘密】多事之春~玩家将扮演超名门学校·私立桐架学园的高二转校生。以享受活跃的校园生活为目标的主人公将会得知怎样的秘密呢？她又会卷入怎样的复杂事情中呢？校园恋爱故事即将展开，豪华的声优阵容以及浓浓恋爱气息的CG！各位太太们快来入圈吧~ ​​​

17 :【暴走高跷】本作是一款平台动作游戏，玩家要操纵一个二头身的角色利用弹簧高跷在平台之间移动。有人指出这与刚刚在AppStore上架的《将是高跷跳》有很多相似的地方，不过Nitrome解释说他们的游戏将会有更具特色的内容。而且两个游戏的定位是不同的。 ​​​

18 :【7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」预告PV公开】百合偶像动画「当普通的女高中生成了地方偶像」（普通の女子校生が【ろこどる】やってみた）定档夏季，目前动画的首段预告PV公开。 ​​​

19 :挺好的，会支持哦 寻找最“美”节能人 ​​​

20 :【爱情保鲜期持久的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（狮子座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

21 :【童装】童装的问题主要集中在甲醛超标、pH值不合格上。因此，挑童装，别买做过抗皱和漂白处理的，以素色和没有印花图案的为宜，且图案印花不能太硬。买时先闻一下，若有类似家具城里的刺鼻气味就别买。新衣服买回后，要用清水浸泡10分钟，充分漂洗后再挂到太阳下晾晒3天。 ​​​

22 :【晒后72小时黄金修复期】如果因为玩得过于开心而忘了防晒，那么，在晒后72小时就一定要进行修复，避免肌肤出现斑点，肌肤经过紫外线照射后变得脆弱，需要进行降温镇静并补水保湿，用冰毛巾敷肌肤15分钟，令其降温后，再用化妆水面膜敷脸为肌肤补充水分，然后涂上保湿霜。 ​​​

23 :【植物大战僵尸2】在冰天雪地当中植物们的作战将会受到影响，但是对于那些早已习惯了的僵尸们来说却可以行动的更加灵活，如何抵御僵尸们的进攻将会变的更加有难度。此外两个全新的活动也将随着新版本的上线逐步展开，感兴趣的玩家不要错过了。 ​​​

24 :风格特点：象牙白的橱柜，微微泛点黄色，这种颜色与油烟相似，挺耐脏的。墙面则是菱形拼砖，保持统一的绿色小清新。窗户上方也弄了一块半透明绿色布帘，延续清爽绿意。 ​​​

25 :弹丸论破江之岛盾子×拟人黑白熊Cosplay. ​​​

26 :有一天你会明白，人不能太善良，因为人们只会挑软柿子捏，如果事事都太大度和宽容，别人也不会感激你，有时候应该适当的有点脾气，对待有些人真不能太温柔和忍耐，因过分善良会让我们丢失自己的价值和尊严，过分善良也是一种傻。 ​​​

27 :编辑点评：这一套餐桌椅从造型设计到餐台摆设都非常古朴。花边的双层桌布，花边坐垫以及古典的餐椅造型，配上桌面随心摆放的食材，令整套餐桌椅成为空间中不二的亮点。 ​​​

28 :恋爱心理学相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。 ​​​

29 :这个绿色家园提供节能、舒适、降的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的影响。 ​​​

