嚴重慢半拍c点h 男/其他         加关注



看清一个人何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。 ​​​

1 :客厅的电视墙这边放了一个超级时尚的中式风格扶手椅，很有现代时尚感呢，这样看整体效果更有味道了呢。 ​​​

2 :告诉我？你有没有那么一秒钟是爱我过的？ ​​​

3 :残忍也不是慈悲这样的关系你说多完美 ​​​

4 :一直以为幸福在远方，到后来才发现，那些拥抱过的人、握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说过的话、打过的电话，看过的电影、和那流过的眼泪…… ​​​

5 :装逼挨雷劈，从头劈到逼。 ​​​

6 :有时分在乎的太多，对本人也是种熬煎。 ​​​

7 :我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。 ​​​

8 :当你开始学会把说话变成一种推销图片的资本时，你一定能发现其实成功并不像人们所想的那样艰难。 ​​​

9 :空箱里取物——无中生有 ​​​

10 :有一种游戏，女人经常玩，但男人从来不玩，甚至深恶痛绝。那就是分手的游戏。男人总是不明白，女人的肠子为什么打了十八个结，喜欢搞声东击西的把戏。女人也很生气，哀怨男人不明白她那颗像甲骨文一样难懂的心。 ​​​

11 :汝若化蝶永相随，吾愿伴蝶变成花。 ​​​

12 :脖颈上拴头驴——不是正庄（桩） ​​​

13 :你所在的城是我思念的源泉。 ​​​

14 :忧他人之忧，乐他人之乐，你那善良、热忱、无私的品性，永远铭刻在我心怀。 ​​​

15 :美存在于任何地方，即使在我们面前也绝对不缺少，只是我们的眼睛看不已。 ​​​

16 :沉睡的狮子苏醒后依旧是王 ​​​

17 :【造城记】玩家的目标就是通过六边形的建筑瓷砖把一个小城市打造成一个繁荣的大都市。在此期间，玩家要从旅游收益的角度来平衡居住、商业、文娱和工业领域之间的关系，因此，人口数量一定要控制好，这也是取胜的关键所在。 ​​​

18 :【香烤黄花鱼】黄花鱼收拾干净，加芝麻、盐、黑胡椒粉、辣椒面、孜然面，让鱼里外都均匀粘上。腌一小会，平底锅烧热，加花生油，六成热时加入鱼，摆好，不要经常翻动。待一面煎出颜色再翻面，一次性出锅就好了。前后几分钟，轻松吃烤鱼。喜欢刺激性味道的就在锅里加入胡椒粒更香。 ​​​

19 :【罐装果汁】每天喝一罐500ml，热量255cal，一年发胖12公斤，用果汁来代替水果并不能摄取足够的矿物质和维生素，这是因为水果在做成果汁的过程中，许多矿物质和维生素都已经流失。如果您认为喝果汁比较营养而天天来上一罐，果汁里的高糖分会让您在一年之后增加12公斤的体重。 ​​​

20 :【自体脂肪移植微整形后遗症】相较于其他填充物来说，自体脂肪移植的安全系数较高，因为是本体组织，所以一般不存在排异反应。自体脂肪移植术一般用于填充塌陷的双颊以及丰胸等项目，需取用大腿或腿部的脂肪组织经由超声波乳化之后注入需要改善的部位。 ​​​

21 :背景墙，床罩，纱帘都是采用艳红设计。同种颜色不同材质的物件，在视觉效果上显示的颜色都是略有不同的。设计师巧妙应用这个知识，在卧室的设计上达到了色彩的协调和空间风格的设立。 ​​​

22 :【手指游戏促BB大脑发育】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让BB用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

23 :【菠萝培根卷】取一个新鲜菠萝切块，包裹上培根，用牙签固定，烤箱预热至177度，烤20分钟，出炉前略撒一些棕糖调味！是不是很诱人！ ​​​

24 :【奶油芒果奶昔】1.芒果去皮切块，放入搅拌机；2.倒入酸奶和糖，搅拌匀；3.放入冰箱冷藏，加入切快芒果装饰即可。 ​​​

25 :【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 ​​​

26 :面试者：“请问电子发动机是如何工作的？”应聘者：“突突突、突突突……”面试者大叫：“停！”应聘者：“突突突……哼！” ​​​

27 :【脂肪粒的预防】脸上长脂肪粒怎么办?要消除脂肪粒，平时应该注意眼部的清洁，适当增加去角质的次数，以保证皮肤正常的排泄和吸收。如果既有黑眼圈和眼袋，又有脂肪粒，所以建议使用成分中有绿茶精华，透明质酸的眼部嘟喱产品。它可以防止眼部油脂粒的形成。 ​​​

28 :不知道世界有多大，不知道天堂有多美，不知道夜里是不是有鬼，不知道黄河是不是有水。你还小着啦，知道这么多干吗？六一了，祝小孩子儿童节快乐！ ​​​

29 :【不死骷髅身染土豪金！即时战略新作《王国时代》介绍】“不死族（Undead）”在欧美游戏中多有出现，玩家们处理起这些初级小怪也是轻车熟路，但是战略游戏中的不死族可就不能像动作游戏中那样随意砍杀了。 ​​​

30 :【6岁前家长应教会孩子哪些事】1.去外面要使劲玩；2.对自己喜欢的事物要感到自豪。就算男孩爱玩娃娃，女孩爱玩汽车，也不要刻意纠正。3.不需要总是得到爸妈、老师、朋友的赞同。有自己独立的见解并能自由表法对孩子来说是很重要的。4.多读书很关键。5.谁都不能成为孩子的全部。 ​​​

31 :田膛上搭桥——不是路 ​​​

32 :对你的思念是一天又一天,美丽的梦何时才能出现,亲爱的:好想再见一面 ​​​

33 :月亮弯的时候，思念也弯，月亮圆的时候，思念也圆，不论月亮是弯是圆，思念都是一首皎洁的诗。 ​​​

34 :我的箴言始终是：无日不动笔；如果我有时让艺术之神瞌睡，也只为要使它醒后更兴奋。——贝多芬 ​​​

35 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适，用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

36 :要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备，即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

37 :【大金湖地质公园】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌，其以独特的水上丹霞，浩瀚幽深的碧水与千姿百态的丹山。 ​​​

38 :【江郎山】雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中国一线天之最，丹霞地貌最惊人的书写。 ​​​

39 :哼~你们谁能把舌头卷成这样！ ​​​

