困茫de小nans58磊泽 女/其他         加关注



平时把刀架在金牛脖子上都很难听到TA一句情话，但要是有一天，你遇到啥特别难熬的困境了，不善于表达情感的金牛突然深情又坚定地告诉你说：“别怕。还有我呢。” ​​​

1 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

2 :【小黄侗寨】小黄侗寨素有“诗的故乡，歌的海洋”之称，是一个四面环山，一条小河潺潺流过的侗寨，几百座吊脚木楼依水而建，村内寨外，处处有歌，事事有歌，歌是他们的语言，歌是他们的历史。 ​​​

3 :【豆豉鲮鱼油麦菜】1.油麦菜洗净，鲮鱼罐头取出，切成小块；2.锅中烧油，炒香葱姜蒜，将油麦菜下锅；3.炒至油麦菜变软，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味，炒匀后捞出盛在盘中；4.烧油，将鲮鱼罐头下锅炒香，加少量水，再用水淀粉勾芡；5.浇到炒好的油麦菜上。 ​​​

4 :今天去医院挂号，直接给了张100块，医生说没有零钱吗？我说：在医院看病100块不就是零钱嘛…… ​​​

5 :搭配：红色印花丝巾+白色T恤+撕边牛仔裤+蓝色风衣+小白鞋。 ​​​

6 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

7 :【保持童心助长寿】保持童心，能使人脱离杂念，保持乐观、开朗的性格，是防病健身、延年益寿的首要条件。保持童心就是让大脑处于一种放松状态并得以休息。试着让自己生活得简单一些吧，多笑笑，常动动。另外，与人和蔼相处、不因小事动怒等也能帮助长寿哦。 ​​​

8 :[威武] 关注了 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

9 :锲而不舍，金石可镂。（荀子劝学） ​​​

10 :曾经的回忆终究是我放不下的狼狈。 ​​​

11 :?我的小小的心，那么那么的孩子气。 ​​​

12 :如果没有了风，云将失去它一半的绰约风姿；如果没有了绿，世界将失去的会是那盎然的生机;如果我没有你，我的世界将没有颜色！ ​​​

13 :每年的今天，都是我最牵挂你的日子。愿我的祝福，如一缕灿烂的阳光，在你的眼里流淌，生日快乐！ ​​​

14 :【谈恋爱时你有新鲜感吗？】你会经常对情人抛媚眼吗【A】刚开始恋爱的时候会；【B】当逗他(她)玩的时候会；【C】从来也没有；【D】不喜欢这样。 ​​​

15 :害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。 ​​​

16 :上套的猴子——任人耍；山人帆少 ​​​

17 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢，这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

18 :火前留个名…… ​​​

19 :【手机用得越少越好】世界卫生组织下属机构国际癌症研究机构宣布，在一周时间集中整理与手机使用和脑肿瘤有关的科学资料之后，他们决定把手机使用的无线电频率电磁场归类为“可能致癌物”。建议使用者尽量用耳机，避免手机长时间贴近头部。 ​​​

20 :【最容易被社会淘汰的8种人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.仅靠个人能力单打独斗的人,4.玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人；5.技能单一且没有特长的人；6.计较眼前，目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。 ​​​

21 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

22 :【CLA45AMGOrangeArt版约43.4万】日前，海外媒体公布了奔驰CLA45猎装的最新消息，并发布了一款OrangeArt版本车型。新车外观更具活力，其售价为65539欧元(约人民币43.4万)起。 ​​​

23 :【全天养胃时间表】①7:00喝温开水，湿润口腔食管，胃肠蠕动；②7:30吃早餐，摄入谷类、奶类、豆制品、蔬果，速度不宜过快；③10:00起身走走，促进早餐消化；④11:30午餐补蛋白，如瘦肉、鱼类等；⑤13:00打个盹儿，促进胃肠道血液循环；⑥17:30晚餐宜清淡，七分饱为好；⑦19:00散步，忌剧烈运动。 ​​​

24 :【家长“五过”孩子“五无”】家长过高期望，带来孩子的无望；家长过度保护，带来孩子的无能；家长过多关爱，带来孩子的无情；家长过多干涉，带来孩子的无奈；家长过多指责，带来孩子的无措。联合国教科文组织曾做过一项调查，中国孩子读书最用功，但中国家长对孩子满意率却最低。 ​​​

25 :【怎样可以看起来比同龄人年轻？】25岁是女人的分水岭，在这种社会环境下，其实不到25岁，皮肤状态已经急速下降，25岁徘徊的我们，在护肤上，除了使用时间轴，记得每天坚持喝胶原蛋白粉，这样内调外养对于保持皮肤光泽以及弹性，都非常有效。护肤不求快速，贵在坚持，皮肤也一样。 ​​​

26 :【新款CR-V上海车展上市】本次上海车展，新款东风本田CR-V分别搭载2.0L和2.4L发动机，传动方面匹配CVT变速箱，已17.98-24.98万元的售价正式上市。和现款CR-V相比，新车外观方面最大的区别在于车头的设计，CR-V采用了海外车型的外观造型，全新设计的进气格栅和前保险杠视觉效果上要比现款车型时髦不少。 ​​​

27 :在墙面挂上各种明信片、地图和插画做装饰，桌子和架子上也必须填满自己喜欢的物件，选购它们的时候不仅注重实用功能也一定会挑选中意的外观设计。 ​​​

28 :【魅力北部湾银滩】这里是优良的天然海滨浴场，以滩长平、沙细白、水温净、浪柔软、负氧离子高、无鲨鱼闻名于世，空气中负氧离子含量是大城市的50到1000倍，被称为中国旅游的“王牌景点”，享有“天下第一滩”的美誉。银滩虽然是五星级的景区但是免票的，这在全国也不多见。 ​​​

29 :【东风1号最快年内上市/售28-40万】东风乘用车发布了旗舰轿车“东风1号”量产版图片，相比此前车展亮相的概念车，此次量产版在外观细节上有一定变化，不过整体还是有比较浓重的辉腾范。据悉，东风1号锁定的竞争对手为皇冠和红旗H7等车型，意味着售价会在28-40万元左右，同时该车最快将年内上市。 ​​​

30 :厉害了word的微博，悄悄告诉你们在某宝上买东西可以先领优惠券，关注@偶是白菜菜 各种品类都有，买过不少吃的和日用神器，安利给你们，零花钱可以省着用啦[二哈] ​​​​

31 :假期出游不想黑着回来，那就要先做足防晒功课！1.勤补防晒是绝对必要的：因为出汗，摩擦会让防晒产品脱落，定期补防晒很重要。2.注意防晒死角：除了面部、颈部，耳朵也是容易晒到的部位，要特别注意。3.涂抹量要充足：想要很好地发挥防晒效果，一定要严格遵守指定用量。少量防晒是起不到作用的。 ​​​

32 :色彩缤纷的壁贴设计，让主卧室的氛围更加轻快活泼。 ​​​

33 :眼膜位置敷眼膜的最佳位置是距离眼睛下方的三毫米地方，这是针对下眼睛的说法。由于上面上面的肌肤本身比较薄，对营养吸收式有限的，可是现在市面上有上下双贴的连体眼膜也是能用的，因为上眼睛贴眼膜能有效的对抗眼睛的浮肿。 ​​​

34 :学过物理的人大概都知道能量守恒定律：能量既不会产生，也不会消失，它只会从一种介质转移到另一种介质，或者从一个状态转移从另一个状态。因此，如果你常年和傻逼在一起，等到某一天你觉得对方似乎没有以往那么傻逼了，这个时候你就要引起注意了。 ​​​

35 :#应用广场签到# ​​​

36 :今早有人来敲门说：“您好，能否占用您五分钟的时间做一份问卷。我们想征询一下您的意见。”我说：“哎呀这真不好意思啊老兄，我的意见现在不在，她出门买东西去了啊。” ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :【把握好做人的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人,5、做人要给自己留条后路。6、不要把 ​​​

39 :据台湾“中央社”报道，美国4岁男童巴比(BobbyTufts)现在还没上幼儿园，不过他有个更酷的身份，他可是明尼苏达州多塞特小镇(Dorset)的镇长，今天还顺利连任。据美联社消息，现任镇长小巴比今天从群众中挑选1名男子抽签，当得知自己的名字再度被抽中时，小巴比也激动地掉泪。 ​​​

40 :【全新宝马3系谍照曝光前脸/尾部全面升级】据外媒报道，宝马集团有意推出一款全新3系车型，可能是倍受大众喜爱的现款3系改款车，新车前脸与尾部将做大幅改动，有望于明年亮相。新车只在前脸与尾部伪装严重，可见将在这两部分进行修改，或全新设计前保险杠，更换全新的进气格栅。 ​​​

41 :【蜂蜜8大美肤妙招】1(蜂蜜+苹果+乳脂)2(蜂蜜+鸡蛋清)3(蜂蜜+水)4(蜂蜜+醋)5(蜂蜜+鸡蛋+橄榄油)6(蜂蜜+甘油+水+面粉)7(蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水)8(蜂蜜+奶粉+鸡蛋清)蜂蜜有较强的润泽性，吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失。 ​​​

42 :这是由设计师GraemeDavies带来的冰格QuicksnapIceCubeTray，它看起来就像一个普通的盘子。不过在冰格的背面加入了按键，当你想取出冰块时，只 ​​​

43 :令人惊艳的衍纸艺术，美翻了！ ​​​

44 :【聪明工作五则】①早开工，高效率，零加班，是职场中最完美的工作状态。②聪明的老板不会喜欢虚耗时间的员工。③加班与敬业无关，完成期限和业? ​​​

45 :【萌猫棉花糖】Yawahada推出了这款可爱的猫式棉花糖，除了可爱的猫造型外，还有迷死人的猫掌肉球，也有可可、奶茶和绿茶口味选择。把它们放在咖? ​​​

46 :【日产公布LEAF更换电池价格】日产公司近日宣布，聆风电动车 ​​​

47 :猫科母亲独特的携带宝宝方式。 ​​​

48 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门，一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理，并且要为开发这种? ​​​

49 :【天方魔谭MAGI】苏丹新娘谢赫拉莎德Cosplay。 ​​​

50 :我很无语，你呢？ ​​​

51 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的 ​​​

