纸箱人王子f42翠菁淦 女/其他         加关注



【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌,2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

1 :你的腿能再伸长点嘛 ​​​

2 :宽大的流苏斗篷，尽管你穿了一身完整的装扮，你也依然可以继续披上，谁让它这么有范儿呢? ​​​

3 :放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。 ​​​

4 :【SUV王者骑士十五世中国首发】Knight XV骑士十五世SUV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形。而其生产厂家也是设立在多伦多，专门设计和手工打造装甲SUV的加拿大Conquest车厂。当然在技术平台上，骑士十五世也会依托于成熟车型，就如同我们熟悉的运钞车也来自于民用车型的改装一样。 ​​​

5 :魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。 ​​​

6 :【12星座中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

7 :很久没上微薄了，一上就看到这个，必须得顶啊！ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :【十二星座爱情味道】白羊（桂子油）、金牛（咖啡）、双子（薄荷）、巨蟹（牛奶）、狮子（柠檬）、处女（草莓）、天秤（棉花糖）、天蝎（冰淇淋）、射手（冰糖葫芦）、摩羯（椰子）、水瓶（果冻）、双鱼（巧克力）。 ​​​

9 :【“情绪中招”时该如何做？】要懂得情绪宣泄。情绪的抛物线理论认为，一个情绪从产生、发展、到达顶峰、降低、消亡的自然过程类似于抛物线，是一个短暂的过程。一个情绪之所以维持较长时间，是因为以某种方式给它增加了能量，使得情绪过程成为爬楼梯似的上升过程，而非抛物线似的过程。 ​​​

10 :多去阅读、多加的思考，找出自己的优势，然后就自信说出自己对某方面很擅长。别再找借口说自己不能是怎样.多找理由暗示自己能够干什么。人们总说“人是不堪一击的”，但这完全荒谬至极。你绝对是可以坚强如铁。 ​​​

11 :又是她的生辰了，可是今年的她却高兴不起来，也许这世间美好的东西都太易坠落。“小双，你怎么一个人在这？”她回过头，是心仪已久的他，本打算十七岁生辰时，将自己的心意告诉他，现在看来已是不可能了。他又说：你要进宫了，祝你得到宠爱，一切安好！她也只点点头就离开了。 ​​​

12 :螺旋切片，它可以将黄瓜、西葫芦等切割成螺旋一样的切片，给生活增添乐趣。cucumbo可以自行组装和更换，以切出不同厚度的螺旋切片。它清洗起来也非常方便。 ​​​

13 :【趣味测试：最不容易嫁出去的女孩】1.自身优秀，相貌俊俏。2.一技之长，薪酬较高。3.有房有车，独立生活能力强。4.父母健康，无危机感。5.喜欢浪漫，期待传说。6.完美主义，嘴上说看感觉，其实对男人要求极高。7.下班后爱做宅女。8.不刻意与异性近距离交流。9.对男人有偏见。10.外表冷漠，内心脆弱。 ​​​

