霞隐明晓秀 男/其他         加关注



#火王特效#等了超级久的火王，终于出片花了好棒啊！ ​​​

1 :.等我有钱了，就带着我最讨厌的人，去全世界最好的精神病院！ ​​​

2 :我们是国家的主人，应该处处为国家着想。--雷锋 ​​​

3 :“胆子怎么就这么大了呢，以前也不见你敢玩啊，万一。。”他佯怒斥责着她 ​​​

4 :把男人想象得太理想的女人，终归不会有太理想的婚姻！ ​​​

5 :沉默是成功前的宁静。 ​​​

6 :幸福在于自主自足之中。 ​​​

7 :很用心，值得 围观 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :人的一生总是有那么多的不如意，谁也避免不了，开心不开心，烦恼，谁都会有，如果总是拘泥与烦心处，徘徊不前，失落烦恼，无意义的埋怨懊悔，却是最大的错误，应及时调整心态面对，因为你任拥有最大的财富生命，生命就是人生最大的财富。 ​​​

9 :【饭菜香一点】这里说的“香”，不是指多用盐、味精等调味料，而是适当往菜里多加些葱、姜等调料。人的五官是相通的，可用嗅觉来弥补味觉上的缺失。闻着香喷喷的饭菜，老年人一定能胃口大开。 ​​​

10 :双鱼最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为双鱼是善良的没心眼儿的人，你只要给双鱼充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了. ​​​

11 :幸福更简单的来说，就像一杯白开水，平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同，出发点不同，思想观点不同，就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久，有些人则一笑而过像什么都没发生；有些人会一次挫折而一蹶不振，有些人则会站起来拍拍身上的土，继续前行…… ​​​

12 :编辑点评：两边一同设有护栏，是在露台活动玩耍变得更安全、安心。 ​​​

13 :介个小表情。。 ​​​

14 :他和她在一个陌生的城市相遇，然后分开。他开始疯狂的找她，寻找她的任何线索，却找不到。有一天，他上新浪微博，不经意的输入那次他们相遇的列车的班次号，以及他们讨论的书名，在搜索结果中，他发现了她的头像。原来，她也在惦记着那次的相遇。世界很大，世界很小。今天，你微博了吗？ ​​​

15 :最易引得女人惊声尖叫又绝非恐怖片的就是这种摆满昂贵美鞋的鞋柜啦，你懂的! ​​​

16 :从前有一只法力高强的狐妖，为祸人间，就连世间最强的几个道士都奈何不了它，几人琢磨只能让曾经制服过它的农人来降它，可农人却说：“当时它怕我，是因为它还未成妖，可如今……”道士只好先让他披上护命铠甲，硬着头皮上去试一试，结果农人对铠甲材料过敏，一个阿嚏，就把狐妖给吓死了。 ​​​

17 :又要上班了。好忧桑...... ​​​

18 :【销量目标压垮中国汽车经销商】汽车制造商在中国未来或将无法继续“一言堂”制定销量目标，原因是现状下汽车经销商承压过重，业已出现“反抗”势头。在最严重的案例中，业内人士甚至警告称一汽丰田10%经销商或退网。 ​​​

19 :【香港特色书店盘点】①诚品书店②中华书局③三联书店④PageOne外文书店⑤田园书屋⑥人民公社⑦书得起设计书店⑧Kubrick电影书店⑨ANIMATE宇宙船日系书店。有时候，避开喧闹，挑一处安静之地，品读书本，也不失为一种旅游体验。 ​​​

20 :【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人（解析如图）。 ​​​

21 :【大众惹众怒速腾车友举横幅要大众滚出中国】在上周五，也就是2014年10月15日，大众终于宣布召回速腾和部分甲壳虫。个召回声明一经公布，在行业内掀起了一片骂声和车主的种种不满，极度加剧了用户与大众之间的对立情绪。部分车主第二天即走上街头游行维权，要求大众要么更换独立悬挂，要么退车。 ​​​

22 :【重温经典游戏好去处！美国将建“电子游戏历史博物馆”】能体验到最先进的游戏平台、玩到最新的游戏大作就已经很满足了，然而要是能有机会见识到过去的游戏设备和游戏卡带也是种不错的体验。美国Frisco集团的董事会前些日子决定在德克萨斯城筹划一座面积超过10000英尺的电子游戏历史博物馆。 ​​​

23 :【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上，重要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向。2．职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。 ​​​

24 :【用毛巾用力擦脸】洗完脸后，用干毛巾擦脸对皮肤的刺激也较大。建议将毛巾折叠好，轻轻拍打脸部吸附水分。此外，毛巾长时间挂在架子上或清洗时使用过量的洗剂都会让毛巾变硬，因此毛巾最好定期更换。 ​​​

25 :【日内瓦花钟】瑞士号称“花园之国”，同时又是“钟表之乡”，日内瓦是瑞士钟表制造的诞生地，而花钟就是享誉世界的日内瓦手表工业的一个标志。自1955年开始，花钟便放置于英国花园中，它不仅是钟表工艺的杰作，更是花卉艺术的经典。 ​​​

26 :所有的人都是凡人，但所有的人都不甘于平庸。我知道很多人是在绝望中来到了新东方，但你们一定要相信自己，只要艰苦努力，奋发进取，在绝望中也能寻找到希望，平凡的人生终将会发出耀眼的光芒。 ​​​

27 :喜欢大个头的！纽芬兰犬~~~ ​​​

28 :超级蠢萌的斗牛犬玩球球 ​​​

29 :定期去角质肌肤表层常常会出现一些废旧皮脂角质、污垢，不清洁的话，堆积过厚会堵塞毛孔毛囊，从而引发细菌感染导致白头粉刺的生成。定期去角质，能帮助清除废弃角质，同时促进肌肤细胞的新陈代谢，防止白头粉刺产生。 ​​​

30 :编辑点评：这片区域大片的白色显得非常的优雅而迷人，用水泥筑成的墙壁来代替楼梯扶手，断开的结构非常有设计感。而过道旁便是一间衣柜，白色的外观与墙壁融为一体，还增加了别墅的收纳性。 ​​​

31 :心理发现走得最慢的人，只要不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。 ​​​

32 :1985年4月15日，经国务院批准，上海航空工业公司、中国航空器材公司与美国麦克唐纳-道格拉斯公司关于合作生产MD-82及其派生型飞机、联合研制先进技术支线飞机和补偿贸易总协议及其5个分协议，正式生效，这将为在上海建立起一个现代化的民用飞机工业基地奠定基础。 ​​​

33 :你还能做多久的屌丝？你有望成为高富帅么？你还需要做多久的屌丝呢？ ​​​

34 :c9cfaa2.jpg,content/201510/23/10451179_2015102315505629e6cae793f.jpg,content/201510/23/10451179_2015102315505629e6cb3f9af.jpg,content/201510/23/10451179_2015102315505629e6cb98782.jpg,content/201510/23/10451179_2015102315505629e6cc512b9.jpg,content/201510/23/10451179_2015102315505 ​​​

35 :常吃莴笋，可增强胃液和消化液的分泌增进胆汁的分泌。莴笋中含的钾是钠的27倍，有利于促进排尿，维持水平衡，对高血压和心脏病患者有很大的裨益。 ​​​

36 :《黑之契约者》美图。 ​​​

37 :英国女王伊丽莎白曾说：“慈禧比我强多了，我只是一个既不伟大，也不渺小的人。”1904年，曾经视洋人如猛兽的慈禧太后迷上了西方的马戏、华尔兹舞和照相。这段时间，宫女们经常听到，有悠扬的华尔兹舞曲从慈禧的寝宫里传来，那是她那台巨大的外国留声机发出的声音。 ​​​

38 :男孩在凌的世界里画下了一个大大的惊叹号。对他只是新鲜感吧，一定不会长久。凌一再告诫自己。大雨瓢泼，教室里只剩下凌一个人。突然，男孩浑身湿透地跑了过来，"给，雨伞。""诶？”"我...我刚刚跑出去买的。"在凌的注视下，男孩的脸红了。唉，他真傻。凌在心里摇摇头，却清晰地听见了自己心跳的声音。 ​​​

39 :他是当朝重臣，年轻有为却一直久久不愿娶妻。世人都道他无心男女之事却不知他的不愿只是因为他拥有前世记忆只为了等前世恋人的出现。终于，他等到了曾经爱人然后辞官隐居，只羡鸳鸯不羡仙。 ​​​

40 :恒大亚冠决赛成旅游套餐  推出28888元双人套票 t.cn/RUZqRMZ ​​​

41 :他喜穿红衣，一袭大红袍也为他平添了几分福泽，父亲很偏爱他。可偏生他在年轻时因为一颗花生米呛死了。于是此后三十年宫中经常闹鬼死人。年老的帝王他的胞弟，在一次吃花生米时忽然瞪大了眼睛指着前方去世了。没人看到昔日的太子站在他面前，手中一颗发黑的花生米，一如往昔的风流模样。 ​​​

42 :家具除了可以横向延伸，还能往纵向发展，轻便的不锈钢高台桌椅虽然只占到1平米左右的空间，但较高的餐椅与餐桌，不仅扩大餐厅空间感，造型还十分迷你可爱，而周遭的墙壁用浅黄色墙漆粉饰，温馨宜人。 ​​​

43 :这个夏天，青春异常的小印花短袖很热，减龄满满的，如果不想太装嫩，可以搭条黑色半身长裙，成熟点哦。 ​​​

44 :网袜黑丝美腿诱惑，《死亡 笔记》弥海砂低胸歌特萝莉装COS ​​​

45 :【测试你的天然呆指数】你是个天然呆的人吗？朋友总抱怨你一愣一愣的？另一半也说你老是傻傻的？做个测试看看，你的天然呆指数是多少？ ​​​

46 :【千岛群岛】千岛群岛（ThousandIslands），又称千岛湖，位于北美洲圣劳伦斯河与安大略湖的交汇处，是一个拥有1865个小岛的景点，分属加拿大、美国两国。湖中的小岛大的有100km2，小的只有几块礁石，有些岛上有建筑物，比较著名的是Boldt城堡。 ​​​

