雨无限乐棋万迎 女/其他         加关注



要使别人喜欢你，首先你得改变对人的态度，把精神放得轻松一点，表情自然，笑容可掬，这样别人就会对你产生喜爱的感觉了。 ​​​

1 :少了你╮世界再美也凄凉。 ​​​

2 :萤火虫的屁股——没多大亮 ​​​

3 :看我能一秒变小熊。太可爱了。。 ​​​

4 :未曾拥有也不懂等候 ​​​

5 :6雨后烟景绿，晴天散馀霞。——李白《落日忆山中》 ​​​

6 :有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。 ​​​

7 :当一切都静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不掉。 ​​​

8 :笑是一种没有副作用的镇静剂 ​​​

9 :非事之妙，虽辞多语博，犹玉屑一车，不以为宝矣。 ​​​

10 :真希望有那么个人，一不小心就陪了她一辈子 ​​​

11 :喝了迷魂汤——昏头昏脑；昏了头；神魂颠倒 ​​​

12 :我看过最惹人泪的画面是我流泪时迩得背影. ​​​

13 :人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。 ​​​

14 :聊天诚可贵，网费价更高。若为睡觉故，二者皆可抛！ ​​​

15 :长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来姑娘你也睡不着啊！ ​​​

16 :从希望到绝望盼望到失望从梦想到狂想妄想到别想。 ​​​

17 :人品学问，惧成于志气；无志气人，一事做不得。 ​​​

18 :他将一枝梅花配在她耳边，“真美”他将头靠在她的肩上，嗅着梅香与发香，梅香愈发缥缈，转之而来的是桃花阵阵暗香，桃开霜雪无处寻，梅落故人各自还为何万物复苏，情，却死了，又是一年梅花绽放的季节。那个与男子在梅林间嬉戏的人是你吗？他走近，隐藏于梅花林。片刻，离去，只余一地残花。 ​​​

19 :他结婚时她没来，只是派人带了礼物，我看见他眼里的黯淡，，我说“她没来”，“嗯”他说“如果她来，我一定会跟她走的”我问他“当初你追了她那么久，后来怎么放手了”，“因为她喜欢上了别人”他说，“所以你觉得你没机会了？”，“不，只是不想爱的太卑微…”。 ​​​

20 :【丰田RAV4轮胎存漏气隐患】从国家质检总局了解到，由于车辆轮胎存漏气隐患，四川一汽丰田汽车有限公司长春丰越公司正式提出召回计划，召回部分2015款RAV4车型，共涉及7,340辆。 ​​​

21 :当必须放弃时，就果断地放弃吧。放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。什么也不愿放弃的人，反而会失去最珍贵的东西。永远不要轻言等待，等待是多么奢侈的东西。 ​​​

22 :有些爱 只能偷偷的放在心里 记忆一辈子 ​​​

23 :让人忍俊不禁的动物界吃货百态。 ​​​

24 :【本田第十代思域将秋季发布】本田官方在2015纽约车展上透露，新一代思域将于2015年秋季发布。第十代思域将首次搭载本田全新1.5T i-VTEC涡轮增压缸内直喷发动机。第十代思域外观设计有望高度还原刚在纽约车展发布的思域概念车，拥有更长的轴距和更低更宽的车身，造型比现款更加动感犀利。 ​​​

25 :豪爽是清澈的眼眸，开阔的器局，是对琐屑细事的忽略和遗忘，是相逢意气为君饮的痛快淋漓；豪爽还可以是一往情深之子靡他，拼将一生休，尽君一日欢，只有拿得起放得下的豪爽女子，才会有如此灼热忘我的爱情。——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》 ​​​

26 :【福特高性能版野马-即将改款】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特将推出全新高性能版本的野马——Mustang Shelby GT350 Coupe，新车在动力总成中有望换搭排量更大的V8引擎，从而向雪佛兰Corvette Z06跑车发起挑战。 ​​​

27 :【奔驰E43】全新高性能E级延续了梅赛德斯-奔驰E级轿车的优雅线条，然而又凭借其精致元素的设计，带来了与众不同的视觉感受。梅赛德斯-AMG E43添置了特制的进气格栅，并且镀铬金属的处理方式。而且经过重新设计的保险杠、进气口、侧裙以及尾部扩散器尽显其与普通版车型的不同之处。 ​​​

28 :清新淡雅的美女！ ​​​

29 :【销售的本质就是帮助】1.当看到客户急需要最优质产品帮助时，你立即产生销售冲动。2.客户拒绝并不是对你有意见，而是没有看到你帮助的决心与产品的价值，我也不必因此而恐惧。3.修正不当沟通方式与传达爱的方式，呈现你的爱，直到客户接受你。4.不做烦人的魔鬼，做一个帮助人的天使。 ​​​

30 :【泰产超级跑车】这款车型的具体细节仍未被透露，不过这款车型由Jennarong Muengtaweepongsa设计，预计将于明年正式发布。目前关于这款车型的相关信息极少，但有消息称其将于泰国曼谷生产制造，装配有LED大灯，同时拥有线条犀利的发动机罩和肌肉感十足的车尾设计。 ​​​

31 :【福特投114亿引入20款新车】从福特官方获得了新一轮5年战略规划，福特未来5年内将在中国投资114亿元人民币用于增强在华的产品研发能力。同时，到2020年之前福特将在华推出20款新车，其中将包括新能源产品以及更多各个细分市场的产品。 ​​​

32 :哈儿 ​​​

33 :我只想安静一会 ​​​

34 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

35 :千娇百媚博王子宠幸！ ​​​

36 :【刹车不踩到底就挂P挡】自动挡的车半踩刹车、刹车灯亮起，就能将挡位推入P挡。如果刹车没踩死就直接推到P挡熄火，路面不平整时车辆会小小挪动一下，会对变速齿轮造成冲击。长此以往，缩短变速箱寿命。 ​​​

37 :可爱至极的梦幻萌宠。 ​​​

38 :【酱牛肉】 原料：牛腱肉一斤,干辣椒、八角、桂皮少许,姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法:1.牛肉洗净过水沥干,切几大块;2.锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八角、桂皮、料酒、姜、葱（葱切段）、牛肉 、大火将肉和所有的佐料烧开,开锅转小火60分钟。期间要翻滚牛腱,用筷子能穿透牛肉就熟了。 ​​​

39 :最痛苦的泪水从坟墓里流出，为了还没有说出的话和还没做过的事。——《犯罪心理》 ​​​

40 :【沃尔沃旗舰旅行车将发布】近日，从美国媒体Auto Evolution获悉，全新V90将延续S90的前脸设计，并将于2月18日在瑞典斯德哥尔摩正式亮相。未来中大型级别以上车型都将诞生于此平台，而全新平台还肩负品牌形象、销量提升的核心关键，将助沃尔沃全球复兴并向高端阵营发力。 ​​​

41 :【新"暗夜黑"翼搏】新翼搏Black Edition将对诸多车身细节进行调整和优化。如新车命名所示，福特新翼搏Black Edition将使用黑色中网、16英寸铝合金轮毂、雾灯包围、头灯、后视镜盖和行李架，整体造型更加动感，但内饰将与标准版车型保持一致。 ​​​

42 :【“装斯文”的斯巴鲁WRX】改装项目清单：车轮/轮胎:3SDM 0.06（前18 x9.5 后18x10），Achilles ATR Sport运动轮胎（215/40/18），避震：AirLift V2气动避震，AccuAir气罐，VIAIR 444C空气压缩机，ECU 2阶程序，Espelir JGT500排气。 ​​​

43 :【全新景逸X5】新车采用了全新的外观设计，前脸造型借鉴大众品牌设计风格，双横幅式前格栅与两侧大灯连为一体，同时灯组内部结构线条使用较为平直，并有望配以LED日间行车灯，两个传统的圆形雾灯位于下杠两侧且下杠底部用银色装饰条进行点缀。 ​​​

44 :极致诱惑的修车工！ ​​​

45 :车内的激情四射！ ​​​

46 :尖尖鞋——前紧后松 ​​​

47 :说这种话的男人是喝维维豆奶长大的，肤浅、幼稚、情绪化。当他不要你的时候，疯病就会痊愈。 ​​​

48 :男生是个比较不会表达的人，连告白也不太好意思说出来，那天他稍微喝了点酒，脑子一急跑到女生面前:“那什么！你做我妈儿媳吧。”女生大笑道:“哪有你这样告白的哈哈哈！”男生的脸红得不能再红了，恨不得把头埋在地里，耳边又传来一句:“好啊。” ​​​

49 :【十二星座谁傻有傻福】第三名：水瓶座有创意、敢拚水瓶座常常有一些天兵的行为。第二名：白羊座不计较、大方白羊座不计较而且很大方，譬如说现在你要搬家，白羊座可能搬到汗珠跟泪珠都滴下来。第一名：金牛座呆又傻、执着金牛座有一种执着跟默默认真的感觉。 ​​​

50 :68.如果帅能当饭吃的话，我的面貌可以养活两亿人。 ​​​

51 :你知道元旦老人在那里吗？他偷走了我的心，是不是给你啦，如果是你可要好好保存，那可是真心。 ​​​

52 :女人结婚后所有的心思都在家庭上，有啦孩子后更是，其实她每天上班都很辛苦，但是回家看到孩子却开心的忙碌着，男人每天也忙，但是回家后越来越不体贴女人，女人给自己找理由，他忙累辛苦了。可是慢慢的发生了变化，爱情没有了，女人绝望了。。。这就是现实。 ​​​

53 :放鸭子上山——错了地方 ​​​

54 :73、对人恭敬，就是在庄严你自己。 ​​​

55 :张天师叫门——内中有鬼 ​​​

56 :皇上吃窝头——装穷 ​​​

57 :半夜，我赶快起来到客厅剁放在茶几上的肉。突然听见门口有动静，拿着刀从猫眼往外看，却发现一片模糊。我心里彻底慌了，这时门外一声阴笑"给我一块呗。" ​​​

58 :望远镜看风景——近在眼前 ​​​

59 :虫蛀的老槐树——腹内空空 ​​​

60 :做人“十不要”不要自吹自擂；.不要装腔作势；.不要盛气凌人；.不要低三下四；。不要自作多情；.不要弄虚作假；.不要无谓争论；.不要患得患失；.不要嫉妒成性；.不要贪婪尖刻。 ​​​

61 :水壶里扔秤砣——砸啦 ​​​

62 :【能省就省但这些护肤步骤不能省】到底哪些护肤品是必须的?护肤品这么多，哪些才是真正不可缺少，哪些又是辅助类，可以交替使用的呢？化妆水化妆水能够再次清洁以恢复肌肤表面的酸碱值，并调理角质层，使肌肤更好地吸收，令表皮细胞更具弹性，并为使用保养品作准备。 ​​​

63 :急水滩头停船——难 ​​​

64 :生活就像一盒巧克力，我永远不知道多吃一颗我能长胖多少斤 ​​​

65 :但在热恋中，！爱你我好累啊！ ​​​

66 :父母的美德是一笔巨大的财富。——贺拉斯 ​​​

67 :绿色的毛衣搭配棕色呢子外套，十分温暖，再配上黑色紧身裤和棕色雪地靴，休闲又显瘦。 ​​​

68 :二货熊猫就这样被欺骗了啊！~ ​​​

69 :【月子餐：猪排炖黄豆芽汤】1.将猪小排骨洗净后，切成4厘米长段，放入沸水中焯去血沫。2.砂锅内放入热水，将处理过的小排骨、月子酒、葱段、姜片一同放入锅中，小火炖1小时3.1小时后，将黄豆芽放入，用大火煮汤，再小火炖15分钟。4.放入适量盐调味，拣出葱段、姜片。 ​​​

