寒冰O射手8_l 男/天津         加关注



未来像雾中一切都凄茫，不敢奢望，却还在迷茫。 ​​​

1 :我不怕万人阻挡只怕自己投降。 ​​​

2 :垃圾LJ哈哈哈哈哈哈 ​​​

3 :相爱的两个人互相折磨，给予和索求都是自私。 ​​​

4 :慢慢的我懂得，女人最值炫耀的不是身材和容貌，而是一颗善解人意，知书达理的心。不管女人的身世和背景有多优越，那都不是可以目空一切的资本。要知道，每个人都是有自尊，有底线的。 ​​​

5 :生就尾巴长就相——变不了；没法变 ​​​

6 :我在你面前温柔时你最好跟我好好说话。 ​​​

7 :别凭感觉臆断一个人，因为你并不知道人家经历的是什么。 ​​​

8 :总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要再去执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。 ​​​

9 :挑着太粪放屁——臭味相投 ​​​

10 :爱散了，只要心中有梦，相信伤了之后还会再爱，因为经历过所以懂得，因为懂得，所以会更加珍惜 ​​​

11 :不管考成什么狗样我都相信自己前途无量. ​​​

12 :紧身衣裹不住好身材！ ​​​

13 :在你的生日之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意！ ​​​

14 :学习能达到你所希望的境界。 ​​​

15 :别骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。 ​​​

16 :与其做个无途的归人，不如做个有梦的乘客。 ​​​

17 :夫胸中不学，犹手中无钱也。 ​​​

18 :都说吸烟有害健康，可是我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，我不能断了自家的香火啊！ ​​​

19 :就这样无可救药地喜欢他，不断坠落，只要到地狱里去。 ​​​

20 :不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边。 ​​​

21 :打铁不用锤——硬充能耐 ​​​

22 :你是我的小丫小泡沫咋么吹你都不会破圆圆的大大的却从没破过。 ​​​

23 :非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮 ​​​

24 :各人不要单顾自己的事，也要顾别人的事。 ​​​

25 :恨一个人要比爱一个人累千百倍躲一个恨人要比面对一个人难千百倍 ​​​

26 :读书欲精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚 ​​​

27 :有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞! ​​​

28 :别指望我谅解，别指望我体会。 ​​​

29 :你的气质迷惑天生丽质、何必在一起。 ​​​

30 :暑假在超市做兼职，“那个红梅多少钱？”“四块五”“那个呢？”“中华45块”“哦”然后他毅然掏出45块。我毕恭毕敬递上中华一包：“一看就知道是大老板！”他不耐烦的说：“少废话，四块五的来一条！” ​​​

31 :在相互对视一眼你是否对我有感觉 ​​​

32 :一杯思乡的酒，钩起了我满腔的愁。今夜人团圆，我却在故乡的那一边，何时回家转，与你共团圆。 ​​​

33 :行动要看时机，就象开船要趁涨潮。 ​​​

34 :只要有信心什么事都能完成… ​​​

35 :生活还是在继续，我们又有什么理由去思考那些在当下本就不应该拥有的东西。我们之间，说了太多次的再见，也许真的就再也不见。没有告别，已成永远，没有相约，何时再见，在这个轻易告别的时代。 ​​​

36 :看老子笑话的人，总有一天老子笑给你看。 ​​​

37 :哭完以后，还是要生活的。只是，更难让别人了解了。 ​​​

38 :那天我和一女孩过夜，结果弄出人命来了……什么，报警？报什么警，我是说“弄”出一条“人命”来了 ​​​

39 :大石头压死蟹——以势压人 ​​​

40 :把痛苦停在昨天把微笑留给明天 ​​​

41 :希望你的出现能够帮我一起分担，无论是快乐或是悲伤，好吗？ ​​​

42 :能让我哭的人要么是镶在我身体上的刀，要么是我心尖上的人。 ​​​

43 :今天，我们是亲密的同学；明天，我们将是竞争的对手。愿友谊在竞争中更加深厚。 ​​​

44 :有些故事不一定要讲给所有人听；有些悲伤不一定谁都会懂；有些伤口时间久了就会慢慢长好；有些委屈受过了、想通了也就释然了；有些伤痛忍过了、疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。 ​​​

45 :学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。 ​​​

46 :打是亲，骂是爱，爱到极深用脚踹。-至我朋友 ​​​

47 :防微杜渐而禁于未然。 ​​​

48 :你是风儿，我是沙，缠缠绵绵就成了沙尘暴 ​​​

49 :骆驼挨鞭子——忍辱负重 ​​​

50 :我多想一直在你的世界里。一直感受你的温柔。 ​​​

51 :眼泪旳存在是为了证明悲伤不是一场幻觉。 ​​​

52 :曾经叱咤风云的诺基亚如今已被微软收购,曾经用过诺基亚的不用我多说。 ​​​

53 :い最可悲的爱情，就是爱到分手才知道他一直讨厌你。 ​​​

54 :就算伤透了心、心里还是有着那个人。这就是死心塌地的爱情吧。 ​​​

55 :路在自己脚下，没有人可以决定我的方向 ​​​

56 :时间他在说谎，我从来不曾失去那些陪伴我的肩膀。 ​​​

57 :粉球滚芝麻——多少沾点 ​​​

58 :你知道吗？我天天都在想你，夜夜都在念你。吃饭时想、睡觉时想、工作时想，很想对你说…………快点还钱 ​​​

59 :性子脏爱要不要 ​​​

60 :其实你爱我像谁扮演什么角色我都会 ​​​

61 :乌龟的后代——龟儿子 ​​​

62 :“我最近每天晚上都会梦到你，想到我们在一起笑得那么开心，你对我那么好。” ​​​

63 :人的智慧掌握着三把钥匙：一把开启数字，一把开启字母，一把开启音符。知识、思想、幻想就在其中。 ​​​

64 :木秀于林,风必摧之。(旧唐书) ​​​

65 :太耀眼的城市不适合看星星，就像你的心，不适合谈安定 ​​​

66 :谢谢你一直陪伴着我，不管是风是雨，请记住，我一直都在。 ​​​

67 :说好不再为爱哭，却时而心动时而心痛。 ​​​

68 :猴子吃麻搪——扒拉不开 ​​​

69 :是不是朦胧的才最美呢？ ​​​

70 :他爱她，却不知道她爱不爱他。他们关系一直很好。直到有一天她发短信给他“我要结婚了”他怔住了。把本来要发的告白短信一个字一个字的删掉。还没有删完的时候又接到一天短信“你要不要娶我”泪水落在屏幕上“求之不得” ​​​

71 :其实我是相信誓言的真实的，只是这份真实熬不过时间。当誓言渐渐苍白褪色，便成了你心头的枷锁，我伤口上的一把盐。 ​​​

72 :秋天飘落的落叶把草地染成了黄色、 ​​​

73 :我喜欢你所以我没脾气我不喜欢你你是你妈了个逼我输的起也能玩的起你装逼就跟你玩到底 ​​​

74 :做人要低调，你会不断进步，走向高处；与低处，更能接触到地气。低调的人，是懂得厚积薄发的人，如春的萌动，如秋的稳健，如夏的清凉，如冬的厚重。 ​​​

75 :有时多点糊涂会少点烦事，有时多点知足会少点烦恼，有时少点计较会多点平安，有时多点吃亏会多点平安。 ​​​

76 :缄默有时是最严历的批评。 ​​​

77 :我用望远镜也看不到对手，根本不在乎跟谁竞争——马云最优秀的创业一定是简单的！优秀公司一定是简单的！ ​​​

78 :我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。 ​​​

79 :不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。 ​​​

80 :诉说你的梦站在巴黎最高的地方遥望那渺小的星星 ​​​

81 :再烦也别忘微笑，再急也要注意语调! ​​​

82 :白骨精说人话——妖言惑众 ​​​

83 :我不整理房间，我是乱室佳人。 ​​​

84 :如果可以我会爱你到天荒地老。 ​​​

85 :我那么好一个姑娘你都瞧不上，少年，莫非你喜欢男人 ​​​

86 :不讨囍的人注定只好流浪 ​​​

87 :跛脚马上阵——没有好下场 ​​​

88 :每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

89 :每一个女人身边，都有一个真正爱你的男人，只有这个真正爱你的男人，才会宠你疼你。因为爱你，他会无怨无悔地去为你付出。也许你还不曾发现，这个人一直守护在你身边，他舍不得让你受一点伤害。 ​​​

90 :钉耙戴斗笠——尖上拔尖 ​​​

91 :渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。 ​​​

92 :抓不住女人的我，总是眼巴巴看着别人，世界上洞房的人天天有，为何不能算我一个。 ​​​

93 :考试的时候我拼了命的写，成绩出来还是扯了淡的差 ​​​

94 :他的痛苦不仅在于失去了一个自己深爱的女人，还在于失掉了生活的拐棍，“我必须承认，是她给了我太多的温暖与支撑，我习惯了，我只会，我也必须爱一个女人，守着一个女人，永远通连着一个这样的人。我完全没有可能独自生活下去。” ​​​

95 :腾讯的“正在输入”给了多少人希望，又给了多少人失望。 ​​​

96 :流年渲染了谁的笑颜人心难测,死心难改自我检讨吧 ​​​

97 :生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。 ​​​

98 :不属于自己的东西，紧握在手里，只会弄痛我自己。 ​​​

99 :豆腐千煎腊肉——有言（盐）在先 ​​​

100 :看到你喜欢的人比我丑我就放心了 ​​​

101 :别无相赠言．沉吟背灯立。半晌不抬头，罗衣泪沾湿。 ​​​

102 :总以为我们很爱某个人，会一生一世爱下去。直到沧海变色，海枯石烂。当所有人都告诉我们，不要再去执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边的人所说的话。 ​​​

103 :上联：大核民族五十七座核电密布,意欲核威下联：盐荒子孙五十六个民族抢盐,盐面安在横批核出此盐 ​​​

104 :有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。 ​​​

105 :去你妈个比的我说喜欢你就是喜欢你,不喜欢你就是不喜欢你,你听着就行了不用言论 ​​​

106 :宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。 ​​​

107 :隔黄河送秋波——没人领情；不领情 ​​​

108 :我们的爱情是琼瑶版的苦情戏，只是结局我们没有在一起。 ​​​

109 :小熄妇坐轿——靠众人抬举 ​​​

110 :记忆中的那个少年，伸出双手就能拥抱全世界。 ​​​

111 :你长得这么好看除了当我对象还有什么卵用. ​​​

112 :女人大多不愿承认自己的错误，“我错了”这句话往往被认为是男人的专利，其实作为女人的一生，如果没说过“我错了”是很失败的，偶尔说句“我错了”会让女人更有魅力 ​​​

113 :虚荣心使人饶舌；自尊心使人沉默。 ​​​

114 :潘人美领兵——苦了杨家将 ​​​

115 :路再远也会有终点，夜再长也会有尽头，雨再大也会有停的时候。 ​​​

116 :我发现我爸很潮，居然和我抢电脑！ ​​​

117 :灵感全然不是漂亮地挥着手，而是如犍牛般竭尽全力工作时的心理状态。 ​​​

118 :总会有个人，看你的眼神与众不同。 ​​​

119 :思念不听话，自己跑出来。距离没有用，思念很重。 ​​​

120 :你眼里的倔强，身体的坚持，我都要打碎，换我来守护你 ​​​

121 :在人生的路上，有一条路每一个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能炼出钢筋铁骨，怎能长大呢？——张爱玲《非走不可的弯路》 ​​​

122 :我抬头仰望到的不是天空是你爱笑的眼睛 ​​​

123 :狗狗的艺术照，你家狗狗有没有这么一组照片？ ​​​

124 :马拉车牛驾辕——不合套 ​​​

125 :沙锅里煮皮球——滚蛋 ​​​

126 :社会上要想分出层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。 ​​​

127 :一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，那看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，就成为了永恒！ ​​​

128 :在宁静的夜晚，伴着梦幻的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一个难忘的生日！ ​​​

129 :匿病者，不得良医。 ​​​

130 :遇见了自己遗失的影子，我希望她比我过的好。 ​​​

131 :我就要吃素！谁都不许拦我！ ​​​

132 :有的时候对你在乎的太多，对自己是种折磨。 ​​​

133 :用土豆点亮灯泡的人脑袋被门挤了！ ​​​

134 :再难忘的＂当年＂也曾是不在意的＂当下＂，且行且珍惜。 ​​​

135 :其实、学校就是开放式的监狱。 ​​​

136 :我会像唐宛如保护南湘那样保护你不管力量多么微弱 ​​​

137 :失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽这种幸福有点痛。当我流着泪向你说再见，不敢看你的冷漠的眼，心已碎成千片。 ​​​

138 :要学习做人，出去的时候，要好好做人。 ​​​

139 :你就是最甜蜜的爱人，我希望听到的，不是你怎样地爱我，而是你一直在我身边的承诺，让我感到最幸福的事，正是你一直在。我认定你是我最甜蜜的爱人，我知道你永远也不会离开。 ​​​

140 :二流子学徒——混日子 ​​​

141 :包公断案——认理不认人 ​​​

142 :豪华一去难再得，壮气销沉土一丘。 ​​​

143 :所有人都说我把你宠坏了，唯独你说我从来没宠过你。 ​​​

144 :我们错过某些错过,却能够一如往常的活着, ​​​

145 :捕捉一只萤火，照亮一纸寂寞，纸上题满离愁，最押韵的竟是我的叹息。 ​​​

146 :爱是折磨人的东西却又舍不得这样放弃 ​​​

147 :总有一天你会明白，人首先要爱自己。 ​​​

148 :读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。——歌德 ​​​

149 :向日葵仰望幸福的路是太阳，而我仰望的幸福是有你的陪伴。 ​​​

150 :玩就大方的，爱就稳妥的。 ​​​

151 :躲雨躲到城隍庙——尽见鬼 ​​​

152 :光有鼓槌子——打不响 ​​​

153 :留恋过去只会让自己更难过。 ​​​

154 :以前有部手机就是富人的代表，一二货朋友搞了个大哥大后，第一次去移动营业厅充值，营业员客气的问：“先生，请问您充多少？”他回复：“什么充多少？充满！” ​​​

155 :扫帚颠倒竖——没大没小 ​​​

156 :幸福不会平白无故从天而降, ​​​

157 :你的完整与否，和我又有什么关系呢。 ​​​

158 :抱着琵琶跳井——越谈（弹）越深 ​​​

159 :我向来桀骜不驯却为你车仰马翻 ​​​

160 :考试如此多焦/引无数考生尽通宵/惜秦皇汉武/胆子太小/唐宗宋祖/不得不抄/一代天骄成吉思汗/最后只把白卷交/俱往矣/数风流人物/全都重考 ​​​

161 :恋爱就像一本参考书。即使不成功，人和人相爱的瞬间的感觉会永远留下来，变成一把照亮黑暗的手电筒，让人有继续生存下去的勇气。 ​​​

162 :地窖里聊天——说黑话 ​​​

163 :老鼠啃石头——白费牙 ​​​

164 :为学患无疑，疑则有进。 ​​​

165 :鹰击天风壮，鹏飞海浪春。 ​​​

166 :一句对不起，不足以被原谅。 ​​​

167 :世间最珍贵的，不是得不到的和已失去的，而是现在我在手中的幸福 ​​​

168 :我在你看不到的天空，看着刹那的烟火。 ​​​

169 :没有人知道我有多难过，也没有人知道我有多想哭。 ​​​

170 :你认为不可能的事情请让我来证明 ​​​

171 :不想长大，只能想想而已，却往往做不到。 ​​​

172 :涉江莫涉凌，得意须得朋，结交非贤良，难免生爱憎。 ​​​

173 :如果有个巢穴一千年都不会变我想住在那里跟你一觉睡到世界末日 ​​​

174 :最凄凉、最弄人的不是你知道失去所爱的那一刻，而是你满怀希望的等着，还不知道已经失去。 ​​​

175 :人生不容许你任性，接受现实，好好努力。 ​​​

176 :没有快乐，微笑还在，没有童话，童年还在。 ​​​

177 :我一个人走，一个人看透。 ​​​

178 :怯懦的人,会把朋友送给刽子手。——罗曼?罗兰 ​​​

179 :不是实行男女平等了吗？凭什么哥就不能上女厕所？ ​​​

180 :我爱你的容貌，更爱你的心灵，即使我不能使你幸福，至少也要愿幸福与你同在。只要你幸福、快乐，我也就心满意足了. ​​​

181 :“又到了你洗个澡家里人都以为你死在浴室里的季节了” ​​​

182 :杰出的画，只不过是对完美的自然所做的一小部份模仿，是自然画笔中的一小部份影子而已。 ​​​

183 :你说放弃一个在乎的人得攒够多少失望才舍得放手。 ​​​

184 :非诚勿扰上，女嘉宾说我负责貌美如花，你负责赚钱养家。男嘉宾说：我能一直赚钱养家，你能一直貌美如花吗？ ​​​

185 :我始终知道我会富有。对此我不曾有过一丝一刻的怀疑。 ​​​

186 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

187 :黄晓明跟Angelababy这对圈中情侣，虽然之前对恋情死口不认，夏威夷过情人节，微博晒照泄行踪。 ​​​

188 :可爱的袋熊”不顾一切“地求人陪自己玩耍。。。 ​​​

189 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

190 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

191 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

192 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

193 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

194 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

195 :美国一浣熊明目张胆的闯进居民家中。实拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

196 :Stevie Ray Vaughan （1954-1990）英年早逝，35岁时乘坐的飞机坠毁在飞往芝加哥的途中。他的吉他演奏与演唱风格火暴热烈，酣畅淋漓，留下的几张个人专辑激情四射，奠定了他当代BLUES ROCK巨星地位。——吉他曲《Life by the Drop》 ​​​

197 :不是所有的音乐都能叫英格玛！Enigma~~谜一般的音乐，一种难以形容的声音，带来令人神往的意境与旋律。 ​​​

198 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

199 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

200 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

201 :实拍美女用屁股蹭电网当场电趴下，不作死就不会死！这下屁股爽了吧··· ​​​

202 :偶像大师情人节特辑 ​​​

203 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

204 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

205 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

206 :妈妈表扬到：真乖 。 ​​​

207 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无法直视！ ​​​

208 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

209 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

210 :【《百变大咖秀》何炅谢娜上演民国绝恋】何炅、谢娜变身徐志摩、林徽因，上演山寨版《人间四月天》。戴上眼镜的何老师，书生气十足，颇具大家风范；而一向古灵精怪的谢娜，身着碎花上衣，左手抚耳的造型幽幽地透出几分民国闺秀的韵味。 ​​​

211 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

212 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

213 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

214 :锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

215 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

216 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

217 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

218 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

219 :超强生化人！变态高中版“威少”Rayjon Tucker超禽兽合集，精彩表现不容错过。 ​​​

220 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

221 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

222 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

223 :自挂东南枝的猫叔！猫叔被吊在树上晒太阳，太惬意了，用暖瓶盖当帽子看谁先掉下来~猫叔居然败了！~ ​​​

224 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《会呼吸的痛》！~ ​​​

225 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

226 :“佛说多多多， 一生情太多，爱恨来回拖， 愁眉又紧锁；佛说过过过， 一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火；佛说错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我；佛说莫莫莫，莫要再情多，让思念沉默，心莲一朵朵...”何晟铭演唱电视剧《宫锁珠帘》主题曲与《宫2》片尾曲《佛说》~ ​​​

227 :当小提琴遇上小号，太美了！能把人的魂揪走，简直是精神鸦片级的，不敢反复多听，怕的是把灵魂给融化了。 ​​​

228 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

229 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

230 :【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

231 :【当以前的她，遇到现在的他】英国John Lewis商场最新广告：一分半钟的广告贯穿古今，男女主角每身衣服都是一个时期的代表！浓浓英伦风~ 最后的字幕点题了，就算时代不同，在实体店和在网上买都一样~ ​​​

232 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

233 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

234 :DOTA2精彩时刻集锦：True Stories第42期 ​​​

235 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

236 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

237 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

238 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪万圣节新时装，木乃伊降临！   XW73vL ​​​

239 :《 海贼王》第633集    Ko6ipG，传奇海盗哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“One Piece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的“大海贼时代”。 ​​​

240 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

241 :贴身保镖揭徐子淇豪门生活：三天两头被催生子，看来豪门媳妇真的不是一般人能当的！！ ​​​

242 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

243 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

244 :我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？ ​​​

245 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

246 :《玛丽亚狂热2 》 第1话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

247 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

248 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

249 :她羞红了脸！ ​​​

250 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

251 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

252 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

253 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

254 :6.烹料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

255 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

256 :一样的舞台，不一样的声音，每天与你开心唱歌，一起来欣赏塔塔妹带来的《阳光宅男》。 ​​​

257 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

258 :C罗女友火爆人体彩绘，丰满的胸部，翘挺的臀部，诱惑的眼神，用艺术诠释性感！ ​​​

259 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

260 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

261 :笑料一箩筐，不信你不乐，小时候觉得这个果冻挺好吃的，长大后才感觉到老板深深地恶意；据说每个坐过站的人都是这个表情··· ​​​

262 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

263 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走向陌路。。。也许不是不爱。。只是太年轻。 ​​​

264 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93分钟读秒头槌拯救皇马，皇马1—1马竞。 ​​​

265 :半年后，她的头发终于留长了。“等我能扎辫子了，你就做我男朋友好不好？” ​​​

266 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

267 :合唱新年好、恭喜歌 ​​​

268 :会跳舞的女生一般都比较容易满足，容易快乐，也容易吸引男生。一段快乐的女生跳舞视频，非常精彩哦，快乐九尾狐，清纯小美女激情舞蹈。 ​​​

269 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

270 :【英雄联盟草莓解说 新世界的海贼王 船长极限五杀】 ​​​

271 :【某S解说：孙小明的逆袭远征！最后那点亮瞎了我眼】你想在天上有一套自己的行宫嘛？你想让嫦娥为你歌伴舞冰河七仙女保持不正当关系嘛？你想干掉老君成为玉帝的座上宾吗... ​​​

272 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

273 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

274 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，致敬！ ​​​

275 :【fnatic夺得Fragbite大师赛第三赛季冠军】fnatic在Fragbite大师赛第三赛季决赛上以3-1击败LDLC赢得冠军，收获160,000瑞典克朗(约为21,600美金)的奖金。在de_dust2上，Robin "flusha" R?nnquist以及Jesper "JW" Wecksell的出色发挥帮助队伍以16-9取得第一张地图的胜利。 ​​​

276 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

277 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

278 :《小大叔日记》 01话，改编自日本作家あさののい老师的作品《小大叔的日记》（ちいさいおやじ日记）的“小大叔”（ちいさなおじさん）动画化决定！本作将会在千叶电视台从10月起开始放送。 ​​​

279 :埃米纳姆《Without Me》，阿姆是“嘻哈”界极少数成功的“白人”歌手之一，音乐也受到乐评人广泛好评。他自己作的歌词韵律感很强，也能够在保持音乐节拍不变的情况下在一首歌中改变好几次自己的说唱节奏和风格。 ​​​

280 :蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发！MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。对于这身造型，蔡依林笑称自己好像是“动画《超人特工队》中的女超人”。 ​​​

281 :深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 ​​​

282 :你能防得了他吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge Shipley，精彩表现大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

283 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

284 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

285 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

286 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

287 :煌罗万象：第10集. ​​​

288 :雷人美少女变身蛇精啦，简直奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

289 :这样睡觉真心不累吗 ​​​

290 :【大众点评麦当劳团购闹乌龙】大众点评网28日推出一款麦当劳9.9元超值套餐团购，吸引超过22万人下单，然而这一优惠活动遭到了麦当劳的否认。29日，大众点评网发声明表示，该活动遭遇了不法分子的欺诈，对已下单消费者，除了退款外，大众点评还将拿出217万元给消费者补偿差价。 ​​​

