sansan女侠荷 男/重庆         加关注

3、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自...

待老公看完回来时，没见到鱼[亲亲]问老婆：“鱼呢？” ​​​

1 :【毛孔堵塞用洗面奶要多按摩】用洗面奶洗脸的时候，一定要多按摩一下，有些人用洗面奶可能就会直接将洗面奶涂在脸上[喝多了]，然后随便抹几下就冲掉了。但是毛孔堵塞的话，一定要让洗面奶的泡沫在脸上多停留一下，多按摩，持续大概两三分钟再洗掉。 ​​​

2 :青春炙热的浆汁停止了喷发，代[失望]之而立的是肃穆的山岗。人的生命力，是在痛苦的煎熬中强大起来的。 ​​​

3 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些[哈哈]的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

4 :【去除角质】不仅是脸要去角质，腿也要去角质，去角质能让腿变细哦。方法如[亲亲]下：取三个硬币大小的磨砂膏点在小腿、膝盖和大腿上，以打圈形式轻揉按摩腿部，尤其是膝盖位置，要采取揉和刮的手势，让膝盖更柔嫩细致。按摩三分钟后用清水冲洗。这时你会发现，你的腿不仅白了，也变细了很多。 ​​​

5 :设计师用一块金属片设计了“the belt+sund 台灯”，预先设计好的折痕让使用者能够轻松的折叠出台灯的形状，并且不会破损裂开。在这个预组装的灯具中，电子配件[浮云]和灯泡已经事先安装好，你只需五分钟即可组装完毕。 ​​​

6 :在非洲津巴布韦的西北部，考古学家发现了极具价值的非洲古人类穴居遗址，而在这个遗址中最特别之处就是锡诺亚洞里的“魔潭”。锡诺亚洞位于首都哈拉雷西北120公里的山区，坐落在一片高低起伏不平的丘[doge]陵之中，著名的“魔潭”也隐藏在这个洞中。 ​​​

7 :1872年，清朝年间，广西发生僵尸袭人事件，死伤村民20多人。有秘友认[路过这儿]为此事信则有，不信则无，古代尤其是清朝，僵尸是一种特有的产物，大多人印象里都是一蹦一蹦的穿着清朝服饰，带着朝珠和顶戴花翎的，很可能是杜撰。 ​​​

8 :小正太：[雪花]“2个！” ​​​

9 :担心电动车被偷？Commute-Case为你解决这一顾虑。它可以让你在3-5秒内将其折叠成一个手提箱，10KG的重量[噢耶]，可以提着到处走。每次充满电仅需1个小时，并可提供40公里的续航和最高20公里时速。 ​​​

10 :女友：从各方面看，我都强于你，唯[加油啊]有一点我不如你。男友：哪一点不如我呢？女友：我的配偶不如你的配偶。 ​​​

11 :坐得[委屈]下吗 ​​​

12 :这样抱着人[顶]家不舒服啦 ​​​

13 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治[奥特曼]犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人 ​​​ 全文

14 :【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字和握笔的正确姿势。2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。3培养读书的兴趣。4培养争胜的心。5防止形成网瘾。6培养良[兔子]好的学习生活习惯。7培养孩子面对现实迎接考验的信心。8细节上的管理。9遵守交通规则，培养安全意识。10给孩子一个和谐的成长环境。 ​​​

15 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行[握手]分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕 ​​​ 全文

16 :恐龙[温暖帽子]暖气片，一改传统暖气片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

17 :【保时捷发布-[太阳]高性能版911】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷将推出全新高性能跑车911 R，并且有望于日内瓦车展亮相。而作为保时捷旗下的高性能版911跑车，新车仅限量生产600台。保时捷全新911 R在动力总成方面与911 GT3车型相似，并且将3.8升或4.0升的引擎放置在后轴位置。 ​​​

18 :当你看到图中这个计算器的时候，一[汽车]定会纳闷：这跟鼠标垫有什么关系呢？其实这就是一款多功能鼠标垫。配有一根usb线，当你没有将usb线接入电脑的时候，就是一块有着数字和符合的计算器鼠标垫，而当你接上，便会变成一个真正可以操作的计算器，而且还会发出蓝光。 ​​​

19 :人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟[耶]三五岁。 ​​​

20 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情[落叶]的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

21 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细[照相机]胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

22 :【防城港】防城港市坐落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾，是边关城市，也是一座全海景的生态[雪人]海滨城市。 ​​​

23 :哎呀哦[得意地笑]，失策咯 ​​​

24 :【霍仲初】霍仲初是江西景德镇人，他所烧制的瓷器称“霍窑”[偷乐]，瓷器的特点是“色亦素，土墡腻，质薄，佳者莹缜如玉”，唐武德四年，皇帝下诏书，命他制造瓷器进御皇宫。这两个制瓷能手由于技艺高超，不仅为自己创下了辉煌的事业，而且大大提高了景德镇地区瓷器的声望。 ​​​

25 :【宝宝疫苗接种完毕，应留院观察30分钟左右，若无反应出现再离开】但这不是意味着高枕无忧了，家长还需细心的观察与细致的护理，宝宝接种疫苗后，注意休息，避免剧烈活动，3天内最好不要[自行车]洗澡；在家注意保护宝宝接种部位，保持清洁，以防污染物进入而引起感染；在家多给宝宝喝开水（除服脊灰糖 ​​​ 全文

26 :【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等硬件未必是很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力,单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有[自行车]利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。 ​​​

27 :????刚才我爸怒气冲冲的推开我[不要]的卧室门，看着我愣一分钟。 ​​​

28 :????男精神病患者：“我有话要告[绿丝带]诉你。”女精神病患者：“什么事儿呀？”男精神病患者（小声耳语）：“你一定要保守秘密，我是菩萨的儿子。”女精神病患者：“我什么时候生过你这个儿子！”???? ​​​

29 :USB Squirming Tentacle，看起来就像是章鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离出电脑一样。遗憾的是它并不具备[晕]存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

30 :你有没有试过在破碎的镜头中拍摄彩色的天空？也许你有想过，那你做过吗？[泪]纽约艺术家Bing Wright尝试了一下。美死了！ ​​​

31 :撞车[路过这儿]！ ​​​

32 :1960年，周总理在北京新街口总政排演场观看《霸王别[悲催]姬》。总理在剧情不同时段分别用四字概括：“一人言堂”“一家之长”“一筹莫展”“一曲挽歌”“一败涂地。” ​​​

33 :顾客一进门，就招呼说：“您来了，还是买两斤酱油吗？”这会使[右哼哼]顾客心理感到热乎乎的，或者是看中了商品的某一优点，或者是听了别人的某句介绍，或者是看到大家买，就跟着买，属冲动性购买。 ​​​

34 :栖架高百尺，[萌]手可摘星辰，就要高声唱，迷倒游园人~~~~~啦啦啦~~~~ ​​​

35 :性感兔女[馋嘴]郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

36 :【粉丝炝菠菜】菠菜洗净；粉丝用少许开水泡软；锅中加入适量的水烧开，放入油２ml，盐２克；放入菠菜焯熟；将焯熟的菠菜迅速放入冷开水中投凉；粉丝也放入焯过菠[话筒]菜的水中过熟；将投凉的菠菜挤净水分和粉丝搅拌，加入剩下的调味料搅拌好；上面放少许杏仁碎点缀即可。 ​​​

37 :白巧克[路过这儿]力！ ​​​

38 :早上坐公交，比较拥挤，有点乱，妹子：“别挤了，都快成相片了”，，一老头：“挤什么挤[思考]，骨头都快断了！”，我本着段子精神，大喊一声：别挤了，裤子都挤掉了，等会出啥事我可不管啊！车里瞬间安静了。 ​​​

39 :【你不可错过的手机安全秘密】温馨提醒：目前手机安全现状仍十分严峻，其中支付病毒尤为肆虐。而“支付诈骗”、“邮包藏毒”[得意地笑]、“短信积分”等诈骗花样更是层出不穷，↓↓快快扫描下方的二维码了解详细作案手段吧，给你的手机伴侣更多的安全感！ ​​​

40 :双鱼的玻璃心不用碰就碎了，你有啥伤人的话，还没开口呢[委屈]，双鱼已经猜到你大概要说什么了，不过双鱼也是挺能瞎掰的。你别说话，让我静静感受一下，你看那气流汇聚地这么快，就是为了形成风，我的心就会乒哩哐啷碎一地。 ​​​

41 :五分[耶]钟后，他开始骂我了。???? ​​​

42 :【什么情况下宝宝应该挂水】儿科主任建议，生病后的治疗都应遵循1个原则：能不吃药就不吃药，能口服治疗的就口服治疗，挂水是不提倡。不过如果遇到必须要输液的情形，比如BB出现比较明显的肺炎症状，脱水、呕吐得比较[睡觉]厉害等，那都是需要输液治疗的，父母一定要配合医生，不能擅作主张。 ​​​

43 :【五香粉功效知多少】“常用五香粉，少登医院门”，这句话表明了食用五香粉的好处。五香粉是烹调中的美味佐料之一，被誉为“中国的味精”，主要成分是花椒、八角茴香、丁香、肉桂、荜茇、高良姜、砂仁等[话筒]，药用作用不容小觑。比如花椒有温中、散寒、除湿、止痛的作用，可温暖脾胃，增进食欲。 ​​​

44 :【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把[礼物]吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。可以加入少许盐调味。 ​​​

45 :在办公室中，有些人总是肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切[疑问]细节，完全忘了应有的界限和体统。分享原本是一件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

46 :【宝宝4个月】4个月的宝宝已经开始学会表达自己的意愿了，给宝宝一个他喜欢的玩具，他会高兴的咿咿呀呀发声，若是再拿走，他会表现得不开心，甚至是哭闹起来，这一时期宝宝的语言表达[嘻嘻]能力正处于迅速发展中。 ​​​

47 :【宝宝的早[可爱]期教育】教会宝宝理解时间的珍贵。1、让宝宝认识时间；2、不要迁就宝宝；3、榜样法；4、制定作息时间表；5、在游戏中学会分配时间；6、正面强化；7、生活中要求些规定时间里保质保量完成的项目。如吃饭磨蹭，可以事先商定，等规定时间到了就不许再吃，不到下顿饭不再给食物。 ​​​

48 :刚才和女助理吵架，实在吵不赢[绿丝带]了她了，就把她打了一顿，说：你就不能让一下我吗？ ​​​

49 :【北京大学】北京大学作为中国最具精神魅力的学府，百余年来，这里成长着中国几代最优秀的学者，他们从这里眺望世界，走向未来。走进从这片园子，看到的一切都会深深打上北大的“烙印”，具备特殊的精神气质。北大校园又称燕园，包括淑春园、勺园、朗润园、镜春园、鸣鹤园、蔚秀园、[萌]畅春园。 ​​​

50 :逛街看中一条裤子，我对老妈说：“我想[生病]买这条裤子。” ​​​

51 :射手女孩的女[鼓掌]人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了 ​​​ 全文

52 :防盗[思考]！ ​​​

53 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会[话筒]在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

54 :有屁就放[肥皂]吧…… ​​​

55 :这就是……日[好爱哦]本兔子岛 ​​​

56 :单身就要靠[微风]自己，可是有些人成功了，有些人却失败了。。。 ​​​

57 :Many pe[熊猫]ople do not need good-bye, because of just going by. Forget is that we give each other the best souvenir.~~~ 很多人之间都不需要再见，因为我们只在无意间擦肩而过。忘却是留给彼此最好的纪念。 ​​​

58 :【孩子选兴趣班按个性为他选择】1、喜欢安静：适宜学围棋。2、喜欢说话：适宜学声乐。3、喜欢动手：适宜学书法。这是一类难得的孩子，如果家长加以正确引导，长大后会有认真、细致的态度，这是做任何事情的基础。4、喜欢模仿：适宜学表演。5、喜欢打闹：[绿丝带]适宜学武术6、喜欢服饰适宜学绘画。 ​​​

59 :【吴兴寺】吴兴寺，始建于南北朝梁天[围观]监十年（五一一年），是上海地区最早的寺庙之一，曾俗称江南三大寺之一。历史上为禅宗遗址，高僧辈出，寺内一年四季香火不绝，道风远播，名闻中外。吴兴寺座落在嘉定区外冈镇，始建于南朝梁天监十年(511年)。 ​​​

60 :感动的要[吃惊]哭了…… ​​​

61 :窗户多对卧室来讲是一个不错的风景，不对称也可以是另一种平衡美[耶]，卧看人间美景、百态人生。 ​​​

62 :【12星座桃花泛滥的秘籍--水瓶座】听听轻音乐。水瓶们是容易多愁善感的，有的时候，脑子[偷乐]里想些乱七八糟的事情，干扰正常的思维。不如多听听轻音乐吧，舒缓紧张与消极的情绪，让桃花快快到来。 ​​​

63 :【日本震惊身体膨胀艺术】这五个人，每个人的头部变形，在他们的脸上还插满了管子。这些人是日本夜店里疯狂的年轻人，对他们的另一个称谓是“百吉头”。他[自行车]们通过注射生理盐水来故意损毁自己的外形。 ​​​

64 :不要说喜欢我，如果你还喜欢着很多人。不要说爱我，如果你同时[兔子]爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发情。对不起，我是天秤座。 ​​​

65 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】[委屈]大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22公里的九龙河上，是九龙河上颇具盛名的大瀑布群。 ​​​

66 :【斯里兰卡】从科伦坡出发一直到加勒的沿海铁路，火车行驶在印度洋海岸线的石基上，仿佛在海上奔驰。锡斯里兰卡古称锡兰，因浓郁香馥的气味让世界沉迷。现在，因海上列车被人们记住。除了海上列车，从康提到瓦努艾利耶的高山火车，同样是令人过目难忘的行驶线路，因它沿路[委屈]皆可欣赏我的自然风光。 ​​​

67 :馨的香港海关日常：「站住，[干杯]开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」「阿sir，不好意思，这是海洛因。」「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

68 :【生活小知识】保证每天不疲倦的15个小方法 ------1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.[围观]每天20分钟有氧运动。 ​​​

69 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进[汽车]我的世界。 ​​​

70 :五分钟后，他[江南style]开始骂我了。???? ​​​

71 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面[耶]换鞋，也可以收纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

72 :卧槽~ 演[肥皂]的不要太逼真哦~！ ​​​

73 :你才是[江南style]我的色！ ​​​

74 :【金牛座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,[生病]不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。 ​​​

75 :某部队进行军事演习，一切都按计划进行，但炮兵那边出了问题，一颗炮弹打歪了。部队立刻派兵去侦查。在一派片菜地发现了情况。只见一人躺在菜地旁说，现在警察真厉害，我拿了两棵白菜[good]就拿炮轰埃。 ​​​

76 :狗狗[兔子]应该很有幸福感 ​​​

77 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成[围观]的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

78 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。用小刀在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成[得意地笑]一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可 ​​​ 全文

79 :【有助于孩子各种能力提高】孩子在爬行时，眼睛要看着前方，身体四肢与地面接触，孩子的观察能力，思考能力，视觉人、触觉、嗅觉、听[围脖][手套]觉等五官感觉都需要运用起来，孩子在爬行的过程中同时运用到了各种能力。因此，孩子爬行有助于孩子各种能力的提高，尤其是思维能力。 ​​​

80 :夜游[哼]太平洋的节奏！ ​​​

81 :巨蟹爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的[路过这儿]不真实。 ​​​

82 :【职场你所需要学[哼]会这些】1、工作时付出那是不亚于任何人的努力；2、处事时不轻浮，更不骄傲自恣；3、失意时不消沉不灰心，不牢骚满腹；4、幸运时不得意忘形，不失谦虚之心。 ​​​

83 :小时[帅]候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶！终于不用写作业了，可以看电视了。 ​​​

84 :【萨尔河湾】萨尔河湾是一道特别的风景线。在梅尔[爱你]兹希与萨尔堡之间，萨尔河堑入坚硬的岩石层中，在梅特拉赫形成了一段下沉的河流弯道，这是萨尔州最美的景观之一。在梅特拉赫的欧尔绍尔茨地段，人们可以在克勒夫观风景点俯瞰脚下的萨尔河湾。沿着萨尔河湾有一截非常好的供远足和骑自行车的路段。 ​​​

85 :【奥迪全新A4搭载1.4T年内上市[可爱]】近日，从一汽-大众奥迪官方获悉：奥迪全新A4将于今年国产上市。同时，由于国家在去年10月出台1.6升及以下排量乘用车实施减半征收车辆购置税的优惠政策，所以全新A4搭载1.4T的车型将可以享受购置税减半。 ​​​

86 :【馒头炒鸡蛋】馒头切小丁；鸡蛋加水和盐打散；香葱切小[雪人]段；锅里加油放馒头炒；锅里重新加入食用油加入蛋液，当蛋液快要收干时加入炒过的馒头丁翻炒几下；加入香葱炒出香味；加入盐调味，淋上一点香油就可以出锅了。 ​​​

87 :【本田新一代思域正式下线】新一代本田思域在现款基础上进行了深度进化，外观设计更运动、底盘采用了硬[帅]度更强的材质打造，内饰也进行了升级。动力上最大的亮点就是新一代思域搭载了一款全新1.5升四缸涡轮增压引擎，最大功率输出129kW，最大峰值扭矩219Nm，标配CVT无级变速箱。 ​​​

88 :【杏仁豆腐】杏仁露一罐、牛奶、琼脂，琼脂放入清水中浸泡至软，淘洗几次。放入锅中加入约200ml清水小火加热至融化，把融化的琼脂液倒入碗中，倒入煮开的杏仁牛奶液中混合均匀.把混合好的杏仁豆腐液倒入容器中，冷却后盖上盖[晕]子放入冰箱冷藏至凝固。大概2-3小时即可凝固吃时切块，淋入糖桂花或蜂蜜 ​​​ 全文

89 :一次去公厕小解，公厕上面没有字，尿急就进去了。当时我就凌乱了，里面有两个妇女，我找一个坑迅速蹲了下去，完事就提裤走了出来，真尴尬啊。这时[害羞]后面一女人说：“尼玛，我以为是男的呢！原来是个女汉子！！” ​​​

90 :【男人喝这种水竟能助性】红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，是中医治疗妇科疾病的常用药物。其实，脾胃虚寒的男人每天喝适量的红糖水，对身体是有好处的，性爱前喝还有助于恢复体力[偷乐]。红糖有助于益气养血。阴 茎勃起主要依靠气血灌注阴 茎的经脉，气血充足有益于性能力。 ​​​

91 :【克鲁格国家公园】在克鲁格国家公园中一望无际的旷野上，分布着众多的大象、狮子、犀牛、羚羊、长颈鹿、野水牛、斑马、鳄鱼、河马、豹、[蛋糕]猎豹、牛羚、黑斑羚、鸟类等异兽珍禽，植物方面有非洲独特的、高大的猴面包树。其种类和数量在世界上首屈一指。 ​​​

92 :每当[围观]我看书时，这货就来捣乱 ​​​

93 :【劳斯莱斯推全新电动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，Toroidion[自行车]将推出了一款纯电动跑车1MW，其动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

94 :军训过的孩纸就是不[疑问]一样~ ​​​

95 :【日常8件小事，决定你的寿命】生活中一些不被重视的细节，恰恰是延年益寿的关键所在。生命君综合国外多项研究，告诉你关于长寿的8件小事。1.看喜剧电影。[雪人]2.每次只集中精力做一件事。3.适当吃点黑巧克力。4.适度喝啤酒。5.工作时多起身活动。6.过好性生活。7.偶尔发烧。8.不吃烫食，吃饭细嚼慢咽 ​​​ 全文

96 :1922年5月5日，中国社会主义青年团成立。中国社会主义青年团第一次全国代表大会在广州举行。出[肥皂]席会议代表25人，代表5000多名团员。大会由张太雷主持。通过《中国社会主义青年团纲领》、《中国社会主义青年团章程》，宣告中国社会主义青年团正式成立。 ​​​

97 :我要[害羞]去有你的未来。 ​​​

98 :沙发背景墙用一张图为牵手作品，在装饰客厅[路过这儿]之余也感到了一丝的温馨。 ​​​

99 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉[吃惊]发干时，改小火。 ​​​

100 :人类已经阻止不了[瞧瞧]西瓜了！ ​​​

101 :【车内气味有学问】不仅是坐在车[亲亲]上会晕，很多人严重到只要闻到汽油味就会头晕恶心，再加上汽车内饰隐隐散发的甲醛味，浑浊的车内空气让身处其中的晕车者无处可逃。要解决这个问题，推荐各位车主使用是比较传统安全的活性炭包，活性炭会吸附空气中的有机化合物，不会产生二次污染。 ​​​

102 :行行[嘘]好！ ​​​

103 :性感美女[心]车模内外深沟诱惑。 ​​​

104 :【12星座出轨后如何收场】白羊激[晕]情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

105 :心情曲[花心]线图！ ​​​

106 :今天带女友去超市购物。女友想吃烤鸡腿，我说：“你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿。[瞧瞧]咱们只买后腿，前腿不好吃。”女友中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“我也不知道呀……应该是后腿吧。” ​​​

107 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职[困死了]员的那些人身上。 ​​​

108 :【谁是最爱偷腥的星座男】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）[右哼哼]、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

109 :婚姻是[亲亲]长战争? ​​​

110 :【测试长安铃木锋驭】锋驭在外观上还是带有些许SX4的影子，但在细节设计上要明显更大胆、激进一些。而且车[酷]身尺寸上也比SX4有所提升。带大灯清洗功能的氙气大灯绝对是锋驭外观部分上的一大吸引点。全系标配无匙进入和启动系统是个亮点。 ​​​

111 :【白羊座：剪不断，理还乱】今年你最大的感情危机，莫过於在不知情的状况下介入别人的感情，引起无法顺利收场的风暴。虽然你是无辜的，也想过放手，但对方软硬兼施会让你割舍不下，这段秘密像雪球一样越滚越大，渐渐失控。提[困死了]醒你转身离开才是上策。 ​​​

112 :喝的晕晕乎乎[疑问]去一个餐厅卫生间小便，看见墙上写着一句话，凑近了一看，写着：“，专心尿尿。”等我看完这句话后，已经尿了自己一鞋了。 ​​​

113 :我赶忙塞给他十块钱求破解，他仔细检查钞[绿丝带]票真伪后缓缓说道：“勿怕，回家把脸洗干净就好！” ​​​

114 :1929年5月中旬，冯玉祥在陕西华阴部署反蒋军事行动后，蒋、冯第一次军事冲突开始。蒋、[蛋糕]冯军事冲突起因于山东事件。3月日本与南京政府签订撤出济南的协议，按协议，济南应由负责山东防务的西北军接收，而蒋介石则急令西北军不许接收济南，并通知日方，由中央军接收济南。 ​​​

115 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔[汽车]族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

116 :做生命的舞者，只要心跳还[右哼哼]在，演出就没有落幕 。 ​​​

117 :【老干妈煎肉】1.将所有配料切好备用[威武]；2.五花肉入冰箱冻一会儿，切薄片;3.锅入少量油，中火将所有肉煎至两面金黄；4.肉盛出，放入所有配料炒香，再把肉放下去一起炒一会儿入味；5.最后放入老干妈风味豆豉，炒一分钟，出锅前放大葱提香，出锅。 ​​​

118 :一男女朋友正卿卿我我，男想进一步。男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？[沙尘暴]男：当然了！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼。。。男：那是因为他们都是新手。 ​​​

119 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入[萌]做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

120 :巧克力色的木质楼梯尤为雅致，而贯穿于整个楼梯间的隔断是一堵玻璃墙，玻璃上是一幅[雪人]磨砂竹林画，在保证通透观感的同时，又能将美丽的画面呈现。 ​​​

121 :【宝宝补钙食谱】1、西红[耶]柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克。 ​​​

122 :本人护士一枚，上班时候那些个病人叫我小姐、同志[实习]、服务员什么的，我也就不说了，今天居然有人叫我师傅！要不是穿着工作服，我真想回他一句:八戒，什么事？ ​​​

123 :装饰Tips：用木板搭建的简易阳台非常有感觉，几个白色的单人椅放上舒服的坐垫，阳光好的时候在这里晒晒太阳聊聊天[din推撞]也是再好不过的了。 ​​​

124 :【职场细节】1、有人[兔子]在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

125 :【起亚发布SPORTSPACE概念车】在日内瓦车展上，起亚发布全新概念车SPORTSPACE，新车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。起亚SPORTPACE概念车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。前脸延续了家族标志性的虎啸式设计传统，包含LED光源的前大灯组与进气格[心]栅天然相连，造型前卫 ​​​ 全文

126 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字[亲亲]被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

127 :天蝎座最会关心人[可爱]、天蝎座最会在朋友需要帮助时出现、天蝎座最细心、天蝎座最有洞察力、天蝎座最少说话，但语出惊人、天蝎座眼泪最多、但流出眼眶的最少、天蝎座最敏感、天蝎座最没有安全感、天蝎座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛、天蝎座最注意小细节、天蝎座最认真。 ​​​

128 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子[围脖][手套]座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相处…… ​​​

129 :Friendship is like earthenware: once broken, it can be mended; love is like a mirror,once broken, that ends it. 友谊就像陶器，破[ok]了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆. ​​​

130 :神马情况，这[雪人]喵货学我？ ​​​

131 :Mateus早餐系[飞机]列出的创意广告设计。 ​​​

132 :一旁的表姐脑子一时短路，说了句：“基友吧……”?[good]??? ​​​

133 :【天鹅茶壶】天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿[馋嘴]态被定格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

134 :【有一种美叫做梅里雪山深处的雨崩村】在迪庆，有一个“雨崩村”，它满足了所有人对“桃花源”的想象。看见掩映在雪山、森林中的村庄，不知多少生活在钢筋水泥般“城市人”，[酷]想在这远离城市的地方，找个一亩三分地，盖一间房，喂马、劈柴… ​​​

135 :编辑点评：米白色的餐厅干净纯[照相机]粹，精致吊灯散发出来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

136 :新加坡的艺术家Keng Lye创作的树脂层叠三维动物画。采用了与日本艺术家 Riusuke Fukahori 类似的作画方式，先在容器中倒入透明树脂，[呵呵]在树脂上层叠绘画。 ​​​

137 :【雪佛兰新掀背车】从海外媒体THEOPHILUSCHIN得到新一代科鲁兹掀背车的一组效果图。该车与此前发布的三厢版同平台打造，车身多处融入了雪佛兰先进的轻量化技[实习]术。此外，该车还将搭载一款1.4L小排量涡轮增压发动机。 ​​​

138 :【宝马E70 X5M改装】由知名改装品牌Prior Design所操刀的BMW E70 X5M，换装全车宽车体套件，包含全新设计的前保杆、开孔式样引擎盖、侧裙组、前下巴、后保杆与后下扰流版等部品，轮圈则是搭[飞机]配ADV.1放射状款式，再加上透过高低软硬避震器组而降低的消光灰色涂装车身，霸气尽现。 ​​​

139 :【批评孩子为什么无效】1、批评情绪化。当你情绪激动的呵斥孩子时，真的知道在说什么吗？2、批评泛滥化。当你不断翻孩子“陈年老账”时，你还记得要说的主题吗？3、批评扩大化。不仅对事，而且对人，给孩子贴标签。4、批评急躁化[微风]。体验错误，尝试挫折是孩子成长的途径。 ​​​

140 :【12星座啥最让人烦恼】白羊：风风火火不着调；金牛：背地里使坏；双子：爱变卦、无节操；巨蟹：装可怜；狮子：爱浮[doge]夸；处女：小仇都爱报；天秤：当面一套，背后一刀；天蝎：老谋深算，一刀致命；射手：没底线，抢朋友的恋人；摩羯：啥都算计；水瓶：做事丢三落四不靠谱；双鱼：没主见，谁对他好 ​​​ 全文

141 :【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通[呵呵]都是无法实施.因此,管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

142 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会[做鬼脸]失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

143 :处女座小气，容不得最爱的人和异性接触。处女座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。处女座记仇，在处女座的眼里只有对与错，爱[太开心]与恨。处女座诚实，看不起常撒谎的人。处女座里有百分之七十是这样的性格。 ​​​

144 :打火[得意地笑]机！ ​​​

145 :接个电话惹出[微风]的事！ ​​​

146 :怒放[困死了]的生命！ ​​​

147 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作[赞]那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想.在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

148 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都[握手]希望你从观察和潜移默化中学习，因此你要用心。 ​​​

