fenghua_518伯仓 男/山东         加关注

596：我走了

每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。无论[右哼哼]什么类型的歌曲，无论她是哪一首歌，都值得我们去欣赏。女人，无论她是身价显赫，抑或趋于平庸，但是，她们都有自己的位置，正如漫天的星斗，天空，因为有了每颗星星的闪烁，才熠熠美丽。 ​​​

1 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到[打哈气]一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

2 :我猜这货是AB型[礼物]血，你觉得呢？ ​​​

3 :我一激动，脱口而[加油啊]出：“好的，母后。” ​​​

4 :梁宗岱教授一向在中大以“狂、怪”著称，在认识陈序经之前，陈已对梁的经历熟悉有加。50年代梁陈两家面对面，梁家没有电话，就利用陈校长的电话，所以出现校长亲自跑来充当电话传呼的情况，可[委屈]谓“服务到家”。梁宗岱在中大只佩服两个人，一是陈寅恪，一是陈序经。 ​​​

5 :美国犹他州一名女子亨茨曼，于2001年至2011年间生下7名子女，但她竟将所有初生婴儿杀死，更把婴尸藏于盒子内，[花心]再放在车房。直至前夫日前清洁车库，才导致事件曝光。该名女子现被控6项谋杀罪。 ​​​

6 :【象岛（Ko[生病]h chang）】不同于普吉、苏梅这些已经被开发得非常成熟的岛屿，可能是由于没有建机场的缘故，从曼谷前往象岛需要4小时的车程加1小时的轮渡，对于旅游者来说，没有直达飞机，一方面阻碍了人山人海的旅游团前来，另一方面，却意外地保护了象岛世外桃源的原生态热带小岛。 ​​​

7 :喵?的?！?你?还?来[转发]?。?老?子?不?发?威?当?我?是?病?猫?啊 ​​​

8 :I can accept failure but I can't accept not trying.-Michael J[围观]ordan. 我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。－迈克尔·乔丹 ​​​

9 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完[花心]成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

10 :【马尔代夫群岛】马尔代夫群岛平均海拔1.2米，海平面正以每年两厘米上[xkl转圈]升，预计将在往后50年左右消失。找个时间，去一次！ ​​​

11 :2009年8月，英国男子杰森-库克通过“谷歌地球”软件查看尼斯湖一带的卫星地图时，震惊地发现在距[给力]尼斯湖岸边不远处的水中，竟有一只巨大的神秘生物在湖水中游弋。 ​​​

12 :【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼[笑哈哈]去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。 ​​​

13 :爱因斯坦的“相对论”发表后，有人曾炮制了一本《百人驳相对论》，网罗了一批所谓名流对这一理论进行声势浩大挞伐。可爱因斯坦自信自己的理论必然胜利。他说:“假如我的理论是错的,一个人反驳就够了,一百个零加起来还是[汽车]零。”他坚定必胜的信念,终于使“相对论”成为20世纪的伟大理论,为世人所瞩 ​​​ 全文

14 :【佛吉亚不服法国当局罚款或上诉】法国金融市场管理局（AMF）[甩甩手]近日公布文件称将对佛吉亚违反市场规则进行罚款，佛吉亚则回应称将提起上诉。AMF在文件中称，佛吉亚在向部分股票分析师公布其利润预期时进行了选择性披露，违反了市场规则，因此将对其进行200万欧元（约合244万美元）罚款。 ​​​

15 :【协和广场[衰]】协和广场是晷面，方尖碑是晷针，太阳每天通过方尖碑在协和广场上分秒投下时间，而时间点滴凝集成为历史。经历了血雨腥风，沉淀下别样的美丽，这就是协和广场。巴黎协和广场位于巴黎市中心、塞纳河北岸，是法国最着名广场和世界上最美丽的广场之一。协和广场具有巨形日晷的功用。 ​​​

16 :【提供奖励】用奖励来帮助你的孩子体验成就感，[绿丝带]敏感的孩子有时会觉得自己什么都不好，所以简单地改变你的一句话变成一个奖励的方式。例如，创建一个正式的奖励制度，帮助他们获得一致的奖励。 ​​​

17 :编辑点评：黑色金属横梁使这个嵌于地下的[萌]方形空间充满线条感和跳跃感，大大缓解了狭小空间给人的压抑和局促。 ​​​

18 :【12星女看不上的男人】白羊看不上射手座；金牛看不上金牛座；双子看不上双鱼座；巨蟹看不上水瓶座；[熊猫]狮子看不上天蝎座；处女看不上天秤座；天秤看不上处女座；天蝎看不上狮子座；射手看不上巨蟹座；摩羯看不上白羊座；水瓶看不上摩羯座；双鱼看不上双子座。 ​​​

19 :回答你[威武]离职的原因要真实.第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 ​​​

20 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不[飞机]要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂—— 苏 ​​​ 全文

21 :【使用防晒产品可以全身美白】[威武]烈日当空，怎么样也少不了防晒产品，每天出门要擦防晒霜，出行时每隔3-4个小时擦一次防晒霜，因为流汗有可能把之前涂的防晒霜冲没了，所以要时时留意自己的肌肤，给予适当的保护。 ​​​

22 :【奥迪发新性能版旅行车】奥迪新S4 Avant[闭嘴]的前脸造型与A4十分相似，但在中网处设有S4标识。新车尾部使用了双侧双出尾排，并采用了金属造型后保险杠。奥迪新S4旅行车的行李厢容量为505升，在放倒后排座椅后，容量可大幅提升至1510升。新车使用了五连杆悬挂，可在高速行驶下有效保持车身稳定。 ​​​

23 :【如何正确叫醒宝宝】1、[甩甩手]用光线叫醒。一盏可调节亮度的台灯，打开后足矣叫醒宝宝。2、用音乐叫醒。选择舒缓且音量较小的音乐较为适宜，如鸟鸣、小溪流的声音。3、用轻唤叫醒。小声征求宝宝的意见，让宝宝感受到温暖和体贴。4、用轻抚叫醒。抚摸的顺序从手开始，然后手臂、上臂、脸颊。 ​​​

24 :【石港渔湾】又名卖鱼湾，位于石港的镇北，因伟大的民族英雄文天祥南归途中驻足于此并书有《卖鱼湾》三首诗而扬名。唐代初年，人们在开挖河港时，出土石碣一方，[绿丝带]上有“凤凰所栖，乃是宝地；石港新开，幸福万代”的偈语。“凤凰宝地”、“石港有石”之说，方始广为传播，代代绵延。 ​​​

25 :【花样寿司拼盘】1.黄瓜洗净切条状，火腿切条，日式萝卜切条备用；2.紫菜平铺，适量米饭摊在[心]上面，涂抹蛋黄酱，撒肉松，摆黄瓜条、火腿条、胡萝卜条卷起卷紧切块即可。 ​​​

26 :【养生讲堂】鼻子上长痘痘怎么办？将100克绿豆[偷乐]研成细粉，倒入适量的温开水，做成绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，一段时间后，青春痘明显改善。 ​​​

27 :在开会其间"一心多用"这是很正常的，除非老板下令，禁止员工携带电子设备开会，或者安排出一段特殊的"茶歇"时间，允许大家使用高科技产品。否则，几乎每个人都会在会议[doge]上发发短信、收收邮件或者是去做点其他什么事。 ​​​

28 :【7大垃圾食品要少吃】①油炸食品易致心血管[温暖帽子]病。②腌制食品亚硝酸盐含量常超标。③加工类肉食多含防腐剂。④薯片和膨化食品致癌可能性较高。⑤碳酸饮料容易使钙流失，含糖高易致肥胖。⑥方便面类型的食品有防腐剂。⑦罐头食品破坏维生素使蛋白质变性。 ​​​

29 :某人吹牛说：“今天看了一场[鼓掌]戏，真痛快！” ​​​

30 :巴黎艺术家lia gi[思考]raud成功培养出了一些微小的藻类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

31 :不就玩个游[汗]戏何必呢！ ​​​

32 :卧房的清雅淡绿逐渐[呵呵]延续到主人家的浴室，白与绿的交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 ​​​

33 :大爷[打哈气]绕了我吧 ​​​

34 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国[蛋糕]官方人士进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“目前没有接到任何总部关于与长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

35 :据英国《镜报》11月13日报道，波兰科宁市（Konin）日前发生一起恐怖意外，一名男子在装修自[钟]家房子时，不小心跌倒，惨遭一根15英寸（约合38厘米）的木条贯穿头部。神奇的是，该男子竟然淡定地自己走到医院求救，让医护人员目瞪口呆。 ​​​

36 :搭配技巧：墨绿色[疑问]大衣+灰色连衣裙+拼色靴子。 ​​​

37 :life is crazy! we chase wh[花心]at we can't have, and run away from what we desire the most!. ​​​

38 :【2-3岁可以学习说话】在孩子2[委屈]-3岁的时候差不多可以学习说话了，语言上需要父母们慢慢教，他们会偶尔碰些话出来，但是并不准确，需要父母们引导教育。 ​​​

39 :【拉富埃尔萨城堡】哈瓦那旧城包括城墙旧址与哈瓦那湾之间的整个地区，分[偷乐]布着一系列城堡。在哈瓦那市区，有一座名叫拉富埃尔萨的城堡。古堡建于1538年，是古巴最古老的城堡，在美洲古堡中也居于第二位。这个古堡呈四方形，四周围墙高达20多米，堡上筑有一座塔楼。 ​​​

40 :跨种族[落叶]的爱恋 ​​​

41 :本人未成年，去网吧上网碰到检查，顿[太阳]时想起了段子里的办法。对着老板喊：“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥，我怎么不知道我有这个侄子啊。”我。。 ​​​

42 :请别计较双子女生 她们只是习惯一个人而并非清高 她们只是没有安全感而并非幼稚 她们只是想有个疼她的男人而并非懦弱 她们只是爱逞强而并非乐观 她们只是一个需要人关心的双子[泪流满面]女生 请别计较她们。 ​​​

43 :【干煎小黄鱼】1.小黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五[帅]香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

44 :木色自然的橱柜本就比较单调以及呆板，那么必然需要亮丽的色[加油啊]彩来点缀。橙色就是充满活力的色调。 ​​​

45 :你是葡萄酒的鉴赏专家吗?这种自定义的橱柜方便你存放和拿取葡萄酒，同时在酒吧里安装上镜子会让你产生整个空间[哼]更大的感觉。 ​​​

46 :【乃旦寺】乃旦寺位于[熊猫]昌都类乌齐县加桑区雨扎乡乌入村东南约200米高的山上，寺庙四面山峦遍布着葱绿的树木，吉曲河水西流，景色宜人。“乃旦”在藏语中为罗汉之意，因北面的多宗山犹如十六尊罗汉而得名。 ​​​

47 :有学[礼物]霸能解开这操蛋的疑惑吗？ ​​​

48 :街头钢琴涂鸦，每一架都是艺术品，Lu[呵呵]ke Jerram。 ​​​

49 :【水果代替主食能减肥吗】很多水果糖分很高，比如香蕉的含糖量高达21%，两根香蕉的热量就等于一大碗米饭。即使是含糖量在1[lt切克闹]4%左右的苹果，吃一个也相当于小半碗米饭。人们往往容易误认为水果是健康食品，多吃也没有关系。其实，水果果糖更易被人体吸收，也容易造成腹部脂肪堆积。 ​​​

50 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错[鼓掌]的选择哦。 ​​​

51 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导1.明确目的。享受劳动的过程与结果 2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙” 3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好 4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务[握手]要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇 ​​​ 全文

52 :You are the most beautiful sight I have ever see[钟]n.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

53 :【给女孩适当的帮助】有些父母认为，平时让女孩自[话筒]己做出选择，这是很好的教孩子怎样做决定的机会，但是，如果我们为女孩提供的选择范围太宽泛了，她们会因不能理性思维而对这些选择感到很困惑。所以，在女孩7岁之前，许多事情必须由成人来做主，给予她们一定的指引和帮助。 ​​​

54 :【想培育出优秀的孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯】1，控制嗓门、放慢语速、注重[xkl转圈]语调；2，注意用词，少用负面语言，不说粗俗话语；3，多使用征询语句，给对方有回应机会；4，别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。有用的请转起来！ ​​​

55 :在楼梯之上，还有颇具日式风格的夹层[心]平台。在夹层上，您可以放置一些日常要用的物品，也可以作为简单的休闲场所。这样的设计降低了空间的密度，令您的居家生活更有品质。 ​​​

56 :Home. I’ll go home. And I’ll think of some way to get him back. After all, tomorrow is another day.家,我要回家.我要想办法让他[亲亲]回来.不管怎样,明天又是全新的一天. ​​​

57 :设计师选用了比较沉稳的颜色：[生病]棕色，再加上格子墙纸的应用，整个书房显得男性化，并且提供了私人且大气的工作环境。 ​​​

58 :我是天秤，我外冷内热怕生 不喜欢主动搭讪 别人第一眼看我都不喜因为我看起来很冷傲，我很孩子气很粘人我不喜欢距离感但只对我喜欢的朋友 其实我的[转发]内心和外表很不同请不要以貌取人 ，在爱情里我很敏感在友情里我很少根筋 我很懒我很优柔寡断我不记仇。 ​​​

59 :头戴式3D高清OLED显示器，该[蛋糕]显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 ​​​

60 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、保湿、收毛孔等多[兔子]种功效，功能全面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很好、问题不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

61 :喵星人就是这样一点一[doge]点摧毁你的生活，改变你原有的计划，让你除了陪着它以外啥也干不了。 ​​​

62 :【美白全身水果吃法注意事项】1.维生素C虽然公认可以美白，但它对光线比较敏感，[围观]所以在外出前半个小时内最好还是不要吃维生素C含量较高的蔬菜水果，否则会适得其反的。2.一般不宜空腹吃水果。最好是在饭前或饭后半小时吃。3.不宜吃太多，尽管水果是很健康的，但什么东西都是有度的。 ​​​

63 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上[委屈]名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

64 :一进入玄关，[嘘]就会被这件寓所特有的东南亚风情香气吸引。几何图案绘画、孤品旧物件与中国原创设计的年轻气息，形成了它的最初感官体验。 ​​​

65 :【什么是真爱？】真爱是无条件，爱的对象是“人”本身，而不是表现和结果。真爱认为生命本身就有价值，无论有用与否。真爱没有条件（如听话、服从）、不看结果和表现（如成绩、名次）、不是投资（将来得到回报）、不需要对自己有用（给自己争光）。爱是连接，是接纳、尊重、信任，是包容、独[围观]立和 ​​​ 全文

66 :【如果12星座都成为了[笑哈哈]恨嫁的老女人……--射手座】“疯过头了被剩下”。射手女就像一匹野马，没有人可以拴住他，也没有他可以牵绊的。射手女的热情、洒脱让他拥有了很多亲睐者，只是射手不懂得循规蹈矩，疯起来完全的不管不顾。所以，被剩下也算射手活该吧！ ​​​

67 :【牡丹峰峰】牡丹峰峰顶为一漫圆形长方平台，四周为云杉、冷杉林所包围，地势向西北倾斜面呈放射状而下降，山岭为玄武岩所覆盖，成为少有的一熔岩中山。境内沟壑纵横，岩峦林列，生[呵呵]物繁多，因而有天泉、玄武河、龙头泉、杏花山、佛手山、鹰峰顶、磨盘山、白桦川、一线天、杜松岭、密营等众多风光 ​​​ 全文

68 :【如何培养孩子正确的金钱观】1.带孩子去超市：鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，[呵呵]把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

69 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在[握手]家庭教育中的作用，但是，他们经常发现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁 ​​​ 全文

70 :这个基本上不需要解释，如果你喜欢露营，在野外举办各种[xkl转圈]活动，比如烧烤，有了这个你不需要花费很大的力气来准备碗了，只需把它稍微折一下，就变成简单的碗。不过，建议还是不要盛放热的东西哦，因为是塑料材质，估计会烫手的。 ​​​

71 :小[xkl转圈]短腿 ​​​

72 :粑粑，你不知道这是最[困死了]新款式啦！ ​​​

73 :美艳车[左哼哼]模完美身材！ ​​​

74 :说说造型：T恤+紧身牛仔裤+驼色尖头鞋+军绿[晕]羽绒服外套+棒球帽。 ​​​

75 :3D打印照相馆。首先工作人员会用扫描仪扫描顾客全身，顾客需要保持相同的姿势约15分钟，让扫描仪可以捕捉到足够的数据；然后在电脑里可依顾客要求调整头发颜色[咖啡]和衣服颜色等；静待3个星期后，一个自己的迷你版3D“公仔”就大功告成。这种微缩模型共有三种尺寸，分别为10、15、20厘米。 ​​​

76 :秋天是一个长膘的季节，动物们都成[呵呵]胖墩儿了 ​​​

77 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致[萌]。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻。 ​​​

78 :时运不佳[笑哈哈]，可谓背！ ​​​

79 :【去嘴角皱纹方法：保证充足的睡眠】女性充足的睡眠是保证肌肤每时每刻都呈现出最佳状态的重要因素，如果长期晚睡和熬夜，则会导致睡眠不足，那么夜晚肌肤也不能够得到正常的休息以及养分供给，[威武]长期这样不要说是嘴角的肌肤会出现皱纹，失去弹性，就连脸部肌肤也会提前出现衰老现象的。 ​​​

80 :喷泉牙刷，用它刷牙时不需要使用漱口杯，因为这个牙刷可以把水龙头的水[咖啡]直接像喷泉一样喷到口中。牙刷手柄经过特殊设计，颈部有个小凹糟，旁边还有个小洞，自来水从凹糟进入，再从小洞出来，形成小喷泉。 ​​​

81 :喵星人果然是装可怜的卖[草泥马]萌高手 ​​​

82 :【英国小镇约克郡的霍华德古堡】建成已300多年的欧洲最伟大建筑之一，霍华德古堡每年有超过22万名游客前来参观。古堡官方称：“因要举办私人活动，场地将在1[疑问]月18日关闭。”这与周杰伦大婚的时间地点吻合。至于为什么是古堡婚礼，周董先前受访时坦言“相当向往古堡童话故事的婚礼。” ​​​

83 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没[哼]有见过真的老虎，总把老虎画成病猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

84 :我聪明吧……告诉你，这都是[帅]经验之谈！ ​​​

85 :小时候的“[围脖][手套]烟”，做过的同学举下爪！ ​​​

86 :洗澡的时候[馋嘴]窗外总觉得??? ​​​

87 :Going to bed with a d[ok]ream, waking up with a purpose. 带着梦想睡去，伴着目标醒来。 ​​​

88 :人生就像风一样，飘过就不再回来，不管发生什么，都不要放弃，生命中总是有那么一段时光，充满不安。我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。人生是需要反[威武]思，常回头去看看，那样的你才能在品味得失和甘苦中升华。 ​​​

89 :【不怕触电的人】在黑龙江省大庆市有这么一位奇人，他可以触摸220伏的电压，可以把灯泡点亮，甚至还可以控制电流。难道他就是我们现实生活中的霹雳贝贝吗？这一切到底又是怎么回事呢？15年前的一次意外，老马发[good]现自己不但不怕触电，触电后反而精神倍增。 ​​​

90 :【别让溺爱造成了孩子的霸道】在孩子任性胡作非为时，切勿上来就一阵谩骂，如果孩子心灵受挫，只会哭闹不休，试着转移他的注意力，不要拿家长的权威威胁孩子，千万别因为孩子哭闹一时心软就听从了他的安排，把握好爱的尺[帅]度，切忌用“以暴治暴”或“一味忍让”的方式来对付孩子。 ​​​

91 :【鸳鸯奶茶】1.取一口锅，放入170g的水，煮开2.将红茶放入杯中，冲入沸水，泡5分钟3.过滤出[微风]红茶汁4.将淡奶油倒入冲泡好的红茶汁中，充分搅拌均匀制成奶茶5.将纯咖啡粉倒入茶杯中，冲入250g沸水6.搅拌均匀7.将调好的奶茶倒入咖啡中，再放入细砂糖混合均匀。 ​​​

92 :【夏季多吃蔬菜水果消暑】 新鲜的蔬菜和水果，例如西红柿、西瓜、苦瓜、梨、山竹等能够预防并消除暑热。同时在炎热的天气，孕妈妈也勿要忽视补充足够的蛋白质，可以多吃些鱼、蛋、豆类等食物，还可以适当喝些绿豆汤，降火又解暑[爱你]热。 ​​​

93 :只有真正懂得狮[威武]子座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让狮子座如此的义无反顾，是什么让狮子变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会狮子的坚强只是竭力掩饰的脆弱。 ​​​

94 :【虾仁菠萝饭】1.菠萝肉取出切丁，泡盐水备用;2.热锅坐油，放葱姜爆香后入虾仁快速炒熟，沥油备用;3.[自行车]放青豆玉米胡萝卜煸炒;4.再放入米饭，加少许咖喱粉一起炒匀;5.放入浸泡过盐水的菠萝炒拌;6.最后加入熟虾仁翻炒均匀，加盐、糖、鸡精调味;装入菠萝碗即可。 ​​​

95 :不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条[瞧瞧]悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 《人生是一场独自的修行》 ​​​

96 :【蔓越莓牛油蛋糕】1.蔓越莓干用清水泡软；在大碗中加入鸡蛋，用[委屈]打蛋器充分打发2.将预拌粉加入到打发的蛋液中；再加入清水；搅拌约1分钟左右，成均匀糊状3.在糊状物中加入植物油；加入泡软的蔓越莓干，继续搅拌至混匀4.将糊状物倒入模具中至7成满即可；烤箱180度预热10分钟，放入模具烘烤20-25分 ​​​ 全文

97 :装饰Tips：电视柜的下方，可以放上CD，遥控器等，方便主人拿取。嵌入式的壁灯，现代感十[瞧瞧]足。深木色的门，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。 ​​​

98 :【喂养时间表：8-10个月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴[doge]里的液体越来越多。开始有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

99 :【德国欲独揽电动汽车电池市场】德国目前在大力推动能源转型并期待成为领先的电[月亮]动车市场和主要供应商。对德国来说，有能力生产功能强大、价格实惠且安全的能源储存设备至关重要。德国汽车制造全球领先，最好的电动汽车相关技术，尤其是电池技术也应来自德国。 ​​​

100 :【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要】天生我才必有用，无论你专长是得自专业训练或是业余摸索，都是[落叶]可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

101 :【马自达将量产全新跨界车】从车迷世界Worldcarfans获悉，马自达官方确认将会量产Koeru跨界概念车，新车的车身尺寸将与CX-5基本保持一致。Koeru跨界概念车的量产版车型将会采用全新设计语言，车辆长、宽和轴距与CX-5保持一致，车身高度低于CX-3、CX-5和CX-9，整体更加偏向旅行车风[神马]格。 ​​​

102 :【原谅我[帅]是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

103 :【新款翼虎】外观方面新车增加了由8颗LED光源组成的日间行车灯，提高了车辆的辨识度。行驶在非铺装路面时，车辆难免会遇到一些擦碰，前、后保险杠护板的加入为车辆提供了更好的保护。新车前脸[沙尘暴]依然采用倒梯形的下进气格栅设计。长宽高尺寸也与老款车型保持一致为4524*1838*1695毫米，轴距为2690 ​​​ 全文

104 :1937年5月15日，美国第一位女国务[月亮]卿奥尔布赖特诞辰。1993年克林顿入住白宫，她出任常驻联合国代表。1997年1月在第二届克林顿政府中担任国务卿，成为美国担任最高职务的女性。她是苏联和东欧问题专家，会讲英、法、俄、捷、波兰语，是美国强硬外交路线的推崇者。曾多次访华。 ​​​

105 :索尼新推出的数码随身听Walkman W250采用防水设计，你可以在雨中甚至是淋浴的时候使用。支持mp3，wma，a[草泥马]ac等格式的文件。 ​​​

106 :【梅里雪山】梅里雪山又称雪山太子，位于云南省迪庆藏族自治州德钦县东北约10公里的横断山脉中段怒江与澜沧江之间，平均海拔在6000米以上的有13座山峰，称[甩甩手]为“太子十三峰”，主峰卡瓦格博峰海拔高达6740米，是云南的第一高峰。早在30年代美国学者就称赞卡格博峰是“世界最美之山”。 ​​​

107 :【薪酬管理机[咖啡]制的5大通病 】1.薪酬策略与企业战略未能有机结合；2.每次调薪的公开透明度不够.3.薪酬预算定位不清，职级区分不明显，害怕超出企业承受力，缺乏计算工具支撑；4.老总的标准就是绝对的标准，缺乏绩效管理杠杆的平衡；5.调薪的宣传力度、面谈机制不够，员工满意度不高。 ​​​

108 :萌宠喵喵锦集 萌到心[绿丝带]都化了 ​​​

109 :【韭菜蒸蛋羹】1.[太阳]柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟。 ​​​

110 :喜欢抱怨的人很多，人们因为抱怨而徒增的烦恼、造成的不利则更多。永远不要抱怨，如果能够改变就努力地改变，如果不能改变就欣然地接受；我们越是不愿忍受，就[围脖][手套]往往越难以忍受，越难以忍受也就越不愿忍受，如此恶性循环，极易导致心理或者行为的出轨。抱怨可以让我们因为一个士兵而失掉一座 ​​​ 全文

111 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座[飞机]）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

112 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.[可怜]蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二手烟。 ​​​

113 :天真[肥皂]的以为二手烟就是别人抽一半你再抽一半！ ​​​

114 :【“春捂”四大标准（二）】麻麻们，日夜温差大于8℃是捂的信号。春天的气温，前一天还是春风和煦，春暖花开，刹那间则可能寒流涌动。面对温度百变的春天，父母应得随天气变化为孩子加减[帅]衣服。而何时加衣呢？日夜温差大于8℃是该捂的信号哦。 ​​​

115 :大自然，不说一句[自行车]的爱，就很感动。 ​​​

116 :【吃盐太多越补越缺钙？】麻[兔子]麻们，你们造吗？如果家庭中的饮食习惯偏好“重口味”，吃过多盐，体内钙的排出量也就增多哦：人体每排泄1克钠，同时耗损26毫克钙，人体排出的纳越多，钙消耗越大。专家表示，儿童补钙，别一味看食补，也应当注意“食减”，饮食要以清淡为主哈。 ​​​

117 :[衰]　　 ​​​

118 :午餐想吃这个，有同好的[甩甩手]吗？ ​​​

119 :那些童话故事里[钱]的女纸们，都认得出来么！ ​​​

120 :【敦煌莫高窟】俗称千佛洞，被誉为20世纪最有价值的文化发现，是东方的卢浮宫。很多外国旅游者是这么评价莫高窟的："看了敦煌莫高窟，就相当于看到了全世界的古代文明。"这绝非溢美之辞。 位置：甘肃省酒泉市敦煌市[围脖][手套]莫高窟景区。 　　 ​​​

121 :Live like you’re dying and never stop trying. 像明日将死一样活着，永远不要[来]停止尝试。 ​​​

122 :喜欢你，是我最美好的时光。想念你，是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自[泪流满面]己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。 ​​​

123 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的[生病]现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

124 :【养生讲堂】合理的强度、[鼓掌]持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

125 :好温暖！养小柴的[甩甩手]都看看吧！ ​​​

126 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使[雪花]用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

127 :哪有你这样的粑粑和儿子抢玩具的[干杯]。。。。 ​​​

128 :欧式居室有的不只是豪华大气，更多的是惬[衰]意和浪漫，通过完美的曲线，精益求精地细节处理，带给家人不尽的舒适触感。 ​​​

129 :【世界著名滑雪场】去了[偷乐]几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

130 :你属于哪种青年[赞]？反正小编很普通~ ​​​

131 :世界上唯一可不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。没有哪件事，不动手就可以实现。世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路；看不到美好，是因为你没有坚持走下去。前进不必遗憾，若是美好，叫做精[囧]彩；若是糟糕，叫做经历！ ​​​

132 :几分钟没盯着他，这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸，老婆嘴里吐出几个字:“这东西就是好，吸[实习]收越来越快了！ ” ​​​

133 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡[来]轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

134 :爱情对于双鱼座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双鱼座是花心大萝卜，[钱]那是因为他们还并不了解双鱼座，双鱼座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双鱼座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双鱼是一个孤独的星座... ​​​

135 :【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放入乌鸡块，加盐、酱[呵呵]油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟。 ​​​

136 :【早餐你吃好了吗】不愿起床的早上，匆忙地挤车上班，高[实习]强度的压力下，上班族们总会因为各种不同的原因而忽略了早餐。然而，早餐作为漫漫长夜后的第一餐，是尤为重要的，不吃或者吃不好，会带来很多负面影响。 ​​​

137 :【奶酪冻[好爱哦]】1.准备牛奶250ml倒入一个汤锅中，鱼胶粉加入30克水搅拌备用，奶酪30克备用；2.奶酪切成小粒状，锅中加入切碎的奶酪，慢慢小火加热至融化；3.加过水的鱼胶粉隔水融化，将鱼胶粉与牛奶混合，冷却后倒入果冻模中；4.放入冰箱冷藏３个小时，脱模食用。脱模时，放温水中15－30秒即可脱模 ​​​ 全文

138 :吹着风+喝着啤酒+吃着烧烤，光想想我都[雪花]醉了！ ​​​

139 :【9款“吸毒”植物，选一盆搬回家吧】①芦荟：可以美容，净化空气；②绿萝：适合摆放在新居；③非洲茉莉：杀菌；④常春藤：有效抵制尼古丁中的致癌物质；⑤虎尾兰：清除有害物质；⑥金琥：昼夜吸收CO2；⑦[亲亲]白掌：抑制人体呼出的废气；⑧银皇后：净化空气；⑨铁线蕨：吸收甲醛。 ​​​

140 :欧码噶，这货简直胖[织]成了一只抱枕！ ​​​

141 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款[沙尘暴]名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

142 :【给女孩适当的帮助】有些父母认为，平时让女孩自己做出选择，这是很好的教孩子怎样做决定的机会，但是，如果我们为女孩提供的选择范围太宽泛了，她们会因不能理性思维而对[不要]这些选择感到很困惑。所以，在女孩7岁之前，许多事情必须由成人来做主，给予她们一定的指引和帮助。 ​​​

143 :【东南牵手法拉利设计公司】东南（福建）汽车工业有限公司总经理室公共事业部部长钟维在接受采访时表示：“即将于7月份上市首发的SUV—DX7，这款车SUV是我们首次跟世界知名三大设计机构，宾尼法利纳公司共同在造型方面联手[握手]设计的一款产品”。 ​​​

144 :radu zaciu利用水果和蔬菜制作了这些光源，包括草莓、花菜、西瓜、菠萝、土豆和梨等，先切开外皮，用打钻机钻一个完美尺寸的对称通道，再把灯泡放入水果蔬菜的中心位置，让微[围脖][手套]弱或明亮的光线在里面自然发出。每个有机体的外皮就像灯罩一样，将它本身的颜色投射在内部光源上，使其呈现相应的 ​​​ 全文

145 :【生爆盐煎肉】1.猪后腿肉去皮，切顶刀片。豆瓣剁细，蒜苗改刀。2.锅上火，蒜苗焯水。锅擦干，入油，烧至6-7成热，入肉片煸炒，入少许盐，煸干水分。3.入豆瓣煸香，入豆豉，[月亮]味精，料酒，蒜苗炒熟，淋油出锅。 ​​​

146 :没压死[鼓掌]你是我的失误！ ​​​

147 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方[可爱]向的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

148 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战[爱你]，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之 ​​​ 全文

149 :【昭君出塞之谜】王昭君，中国古代四大美人之一，“昭君出塞”的故事让风华绝代的王[囧]昭君在历史上据有一席之位。这个故事在《汉书·匈奴传》和《后汉书·南匈奴传》等正史中都有所记载。但有关她出塞的原因，至今众说纷纭，莫衷一是。 ​​​

150 :2014年2月26日晚上，今年[ok]60岁的老郭突然身感不适，被送到当地医院救治，这时医生发现了个怪现象：“本应长在左边的心脏，老郭长在了右边;本应长在右边的肝脏，老郭长在左边。”而且其他脾、胆囊、十二指肠等脏器也都长到了反向，基本是五脏六腑全对称调个儿。 ​​​

151 :听说今晚二傻请客，[偷笑]走，去晚了没肉了 ​​​

152 :1、争辩时把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5、用训斥的口吻去说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做一些不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便地[甩甩手]打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。 ​​​

153 :最近我在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五[喝多了]公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：“我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！” ​​​

154 :美式乡村风常见的[嘻嘻]木材元素，具有温润舒适的材质特性，能为用餐空间带来充分纾压效果。 ​​​

155 :棒棒[给力]糖！ ​​​

156 :如果有一天你发现狮子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，狮子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷[爱你]漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

157 :你才是北极熊，[太阳]你全家都是北极熊 ​​​

158 :隔壁老王，还我[雪花]贞洁老婆来~ ​​​

159 :简洁的白[蛋糕]色厨房，表面没有多余的装饰，金属感的厨具设计，光滑干净，更容易清洗。砖墙旧墙面设计，有种怀旧的风味，怀念年轻时候的美好时光。 ​​​

