畅旭武瑾 女/其他         加关注



【培根蛋饼】1.培根、洋葱、青红椒切细丝，香葱切段；鸡蛋入碗加盐搅匀，加少许面粉拌成无颗粒蛋糊；2.不粘锅刷层薄油，小火，入蛋糊，40秒后关火；3.在蛋糊面上铺上培根丝，接着铺上青红椒、洋葱丝，最后铺上奶酪丝；4.盖盖，小火焖3分钟，开盖，奶酪条熔化，轻晃锅，饼脱离锅身。 ​​​

1 :【锻炼孩子的语言能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以锻炼孩子的语言能力。特别是对于婴幼儿时期语言能力正在学习发育阶段的孩子而言，多沟通可以使得孩子对大人的语言更好的理解，也可以使孩子更清晰地表达出自己的心里所想，这对孩子的理解能力以及表达能力提高都有很大的帮助。 ​​​

2 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

3 :如果你伤害了狮子，放心吧，Ta不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了狮子，放心吧，Ta不会解释，只会与你从此不相往来。因为狮子只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的狮子座，自由自在的狮子座，内心强大得难以置信。 ​​​

4 :勇于创新和灵活应变，是企业的源动力,然而随着企业规模的变大和业务的成熟，多数公司都会自然而然地倾向安于现状。因此,如何永葆组织的创新激情与灵活求变精神，就成为企业管理者的一项长期任务。 ​​​

5 :【孩子氟斑牙的形成原因】7岁之前的孩子如果长期使用或接触到含氟量较高的牙膏、水质，那么孩子正在处于发育钙化时期的乳牙牙胚造釉细胞就会受到危害而出现氟斑牙。氟斑牙实则是一种轻度氟中毒的表现，如果情况加重，那么会引起孩子骨骼出现氟骨症。 ​​​

6 :在工作的时候，你最好能保持好姿势。坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业,也许也会让你显得缺乏自信和热情。 ​​​

7 :。。。。。来支持啦，好棒[good] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :NFC戒指。这枚戒指当中内置了两块NFC通讯芯片，一块用于个人信息，比如作为密码来解锁智能手机，而另一块用于公开信息。用户能够用它来控制手机、开门及传输数据。 ​​​

9 :【剁椒皮皮虾】1.皮皮虾洗净，在沸水里汆几个，略微变色定型即可捞出。2.热锅热油，倒入红剁椒，翻炒出红油放入葱蒜炒香3.倒入皮皮虾肉，快速翻炒调入蚝油和糖、盐调味，然后倒入青椒粒翻炒出锅。 ​​​

10 :【辅食要循序渐进】给孩子添加辅食父母要掌握好循序渐进的方式，先从稀的开始，然后过度到半稀，再慢慢过度到硬。家长可以先给孩子添加一些米糊、玉米糊之类的辅食，慢慢过度到瘦肉粥，鸡蛋黄之类的营养食物。有些家长错误地将鸡蛋黄理解为孩子不能消化的食物，将鸡蛋白当辅食给孩子吃。 ​​​

11 :坚持做你自己，你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ​​​

12 :Oneday,theoneyoulovewillrushtoyouandholdyouregardless.Hethensays,"staywithme,orIgowithyou."总有一天，你爱的那个人，会不顾一切，冲过来紧紧抱住你。然后说，留下来，或者，我跟你走。 ​​​

13 :【机器人克拉克】游戏的剧情很像是知名的动画电影《机器人瓦力》，都是以孤独的机器人为主角，当一艘太空飞船出现并试图强行拆掉它所在的太空工厂时，Clarc是唯一一个可以去解决棘手问题，拯救它的同伴，以及它所迷恋的原子弹小姐Clara。游戏以等角透视的视角呈现，玩家要操作Clarc去解决很多谜题。 ​​​

14 :今后的路该何去何从，怎样使自己不虚度年华，未来的日子需要目标的指引，理想的实现需要现在的规划。用规划照出前进的方向，用时间为理想插上飞翔的翅膀。忘记怨恨，心胸自然就会开阔，看什么都是美好的，这对长寿大有裨益。有人说，青春如流星，璀璨亮丽而稍纵即逝。 ​​​

15 :【《热血进行曲：大运动会》官网上线重温红白机经典！】PS3版的《热血进行曲：大运动会》背景更加真实化不过角色还是点阵像素版，让玩家重拾当年游玩的感觉，另外实装了FC版当时所没有的剧情模式，这个模式中，玩家使用分身一般的“自定义角色”，作为热血高中的学生，以运动会优胜为目的进行战斗。 ​​​

16 :【酱汁五丁】1.所有原料洗净切丁；2.所有调料兑在一起搅匀；3.锅内烧热油，下火腿丁过一下油，盛出；4.锅内再次烧热少许油，下冬笋，香菇炒1分钟；5.下芹菜继续炒2分钟；6.下玉米粒，火腿丁和酱汁翻炒至酱汁收干，均匀裹在原料上。 ​​​

17 :几乎全是白色的卧室散发出素雅情调，飘逸的白色窗纱静美至极，让人可以快速安静下来，得到充分休息。 ​​​

18 :【鸡搞粉】鸡切方块，放清水中漂洗滤干；粉条在水内泡1小时左右；油烧至7成热后，放进鸡块炒香，加入料酒，直到炒出鸡皮内的油；鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒葱。 ​​​

19 :【天热后痘痘容易爆发的原因？】对于大部分人来说，夏天的代谢更加旺盛，体内各种营养成分消耗比较多，各种维生素和微量元素，尤其是维生素A相对较为缺乏，这就使毛孔管壁变得毛糙，而油脂又比较黏稠，更容易堵塞毛孔，从而由油脂和死亡的角质细胞混合形成角质栓，也就是粉刺。 ​​​

20 :市场人员、业务人员都是必须要将自己的客户关系公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

21 :辞岁迎新同欢乐，欢庆时刻送祝福。快乐好运全涌来，财源滚滚挡不住。平安健康把你绕，幸福美满把你罩。短短信息深祝福，浓浓情意把你围。祝你元旦节快乐！ ​​​

22 :【别怕生病，孩子要“有菌成长”】“不要怕孩子生病，也不要怕自己怀孕的时候生病，因为这个过程中是孩子免疫系统逐渐加强的过程。”崔玉涛说，很多妈妈崇尚“无菌育儿”，常用消毒水给家里各个地方消毒，为宝宝创造干净的环境，其实这反而是有害的。 ​​​

23 :条纹t恤搭配棕色迷你裙，简约又通勤，再配上一双黑色凉鞋，十分清爽的一套穿搭。 ​​​

24 :【立绘可动？！PSV游戏「舰Colle改」宣传PV公开】大人气网页游戏「舰队Collection」被移植到PSV上后，正式定名为「舰Colle改」，游戏将继续基本沿用页游的设定和系统。宣传PV中了，除了微调以适应PSV界面的UI，舰娘的立绘似乎也会动了？一起来欣赏可爱的舰娘们吧！ ​​​

25 :日本的小姑娘。。你真是娴静又美丽。 ​​​

26 :Youcan’tliveyourlifeforotherpeople.You’vegottodowhat’srightforyou,evenifithurtssomepeopleyoulove.你不能为别人而活，你得做适合你自己的事，就算是这会伤害一些你爱的人。 ​​​

27 :【伊斯坦布尔】历史上的拜占庭和君士坦丁堡，有着令人惊叹的美。夕阳西下，伫立在博斯普鲁斯海峡边，看着对岸窗户在落日余辉的映照下射出点点桔红，你会理解，为何这里被称为世界上最美丽的城市。喜欢吗？ ​​​

28 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后来改名字啦！” ​​​

29 :【南瓜香蕉馅饼】香蕉去皮，切圆片；南瓜洗净去皮去瓤后切片，上蒸锅大火蒸15分钟左右。将蒸好的南瓜趁热捣成泥加入糯米粉揉成面粉团，分成均匀的几个小剂子，揉成球状，擀成面片，放1、2块香蕉片包裹起来，再捏成圆饼状。不沾锅倒少许油烧至五成热将饼放入，中小火煎至金黄，翻面煎至金黄即可。 ​​​

30 :想帅气又不想抢了连衣裙的风头?白色铆钉凉鞋比黑色更优雅哦! ​​​

31 :【永不松懈的敷脸：水油平衡才能防油】油性皮肤容易外油内干，如果皮肤缺水，就会通过分泌更多的油脂来平衡，补水是控油的绝对真理。如果你真的很介意闭口粒，那就快行动起来！天天一张纸膜敷脸，熏衣草水、澄花水、玫瑰水，效果绝对大大超过你的想象，更复杂的就是加透明质酸，加BF芦荟胶。 ​​​

32 :下午五点，快下班了老板又交代了一些事情，她又忙起来。手机响起，她随手接起，“我爱你，你还爱我么？”是他，她屏住呼吸，沉默了许久“又是大冒险？” ​​​

33 :不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。——安东尼 ​​​

34 :肯德基KFC与几位科学家共同设计了一款“Scoff-eeCup”可食用咖啡杯，整个杯子都是用饼干造成，杯子里面涂有一层白色朱古力和糖衣。倒进热咖啡后，咖啡热力会将糖衣和白巧克力融化，杯子也会变得松软，喝完咖啡后可将杯子直接吃掉，环保又不浪费。 ​​​

35 :【癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，，卷心菜91.4％，欧芹83.7%，花菜82.8%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。另外大葱、大蒜、黄瓜和白菜也有抑癌的功效。 ​​​

36 :不是，我说。。。 ​​​

37 :【哪些星座丈夫出轨概率最低】冠军（摩羯座：自制力较强）、亚军（金牛座：家庭观较强）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（双子座）、第八名（狮子座）、第九名（双鱼座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

38 :人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常。所有的一切，我们应当不逃避，不强求，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。人生总是无常，再明媚的春天，偶尔也会有云翳遮住阳光，再平静的湖面，也会有点点涟漪。 ​​​

39 :point：印花是春夏最常用的搭配元素之一，成为焦点的印花上衣只需用百搭色搭配就可以很出彩。 ​​​

