婷婷婷婷婷谭映贞宛 男/云南         加关注

在事业上谋求成功，没有什么绝对的公式，但如果能依赖某些原则...

【售39.98-42.98万元 福特第六代野马上市】2015年1月20日，福特第六代野马正式上市，这次上市的车型共有3款，均搭载2.3T发动机，售价区间为39.98万元-42.98万元，5.0L排量的GT车型将于不久之后上市。第六代野马是首款“全球化”的野马，将销往120多个国家，它也是第一代通[泪]过官方渠道引入国内的野马 ​​​ 全文

1 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉，以年轻化与力量感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型[偷乐]更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比普通硬顶版更重。 ​​​

2 :【养生讲堂】很多人习惯晨起喝杯咖啡，咖啡会刺激胃酸分泌，影响肠胃健康，有胃溃疡的人不应空腹喝咖啡。如果习惯用咖啡提神，建议将喝咖啡的时间移至起床后1小时左右，或者早晨喝咖啡前先[兔子]吃点面包等主食，这样既保证了健康，还能一整天都神清气爽。 ​​​

3 :曾经小学考试语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批一顿……[闭嘴]想起就伤心，我当时真想不到别的。 ​​​

4 :【玛莎拉蒂改款总裁谍照首曝光】近日，从美国媒体Motor1了解到，玛莎拉蒂将在明年发布改款Quattroporte，新车动力提升，路试谍照也首次曝光。作为[瞧瞧]一款改款车型，玛莎拉蒂新Quattroporte的外观将基本延续现款车型的造型风格，但将对进气隔栅和头灯形状进行微调，使整车更加动感。 ​​​

5 :狗狗应该很[雪花]有幸福感 ​​​

6 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，总把老虎画成病[汽车]猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

7 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西 藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公里，总面积8.3万平方公里。可可西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”[呵呵]），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

8 :【预防儿童中毒】不要将药物扔到孩子触手可及的敞开的垃圾桶中。按照药品标签上的说明处理过期药物，[干杯]但是要保证置于孩子不能触及的紧闭容器中；确保家庭成员使用带儿童安全盖的瓶子放置处方和非处方药（这对于所有的有害物质都是很好的方法——比如清洁用品）。 ​​​

9 :Friends[织]hip is like earthenware: once broken, it can be mended; love is like a mirror: once broken, that ends it. ​​​

10 :都说胖子可爱，你想[爱你]过胖子的感受吗？ ​​​

11 :Joaquin Baldwin为iPhone 4/4S 和 5/5S设计了这款算盘保护套 ，它除了保护手机外，还是一个真正意义上的算盘。它的算珠是一个个小苹果，可[路过这儿]以上下顺利移动，帮助你像算盘一样做数学运算。 ​​​

12 :美丽的竖条纹[太阳]外观，让楼梯化身为极具线条感的空间装饰品。 ​​​

13 :【国内新电动跑车前途】动力系统方面，长城华冠前途采用纯电动驱动，其最大输出功率为408马力（300kW），峰值扭矩达到650牛·米。从0-100km/h加速时间[做鬼脸]仅需要5秒，最高时速可以达到200km/h。此外在满电情况下，该车的续航里程可以达到200公里。 ​​​

14 :朱德前老板、云南滇系军阀首领唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为方便私通，唐派遣庾上前线。不料庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论[熊猫]窃议纷纷，庾家不平。唐遂让其弟庾恩锡做云南水利局长并资助做烟草生意，创品牌“大重九”。其后代赴台，庾有一孙，名庾 ​​​ 全文

15 :【如何治疗颈椎[干杯]病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！ ​​​

16 :【咸，本义为杀】“咸”字在古代与味道无关，其甲骨文右边是斧形兵器“戌”，[兔子]左边是人之“口”，会意砍头，本义表示杀绝。清王引之注《左传》“咸黜不端”：“咸黜，灭绝之意。”正是“咸”的杀绝义，引申出全、都义，如：老少咸宜。至于咸淡的“咸”，古代写作“鹹”，汉字简化时与“咸”字合二 ​​​ 全文

17 :【被丢弃的六大好习惯】①早睡：调查发现仅有16.1%的人每天23点以前睡觉；②写字：83%的人承认会提笔忘字；③面谈：每天要留出一定时间和家人交流，少用电脑、手机；④读书：现在对电视的乐趣大于读书；⑤吃得清淡，日常烹调以凉拌、清炒、煮、炖、蒸为宜；⑥户外游戏，多参加户[兔子]外游戏，培养社交 ​​​ 全文

18 :【面试前准备工作】1)准备简洁的自我描述:自己与众不同甚至独一无二的地方,兼顾不突出,30秒;2)研究公司;3)认[自行车]真阅读招聘启事,研究职位要求;4)了解自己适合这一职位的原因;5)不断努力提升工作技能;6)在头脑中储备一些对应聘职位的问题;7)千万不要抱怨前工作;8)诚实。 ​​​

19 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的[织]收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

20 :哎呀哦[偷乐]，失策咯 ​​​

21 :发现衣柜里挂着警服，护士服，[雪人]空姐服，女仆装 ​​​

22 :喵大侠，这[失望]枕头如何 ​​​

23 :如果有一天发现你家宠[失望]物是外星人，最希望它有什么技能？ ​​​

24 :【席勒广场】席勒广[鼓掌]场据说就是当年的养马院，是斯图加特战后唯一按原样复建的广场。广场四周的建筑分别为老宫殿，老首相府饭店（原首相府），司法部（原王子府），修道院教堂和乐器博物馆。这些建筑设计精美豪华，尤其在周末集市时，颇能让人想象斯图加特旧日的繁华。 ​​​

25 :　1912年戴季陶发表一篇时评《杀》，只有四句话：熊希龄卖国，杀！唐绍仪愚民，杀！袁世凯专横，杀！章炳麟阿权，杀！刊出后，上海公共租界以任意毁谤罪拘捕了戴。次日被戴指责该杀的国务总理唐绍仪致电沪方，吁请释放戴季陶。理由很[哈哈]简单：言论自由，为约法所保障。最后以罚洋三十元结案。 ​​​

26 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重[织]要的，毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习，因此你要用心。 ​​​

27 :你太重[xkl转圈]我怕提不起来！ ​​​

28 :宝宝的日用品又多又杂，爸爸妈妈常常顺手一塞，就忘了尿布或袜子放到哪里，以至于真正要用的时候找不到，搞得夫妻俩手忙脚乱，宝宝[悲催]在一旁也越哭越大声。 ​​​

29 :【增1.8T/2.0T 新款奥迪A7即将引入国内】新款奥迪A7将提供1.8T、2.0T涡轮增压以及3.0T机械增压发动机三种动力配备可选，其中1.8T、2.[害羞]0T涡轮增压发动机将取代现款2.5L、2.8L自然吸气发动机的位置。传动系统方面，与三款发动机匹配的统一为7速双离合变速箱。 ​​​

30 :太明显[兔子]的情绪波动对上班族来说毕竟不是好事，要么影响人际关系，要么影响工作业绩。因此，要学会保持心态平稳。 ​​​

31 :女艺术家竟用动物生殖器官和内脏等肢体创作花朵！网友们曾经看过酷似女生生殖器官的花，这次艺术真的用动物生殖器官做成的“真花”。 艺术家海德工程从2003 年开始用各种动物肉体作为材[握手]料..其它艺术家开始质疑这项原则，从伦理上禁止用动物的尸体内脏和生殖器官等作为材料创作雕刻花朵。 ​​​

32 :【保时捷旗舰轿跑】保时捷全新Panamera猎装版车型的内饰信息较少，仅展示了全新中控台的设计造型。与此同时，保时捷也正在尝试更新全新车款的座舱设计。[围脖][手套]其中，包括了全新设计的木质装饰面板，以及换搭体积更大的全新排挡杆。 ​​​

33 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得[做鬼脸]成长。 ​​​

34 :????和男友牵手过马[围观]路的时候，他说：“你手好凉啊。” ​​​

35 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反[good]刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 ​​​

36 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角[失望]落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

37 :在加拿大东[转发]岸，有一个不毛孤岛.岛上，草不生长，鸟不歇脚，没有任何和植物，光秃秃的，只有坚硬无比的青石头。奇怪的是每当海轮驶近 小岛附近，船上的针便会突然失灵，整只船就像着了魔似的被小岛吸引过去，使船只触礁沉没，好像有死神在操纵。 ​​​

38 :婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃的两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸[钟]轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使得每个摇铃都是独一无二。 ​​​

39 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有[瞧瞧]需求，你就不要做。 ​​​

40 :【哪些人适合吃巧克力】巧克力适合长时间体能高度消耗的人。比如作为战地食品，它体积小、能量高、吃起来方便，能迅速补充能量；外出徒步旅行、爬山时，备点巧克力也能为我们消耗的体能迅速充电；长时间高强[晕]度训练的运动员，对脂肪没有太大顾忌，所以平常吃点巧克力有益无害。 ​​​

41 :今天去宠物店的时候看到肥滋滋的喵星人在睡觉，就忍不住手贱拍玻璃叫醒它，一开始以为可以看到它睡眼惺忪萌萌的样子，但万万妹想到，它居然这样看著我。。。我觉得我好像命不久[泪流满面]矣。。。 ​​​

42 :m=3904399899907598&cu=186[嘻嘻]7490712 ​​​

43 :【时时刻刻都是以人际关系网[good]为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

44 :突然发现他手里挥舞[偷乐]的刮刮卡好眼熟！ ​​​

45 :【草原天路】草沿天路全长132.7公里，20[肥皂]11年底建成，连接崇礼滑雪温泉大区和张北草原风情大区的一条重要通道，沿线山高坡陡、沟壑纵深、景观奇峻，展开了一幅百里坝头风景画卷。但是入口的标识牌并不很明显，游客稍一疏忽就会错过，有的标志牌上写的是草沿天路，有的写的草原天路，但其实指同一 ​​​ 全文

46 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上[睡觉]下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

47 :　[囧]　 ​​​

48 :【五菱之光S上市】五菱之光S搭载了全新的N12 1.2L发动机，最大功率82马力，峰值扭矩115牛·米，动力更强起步更快，也更加省油（百公里5.9L）。与之匹配的是5速手动变速箱。悬架方面，前悬架采用麦弗逊独立悬架，后悬[路过这儿]架为钢板弹簧非独立式悬架。 ​​​

49 :天蝎善于伪装，有时，其实他和你的观点一样，但他仍会对你嗤之以鼻，表达他自己是多么的高尚，大度和朴实，事后，一个人躲起来舔伤痕。很少有人能真正了解天蝎的内心，这是一个需要持续关注和警惕的星座。还有一个秘密，天蝎时常内心一万[din推撞]头草泥马飘过，但表面仍云淡风轻。 ​​​

50 :设计师Liquid 为我们带来一个可将钥匙收纳在一起的钥匙盒-Key Caddy，这个钥匙盒使用了7075 级硬质阳极氧化铝材料打造，默[亲亲]认尺寸可以收纳四把钥匙，有需要时可以以扩展收纳空间，最多可以容纳八把钥匙。不仅可以放钥匙也可以放U盘、开酒器或者是螺丝刀。 ​​​

51 :夏天时候热成狗[微风]，冬天降温冻成狗，一照镜子丑成狗，没谈恋爱单身狗，我吐了一口烟：妈的好想体验一下做人的感觉啊。 ​​​

52 :搭配小Tip[兔子]：粉色中袖貂皮大衣|+白色打底衫+紧身牛仔裤+黑色高跟鞋。 ​​​

53 :【桂林市逍遥湖景区】4A级景区。景区古木参天，密林环绕，飞瀑流泉，美不胜收。风清气爽的幽溪栈道、原始森林般的龙岭流泉，与山青水秀的逍遥湖，构成了景区优美独特的自然风光。景区设置了高空滑索、西瓯丛林探险、榕溪泛舟等项目，使游程之中乐趣横生。[得瑟][萌]地址：桂林市灵川县大圩镇。 ​​​

54 :两高富帅自制了[ok]如此丧病的杀马特遇见洗剪吹,灯光、音响效果都1流啊!~这画面太美了..不忍直视啊...!! ​​​

55 :狮子座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不耽搁谁。想顾全对方的面子，不知道如何[肥皂]拒绝对方，但也绝对不会接受。 ​​​

56 :一和尚卖艺，城 管叫他走，和尚不理会，十几个城 管上来就准备打和[偷乐]尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城 管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

57 :【西滨公路】[嘘]西滨公路上，滩涂坑坑洼洼、海滩平坦、岩滩狰狞、临海村落原始朴实、白色风车发电站优雅整洁，风景不停交替变幻，路上车辆稀少，沿途走下来颇有沧桑漂泊之感，所以台湾很多MTV曾取景于此。其中，以白色风车群最有特色，最广为人知。 ​​​

58 :你的厨房空间一定是藏着爱的地方，没有轰轰烈烈的艳、亦不是素白如水的单调。你有偶尔小小娇艳的开心、黄色明媚的心情、还有捂嘴偷笑的调皮。这是[doge]藏着爱的地方，你是一个装满爱的女子。 ​​​

59 :【樱桃帮助预防痛风和关节炎】樱桃富含抗氧化物花青素，有助于预防包括痛风和关节炎等在内的中年人常见的疾病。花青素是一种强力的抗氧化剂，强于胡萝卜素10倍以上，并且能够在人体血液中保存活性75小时。增进皮肤的光滑度，美颜肌肤，抑制[最右]炎症和过敏；改善关节的柔韧性，预防关节炎。 ​​​

60 :手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界[汗]就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。看清世界，更要看清自己。 ​​​

61 :【每周两次豆制品】美国哈佛大学公共健康医学院的科学家发现，每周至少吃两次豆制品，乳腺癌的发病风险降低24%。我[哼]国豆制品中种类丰富，营养价值也不同，如豆腐好消化、豆皮补铁补锌、豆浆富含大豆异黄酮等等，大家可变着花样吃。不过，肾病患者要少吃。 ​​​

62 :【加勒比海】远离了嘈杂的都市凡尘[馋嘴]， 摆脱了扰心的世俗功名， 不带一丝人间烟火气息， 清新而充满生机， 感受着内心的共鸣---- 这就是Caribbean Blue带来的美好。 ​​​

63 :一群[神马]萌宝 ​​​

64 :【遮阳山】因“日出而为山所蔽”得名。这里峭壁如削、灌木葱茏、洞天迷幻、曲径通幽、奇峰竞秀、飞瀑流泉、珍禽异兽，构成了一幅如诗如画的奇丽景观。并且较多地保存了古代文化遗迹，是一个自然风光极其秀美、人文资源极其丰富的旅游胜地。遮阳山位于甘肃省定西市漳县大草滩乡境内，是国家森林[帅]公园 ​​​ 全文

65 :承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋[噢耶]然后不见。 ​​​

66 :带儿子去打针，怕疼的他一直哭闹，给我说[委屈]再也不打针了。打完针后我抱着他，来到小卖部，买了一兜好吃的，儿子一边哭一边问：“妈妈，下次啥时候打针呀。” ​​​

67 :【中午运动最减压】英国一项研究发现，中午是运动减压的黄金时间。午饭后半小时可外出散步20分钟，散步时步幅要小、步速要慢，也可[奥特曼]打羽毛球、练瑜伽等，让心情平静、身心放松，但锻炼不宜时间过长、强度过大，最好控制在40分钟内，少做力量训练，以免过多消耗体力，导致下午困倦。 ​​​

68 :????一[肥皂]小朋友做错事，他妈妈让他跪着反省。 ​​​

69 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，总把老虎画成病猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过[做鬼脸]大量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

70 :示范：棕[奥特曼]色针织衫+绿色长裤+皮鞋+针织围巾。 ​​​

71 :【宋朝皇帝也幽默】名相丁谓年轻时便文采斐然，但参加科考只得了第四名，忿忿不已。太宗知道后，不无幽默地对他说：“甲乙丙丁，你姓丁，该得第[最右]四，无需抱怨！”一日，徽宗让宰相李纲欣赏自己的瘦金书。李纲说字体太瘦。徽宗道：“此乃朕新创字体，名曰瘦金体，如推行全国，一年能省很多墨水，如 ​​​ 全文

72 :【职场动力】齐头并进往钱冲，英明领导是关键，蒸蒸日上生意多，引导大家排万难，[爱你]成就美好新生活。亲爱的领导，祝你身体健康，万事如意，家庭和睦，送您的关怀，希望您能回复我，我会更加有动力工作。 ​​​

73 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置[围观]。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

74 :XX勿[嘘]扰，分手成功…… ​​​

75 :在开会其间"一心多用"这是很正常的，除非老板下令[困死了]，禁止员工携带电子设备开会，或者安排出一段特殊的"茶歇"时间，允许大家使用高科技产品。否则，几乎每个人都会在会议上发发短信、收收邮件或者是去做点其他什么事。 ​​​

76 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含[温暖帽子]糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

77 :有时候一个汉[奥特曼]字盯着盯着就不认得了……？ ​​​

78 :编辑点评：空间采用粉色为主色调[不要]，淡粉色的窗帘、床单以及墙面，令空间处处流出温馨的感觉。 ​​​

79 :【萨尔河湾】萨尔河湾是一道特别的风景线。在梅尔兹希与萨尔堡之间，萨尔河堑入坚硬的岩石层中，在梅特拉赫形成了一段下沉的河流弯道，这是萨尔州最美的景观之一。在梅特拉赫的欧尔绍尔茨地段，[右哼哼]人们可以在克勒夫观风景点俯瞰脚下的萨尔河湾。沿着萨尔河湾有一截非常好的供远足和骑自行车的路段 ​​​ 全文

80 :iWatch并非苹果公司产品，而是来自意大利ADR Studio的概念设计。手表主屏显示时间，日期和天气；自带wifi和蓝牙，能够连接iphone/ipad；16GB容量，集成rss阅读器，拥有天气预[左哼哼]报系统；还有一个亮点是能够随时随地投影iphone/ipad上的照片。 ​​​

81 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好[做鬼脸]，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

82 :【游西安必须做的9[噢耶]件事】①吃碗正宗羊肉泡馍；②游秦始皇兵马俑；③看唐僧督造的大雁塔；④徒步西安城墙；⑤游华清池，感受唐朝帝王邂逅；⑥茶社品秦腔；⑦看大唐芙蓉园烟火水秀；⑧逛粉巷、回民街，品小吃；⑨晚上去大雁塔北广场音乐喷泉。你做过几件？ ​​​

83 :【马自达新阿特兹国内首发】从马自达(中国)了解到：改款Mazda6 ATENZA阿特兹将在本月20日上海车[顶]展中发布，这也是该车首次在国内亮相，新车外观以及内饰部分均进行了调整，并且新增了马自达最新的安全技术装备。 ​​​

84 :继父[可爱]！ ​​​

85 :看，那里蹲了一只猫，让我们过去跟它打个招呼→……？发生了[害羞]什么？ ​​​

86 :Things [太开心]change and friends leave. And life doesn't stop for anybody. ​​​

87 :装饰Tips：蓝色的书桌，搭配红色的椅子[礼物]，激情的红色与冷静、理智的蓝色搭配，能够形成强烈的对比，营造出非常活泼的色彩风格。嵌入式的收纳柜，可以放上家中的衣物。 ​​​

88 :短款的军绿色棉服既温暖又能显腿长，搭配紧身牛仔裤和棕色雪地靴，帅[疑问]气又干练。 ​​​

89 :这是一个非常简单的概念，在屋顶的小鸟居室有一个太阳能电池棒，白天吸收眼光，晚上就可以指引你家的小[好爱哦]鸟回家噢。 ​​​

90 :墙面上的酒瓶收纳设计是最吸引人的地方，五颜六色的酒瓶与木色的墙[瞧瞧]面形成了反差，十分抢眼。 ​​​

91 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打[馋嘴]造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

92 :【皮肤过敏长小红疙瘩前[doge]三天需停止护肤】在皮肤过敏长小红疙瘩的前三天，必须停止使用所有护肤品，只用温水洗脸，让皮肤过敏长小红疙瘩的现象有个缓冲，虽然这样什么护肤品都不涂抹的前三天会让妹纸们感到难受，但是却是帮助皮肤过敏长红疙瘩的现象早日恢复健康状态的方法。 ​​​

93 :【东风日产冲击100万销量】东风日产乘用车公司副总经理、党委书记周先鹏此前表示：“我们（东风日产[得意地笑]）下半年还将有三款新车上市，包括蓝鸟、全新楼兰，这些都将为我们下半年的销量提供直接的支撑。”东风日产2015年销量目标为100万辆，新车型的投放将为顺利完成销量目标奠定基础。 ​​​

94 :女友：“想到我年轻的时候，我真恨死了。”男友：“为什么？发生了什么事情了吗？”女友：“就是因为什么都[悲催]不曾发生过。” ​​​

95 :【积极怠工员工占大多数】盖[沙尘暴]洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入。63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。 ​​​

96 :“什么拍完照了！”“等等我呀。。。[偷笑]取不下来了！ ​​​

97 :【美白祛斑之苹果番茄面膜】将苹果去皮去核后，捣烂成果泥，然后将番茄也捣烂，将它们混合在一起，加入少许的淀粉混合调制，弄成糊状即可。用法：均匀的涂敷在脸上，20分钟后，用清水清洗即可[兔子]。此面膜可以每天都敷一次。面膜中含有丰富的维生素C，可抑制黑色素的合成，能祛斑并且对皮肤起到增白 ​​​ 全文

98 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间[困死了]扩大。 ​​​

99 :只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的[亲亲]惊人啊哈哈！！ ​​​

100 :妹纸：亲爱的，为什[偷乐]么有些人明明很挫，还整天不知羞耻地到处发自拍，真佩服他们的勇气？骚年：宝贝，你有没有听说过有个成语叫越挫越勇。 ​​​

101 :【奶香翅根】1.翅根洗净沥[xkl转圈]干，用小刀划些小口子，放入砂锅中。2.撒入姜丝葱花，依次倒入白酒，料酒，红烧酱油，鲜奶油，白糖，加入小半碗水，盖上锅盖，放到燃气罩上开中小火烧半小时。期间要翻动翅根，以免粘锅。3.半小时后打开锅盖，用大火将汤汁收至粘稠状起锅装盘。 ​​​

102 :这是一套传统的日式民宅。木质的地板、墙体以及棕色的颜色，[围观]都构成了古色古香的日式韵味。格状滑动门，也是经典日式家具之一。同时设计师配上较为现代化的灯具，令空间更具魅力。 ​​​

103 :许愿[甩甩手]烟！ ​​​

104 :要减[围脖][手套]肥啦 ​​​

105 :冷艳风[亲亲]情复古的佳丽！ ​​​

106 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最[顶]古老的观光景点，园内有一条世界上最伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

107 :搭配要点：蓝色花朵涂[蛋糕]鸦连衣裙+手拿包。 ​​​

108 :【孜然鸡翅】鸡翅洗净沥水，加姜片，生抽，老抽，盐，料酒，胡椒粉，蚝油腌制入味；热锅上油，油热后，放入鸡翅，煎至鸡翅两面金黄；加一小碗水，水量淹没鸡翅一半就行，盖上锅盖，小火焖煮15分钟左右[睡觉]；大火收汁，撒上孜然粒，孜然粉，辣椒粉，熟白芝麻，炒至鸡翅表面彻底收干。 ​​​

109 :日本[偷乐]一家名叫Century的公司最近推出了一款名为Monolith的iPhone4外壳，它内置一台微型投影仪，最大投射出60厘米规格的画面，分辨率为640×360，标称对比度为1000：1，标称亮度为12 ANSI流明。 ​​​

110 :不管是在一线还是二三线城市生活着的人们，对于城市间的迁徙不可随波逐流。职场人士在[甩甩手]选择城市、企业、职业时，还是要根据自己的实际情况来作出正确的抉择。 ​​​

111 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大[围观]PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病！ ​​​

112 :sculpting in time of memories， years precipitate [转发]the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

113 :【摩根EV3原型车】摩根在2015年的古德伍德速度节上，正式发布[得意地笑]了旗下全新EV3原型车，这款纯电动三轮车由一部后置的电动马达为其提供动力，最大功率可以达到101马力，整车比传统的摩根三轮车重25公斤，大约在550公斤左右。车上装配的电池组可以让EV3原型车的续航里程达到241公里。 ​​​

114 :射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什么都写在脸上；射手座[绿丝带]爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 ​​​

115 :【豌豆茄汁炒蛋】番茄洗净切丁。香菜洗净切段；豌豆洗净焯熟；鸡蛋打散成蛋液，搅匀；热锅放油，倒入[威武]鸡蛋液，炒至刚刚凝固即盛出；锅内再放油，下番茄边炒边用锅铲碾压，将番茄炒出红油炒软成酱状；加入豌豆和鸡蛋翻炒均匀，盐调味；最后倒入香菜段，淋上香麻油，兜两下盛起。 ​​​

116 :【小白的Hellaflush变形】这款网友马3直到现在还是原车漆，除了加的包围。虽然离完美还很远，但是依然有巨[笑哈哈]大的提升空间！坚持自己的改装风格，即便被质疑，也无所顾忌~什么汽配城范~奇葩范~只坚持走自己的路，任何事物都不可能让所有人满意~如果大家的改装风格，改装的效果都一样，哪还有什么 ​​​ 全文

117 :哎~~我去[来]..喵你个咪 ​​​

118 :袁世凯在登基前，为了证明自己是“真龙天子”，就暗中收集了一些大片儿鱼鳞。每次洗浴后就往浴池里扔几片儿鱼鳞。仆人们看[萌]见后就相互讨论说：只有龙才有这么大的鳞片（估计是袁世凯私下授意的），看来袁世凯真的是真龙转世。这一说法很快就流传到社会上，既然袁是真龙天子，就理所当然要登基当皇帝 ​​​ 全文

119 :处女座3.16运势:对更上一级资格的取得、超越自我能力的界限激起了挑战的意志。 对想要争[害羞]取的事情明明白白表示你的追求意思，能够理解认同你的人出现的可能。恋情也是一样的喔，大大方方又清楚地表明你的心意，一举就赢得对方好感.幸运颜色:银色.幸运数字:8.幸运星座:天蝎座. ​​​

120 :【玉米烙】1.把熟玉米剥下来2.加鸡蛋，糖，淀粉，拌均3.平底锅倒油烧热4.把拌好的玉米铺在锅上5.小火，等玉米成[兔子]型后，翻过来炒熟6.出锅改刀。 ​​​

121 :卧室以浅色为基调，包括浅绿色的床品，米色的精致沙发套装[钟]，颜色温和。落地玻璃窗将视觉延伸出去，即可观赏窗外美景。 ​​​

122 :深夜，好书，热茶[围观]，美梦。 ​​​

123 :经久不衰的格子围巾搭配棕色呢子外套和棕色短靴，温暖又显瘦，而且永远不[思考]会让人觉得落伍。 ​​​

124 :除了洗手台的收纳柜，浴缸旁边的墙壁[肥皂]也通过掏空做了三个拱形的收纳区，用来收纳一些洗浴用品，美观又实用。 ​​​

125 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成功地解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所[钱]面临的选择，或者谈论一下他们的选择是否恰当。 ​​​

126 :【宝宝逆反期】3岁之前的孩子反抗父母，是因为他喜欢那种[泪]自己当家作主时被抓住的感觉，而3岁之后，他很可能是在对某件事情做出反应。如果你三四岁的孩子不服从你的要求，他其实要表达的意思是“我不喜欢你的规矩”。 ​​​

127 :马克思的《资本论》是[帅]本伟大的巨著，我们当然要时时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

128 :这个，可以抱回[赞]去当宠物吗 ​​​

129 :【天秤座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，[围观]总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。天秤是你吗？ ​​​

130 :上图强抢民女幼年版。。。看来还[右哼哼]是要从小培养此项技能 ​​​

131 :编辑点评：金属感极强的餐桌、餐椅，在深褐色地板和白色灯饰，以及绿色植物的映衬下，显[汗]得格调高雅，营造了一种静谧的氛围。 ​​​

132 :【DIY黄瓜眼膜】敷起长时间面对电脑双眼容易疲劳，这时候可以敷上几片冰镇黄瓜或者土豆片，及时舒缓双眼的疲劳。将黄瓜[草泥马]或者土豆切成薄片，敷在眼眼部，然后闭目几分钟，再用冰冻过的纱布浸湿覆盖的双眼上，这样就能很好的缓解眼睛疲劳。 ​​​

133 :你说我怎么能[衰]抛弃她呢？ ​​​

134 :现代简约的设计风格多变，而且非常容易搭[耶]配，可以向中式、欧式、甚至美式上面靠拢，就是由于其简约的设计，才能让其成为家装设计中的主流中的主流。 ​​​

135 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于[奥特曼]市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

136 :【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改[害羞]就关不上了。 ​​​

137 :【解决孩子攀比心理的方[太开心]法：培养正确的人生观和价值观】孩子在的成长的过程中一直都离不开家长、教师的正确教导，所以家长平时的一举一动都会给孩子留下深刻的影响，此时，家长、教师就要从自身做起，不存在任何的攀比心理，给孩子时刻感受到自己的一个健康心态，并记住时刻为幼儿做表率。 ​​​

138 :手作软萌指环，送女朋友这个可能[可怜]还不错？ ​​​

139 :设计师以八十五公分的腰板铺排，做出全室[草泥马]一致性高度与挑高。 ​​​

140 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数[自行车]都可以哦。 ​​​

141 :【福特推出新特别版福克斯】近日，从车迷世界Wor[围脖][手套]ldcarfans了解到，福特推出了一款特别版福克斯，新车将延续现款的动力配置，悬架更加运动化，目前已正式上市。福特新推出的福克斯分为黑色版和红色版，外观与德国在售的福克斯Sport外观一致，其中黑色版整车车身采用黑色涂装。 ​​​

142 :【职场[钟]中最浅显的10大通用准则】①选择比努力更聪明。②机会比薪水更需要。③过程比结果更关键。④成长比成功更迫切。⑤行动比知识更有力。⑥实践比理论更可靠。⑦信任比职位更给力。⑧责任比能力更重要。⑨看开比忍耐更快乐。⑩绩效比忠诚度更重要。 ​​​

143 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和[话筒]女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男 ​​​ 全文

144 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面换鞋，也可以收纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显[做鬼脸]得方便周到。 ​​​

145 :有些女人化妆已经不是化妆[思考]，是乔装。让我想起《画皮》。 ​​​

146 :【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，[可怜]开水送服。 ​​​

147 :小猪药丸，也许能让生病的[呵呵]孩子不讨厌吃药。把药丸的包装设计成三只小猪，而小猪的耳朵、鼻子、小手皆由药丸组成，并对应不同的疾病，如头痛，胸部不适或腹痛。有了这三头小猪，就能适当缓解小孩的紧张情绪，喂药不再是大问题了。 ​​​

148 :【DIY-酸奶蛋糕】口感一级[兔子]棒，营养也丰富哦~赶紧马了吧！ ​​​

149 :【职场中七大心理让你快乐】①最重要的是今天心情、②自己的心痛只能自己疗、③好心境是自己[生病]创造的、④用心做自己该做的事、⑤别总是自己跟自己过不去、⑥不要追逐世俗的荣誉、⑦极端不可取。 ​​​

150 :【红薯银耳小米粥】1.白木耳切小块用水泡15分钟。红薯切成2cm见方的小块;2.将红薯、小米和白[熊猫]木耳一起放入电饭煲中煮20分钟即可。（吃的时候可以加红糖调味。） ​​​

151 :超市里人流如织，忽然广播响起来：“哪位家长丢了一个穿黄色格子衬衫、蓝色牛仔裤的4岁男孩，请立[绿丝带]即到服务台认领。”只见旁边一位疲惫不堪的女子随即对他身边的男子说：“趁着有人帮我们看孩子，赶紧去买点菜吧。” ​​​

152 :【香榭丽舍大道】香榭丽舍大道被看作是巴黎最美丽的街道。大道横贯首都巴黎的东西主干道，每年的法国国庆都在这条大道上庆祝。该街东起协和广场，西至戴高乐广场；东段以自[甩甩手]然风光为主，两侧是平坦的草坪，是闹市中一块不可多得的清幽之处；西段是高级商业区，雍容华贵也是全球世界名牌最密集的 ​​​

153 :【Kingdoms&Lords】因为一场王冠之争，平静安详的村庄生活被一群野蛮人打破。这个曾经美丽的小村庄就是你的领土，你除了要继续建造村落还要训练你的士兵来反抗敌人的破坏，攻打具有非凡能力的黑[兔子]暗之王，并取得最后的胜利。 ​​​

154 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望，当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候，你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情[熊猫]说no。 ​​​

155 :【Jeep将产超大SUV】Jeep将推出一款全尺寸SUV——全新GrandWagoneer。菲亚特-克莱斯勒首席执行官马尔乔内表示，全新JeepGrandWagoneer将再次为Jeep叩开豪华SUV市场的大门，新车将采用全新的设计语言，全新的技术配[月亮]置，推出后将成为Jeep公司的旗舰车型。 ​​​

156 :某人发微博：“优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基…欢迎接龙” 底下出现神回复：“MSN看了一眼腾讯，IE看了一眼腾讯，360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜狗输入法看[飞机]了一眼腾讯，暴风影音看了一眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯。。。 ​​​

157 :编辑点评：卫浴间有全身镜和收纳柜，柜的设计与之前介绍过得厨房相似，还有一张小凳，可以把这里用作衣帽[雪人]间。 ​​​

158 :【传《荒野大镖客2》正在开发中会有全新合作模式加入】和《侠盗飞车5》一样，R星的另一部神作《荒野大镖客》的续作同样受到众多玩家的关注[雪人]，相关传闻也一直没有断过，有业界人士在NeoGAF论坛上发帖称，《荒野大镖客2（》已经在开发中，确认会登陆XboxOne/PS4，并且强调含有合作模式。 ​​​

159 :人只能活一次，千万别活得太累。如果我们能持有一颗平常心，坐看云卷云舒，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事，做平[doge]凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 ​​​

160 :【红旗SUV】红旗这款全新车型采用非承载式设计，定位为[给力]中大型SUV，有望于2016年投产。其长宽高达到5198mm/2098mm/1890mm，轴距达到3060mm。外形方面新车外观造型非常硬派，整体采用了平直的线条，前进气格栅采用竖条幅设计，前大灯组与格栅相连，与悍马有几分相像。 ​​​

161 :Eachofuscomestothisworldbytravelingalone.Eventhoughwehavepartners,atlastwewillgodifferentway.~~~我们每个人来到世界上，都是独自旅[绿丝带]行，即使有人相伴，终究各奔东西。 ​​​

162 :【拟定短期与长期奋斗目标，定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗？有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度.拟定目标不仅[蛋糕]是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。 ​​​

163 :【虾仁蔬菜汤】1.各式蔬菜洗净切小备用2.锅里放水和上汤加南瓜、淮山、土豆、玉米[好爱哦]先煮15分钟3.再下虾仁焯熟4.放入西兰花烫熟适当加盐。 ​​​

164 :【新生儿医保：街道为宝宝办全民医保】所需资料：1.宝宝的户口复印件；2.出生证明复印件；3.父母的身[打哈气]份证和户口复印件；3.银联银行卡一张；4.小宝宝照片1-2张(一定要睁开眼睛拍)，找（居委会）医保专干办理。是实实在在的好福利，可惜缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的报销期。 ​​​

165 :一系列漂亮的蜡烛设计，看起[月亮]来都非常的精致，而且很有创意。 ​​​

166 :主人喝咖啡你激动[嘘]个鸟？ ​​​

167 :【EGX2014：《进化》最新演示视频70分钟激战不休】由《生存之旅》的开发商TurtleRock工作室耗时3年所开发出来的多人FPS游戏《进化》，在今年的EGX2014游戏展上也闪亮登场，这款预定于2015年2月10日登陆PC/XboxOne/PS4平台的游[困死了]戏，还是有很多亮点的。 ​​​

168 :仙女妹[威武]子神还原《仙剑四》夙玉 ​​​

169 :【婴儿枕秃怎么回事？】小宝掉头发可能是外因，也可能是内因。比如：1.天气热睡不实，宝宝晃头，头发就磨掉了。2.也可能是钙摄入或吸收不足。如果你确定宝宝食物当中的钙含量足够，额补充了必要的维生素AD，那就不[din推撞]用担心。 ​​​

170 :【面霜→卸妆霜】每次用量：2-3克，面霜中含有大量的油脂，能融掉油性彩妆，卸除一般[顶]的粉底完全不在话下。不过它没有乳化功能，可以取一些面霜在脸上按摩后用化妆棉擦去，之后再用洗面奶清洗一次。干性皮肤也不会觉得干燥啦! ​​​

171 :据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样[泪流满面]的......有种躺枪的感觉。 ​​​

172 :【误区不应该瞎玩】幼儿都喜欢玩玩沙子和泥巴之类的东西，但是这些举动在家长眼中却被认为是“瞎玩”，毫无意义[织]的，有些父母甚至会阻止孩子玩这些，其实家长们不该阻碍宝宝们的这种行为，因为宝宝的智力发展就是在这些小游戏中开发出来的，如果被限制了，那么他将不能通过触摸和摆弄等行为来认知世 ​​​

173 :【持乐快乐心情适当锻炼】调整心态，保持乐快乐心情，适当的体育锻炼，增强体质，还可以令全身肌肤有[睡觉]大量出汗的机会，协助废物从机体的排泄，调节皮肤PH值，平衡肌肤健康，大力延缓肌肤老化，这是拥有美丽肌肤的前提，因为没有一个健康面貌就谈不上靓丽的肌肤。 ​​​

174 :【靠墙[做鬼脸]站就能瘦】饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也都能变瘦。 ​​​

175 :【最大的骰子[熊猫]游戏棋盘】最大的骰子游戏棋盘长为9.65米，宽为9.65米，是由AdesoyeCollege在尼日利亚的Offa市制作的！！ ​​​

176 :有一个人，[兔子]他的家里总是有很多蟑螂，于是那个人就对满桌的蟑螂说:‘蟑螂大神~就算我不伤害你们。我得家人可能会不小心伤害你们。你们离开好不好但是蟑螂非但没有减少，反而越来越多。后来，他很无奈地对蟑螂说：你们不愿意离开也没关系，我的食物和水都可以和你们共享”随后的这几天，蟑螂就渐渐 ​​​

177 :【桃花源】桃花源县距常德约40km，总面积157.55平方公里，它面临沅水，背倚群山，满山苍松翠竹，芳草萋萋，桃林密布，风景绝伦，“世外桃源”名不虚传。其中“[甩甩手]世外桃源”主体景区15.8平方公里，“武陵渔川”沅水风光带水域44.85平方公里，外围保护区96.9平方公里。 ​​​

178 :宝宝~~~你[给力]干嘛学偶们 ​​​

179 :我想要的幸[雪花]福~~~ ​​​

