try0003培宁芹 男/青海         加关注

身子浮晃在我眼前了。

【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,[江南style]转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

1 :人们总是YY不出[泪流满面]那些个坑爹的现实！ ​​​

2 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车[哼]对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升。 ​​​

3 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的[不要]前瞻车型。 ​​​

4 :关于网[咖啡]友和路人。 ​​​

5 :早着说[xkl转圈]不就得了…… ​​​

6 :据英国《都市日报[可怜]》10月8日报道，英国女子米歇尔(Michelle)用自己的母乳制作美味奶油，供自己食用。据悉，米歇尔花了大约一个小时的时间摇晃自己的乳汁，直到形成奶油珠，然后自己开始品尝，不配任何面包，也不加任何佐料。 ​​​

7 :【本田FCV Concept续航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出[飞机]了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

8 :除了洗手台的收纳柜，浴缸旁边的墙壁也通过掏空做了三个拱形的收纳区，用来收纳一[围观]些洗浴用品，美观又实用。 ​​​

9 :【西行漫记——瑞士】楚格小镇的柔情蜜意，阿尔卑斯山的巍峨秀美，琉森湖的明净澄澈。这是一个干净利落，有条不紊的国度，使得吹过瑞士的[微风]风都显得格外清新。迎面花香鸟语，回首绿草如茵，抬头天空如水洗，低头湖泊如明镜。 ​​​

10 :谁若用真心对[吃惊]我，我便拿命去珍惜 ​​​

11 :【全新奔驰CLA】全新奔驰CLA是一款四门轿跑车，该车与A级共享MFA前驱平台，它的设计思路源自于Concept Style Coupe概念车。和全新奔驰C级不同，奔驰CLA的外观依旧追逐个性、前卫等一些元素。除了父辈对奔驰品牌固[委屈]有的好感外，能促使家长为他们埋单的另外一个原因就是CLA的确“长相出众”。 ​​​

12 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.[握手]癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

13 :【里斯本】里斯本是一座可以带给你无数的感动和惊喜的城市。它承载着葡萄牙最繁荣时期的历史遗迹。这座古代强国[做鬼脸]在多重磨难后，造就了现在的魅力，这里有最古老的有轨电车，最古老的建筑，也有繁华的现代都市，新旧交替，让人感慨万分。 ​​​

14 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；[得意地笑]2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

15 :玩笑[熊猫]！ ​​​

16 :我不[花心]是懒，只是我有一个很宏伟的目标，就是什么也不做。 ​​​

17 :明明感受到深深的恶[哈哈]意！ ​​​

18 :"Two people can be perfect for each other. But if the timing's wrong, it’s never going to work out." -Love & Sex (2000) “两个天生一对的人，如果在错误的时间遇见，也不会有什么好结果。”——《[不要]爱的天空》（2000） ​​​

19 :谁把“”我是来学道的”看成“我是来学渣的”肯[给力]定不止我一个? ​​​

20 :【林滤山】林滤山在河南安阳林州，古名隆滤山，现为国家重点风景名胜区。它其实就是南太行山，位于河南、河北、山西三省交界处的林州市境内，南北长74公里，东西宽29公里，总面积1760平方公里。林滤山四面群山起伏，莽莽苍苍，山势挺拔雄险，山头常被云封雾锁，素有“不登林滤[雪人]山，不知太行险”之 ​​​ 全文

21 :【7句顺口溜教你防癌症】癌症作为一种“生活方式病”，是可防、可控的。记住如下7句顺口溜可以帮您防癌症。1.少喝滚烫水。2.蔬果多吃。3.大便不能憋。4.晚上别熬夜。5.没事常动动。6.不钻牛角尖。7.远离二[围观]手烟。 ​​​

22 :【香辣海带丝】海带丝切段，水烧开加白醋，将海带丝放煮15-20分钟，干辣椒剪小圈，大蒜、生姜切蓉，蒜苗切小粒；香油、花椒油烧热，然后料，小火炸出香味，关火[doge]离灶加入适量香醋、生抽、糖、油辣子充分拌匀放置几分钟，成为调味汁；沥干水分的海带丝、芫荽段放入大容器里，加入调味汁、熟芝麻拌 ​​​ 全文

23 :聪明的银，通常都比较低调，不[xkl转圈]经意时才表露出聪明智慧来 ​​​

24 :叫救护[最右]车！ ​​​

25 :【法拉利458改装Liberty Walk】搭载4.5升V8法拉利的“458”之后，加上“Italia”是所有意大利人的荣耀。4.5L V8发动机在9000rpm的恐怖转速能够输出570马力的最大功率，而540N·m的峰值扭矩则在6000rpm时出现。在超跑界涡轮纵横的年[月亮]代，我们很高兴地看到了458保持住了法拉利自然吸气的本色。 ​​​

26 :　[心]　 ​​​

27 :处女座喜欢清静，又害怕孤单 ；没有安全感，却会给别人安全感[落叶] ；爱得起，放得下；喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好 ；重感情，温柔的星座；爱哭，却从不在他人面前流泪。很善良，体贴，坚强，有时爱幻想，伤心时没有金钱观念。 ​​​

28 :【技术贴】笔记本电池一段时间后不好用的解决办[耶]法，果断收！ ​​​

29 :似乎难过的时候，所有矫情的句子都[哈哈]是为自己量身定做，所有的故事都能感同身受。 ​​​

30 :在飞速发展的互联网行业里，产品是以用户为导向在随时演进的。因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品[思考]的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长,才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

31 :【丹麦】哥本哈根不是第一眼就让人醉生梦死、风华绝代的城市，但它所散发的味道，却是由内而外、悠长的美好。北欧的冬天虽然飘着阴冷的雨，可这却掩藏不了它带给[嘘]我的温暖：无论是咖啡馆的热饮，还是幸福可爱的老奶奶，我想，总会有一刻，哥本哈根能走进你的心… ​​​

32 :【瑞虎3换标 疑似凯翼SUV CX3谍照曝光】从谍照来看，这款凯翼CX3是一款内部测试车，其外形设计与奇瑞瑞虎3基本保持一致，只是品牌LOGO变更，此外尾[害羞]部还带有“CX3奇瑞汽车”的标识。目前还不能确定凯翼CX3的动力配备，不过如果按照官方所述，其将基于i-CX概念车打造，而动力系统可能和概念车保持 ​​​ 全文

33 :客厅：富光泽的花纹图腾壁纸，将沙发[偷乐]背墙点出低调奢华的主题，与地毯茶几面及窗纱上的雕花图案相互映衬、相得益彰。 ​​​

34 :心胸宽[草泥马]广的人，往往是把委屈和不满都咽进肚子里,所以心胸不知不觉就被撑大了。心胸狭隘的人.往往是把委屈和不满都往外面吐,所以心胸不知不觉就萎缩了。 ​​​

35 :一天晚[思考]上，美国总统林肯在忙碌了一天之后上床休息。忽然，电话铃声大作，原来是个惯于钻营的人告诉他，有位关税主管刚刚去世，这人问林肯是否能让他来取代。林肯回答说：“如果殡仪馆没意见，我当然不反对。” ​​​

36 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感[月亮]、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

37 :问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是[太阳]好事还是坏事？ 答：看长相 ​​​

38 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至[做鬼脸]眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

39 :【地中海上的心脏、欧洲的后花园、蜜地——马耳他[草泥马]】地中海上的弹丸之地，一个不为人知地独自生长地世外桃源，她被誉为欧洲的后花园，地中海的心脏，希腊人称此岛为Μελ?τη（音Melite），指“蜜”或“甘甜”，或因马耳他出产一种品味独特的蜂蜜，故也得昵称“蜜地”。 ​​​

40 :Hsing Min和Xia Lou设计的吹泡泡体温计，是一款全新的幼儿测量体温的体验概念设计，产品的感官测量口通过对幼儿呼出的热气进行收集评测，准确得出相应数据，使用方式犹如孩[同意]子喜欢的吹泡泡，安全方便使用的同时，充满童趣。 ​​​

41 :时间可以暂时的苍老大树，吹黄青山衰败落日，但它阻止不了春风吹来的绿水江南；岁月可以永久的衰老容颜，褶皱沧桑，脱落生机，但它影响不了[互粉]年轻的心态；春来万物生，春走万物衰。人生，唯独只有年轻的心态敢于逆着这亘古不变的岁月，保持永恒。 ​​​

42 :【金桔冰糖柠檬饮】：1）1斤金桔洗净盐水浸泡一会儿。金桔越横切5片去核。2）放不粘锅加一个量的柠檬汁，加80[ok]克绵白糖搅拌杀出汤。3）中火加热出汤后加60克冰糖搅拌至融化，不停搅拌待汤汁变粘稠关火，冷却后装入密封瓶中冰箱冷藏，保质期至少15天。4）盛几片及汤汁兑水饮用即可。 ​​​

43 :【西红柿牛腩炖[好爱哦]土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

44 :Kevin John Nadolny为跑步者设计的铃铛戒指（Runbell ），黄铜制作，佩戴在食指和中指上，跑步遇上挡道行人，只需用大拇指拨动小铁锤，就能发出响亮的铃声，告诉他[话筒]们“让一下”，让跑步更顺畅。 ​​​

45 :????一天，我在外面看到爸爸陪弟弟[嘻嘻]妹妹们玩。 ​​​

46 :欺骗的[嘻嘻]理由！ ​​​

47 :捷克学生通过Arduino编程，设计了这台能够自动寻找黑暗角落并将其照亮的机器人灯。这款灯采用了S型仿生外观设计，由底部的轮子、配重块、主体程序和头部聚光灯组成。设计者还赋予了它“生命”——当它发现黑暗或[汽车]者光线不足的角落，就会停下来在原地做出前后俯仰的动作，如同在兴奋地炫耀它的劳动 ​​​ 全文

48 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的艺[酷]术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

49 :相近色的搭配今夏大热[闭嘴]!深色上衣配浅色裙子，清新又自然! ​​​

50 :最听麻麻的乖孩子是[握手]粑粑呢~ ​​​

51 :【长期受紫外线照射】肌[加油啊]肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 ​​​

52 :设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色古式希[嘘]腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

53 :双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世[泪]界依然美好。双鱼希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。 ​​​

54 :牛仔热裤+丹宁布衬衫，Miranda Kerr[最右]又为大家展示了相近色搭配。 ​​​

55 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认[自行车]同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

56 :【宝宝的8种原始反射你了解吗？】#铁铁转育儿# 1.可爱的寻乳反射、2.贪吃的吸吮反射、3.温馨的抓握反射、4.美味的吞咽反射、5.拥抱的蒙洛氏反射、6.强壮百分百的牵引反射、7.神奇的踏步(走路)反[偷乐]射和抬步(缩脚)反射、8.帅气的不对称颈张力反射。 ​​​

57 :【黑头粉刺】黑头粉刺为开放性粉刺。是皮肤油脂在空气中的氧化而造成,发臭发黑,常见于青春发育期的青少年,好发[馋嘴]于面部、前胸和后背,尤其是鼻子的小黑头最多,特征为明显扩大的毛孔中的黑点,形状如小虫,顶端发黑。祛除黑头要注意深层清洁,去除老废角质层,这样堵在里面的油脂粒就能够比较畅通地排出 ​​​ 全文

58 :【培根麋鹿[笑哈哈]通心粉】1.红黄彩椒切丁，培根切小块2.通心粉放入沸盐水中小火煮6—9分钟，沥干水分盛盘3.平底锅中放入橄榄油，放入红黄彩椒、培根均匀翻炒。4.放入意大利面酱翻炒均匀，装入通心粉中，点缀西兰花食用。 ​​​

59 :【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》，报告显示，接近半数乘用车车内空气不合格。今年8~10月，中国[可怜]消费者协会指导深圳市消费者委员会，站在消费者视角，在深圳开展了此次专项调查，测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行。 ​​​

60 :搭配关键：帕克外套+黑色紧身裤+粗跟短[熊猫]靴+链条迷你包。 ​​​

61 :男友根据电杆上的老中医地址寻踪而去，一看医生，惊奇的说道：王大叔，你不[赞]卖饲料了？ ​​​

62 :【白醋+食盐】将半汤匙白醋加入到1汤匙食盐中，然后再加点冷开水，等到盐全部融化掉；就用化妆棉去蘸取这个调好的液体，化妆棉被完全浸湿之后敷在有痘痘的地方。每天敷一[江南style]次。作用：这样坚持下去祛除痘痘效果非常有效，同时还能美白肌肤。 ​​​

63 :通常，雕塑往往是“死”的，而国产艺术家李洪波借“纸灯笼”的结构创造出了能伸展的纸雕塑。人形脑袋被拉长的同时，我的灵魂也被“撕扯”了。艺术创作灵感无限，静谧的常态下，[奥特曼]往往暗藏着慎人的爆发。 ​​​

64 :我女友逛街，路[泪流满面]边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

65 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充[吃惊]电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

66 :由于卫浴的空间普遍都不大，为了避免凌乱的感觉，需要选一个[飞机]主色调，黑色，白色就作为点缀。 ​​​

67 :【木瓜时蔬杂炒】所有材料洗净，用刀将玉米粒[太阳]从玉米棒上切下来；木瓜去皮去籽，切丁，豇豆切丁，蒜切片，蛋清打发备用；锅中放适量油，爆香蒜片后，下豇豆煸炒；待豇豆炒至断生，加入玉米粒，继续炒2-3分钟，加入木瓜丁，淋入蛋清，快速搅匀，加入适量盐，翻炒几下即可。 ​​​

68 :二哈和阿拉，一看就是两类性格的汪星人，如果不考虑体型，哪一个[奥特曼]你更中意？ ​​​

69 :又是一天过去，时间将日子推向夜晚，华灯初上的时候，霓虹也跟着闪烁，这座城里，许多人开始忙着下班回家，也有许多人忙着下一场交际，社会将我们的生活分成三六九等，[飞机]可我们还是要顺着生活的路往下前行，没有人能逃过自我的命运，或许你不爱交际，选择上班下班的来活，但你还是逃不掉命运给你的 ​​​ 全文

70 :世界瞠目结舌的情色博览会之伦敦情色博览会[ok]！伦敦情色博览会，除介绍色情影片及产品外，脱衣舞女郎及AV女优也摆弄性感姿势，情色产业更结合最新技术，让民众随时随地性致高昂。 ​​​

71 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老[困死了]，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

72 :天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人；不会真的发火，就算生气也很快忘记；天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视；当TA越[加油啊]是沉默就代表TA越是生气；天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的；看起来很冷淡但那只是保护自己的方法；天秤很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

73 :纽约设计师[衰]michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

74 :When two people really care about each other, they will always look for a way to make it work, no matter how hard it is. ~~~ 两个人若[din推撞]是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的。 ​​​

75 :【开普敦】开普敦是名列世界最美丽的都市之一，它拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一[汗]身，背山靠海，不能更赞！ ​​​

76 :老婆，您的按摩[馋嘴]技术真好…… ​​​

77 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另[熊猫]一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错加倍的偿还！！！ ​​​

78 :梳妆台造型简约，线条干净[萌]利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

79 :【彩椒葫芦虾仁饼】西葫芦洗净擦丝，盐腌一下，把鸡蛋壳在装有西葫芦丝的碗中，加少许面粉、胡椒粉，搅拌均匀;虾去头壳虾线剁泥;虾泥倒入上面面糊中搅匀; 青红黄彩椒洗净，去蒂和籽，切成5cm厚的圈;平底锅置火上，倒入少许油，把切好的青红黄彩椒圈放入;把[钟]调好的面糊，放入彩椒圈中煎至两面金黄。 ​​​

80 :【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有[耶]嘴巴，看起来很讨厌。（如图）。 ​​​

81 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人[偷乐]肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情 ​​​ 全文

82 :杠杆台灯（Mechanical Light），通过左右滑动横梁上的砝码来调节台灯的高度[沙尘暴]，满足不同的照明需求，也带来一定的趣味性。 ​​​

83 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的[好爱哦]句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

84 :生于这世上，没有一样[嘘]感情不是千疮百孔的。 ​​​

85 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2[最右]017年起正式在欧洲和其他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

86 :说说造型：T恤+[雪花]紧身牛仔裤+驼色尖头鞋+军绿羽绒服外套+棒球帽。 ​​​

87 :在罗马尼亚中南部一个叫Costesti 的村子里，有种神奇的石头叫“Trovants”，每逢下雨[右哼哼]天就会迅速长大，而且还会自己挪动位置。 ​​​

88 :【维生素C食物去除眼部色斑】可以多吃含维生素C的食物去除眼部色斑，这是因为维生素C为氧化剂，能抑制皮肤内多巴醌的 氧化[做鬼脸]作用，使皮肤内的深色氧化型色素转化为还原型浅色素，抑制黑色素的形成。因此，经 常吃富含维生素C的食物，可使色素减退。 ​​​

89 :【你的9个坏习惯影[奥特曼]响孩子的健康】父母是孩子的榜样，教给孩子们健康生活习惯最有效的方法不是通过奖励或者是惩罚。以下9个坏习惯你有吗？1批评自己。2情绪化。3一直在发短信、发邮件、聊天。4太强调外表。5通过喝酒来放松自己。6强调竞争。7总是争吵。8爱说闲话。9放过你自己。 ​​​

90 :简洁的白色厨房，表面没有多余的装饰，金属感的厨具设计，光滑干净，更容易清洗。[花心]砖墙旧墙面设计，有种怀旧的风味，怀念年轻时候的美好时光。 ​​​

91 :唉，爱慕虚荣的女人，体谅体谅我们男人吧。兜里都没钱吃饭，还得给你们好的，我们的衣服穿好几年，还得一个月给你们买好几件新衣[礼物]服。 ​​​

92 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，[握手]这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

93 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠】筒子们，如果需要清理宝贝的小鼻子，可以使用吸鼻器，或者先给宝贝鼻子里喷上婴[右哼哼]儿专用滴鼻剂或者滴一滴植物油，等鼻痂软化后再轻轻用棉签擦出。别用蛮力哈。 ​​​

94 :有人在泳池里尿尿[太开心]啊！ ​​​

95 :……我背后那傻逼是不是[喝多了]又在看灯了？ ​​​

96 :如果你觉得单穿淡蓝色衬[委屈]衫不能满足有些微凉的春天，那就选择v领针织衫。针织衫与淡蓝色衬衫的叠加营造出一股知性的学院风，只是随便搭配一条宝蓝色的休闲裤，整个感觉非常的清新宜人。 ​​​

97 :人生在世，行路匆匆，善待生活，曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜。每个人都在探索命运的意义，幸福的生活，是把幸福当做一种行为，能把所有[兔子]的烦恼都看成无所谓，是人生的权利，也是义务。 ​​​

98 :豪华改[偷乐]装车旁的美女！ ​​​

99 :书架设计-书架分隔板许炜杰以多边形、不同角度立体穿透，转折中变化[蛋糕]出立体造型。 ​​​

100 :【停车挂P档熄火损害变速箱？】大家应该都听过这个说法：如果你是挂P档—拉手刹—松脚刹—熄火，这时P挡变速箱有[落叶]个咬合装置是和变速齿轮咬住的，这时的挪动会对变速齿轮造成冲击。正确的做法是踩脚刹—挂N档—拉手刹—松脚刹—熄火—挂P档。 ​​​

101 :不忍直视[微风]的2B狗狗 好欢乐 ​​​

102 :一次，林肯到陆军部去，一个心急火燎的军官撞到了他身上，当军官看清是谁时，忙说：“万分抱歉。” 林肯笑着说：“一分就够了，我巴不得全军将士都能像你这样的[可爱]冲锋。” ​​​

103 :在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，[熊猫]先试。 ​​​

104 :我在斗地主，女友在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？我说是啊！女友又问，那怎么上面[偷乐]有四个人的名字，我说一个在旁边看的。男友：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！ ​​​

105 :【分手后，十二星座最先做的事】白羊座（工作）；金牛座（吃大餐）；双子座（去约会）；巨蟹座（睡觉）；狮子座（故作镇定）；处女座（算命）；天秤座（美发）；天蝎座（shopping）；射手座（旅游）；魔羯座（运动[顶]）；水瓶座（找死党）；双鱼座（看韩剧）。 ​​​

106 :当地时间2013年11月19[雪花]日报道，极限运动摄影师Thomas Senf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

107 :6600多万年前，一种可怕的动物漫步在地球上。它极其残忍，被称为“地狱鸡”。这种动物站起来10英尺高，因长着鸡一样的头冠、羽毛翅膀、长爪、极具攻击力的嘴和一条强有力的尾巴，而得到这个名字。美国犹他大学古[泪]生物学家在南达科他州和北达科他州的古老岩石中发现这种动物的3副部分骨架。 ​​​

108 :【马自达2016年将推4款新车】马自达得益于应用创驰蓝天技术车型的持续发力，今年1-11月份在华累计销量为210,190辆，同比增长11.1%，完成全年22万辆的销量目标，已[汗]无悬念。对马自达有望在2016年上市的新车进行梳理后发现，包括“越KOERU”概念车量产版在内的4款车型将陆续推出。 ​​​

109 :【阿尔穆德纳大教堂】[噢耶]这座新歌特风格的教堂始建于1879年，但直到20世纪末才最终完成，1993年由教皇保罗二世开放。虽然是一座崭新的大教堂，却是建立在马德里最古老的历史遗迹——罗马城墙之上。 ​​​

110 :是不是有很多人和我一[衰]样， 介绍的不想处，自己找又找不到，家里边又催。 哎，活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的！ ​​​

111 :【美丽中国：新疆哈密神奇的雅丹地貌】 “雅丹”原是维[温暖帽子]吾尔语中“陡峭的土丘”之意，是一种典型的风蚀地貌。新疆哈密雅丹地貌囊括了不同的发展形态，造型独特，是我国境内分布最为集中的雅丹群之一。这种奇特的地貌淋漓尽致地体现了大自然神奇的塑造力，为这片神秘的戈壁增添了奇光异彩。 ​​​

112 :甲：“喂！你昨天跟女友约会怎么样？”乙：“可以说成功了一半。”甲：“这话怎么讲？”乙：“我去了，[吃惊]可是她没有去。” ​​​

113 :尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。[思考]有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。它由一个简单的墙架和一卷超大的牛皮纸卷组成，是一个很有创意的留言板或信息展示板，同时也是你灵感涌现的记录本，孩子涂鸦的纸墙。 ​​​

114 :去游泳馆游泳，游着游着脚抽筋了，这时，三名壮男把我从泳池里拖了上来，三人抢着要给我做人工呼吸，[兔子]结果三人为此事大打出手，我实在装不下去了，于是起身大骂：“TMD有完没！要老娘等多久！”说完我又闭上眼睛躺下了... ​​​

115 :【教你的女儿做聪明女孩】 1. 遇到不想回答的问[可怜]题，直视对方的眼睛,微笑、沉默；2. 走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人,点头微笑径直走过；3. 和对自己有恶意的人绝交。人有绝交,才有至交；4. 有人试图和你无理取闹,安静的看着他；5. 古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。 ​​​

116 :【不得不吃苹果的7大理由】①苹果含维生素[飞机]和抗氧化物能防衰老。②苹果富含叶酸，有助预防心脏病。③苹果富含纤维、果胶、抗氧化物能降低体内坏胆固醇。④有助抗呼吸道疾病及结肠癌。⑤苹果含硼有助保持骨密度。⑥苹果里鞣酸防蛀牙和牙龈炎的作用。⑦有抗癌作用。 ​​​

117 :Google在sxsw大会上发布了一款新的概念产品：会说话的鞋（Talking Shoe）[围脖][手套]，在鞋舌部分覆盖了一个巨大的圆锥扬声器和一个存储了大约250个短语的小型芯片，并内置有计步器、陀螺仪、压力感应器、蓝牙芯片等，可以收集鞋子的运动信息并发出诙谐的语音。 ​​​

118 :目前橡胶轮胎可以回收再利用，通常所知的方式是造再生橡胶粉和[噢耶]炼油。韩国艺术家Ji Yong Ho却通过自己的创作，将之设计出一件件漂亮、壮观的艺术品：废橡胶轮胎雕塑！ ​​​

119 :【大豆降低胆固醇增加骨密度】大豆中的异常酮在降低胆固醇时，能降低“坏”胆固醇低密度脂蛋白(LDL)，而不降低“好”胆固醇高密度脂蛋白(DDL)。异黄酮可与骨细胞上的雌激素受体结合，减少骨质流失，同时增加机体对钙的吸[兔子]收，增加骨密度。 ​​​

120 :【可乐在[绿丝带]生活中的6种妙用】可以用来清洁烧糊的锅；染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；能够清除水壶里的残垢；把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；可乐洗马桶会特别干净。 ​​​

121 :小主人陪我一块洗[可爱]澡，还帮我刷毛，真是享受！ ​​​

122 :去银行遇到一幽默柜员，差点没把我噎死。我说："你好，我是来提钱的。" 他答："别和我提钱，提钱伤感情，大哥，你最好到提款机面前提，它没感情……"「请原谅我[衰]一生放荡不羁笑点低~oh ye！！ ​​​

123 :【美丽中国：新疆哈密神奇的雅丹地貌】 “雅丹”原是维吾尔语中“[疑问]陡峭的土丘”之意，是一种典型的风蚀地貌。新疆哈密雅丹地貌囊括了不同的发展形态，造型独特，是我国境内分布最为集中的雅丹群之一。这种奇特的地貌淋漓尽致地体现了大自然神奇的塑造力，为这片神秘的戈壁增添了奇光异彩。 ​​​

124 :Fate! There i[雪人]s such a thing as fate, but it only takes you so far. Then it's up to you to make it happen. - Can't Hardly Wait 命运！有些事好比命运，把你领到面前。而后面的发展却取决你。《等不及说爱你》 ​​​

125 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；[威武]二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心！ ​​​

126 :意大利设计师Giorgia Zanellato设计的这系列作品名为Narciso，用玻璃、铝及不锈钢制作的6个花瓶，均使用了复杂程度不同的镜面反射效果来吸引人们[神马]的视线，花瓶本身洁净无色，放置花朵之后立即呈现出惊艳的视觉效果。 ​​​

127 :【奴才】清朝规定，给皇帝上奏章，如果是满臣，便要自称“[熊猫]奴才”；如果是汉臣，则要自称“臣”。满臣自称“奴才”，不仅表示自己是皇帝的臣子，更表示自己是皇帝的家奴。清朝皇帝让满臣自称“奴才”，实际是骂中之“爱”；反之，不让汉人称“奴才”，则是因为缺少这份“爱”。 ​​​

128 :性感的机车姐[同意]妹花！ ​​​

129 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展[织]和进步的根本动力。 ​​​

130 :再来看看两个卧室主人对各自卫浴间的打造方案吧。一个用粉嫩的墙面和华丽[不要]感十足的枝形吊灯营造出了一个浪漫唯美的卫浴间。 ​​​

131 :【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，[心]加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎青辣椒。 ​​​

132 :【甘地的救赎】他少年时逛过妓院，抽烟，没钱买烟就借，借不到就偷。后来他终于悔过，就去父亲的病榻前照料，恰好妻子来了，于是他和妻子找个地方欢爱，就在他与妻子欢好之时，[月亮]父亲去世了。他震恐，开始反思自己。他的反思不止是救赎了他自己，也救赎了一个世界。他是甘地。 ​​​

133 :【早教咖啡】所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远[心]。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

134 :子母[咖啡]河！ ​​​

135 :【内蒙古·鄂伦春甘河雾淞】早上迎着零下35度的严寒，钻进甘河沙洲丛林间拍下了一组图片。这是我们昨天在拍小屯日出时偶然发现的。有雾气升腾，必定会有雾淞[月亮]，果然不出所料。虽然差点冻成冰棍，但是面对如此美景，一切艰辛都是值得的。 ​​​

136 :【劳斯莱斯新敞篷车官图发布】新车的引擎罩和后悬挂较长，前悬挂较短，肩线较高，轮高与车身高度的比例为2:1，前进气隔栅向内凹入45mm，前保险杠宽度增[太阳]加了53mm，车身整体造型极具美感。新车内部采用2+2座椅布局方式，大量使用木质、真皮和镀铬装饰材质，配有分区空调温控系统。 ​​​

137 :【护肤】人是一个统[吃惊]一的有机整体，乐观的心境和健康的心态，可使机体各种激素分泌均衡而旺盛，从而利于皮肤的新陈代谢，可使皮肤变得细腻而富有光泽。避免过度紧张和熬夜，保持轻松愉快的心情，皮肤便会在一个良好的环境中完成新陈代谢。 ​​​

138 :越来越多的小企业咨询如何进行绩效考核[不要]，也有不少大企业的HR把绩效考核引进到了自己跳槽的小企业。比较主张企业管理就是绩效管理，绩效管理也可以等同企业管理、流程管理。 ​​​

139 :是不是有很多人和我一样， 介绍的不想处[good]，自己找又找不到，家里边又催。 哎，活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的！ ​​​

140 :以后英语课就没坐下[威武]过。 ​​​

141 :你要是敢动[good]我的小太阳，我就跟你拼命 ​​​

142 :【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意[熊猫]味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

143 :【街拍示范】流苏上衣+钩针编织夹克+[加油啊]休闲裤+运动鞋+链条包。 ​​​

144 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种子、基质和营养化的一体化种植[奥特曼]。采用独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

145 :日前，美国新墨西哥州至蒙大纳州夜空出现神秘发光“火球”，专家分析这是一颗坠毁的俄罗斯间谍卫星。目击者看到北部夜空缓慢移动一个发光“火球”，呈现红色和橙色光线轨迹，同时逐渐分解。专家表示，这[亲亲]是一颗俄罗斯间谍卫星残骸从卫星轨道坠毁，但是俄罗斯官方对此否认。 ​​​

146 :【小编点评[ok]】全身黑的造型利用皮衣、打底衣、纱裙这三件单品的不同材质来营造层次感，heavy皮衣和soft纱裙的混搭也非常有味道。 ​​​

147 :Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but fai[干杯]led to convince yourself.有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己 ​​​

148 :【让宝宝探索周围的环境】不要让他们仅仅在婴儿床或婴儿围栏内活动，在家里危险的地方弄一些安全防护措施或安全屏障，在地板上铺上垫子或地毯，分散他们的玩具鼓励宝宝用爬行接触到[嘘]它们，为了使这个过程更愉快，加入他们的行列，因为他们喜欢玩和探索。 ​​​

149 :公交车上小明看见一小偷偷了一女士的包。灵机一动说：妈妈你包掉了这位叔叔帮你捡起来了，小偷尴尬笑了笑把包还给了她[嘘]。下车的时候那位女士拉着小明下车小明急了说：她不是我妈妈。乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

150 :不要说喜欢我，如果你还喜欢着很多人。不要说爱我，如果你同时爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发[呵呵]情。对不起，我是天秤座。 ​​​

151 :天秤座的字典里永远没有“利用”两个[互粉]字，他们不懂得什么叫阿谀奉承，什么叫阳奉阴违；天秤座脾气急，易冲动，很真很潇洒；天秤座喜怒哀乐都表现在脸上，不懂得什么是伪装；天秤座胆大，喜欢挑战不能完成的事；天秤座倔强，永远都是刀子嘴豆腐心。 ​​​

152 :Do not keep anything for a special occasion, because every day that you live is a special occasion。不要将你的东西为了某一个特别的时刻而预留着，因为你生活的每一天都是那么[草泥马]特别。 ​​​

153 :【楠溪江——“morning call”的交响[偷乐]乐】江上渔翁点竹排时划起的涟漪，河边洗衣女棒槌激起的回声，夹杂着鸡鸣狗吠中的孩子们的哭闹声······有这样的交响乐做“morning call”——楠溪江，位于温州北部的永嘉县，以秀丽的山水景观和田园风光著称。 ​​​

154 :随处可见的绿色植物，简单自然的实木家具，[甩甩手]古朴的茶具，都可以看出屋主充满禅意的生活态度。 ​​​

155 :【青光眼防治三原则】青光眼是导致失[微风]明的常见疾病，但若防治得当会得到良好控制。如何防治，遵循以下三个原则：①勿轻信传言。②随诊要积极配合医生。③对所用药物做到心中有数。 ​​​

156 :【双子你不知道的事】最复杂的往往最简单，双子单纯，但他对外人有保护自己的本能，也不喜欢别人知道太多，熟悉了你肯定会觉得双子上很可爱的。这里也说说双子的双面，一边在别人面前努[笑哈哈]力扮开心样，没人的时候又偷偷流泪。双子害怕别人误解他，他有时候特别喜欢别人的肯定，跟孩子一样的脆弱。 ​​​

157 :你嗦，你是不是在[太阳]外面有别的猫了！ ​​​

158 :超可爱的刺猬牙签筒，可以稳靠的[lt切克闹]停在碗的边缘。 ​​​

159 :鹌鹁蛋说：“比什么？鹅蛋、鸭蛋、鸡蛋、鹌鹑蛋[鼓掌]，本领差不多，不信，谁敢让石头碰一碰？” ​​​

160 :对于小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能让所有小杂物都变得整洁；搭配一些绿植，可[左哼哼]以保持小厨房的清新。 ​​​

161 :【葛仙山】葛仙山是著名的道教名山，位于上饶市铅山县中部，系武夷山的支脉，为国家级风景名胜区；站在主峰眺望四周，近观九条支脉如九条苍龙，盘旋腾跃，气势雄伟，人称"九龙[闭嘴]窜顶"。 ​​​

162 :放弃并不总意味[good]着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。 ​​​

163 :【李家峡水电站】位于青海省尖扎县和化隆县交界处的黄河干流李家峡河谷中段，上距黄河源头1796公里，下距黄河入海口3668公里，是黄河上游水电梯级开发中的第三级大型水电站。电站由拦河大坝、坝后式发电厂房、泄水建筑物、灌溉渠道、330KV出线站等永[太阳]久建筑物组成，以发电为主兼有灌溉等综合效益 ​​​ 全文

164 :【雅鲁藏布江】[偷乐]像一条银色的巨龙，从喜玛拉雅山自西向东奔流于世界屋脊南部，创造了世界第一大峡谷——雅鲁藏布大峡谷。这个被誉为“人类最后的密境”的地方，是中国几代科学家经过长期艰辛努力后蓦然发现的。它令世界瞩目和惊叹，令中国为之自豪和骄傲。 ​​​

165 :【金桔冰糖柠檬饮】：1）1斤金桔洗净盐水浸泡一会儿。金桔越横切5片去核。2）放不粘锅加一个量的柠檬汁，加80克绵白糖搅拌杀出汤。[甩甩手]3）中火加热出汤后加60克冰糖搅拌至融化，不停搅拌待汤汁变粘稠关火，冷却后装入密封瓶中冰箱冷藏，保质期至少15天。4）盛几片及汤汁兑水饮用即可。 ​​​

166 :室友A：赶[衰]紧收收心，准备迎接中秋十一了。 ​​​

167 :幸福这个东西其实真[ok]的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。 ​​​

168 :校园铁栅栏是[good]带尖头的，为了杜绝学生外出，上语如下：“男生一不小心翻，就会变成女生。女生一不小心翻，就会变成女人。” ​​​

169 :【试驾车[泪流满面]牌照】有些试驾车是上了牌的，但也有很多没上牌。如果没上牌，临时牌照是试驾车上路的资质，驾驶临时牌照过期的试驾车被交警查到都会按照无牌照驾驶处理，会扣12分，罚款200-2000元不等，因此，在进行试驾之前，一定要问清楚临时牌照的期限，最好让4S店出示办理临时牌照的单据证明。 ​​​

170 :团队精神是[打哈气]第一生产力。 ​​​

171 :【巨蟹座的符号与象征意义】可以解释成螃蟹的两对大钳子，或是女[馋嘴]性的胸部（一种天生的母性）。象征着善于滋养别人及保卫别人或自己。它有着很坚强的躯壳，但是它的内在都是纤细、敏感而且柔弱的。 ​​​

172 :美国男子比赛时心跳停止11分钟 5天后奇迹苏醒[话筒] 据外媒报道，美国53岁的铁人三项运动爱好者拉佩克(Chris LaPak)，参赛时刚跃入哈德逊河即心跳停止，并在临床上曾死亡11分钟，却于五天后苏醒，令医生都大感意外。 ​​​

173 :瞧你大脸盘，[思考]盆都没有你脸大 ​​​

174 :公猩猩不小心踩到了长臂猿的大便，一只路[奥特曼]过的母猩猩细心地帮其擦洗干净后它们相爱了。后来别人问起它们是怎么走到一起的？公猩猩感慨地说：都是猿粪！ ​​​

175 :1911年5月5日，孙中山在美国芝加哥出席同盟会芝加哥分会集会时，宣布成立“革命公司”，并动员当地华侨购买该“公司”股票，筹款支持国内革命活动。孙中山许诺，股金本息，革命成功后加倍偿还。1910年12月，孙中山离开槟榔屿，此后到过巴黎、纽约、旧金山、温哥华及加拿[不要]大太平洋铁路沿线各埠。 ​​​

176 :恭喜发财。。。给条[偷乐]鱼吧 ​​​

177 :喜欢这多功能的餐点桌，它有着早餐喝咖啡用的咖[思考]啡机和晚上爽快一下的酒。 ​​​

178 :【禾木村】禾木村位于新疆阿勒泰地区布尔津县，喀纳斯湖东侧约30公里处，是一个由哈萨克人和图瓦人共同聚居的小村庄。这里的房子全是原木搭成的，充满了原始的味道。禾木村最令人着迷的就是万山红遍的醉人秋色，炊烟在秋色中冉冉升起，形成[花心]一条梦幻般的烟雾带，胜似仙境。 ​​​

179 :【广本新款雅阁将3月26日上市】近日，获悉，广汽本田2015款雅阁将于3月26日正式上市。据悉，该车将新增一款2.0LXS精英版车型，另外，该车在外观与配置方面均有所提升。2015款雅阁2.4L及3.0L车型将取消现款[肥皂]车型的镀铬前进气格栅，转而采用了全新的深色处理。 ​​​

180 :【男女最佳身高配对】快来看自己身高应该配对怎样高度的异性才是最佳组[偷乐]合吧！ ​​​

181 :好女人都是宠出[话筒]来的..你疼她爱她关心她..她就温柔如水..你怪她怨她冷落她..她就坚硬如冰..你对她不冷不热..她自然也对你不温不火..一个女人表面再坚强再冷漠再光鲜亮丽..她的内心深处也是需要人去照顾去呵护的....因为,,她终究是个女人. ​​​

182 :【好父亲应具备的品质】1.认真负责、勇于担当 2. 意志坚定、百折不[太阳]挠 3. 勇敢独立、不怕风险 4. 目光远大、积极选择 5. 是非分明、坚持原则 6. 胸怀宽广、大度包容 7. 勤劳节俭、自律自制 8. 爱好运动、顽强不屈。做好父亲的男人才是真正成熟的男人。 ​​​

183 :【广本新款雅阁将3月26日上市】近日，获悉，广汽本田2015[兔子]款雅阁将于3月26日正式上市。据悉，该车将新增一款2.0LXS精英版车型，另外，该车在外观与配置方面均有所提升。2015款雅阁2.4L及3.0L车型将取消现款车型的镀铬前进气格栅，转而采用了全新的深色处理。 ​​​

184 :我害怕安[瞧瞧]静,因为我总是在安静的时候想很多.然后难受得很久很久。 ​​​

185 :【患有爱情强迫症星座】第一[可怜]名：巨蟹座巨蟹座倾向保守，对于旧的东西，如果要他们丢弃，那么他们宁可对其进行修改也不愿放弃，所以要改变他们已有的生活通常都不大可能。第二名：射手座虽然射手是向往自由的星座，但是射手没有了爱情就好像人生没有了氧气一样。第三名：狮子座 ​​​

186 :设计师以“减法”取代“加法”的设计手法，撷取北欧风与日式风中“淡”[路过这儿]的成份组构家的美好。 ​​​

187 :让人爱得更深的小秘诀，哈哈哈[偷乐]…… ​​​

188 :I’dratherstayquietth[浮云]anexplainmyproblemstothosewhodon’tcareaboutme.~~~我宁愿安安静静呆着，也不要对那些不关心我的人解释我的问题。 ​​​

189 :【孩子为什么怯懦】1.在家太受宠溺，在外过度保护，使孩子对公共场合产生未知的恐惧；2.鼓励少，贬损多，不满意就给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责只会让孩子更[绿丝带]自卑；3.操之过急，硬逼孩子与其他小朋友一起玩和参与不喜欢的社会活动。 ​​​

