elidoly焙畅 男/其他         加关注

设计师匠心独运地摆放了鸟笼作装饰，而墙上的手绘雀鸟图展现了...

小主人陪[鼓掌]我一块洗澡，还帮我刷毛，真是享受！ ​​​

1 :活泼的豌豆造型弧线简洁明快，便于摇动，使用时不仅充满了趣味，而[钱]且坐感极其舒适，成为一款为人体减压的工程学放松椅。 ​​​

2 :朋友的有个四岁的儿[钟]子，特调皮，孩子他妈都管不住，一天，熊孩子把朋友媳妇的口红在电脑键盘上一个一个的染颜色，朋友气急了，逮着孩子就揍，熊孩子哇哇的哭啊，过一会这孩子拿着他粑粑的手机打110报警，说：俺爸爸 要杀我，你们快来救我。 ​​​

3 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住[兔子]火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 ​​​

4 :【常搓7个部位延[钱]年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

5 :酒吧里[花心]，两个男人在聊天。老林：“喂，你怎么闷闷不乐，一副愁眉苦脸的样子？” ​​​

6 :【蓝虎之谜】黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发现于北京西苑。蓝虎据说产于福建；并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过，因此它们是否存于世上，[绿丝带]仍然是一个未解的谜团。 ​​​

7 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观[泪]看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

8 :二战时期,英军方要征用一块土地修建军事基地,但被征用的土地中有一户人家不同意.在那个战争时期,很多人都谴责那户人家不识大体,并要求军方强制拆迁那一户.但是首相丘吉尔却反问道:我们打仗的目的就是保护人民的合法权[江南style]益及财产不受伤害.如果我们拆了他的房子,我们还打仗做什么? ​​​

9 :真正的幸福那是脱离物质追求的一种心灵感受，幸福不受地位、权势、财富的约束，是人生路上坚强的表现。乐观的人，把人生活成一场喜剧；悲观的人，把人生活成一场悲[呵呵]剧。廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄。 ​​​

10 :【笑能保养器官，你知道吗？】笑能使动脉血管壁的平滑肌放松，血管口径增大，心脏便可获得更多的血液供应。笑是最好的消毒剂，笑能促使肝和胆道蠕动，增进胆汁分泌，有助于肝功发育。笑对于胃肠腹肌运动促使胃肠运动，可帮助[太开心]消化，同时排出消化道中的气体，有利于宝贝大便畅通，防止便秘。 ​​​

11 :一家三人[太阳]快乐的生活！ ​​​

12 :【米酒南瓜红枣汤】1）准备好所有的食材，红枣洗净清水浸泡片刻。2）锅中加入适量的清水放入红枣煮。3）南瓜去皮切块。4）红枣煮上10分钟后加入南瓜继续煮，煮的过程中，把上面的浮沫撇掉。5）加[衰]入米酒煮上2分钟，加红糖调味，煮开即可关火食用。 ​​​

13 :我这小板凳[生病]用的可还舒心 ​​​

14 :【安布瓦城堡】安布瓦城堡位于法国卢瓦尔河谷地区，坐落在昂布瓦斯市内。这里曾经是中世纪的一座要塞，后在法国国王查理八世和弗朗索瓦一世时期为国王所有。欧[xkl转圈]洲许多著名的艺术家、文学家都受国王邀请，来到昂布瓦兹的宫廷，例如雷奥纳多?达芬奇，他的墓如今就在城堡的小教堂里。 ​​​

15 :【大观楼】大观楼是中国四大名楼之一，始建于康熙年间，因其面临滇池，远望西山，尽揽湖光山色而得名。大观楼是昆明重要的风景区之一，位于城西南２公里的滇池岸边。民国初年，[疑问]大观楼辟为公园，唐继尧曾拨款修葺，并立其铜像于场地正中央。 ​​​

16 :【晚饭后靠墙站瘦身法】晚餐要尽量少吃，而且吃得清[汽车]淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果。 ​​​

17 :I think it’s important to have someone special in your life, because shared joy is a double joy and shared sorrow is half a sorrow.——生活中有某[围观]个特别的人挺重要的，因为共享快乐是双倍快乐，而悲伤也有人帮你承担一半。 ​​​

18 :看不到[咖啡]我吧 ​​​

19 :我去，还带这[泪]样的！ ​​​

20 :【请多关注咬人孩子的内心】亲耐滴，如果孩子咬人是因为遭遇了某些特殊事件而产生了心理压力，或者为了缓解不良情绪而出现的，就更要多关注孩子。比[打哈气]如，增加亲子时间，多用语言告诉孩子“不管怎样，妈妈都是爱你的”！多使用肢体语言增加其安全感，比如拥抱孩子，抚摸孩子，亲亲孩子的脸等。 ​​​

21 :【祗陀林佛塔】祗陀林佛塔是斯里兰卡最大的佛塔，也是世界最大的佛[噢耶]塔之一。又称舍利子塔，在古城阿努拉达普拉。属上座部佛教。 ​​​

22 :【蚵仔大肠面线糊】1.将蚵仔泡盐水漂洗干[偷笑]净，洒地瓜粉抓匀。香菜，蒜瓣准备好。2.锅中放入适量油，将油葱酥，蒜头爆香，接着放入水，高汤块煮滚。3.接着加入面线，用筷子挑散后，放入卤好的大肠头。4.面线易熟，稍微煮滚后就可以放入蚵仔。5.加太白粉勾芡，倒入生抽，乌醋，胡椒粉，洒上香菜即成 ​​​

23 :据英国《每日邮报》报道，一名美国男子在一名女网友刺激与激励下在一年内减掉365磅的体重。来自大洋彼岸的一个英[good]国女人激励着一个肥胖的美国人在短短的一年时间内戒掉酗酒的恶习，拥抱生活，减掉365磅（约为331斤）的体重。 ​​​

24 :奥特曼看多[委屈]的了节奏~ ​​​

25 :郭沫若曾写过一副读书联：“读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。”意思[太开心]是说，读书要靠平时下功夫，不能一心血来潮就加班加点搞 突出。要想获得成功，必须锲而不舍，持之以恒，决不能时而勤奋时而懈怠，三天打鱼两天晒网。 ​​​

26 :Meet each other, do [转发]not waste this lifetime. ​​​

27 :被称为是世界唯一一座八星级酒店，由阿拉伯联合酋长国之一的阿布扎比酋长国斥资约30亿美元建造，是迄今全球第一奢豪的酒店。它由著名的英国[lt切克闹]设计师约翰·艾利奥特设计，富有浓郁的阿拉伯民族风格。 ​​​

28 :普希金年轻的时候并不出名[偷笑]。有一次，他在彼得堡参加一个公爵家的舞会。他邀请 ​​​

29 :【急加速】急加速被认为是最耗油的驾驶动作，在起步过程中，猛烈加速不仅会另汽油燃烧不完全，导致费油，还会对发动机、变速箱造成冲击[委屈]，建议大家平稳起步，逐渐加大油门来提升速度。 ​​​

30 :儿子把米粉推[din推撞]了过去，然后又把筷子给了爸爸。 ​​​

31 :算[得意地笑]账！ ​​​

32 :给喵星人贴上假睫毛[lt切克闹]后..... ​​​

33 :生活这场表演，更需要百遍练习，才可能[生病]换来一次美丽。 ​​​

34 :【课外活动可以让孩子释放压力】虽然无需过多的谈论压力本身的重要性，但过多的压力会给孩子带来严重的后果。如果孩子的压力是由于受到学校的学习压力或者[得意地笑]是家里的其他压力影响，那么，课外活动可以作为一种减压方式。课外活动特别适合那些不愿意被强迫但又想自己动手的孩子。 ​​​

35 :拒绝时最好简单直接，比如说：不好意思我无法满足、这件事我帮不上[晕]忙。尽量不要在拒绝时解释半天，本来对方来寻找你帮助，是有求于你，但你找了一大堆理由就显得理亏，好像因为没有帮到对方而亏欠什么，等对方下次再来找你，你就很难再拒绝了，因为你总觉得自己欠了对方的。 ​​​

36 :失败[绿丝带]的计划！ ​​​

37 :【沃尔[甩甩手]沃XC90】沃尔沃XC90荣誉版的全球首秀可谓赚足了眼球，其提出“超级头等舱”设计概念，通过大胆地取消前排副驾驶座椅，带来独一无二的车内乘坐体验，凭借一系列的专属设计，如可电动调节的多功能行政办公桌、17寸电子显示屏、精致的化妆/首饰箱等。 ​​​

38 :【速腾mk5变脸GTI】像大众旗下的大多车型一样，似乎HF风格的改装总是最为适合它的风格，国外的改装车友便针对它的速腾MK5进行了气动避震的改装，并搭配了非常罕见但是绝对夺目的雪花毂。最有意思的[闭嘴]是这辆速腾MK5进行了车头移植，整个前脸完全变身为一辆Golf GTI。 ​​​

39 :人这一辈子，我只能说，有[织]些事是出乎意料的，有些事是情理之中的，有些事是难以控制的，有些事是不尽人意的，有些事是不合逻辑的，有些事是恍然大悟的，但无论发生什么事，都别忘了自己的本心，自己的良心，自己的性格还有自己的原则。 ​​​

40 :很多人对射手座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为[衰]这样，一旦爱玩的射手座对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们的生活，所以射手座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

41 :【花生燕麦酥】1.鸡蛋打散;黄油，糖和花生酱混匀2.把鸡蛋，[呵呵]黄油和花生酱以及燕麦混合均匀3.倒入涂过油的烤盘中，烤箱预热175C，烤20min。 ​​​

42 :喵呜！困死银[做鬼脸]家了。 ​​​

43 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥[睡觉]水，切厚片.肉皮朝下排在碗里，加1汤匙老抽，1汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

44 :黑猩猩摆各种姿势拍照 单手托腮似沉思者。据英国《镜报》报道，想让黑猩猩对着镜头微笑是一项非常艰巨的任务，因为一般情况下，他们只会对着镜头做鬼脸。但是看了下面这组由43岁的英国摄影师格瑞艾姆· [打哈气]麦乔治(Graham McGeorge)拍摄照片，你就会发现，面对镜头时，黑猩猩有时候还是很乐意摆出各 ​​​ 全文

45 :现代简约的设计风格多变，而且非常容易搭配，可以向中式、欧式、甚至美式上面靠拢，就是由于其简约的设计，才能让其成[噢耶]为家装设计中的主流中的主流。 ​​​

46 :在构思的时候，结合净与宽，跳[来]出原有的视线，跃进广阔的视觉空间.以简约笔触演绎现代豪宅的气派与和谐，为偌大的空间带来家的感觉。 ​​​

47 :儿童房在飘窗旁设计个学习区域[给力]，休息和学习硬件一应俱全。 ​​​

48 :【椒丝腐乳炒通菜】通心菜洗净，掐成段。红椒切丝备用，蒜蓉拍碎，腐[酷]乳放在碗里，再倒一些腐乳汁，将之捣成泥备用。大火起油锅，待油热之后放入蒜头爆香，再加入红椒丝、捣烂的腐乳一起爆香。将通菜倒入快速翻炒。等菜炒软后，撒入盐、鸡精和糖调味即可。 ​​​

49 :天秤座的人——害怕孤独,好想[左哼哼]依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。天秤座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。天秤座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。天秤座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。天秤座的人——看似坚强,内心却会很 ​​​ 全文

50 :泰国90后女孩儿Happy Polla（1993年3月12日出生）近期在社交网站Facebook上极为火爆，引发全球各地粉丝追捧，追随者无数，并且凭借自信被晋封为新一代“亚洲[话筒]女神”。 ​​​

51 :【通用汽车收购上汽通用金融股权】美国Ally Financial公司1月5日宣布，已经将所持合资子公司上汽通用汽车金融（GMAC-SAIC）40%股权售予通用汽车。Ally Financial公司表示，业已完成上汽通用汽车金融股权的交易，金额大约为10亿美元，[礼物]预计可将Ally Financial公司2015年第一季度税后利润提高4亿美 ​​​ 全文

52 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑面前摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳[话筒]动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

53 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成汁;5.[织]加入炒过的剁椒拌匀;6.将调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花，即成。 ​​​

54 :昨天14岁的侄女跟我在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的男友分手。 痛不欲生，并劝戒我：小姨，原来爱情这么伤！还感叹道：问世间情为何物,直叫人生死相许！然后接着说：你23岁都没有谈恋爱实在是明智[转发]的决定啊。 ​​​

55 :【我就是双子座】1有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3容易喜欢上一个人，很难爱上一个人；4.爱的纯粹，不想保留；5讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7铁齿有主见，比较相信眼[呵呵]见为实；8有时候说话很毒；9偏执、敏感、隐忍；10耐心只表现在非常喜欢的人或物上。 ​​​

56 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚[花心]至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

57 :戒指时[咖啡]钟（ring clock），采用医用不锈钢材质制作，时钟拥有三个旋转环，分别代表小时、分钟和秒钟，在旋转的时候，内置的LED会点亮对应的号。把它放在操控台上即可无线充电与调整时间。 ​​​

58 :在工作中，总会遇到困惑、竞争、矛盾，但这些都不可怕，最重要的是不要没完没了地抱怨，不要热衷于斗争，不要不情愿地工作，你要热爱[围脖][手套]你的工作。 ​​​

59 :天蝎座的女生爱胡思乱想，极度没有安全感，就算自己很[哈哈]优秀很漂亮，也会这样，有时候喜欢咄咄逼人，充满诱惑，难以捉摸，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却故作坚强，个性倔强，虽冷漠孤独，但对喜欢的人却热情搞怪，百变天蝎女，你值得拥有。 ​​​

60 :【五香黑花生】1.将带壳的鲜花生反复搓洗，清洗干;2.每个花生尖捏开一个小口;3.洗干净后花生，连壳放入锅中，加适量清水;4.调料放入盒中[礼物]，与辣椒、盐一起放入锅中;5.大火煮开，改用中小火煮30分钟;6.凉了后，放入保鲜盒中，同时倒入煮花生的水，放入冰箱冷藏。 ​​​

61 :【天安门来历】北京明皇城并无天安门。当时皇城中门是一座黄瓦飞檐三层楼式木牌坊，依南京皇城之名称为承天门。天顺元年门楼遭雷击被毁。八年后宪宗重建，将牌楼改成宫殿式建筑，外形已与今相仿。崇祯十七年李自成攻占京城，承天门又毁于[嘘]战火。清顺治八年重建并更名为“天安门”，取“奉天安邦”之 ​​​ 全文

62 :儿童房区域改用以米黄[话筒]色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约。 ​​​

63 :巧用飘台摆盆栽，白色铁[蛋糕]篮收纳能力强大。 ​​​

64 :【力帆本月20日将首发5款新车】对于力帆汽车而言，今年是极为关键的一年，因为期间不仅会迎来新一轮产品投放，还会更新旗下的动力总成。日前，从力帆官方获悉：公司将于本月20日发布5款新车，其中SUV[酷]车型占据2席。 ​​​

65 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后[心]来改名字啦！” ​​​

66 :人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力,高起点的用工理念和对市场的精确把握.那么最终将会从被加班文化[照相机]占据的职场模式中脱颖而出。 ​​​

67 :人体器[草泥马]官！ ​​​

68 :一家人正在吃西瓜。儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”爸爸：“是的。[嘻嘻]”儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！！！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

69 :【洁面刷使用后一定要清洁和晾干】洁面刷使用后一定冲洗干净后并要晾干或风干刷头，嫌麻烦的MM们可以考虑自带烘干系统的电动洁面产品，让其自动烘干。同时建议3个月更换[委屈]一次刷毛，以保持清洁不让滋生的细菌影响肌肤健康。 ​​​

70 :【鲜虾炒年糕】1）洋葱切条，白菜叶撕成小块。2）基围虾[囧]剪去虾须和虾枪。3）锅中放油，炒香洋葱，加入白菜翻炒。4）当白菜叶变软时，加入年糕条。5）翻炒片刻后，加入基围虾。6）水大火煮开。7）加入两勺辣酱。8）煮开后转中火煮至年糕软，略收汁即可出锅食用。 ​​​

71 :【北汽将推超大型SUV】近日，从国家知识产权局获取了北汽BJ90的专利图。BJ90在动力方面搭载3.0T V6和4.0T V8两款涡轮增压发动机，新车轴距长度达到3100毫米，与轴距长度为[落叶]2922毫米的路虎揽胜相比，北汽BJ90在内部乘坐空间方面将更有优势。 ​​​

72 :跟终生基本保持不变的智商或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现现实常常是很糟[同意]糕的。 ​​​

73 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先生尊姓？”他答：“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“[熊猫]立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，让人难 ​​​ 全文

74 :[甩甩手] ​​​

75 :【12星座[钱]中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

76 :这间不足2平米的黑白调小卫浴，以宜家风[得意地笑]格呈现，整个卫浴间墙面用秀气的黑色瓷砖覆盖，简约不乏温馨。 ​​​

77 :欠你钱了吗，欠[doge]你钱了吗 ​​​

78 :【毛孔堵塞用洗面奶先扩张毛孔】毛[来]孔堵塞以后，如果用洗面奶洗脸的时候就直接将洗面奶往脸上涂，那么再怎么洗效果也是有限的。所以在洗脸以前先用热毛巾敷一下脸，或者用蒸脸器稍微蒸两分钟让毛孔打开，这时再使用洗面奶就可以更顺利的将毛孔中的污垢洗出来了。 ​​​

79 :这是另外一种将工作室和客[好爱哦]厅融为一体的设计。整个空间干净整洁。 ​​​

80 :双子座的搞笑，是白目加粗心，彻底放松的他们就会发挥天然的搞笑功力，口无遮拦到了极点，除了那个被挫到的人以外，其他人都被这种场面给逗乐。而且双子座的肢体语言更是一绝，不是端庄地走着然后摔个狗吃屎，就是看似斯文却忽然很谐[肥皂]星，反差大到让人跌破眼镜。 ​​​

81 :看完，小编整个人都[微风]不好了…… ​​​

82 :我妈愣了三秒说：“没事，你尿[晕]完记得冲了！咱们明天再谈！”???? ​​​

83 :【奥迪本月发布TT-RS】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获得一组新一代奥迪TT-RS的谍照，新车已正式完成冰雪测试，并且在外观内饰方面，相比第三代TT有诸多升级，而动力也较现款TT-RS有小幅度提升。新车最大的亮点当属尾部的双椭圆形排气口、打孔制动盘以及印有RS标识的[顶]卡钳。 ​​​

84 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太[瞧瞧]贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

85 :一些基本的指标，比如新员工到岗的时间和每一个新员工的[心]招聘成本，都是衡量招聘过程的关键要素。HR可以通过为每个环节设立标准来更好的衡量和管理招聘的质量，HR也可以通过新招聘员工及其招聘经理的反馈来评估招聘过程。 ​​​

86 :3、茯[doge]苓粉+蜂蜜，每晚敷面。4、黑砂糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

87 :你的离开，我的不甘心，成就了现在的我。我[嘻嘻]会感谢你让我知道原来我可以更优秀~~ ​​​

88 :英国一位[围观]环保艺术家花了3年时间，研究如何搭一座纸桥，最终，他用2万2千张红纸完成了长约5米的桥，搭建过程没有用任何胶水，螺丝固定，只是应用了“拱桥力学”，桥的耐重程度比橡木还高，也是厉害。 ​​​

89 :不想放[浮云]自己自由的话，就留一份爱给自己。学着爱自己。 ​​​

90 :要记住，没有任何[奥特曼]事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

91 :中国日报网消息，据英国《每日邮报》报道，拜额头上的两撮“八[太开心]字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

92 :【与孩子和好怎么做】在教育孩子的过程中，即使抱着一颗良好沟通的心,却也免不了一时生气而对孩子说了重话。这种父母和孩子之间的争执虽然不能[汽车]避免，但是孩子很容易因为你的情绪化而倍感受伤。怎么与孩子和好?1、坦诚错误；2、分享经验；3、尊重孩子；4、达成协议；5、就事论事；6、适当表达。 ​​​

93 :【恋爱心理学】年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂[酷]的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

94 :据称，将一杯水泼到对方脸上，是最灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质,如果求职者对羞辱毫无反应，则[照相机]表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

95 :我想说[围脖][手套]：我老公回来了，下次吧。 ​​​

96 :正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：“为什[good]么？”阿试说：“都得泡！” ​​​

97 :萌！奇怪本能驱使宠物猫喜欢坐[帅]在圆圈里。 ​​​

98 :【北海子公园】人工林成荫，环境幽静，佛声鸟音，风轻云静。主体有明、清建筑金川寺塔、[同意]五佛寺、洁音殿、湖心亭、雷台、药王洞、火神宫等，现代建筑有腾飞塔、一宇观、人工湖、旱冰场、儿童游乐园、鹿鸣园、骊靬亭、马路泉等鳞次相接，其地周延五六里，高下布置，据永昌旅游之胜，是旅游休闲绝好 ​​​ 全文

99 :【杜绝其他不良习惯】有些儿童在出牙和换牙时出现吐舌、吮[右哼哼]指、舔牙、咬铅笔、咬衣角、咬嘴唇、吮指、单侧咀嚼等不良习惯，家长应及时纠正，否则会造成牙齿的畸形，影响孩子牙齿咬合的能力。 ​​​

100 :【6招激发女孩最佳潜能】1.让孩子有许多不同的玩伴,包括男孩和女孩。2.留意她感兴趣的玩具，如果家中没有,可以买给她。3.如果她害羞,请牵着手鼓励她。4.确保她从你们那里得到足够多的亲吻和拥抱。5.陪她一起做女孩气的事，比如化妆游戏。6.如果她喜欢男[沙尘暴]孩子的游戏和玩具，请支持她的兴趣。 ​​​

101 :水瓶座女子的守护星是天王星。她所追随的这颗星星是我们（多数人）一生都不曾见到的。在你有了这一个概念[最右]之后，以后看到水瓶座女子做一些你无法理解的事情的时侯，你就应该不那么意外了。 ​​​

102 :【象山公园】象山公园位于桂林漓江西岸，由3.6亿年前海底沉积的纯石灰岩组成。其山孤拔陡峭，岩石古苍，崖间藤萝[飞机]攀援，山榕依附。这里历来为旅游胜地，其旖旎的风光，神奇的形象，动人的传说，不知倾倒了多少文人雅士。它以其栩栩如生的形象引人入胜，看做桂林山水代表，桂林市城徽中心图案就是 ​​​ 全文

103 :小侄子跑过来“姑姑我没中奖”刚[困死了]想安慰他， ​​​

104 :【毛泽东得知七七事变的反应:好么，将来乱出个新中国】1937年7月7日，卢沟桥事件爆发。我们当天就得到了消息。我把电报送给毛泽东时，他正在看书。他看过电报，又把它交给我，说：“让他们都看看[绿丝带]。好么，天下大乱，将来乱出一个新中国！” ​​​

105 :印象中[lt切克闹]的二货 ​​​

106 :如何将一[兔子]个鸡蛋煎出7个煎鸡蛋？ ​​​

107 :【向日葵蛋包饭】1.先用火腿加剩饭，炒一碗普通的蛋炒饭[害羞]，乘碗里用小勺子压紧，扣在盘子上就可以了；2.然后锅油烧热煎鸡蛋皮；3.把鸡蛋皮切出细条，跟花瓣；4.横一条竖一条的摆放出花心；5.旁边摆上花瓣，再点缀豌豆即可。 ​​​

108 :那年高考 ,我差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，那年清华分数是695，我考了69.5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了我对未来的憧憬，整日在家自暴自弃，混到现在只[来]能勉强糊口度日。 ​​​

109 :紧身背带裤本身就是性感的单品，用一字领露肩上衣配搭最好不过， 腰间加[威武]入格子衬衫绑腰作装饰，也是一种混搭新招数! ​​​

110 :【17招让你精神百倍】1.晨练 2.养成喝水习惯 3.讲究吃早餐 4.十点加餐 5.午后喝咖啡 6.多倾诉 7.坐有坐相 8.张驰结合 9.站起来接电话 10.边沐浴边唱歌 11.交[偷乐]乐观朋友 12.大事化小 13.锻炼背部 14.开车多吃纤维食物 15.每天运动 16.午睡20分钟 17.补铁。 ​​​

111 :【吉利全新帝豪概念车预告图】全新一代帝豪概念车并没有采用吉利博瑞的“涟漪”式中网，而是简化了设计风[得意地笑]格，最新发布的车尾部分我们看到，新车尾部采用了传统设计，尾灯样式比较狭长，采用了双边双出式的排气布局，突出其运动型轿跑的定位。 ​​​

112 :失去的东西尽管能回来，也已经不再是当初的模样，你当时想要一杯酒，我只有一杯水，水你倒了，酒[右哼哼]你最后也没喝到。人总是把最好的东西糟蹋以后，才开始感慨人生若只如初见，而我希望你能明白：覆水难收，别回头，向前走。 ​​​

113 :【纳汉尼国家公园】纳汉尼国家公园，以湍急的河流、幽深的峡谷、天工巧成的石柱和苔[干杯]原覆盖的山巅蜚声世界，而其“只可远观不可亵玩”的高洁品质与种种有关的神秘传说，更为其增添了无穷魅力。这是一块冰火交织，景观反差极为强烈的地区。 ​​​

114 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或[围观]技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

115 :LOOK：千鸟格流苏围脖+卡其色针织衫+白[威武]色休闲裤+深蓝色高跟鞋。 ​​​

116 :【父母教养秘诀】1.父母要先欣赏自己2.通过欣赏孩子，帮助孩子欣赏自己[微风]3.要经常用积极的方式表扬孩子的行为4.俗话说：“自信与成功相伴，自卑与失败相依”5.通过积累小成功，让孩子学会欣赏自己6.不要拿自己的孩子跟别的孩子比较，就像天鹅不需要和骏马比较一样。 ​​​

117 :这不是一条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个[lt切克闹]插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器的摆放，而不是像传统插板一样，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

118 :【翰林公园】由物种丰富的植物园和可以感受到远古神秘的熔岩洞窟组成的公园。公园有16个植物园，园里生长着济州特有的岛生植物和其他亚热带植物。不[心]仅异国色彩浓厚，还有传统风情浓郁的民俗村——财岩村落，以及济州石·盆栽园、财岩寿石馆等等。 ​​​

119 :【纳汉尼国家公园】纳汉尼国家公园，以湍急的河流、幽深的峡谷、天[不要]工巧成的石柱和苔原覆盖的山巅蜚声世界，而其“只可远观不可亵玩”的高洁品质与种种有关的神秘传说，更为其增添了无穷魅力。这是一块冰火交织，景观反差极为强烈的地区。 ​​​

120 :可爱shi[甩甩手]了！ ​​​

121 :用马赛克搭配防水墙漆，黄绿色显得干净又温暖，特别适合家居卫浴间使用。[飞机]墙地面满铺的手法让视觉更连贯，小房间使用可起到扩容的作用。 ​​​

122 :【斜阳岛】斜阳[围观]岛位于涠洲岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1.89平方公里。因从涠洲岛可观太阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰 ​​​ 全文

123 :难得一见的动物搞笑图片，好[温暖帽子]欢乐！ ​​​

124 :高层职务,决策层职业经理人，离职原因可以是[偷笑]老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

125 :【探险家心中最美的地方】1.新几内亚岛2.犹他州峡谷地国家公园3.印度瑞诗凯诗4.夏威夷哈纳雷海湾5.意[围脖][手套]大利托斯卡尼和波西塔诺6.蒙古7.明尼苏达州边界水域泛舟区8.加州高山步道9.加拿大基拉尼省立公园。 ​​​

126 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因此而得寸进尺。[赞]或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

127 :爱因斯坦的“相对论”发表后，有人曾炮制了一本《百人驳相对论》，网罗了一批所谓名流对这一理论进行声势浩大挞伐。可爱因斯坦自信自己的理论必然胜利。他说:“假如我的理论是错的,一个人反驳就够了,一百个零加起来还是零。”他坚定必胜的信念[花心],终于使“相对论”成为20世纪的伟大理论,为世人所瞩 ​​​ 全文

128 :正常一个人离开老东家，有太多的理由，但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在[月亮]一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

129 :【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事,（3[飞机]）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时,你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你,（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

130 :【主动出击才会幸福的星座】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（[给力]双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

131 :【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说自由从何而来从自信来,而[汗]自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。 ​​​

132 :【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3[月亮].苹果刨成丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份上放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右，面包底变焦黄即可。 ​​​

133 :小编目测，儿子不是亲生的估计是[熊猫]充话费送的！ ​​​

134 :教女友开车，我指着车里讲道：“这是变速杆[围脖][手套]，中间的是刹车，往右是油门踏板……”女友生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！” ​​​

135 :【玉米烙】1.玉米煮熟，待凉，掰下玉米粒；2.瞌入鸡蛋，[加油啊]放入白糖，玉米淀粉，加入炼乳，搅拌均匀；3.平底锅放少许油，放入玉米，煎至金黄，小心翻过来继续煎至熟。 ​​​

136 :老师[亲亲]：... ​​​

137 :【太平山瀑布】在“裴翠城”五指山市的北郊6公里处，突起一座高山，整座山分东西耸立两个山峰。本地的黎族人黎它他“东龙峰”与“西龙峰”[晕]。在东西龙峰之间，有一条幽深险陡的山谷，谷底怪石嶙峋，两侧古木参天，一条清澈山泉，从东西峰的谷口飞泻直下十尺山崖，然后沿着山谷注入穿越而过的南圣城 ​​​ 全文

138 :????晚上进电梯，老公看着自己[照相机]说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

139 :编辑点评：墙体线[右哼哼]条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

140 :如果家里冷，[汗]请站到墙角去…… ​​​

141 :代写作[来]业！ ​​​

142 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，[甩甩手]那至少，可以挂上一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

143 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可[打哈气]以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

144 :做饼时一定要看好喵星人，不然它会叫你百度一下[哈哈]……… ​​​

145 :哥你这[甩甩手]样会没朋友的！ ​​​

146 :[转发] 金毛爸爸在一旁看得很无奈....我咋生了这么个2B....搞笑。http://t.cn/RKls0mX ​​​

147 :Being able to wait is a sign of true love and patience.Anyone can say she loves you bu[同意]t not everyone can wait for you．~~~ 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。 ​​​

148 :【6种花粥让你如花似玉】①菊花粥；②合欢花粥：合欢花有安神、美容的作用；③菜花粥：菜花帮助排毒细腻肌肤；④扁豆花粥：可治疗妇女月经过多和带下；⑤玫瑰花粥：常食玫瑰花粥[同意]可悦人容颜；⑥茉莉花粥：缓解皮肤干燥。 ​​​

149 :【搭配技巧】白色T恤+黑色长款呢子大[熊猫]衣+蓝色牛仔九分裤+白色运动鞋。 ​​​

150 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成功[兔子]地解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所面临的选择，或者谈论一下他们的选择是否恰当。 ​​​

151 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼海市[钱]东部海滨，属热带北缘，北纬19.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

152 :水瓶，双子，天秤每次想要结束一段感情的时候就喜欢自己虐自己，眼泪下成[晕]雨，虐到自己都受不了的时候就突然心情大好，雨过天晴喽！出去玩喽！烦心事都走开！烦心人都尼玛滚蛋吧，劳资谁也不爱了！潇洒哥重出江湖，再走一遭！ ​​​

153 :【爱心美容甜品：鲜奶炖木瓜】做法：1、木瓜切小方粒。2、鸡蛋取蛋清，加入鲜奶和冰糖水拌匀。3、滤掉泡沫盛入小炖盅。4、加入大半木瓜粒。5、放入蒸锅中火蒸10分钟至凝结似果冻。6、加入剩余木瓜[爱你]粒，蒸5分钟。 ​​​

154 :一个人[好爱哦]睡更舒服 ​​​

155 :性感野[实习]性车模！ ​​​

156 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水[泪流满面]冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

157 :【谷歌新版安卓M系统可直接用于汽车】谷歌新一代安卓系统将命名为安卓M，基础工作业已就绪，预计一年左右问世；该系统可直接用于汽车之中，较目前的安卓汽车系统[可爱]（Android Auto）有了显著进步，后者需要将智能手机接入兼容的车辆中，而新系统则可以越过该步骤，让车主享受音乐、地图和其他app功 ​​​ 全文

158 :【献给90后——初入职场箴言】①变的专业，而非[做鬼脸]装成熟；②工作中的兴趣点需要发掘，不要急于去跳槽；③职业目标可以多找参考；④对待工作不要太短视，职场发展切忌任性。 ​​​

159 :【大众版"奥迪A7"四月国内亮相】从大众汽车官方获悉：这款概念车的量产版本定[草泥马]位在帕萨特与辉腾之间，同时该车有望成为大众CC未来外形设计的借鉴方向。动力方面，这款概念车的动力系统由一台3.0L TSI发动机与两台电动机构成，纯电动模式下可行驶50公里，百公里油耗仅需2L。 ​​​

