_VickyLee_森东 男/甘肃         加关注



俗话说的好啊，不愿意当将军的士兵就不是好士兵，人往高处走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为，精明是必要的职场生存规则，然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

1 :【酒足饭饱后别做6件事】1、饭后吸烟。2、饭后饮浓茶。3、饭后吃水果：食物进入胃以后，需要经过1到2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常地消化。4、饭后放松裤带。5、饭后洗澡。6、饭后散步。 ​​​

2 :浴缸设在卫浴的一端，宽敞的窗户对着室外开放。地板和壁柜都采用原木材料。 ​​​

3 :甲：“喂！你昨天跟女友约会怎么样？”乙：“可以说成功了一半。”甲：“这话怎么讲？”乙：“我去了，可是她没有去。” ​​​

4 :【Mercedes-MaybachS600内饰】尽管Maybach（迈巴赫）品牌已经消失，但它即将会以Mercedes-Maybach这个子品牌形式重生。日前，Mercedes-MaybachS600车型的内饰图在网络中放出，该车将会在11月的洛杉矶车展进行首秀，随后在广州车展亮相。 ​​​

5 :射手座的心是铁。射手座可以短暂的和许多人享受爱情，却不知道自己到底能和谁走到幸福，于是就不敢选择，因为生怕玷污了美好的回忆。热情过后射手座的心会顷刻冷却，冷得非常彻底和义无反顾，不给别人回神的时间。只是他们坚定着自己的信念，却不知道自己的心早已锈迹斑斑，是记载这关于谁的往事。 ​​​

6 :本以为是个机智暖男靠降温神器挽救垂死爱情的温情小故事，看到最后我也是醉了…！！ ​​​

7 :今天我送给大家幽默笑话。听到二哥问五岁的女儿：“长大后你要当什么啊？”回答：“当警察”。又问：“为什么是警察呢？”回答：“因为老师常说捡到钱要交给警察叔叔。” ​​​

8 :示范搭配：白色短袖+蓝色印花短裤+棕色夹趾凉鞋+深蓝色斜挎包。 ​​​

9 :弹不掉就塞嘴里，soeasy… ​​​

10 :【产后四肢痛怎保养】　1、为了避免产后发生疼痛，妊娠期及哺乳期要坚持补钙。2、产后多休息，不要过早站立或做过多家务。3、每天坚持做保健操，注意身体保暖，但也不宜捂得太严实。4、为减轻疼痛不适，每天注意摄入富钙食物，如牛奶、豆制品及海产品等，并服用钙剂。 ​​​

11 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇到辣椒面，蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

12 :为爱而脆弱,因挫而坚强！ ​​​

13 :她看着传来忙音的手机，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

14 :#应用广场签到# ​​​

15 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

16 :赶脚就是大爱啊，发现Dr.Woo和百威的深度合作很得宠，喜欢极了。 ​​​

17 :#应用广场签到# ​​​

18 :[笑cry]淡定哦，慢工精制成就品质大师，百威这视频有点意思。 ​​​

19 :膜拜百威网络人气…品质大师坚持把控品质[偷笑]超级好！！ ​​​

20 :蓝色英国经典天团 Blue 2015回归新单《King of the World》超清mv首播！10年过去了，四个人还是一样可爱，熟悉的嗓音逐一响起。抒情的节奏性感的嗓音依旧让人喜欢~最富有磁性让人回味无穷。 ​​​

21 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人[奥特曼]了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

22 :起，像两根垂直竖起的炮管．[最右]林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

23 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

24 :有这好喝的哈尔滨啤酒，这冬天我也暖和了 ​​​

25 :爱笑会议室《上海滩前传之东北人在上海》我也要称霸上海难~~~哈哈！你知道上海难是谁的天吗？！如果发哥看了你演的上海滩岂不气趴下，整个形象都被你跌毁了~！！ ​​​

26 :【独一无二的EVO】改装项目清单：Wiseco活塞，HKS头焦、可调齿轮，APEXI进气，GReddy Spec V中冷、涡轮，720CC加大喷油嘴，Koyo散热器，Exedy离合器，Buddy Club避震，Cusco六点式防滚架，Futura Design 刹车套装，Volk racing TE37 18*10.5J，飞劲 Azenis RT-615轮胎 265/40 R18，Bride赛车座椅。 ​​​

27 :两人分手后多年，在一个城市不 期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。 男：“他好吗？” 女：“好”。 女的 问，“你好吗？” 男的回答， “好”。 女：“她好吗？” 男：“她刚才告诉我 她很好”。 这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

28 :【投影寻真】游戏当中的玩法相当简单，在游戏开始之后玩家需要根据墙上的投影对悬空的物品进行位置上的调整，玩家仅需拖动手指即可移动物品，随着游戏的推进，悬空的物品数量也会越来越多，越来越复杂，游戏的难度也会越来越大，玩家需要发挥想象力才能顺利解开谜题。 ​​​

29 :#应用广场签到# ​​​

30 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

31 :#应用广场签到# ​​​

32 :#百威，敬真我#很强大的百威敬真我，给我们的就是最美好的享受和心情的[鼓掌] ​​​

33 :【炒菜大量制造PM2.5 蒸煮更环保！】新京报实验发现，日常烹饪也能产生PM2.5，其中油炸、炒菜时，PM2.5迅速飙升到近20倍，达到严重污染甚至爆表的级别。而蒸、煮方式，产生的PM2.5并不多，相对更环保。 ​​​

34 :#百威，敬真我#这证明敬真我，百威啤酒正在成为时尚。 ​​​

35 :新年倒计时晚会群星闪耀新天地 ​​​

36 :设计师用暖黄的台灯、传统的植物墙纸、原木的收纳柜和灰白沙发来营造暖色调的居室空间。毫无多余感的摆设和家具安置，专属于主人的温馨惬意一角。 ​​​

37 :生前何必久睡，死后自会长眠！ ​​​

38 :生一个可爱的孩子，养一只笨笨的狗，这就是我眼中最幸福的事儿！ ​​​

39 :【环形木凳】鹿特丹设计师chris kabel 最近设计了“环形木凳”，它是由100个梯形构件组合而成的环形木座椅。这个设计的原理类似于木桶，设计师用一个金属条将所有构件组合在一起，这样既不需要粘合剂来粘贴构件，保证了座椅的灵活性。 ​​​

40 :俄罗斯重口味少年再次来袭，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只能说，少年，不要放弃治疗啊！ ​​​

41 :【自制黑芝麻糖】1.黑、白芝麻用微火炒熟；2.砂糖、麦芽糖加水、盐中火煮开到130度；3.做1、与2混合快速搅拌均匀；4.烤盘铺纸或不沾布，倒入煮好的芝麻糖糊；5.待凝固有些微软时，切糖块即可。 ​​​

42 :蟋蟀爱上了乌鸦，还每日为乌鸦唱情歌，乌鸦却嫌弃蟋蟀太细小，连把它吃掉都觉得没意思，最好就是蟋蟀识趣自己离开："蟋蟀假如你拿到三条麻雀羽毛给我，我就接受你吧。――"乌鸦小姐羽毛我带来了""你太迟了，我嫁了给白鸽，看我们连孩子都有了。"蟋蟀行近鸟巢"噗！"被小鸟们分吃了。 ​​​

43 :如果大雄变成了螃蟹… ​​​

44 :她哭喊著：“为什麼毕业就要分手？为什麼为什麼？”他撇过头，说：“这是惯例吧。”周围的同学在话别也有像他们那样的情侣。她哀求：“别这样，我爱你。”他：“我也爱你，可惯例就是惯例。”她苦笑：“惯例……就是理由？”他头也不回的走了，她呆呆看著手里的录取通知单的地点，原来终是天各一方啊。 ​​​

45 :【野象谷】野象谷总面积约占370万平方米，其中，建筑面积2800余平方米，水面8000平方米。园内建有动物观赏区，原始森林探险区和接待中心。公园内建立了中国的第一所大象训养表演学校，可以在动物观赏区内观赏训练有素的大象表演有趣的节目。森林探险旅游区内，有沟谷雨林、山地雨林、季风常绿阔叶林。 ​​​

