游园惊梦777守震 男/山东         加关注



【不要再羡慕别人的了！七成香港小学生游戏时间少于1小时】据香港中通社消息，联合国儿童基金香港委员会20日公布的一项调查结果显示，逾70%中国香港中小学生表示，扣除电子游戏及课外活动后，每天游戏时间不足1小时，反映繁重功课及频密的课外活动，严重影响中、小学生的自由游戏时间。 ​​​

1 :【甘肃甘南玛曲草原】位于自治州西南部的玛曲县，黄河在这1万多平方公里的大草原上，自西南入境，复从西北出境，形成九曲中的第一大弯曲。在这美丽富饶的黄河首曲，有许多引人入胜、令人流连忘返的草原景观，西梅朵合塘便是其中之一。 ​​​

2 :这一家的睡眠基因。。。。。 ​​​

3 :【清蒸多宝鱼】多宝鱼洗净后清理干净内脏和鳃。葱切成细丝备用，在鱼身上切出菱形花刀，盘中涂一层植物油，姜切片码在盘底，用盐和白酒涂抹表面，腌15分钟。水开后把放在锅内大火蒸10分钟后取出。撒上葱姜丝，锅里放一点底油，加放蒸鱼豉油和蒸出来的汁烧开后淋在鱼上。 ​​​

4 :傍晚，路上的人和车多了起来，我需要加快点步子早点回家。前面那是什么！一个小姑娘，刚刚被车撞到的小姑娘！手脚都被擦破，脸上也有些摔得血肉模糊，还可能是有骨折，女孩缩在地上半天没爬起来。我还要不要走这条路，要不绕下路吧。怕什么，那些路人都只是路过，何况我是只蜗牛。 ​​​

5 :辛亥革命成功后，孙中山为了“行夏正，所以顺农时，从西历”，定农历正月初一为春节，而以西历的1月1日为新年。1949年9月27日，中国人民政治协商会议第一届全体会议决定：“中华人民共和国纪年采用公元年法”，确认新年（元旦）为中国的法定节日。元旦也是世界上很多国家或地区的法定假日。 ​​​

6 :【百度玩“无人驾驶”输入目的地即可自动前往】与Google一样，百度近日也启动了“无人驾驶汽车”的研发计划。据悉，该汽车可自动识别交通指示牌和行车信息，具备雷达、相机、全球卫星导航等电子设施，并安装同步传感器。车主只要向导航系统输入目的地，汽车即可自动行驶，前往目的地。 ​​​

7 :摩羯有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。摩羯在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说，ta自然会告诉你。这就是摩羯！ ​​​

8 :和马卡龙谈场恋爱吧，心动了吧？ ​​​

9 :【Raiing女性智能体温贴有助提高受孕率】佩戴者使用专用的贴纸将体温贴贴在腋下，弧形的外观设计让佩戴者感觉很舒适而没有异物感，可以持续记录240小时体温数据测量精度误差仅为0.05℃，检测到得体温数据将实时传送到指定的手机上。 ​​​

10 :【心理提醒】人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

11 :翁虹生日获老公送惊喜王艳李湘等众星齐现身http://t.cn/RyIBjrm ​​​

12 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

13 :#应用广场签到# ​​​

14 :清纯少女，海滩性感比基尼，泳池湿身诱惑，哪一个杉本有美是你的最爱呢？ ​​​

15 :Dr.Woo和百威的深度合作真滴是很经典，确实呀，我支持你。 ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :哗哗滴，百威真是品质大师，百威真是太受欢迎了~~ ​​​

18 :[c悲催]看来，品质大师都是默默无闻的啊[bm愤懑]百威可以增进朋友间的感情~~！ ​​​

19 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比[可爱]弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

20 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》[互粉]独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

21 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

22 :真正好酒，而且味道很正宗的哈啤[牛] ​​​

23 :搭配要点：白色镂空上衣+灰色灯芯绒短裤+黑色裤袜+橙红色大衣+白色平底鞋+白色毛线帽。 ​​​

24 :天上掉下的“毛爷爷”~ ​​​

25 :【戴太阳镜】太阳光里的紫外线会破坏眼部毛细血管的胶原蛋白，导致毛细血管容易破裂，释放出的血液进入皮下组织，会令皮肤黯淡无光，其外在表现就是黑眼圈。因此，想要避免变成熊猫眼，晴天出门一定要戴有防紫外线效果的太阳镜。 ​​​

26 :#应用广场签到# ​​​

27 :这是由设计师带来的折叠冰箱，冰箱可以根据使用需要从一层到四层之间自由伸缩切换。当储存东西不多的时候，把它折叠到一层，既省电，又节省空间。冰箱的透明设计，还能让我们极为容易找对食物。 ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :【英雄联盟之进击的小学生第96期 我的DF键都是惩戒】在惩戒面前复活甲，时光大，蛮王大，天使大都显得那么苍白无力。 ​​​

30 :#百威，敬真我#歌手云集的一次敬真我派对，你能错过吗[好爱] ​​​

31 :这个花瓣火柴燃烧的一瞬带给人的惋惜更是有过之而无不及. 这朵花的每一片花瓣都是一根火柴，把花瓣从花蕊拔下来的瞬间，花瓣就会被点燃. 这么美丽的花瓣，你舍得让它消逝吗？ ​​​

32 :【如何防止孩子丢失】父母不仅要加强监护意识，还应提高孩子的应变能力：1.教导孩子背熟家庭住址、父母名字及电话信息；2.一旦走失原地等待；3.如何向路人求助，要求他们拨打家人电话并与家人通话，或找警察叔叔帮忙；4.教孩子注意听公共场所里的广播；总之，看护好孩子才是硬道理。 ​​​

33 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈啤的活动吗？不像啊。 ​​​

34 :#一起大声哈啤# 一瓶哈尔滨啤酒，让我神清气爽 ​​​

35 :幸福是，两双眼睛，看一个未来. ​​​

36 :【五彩卷】1.鲜虾洗净，去除虾线虾头；在放有葱、姜、料酒的水中焯熟，放入凉水，完全纳凉后，剥掉虾壳；2.鸡蛋打散，在平底锅中煎成蛋饼；3.生菜洗净；黄瓜和胡萝卜洗净切丝，蛋饼也切成丝；4.用温水将米纸泡软；5.最后就用泡好的米皮包裹好切好的黄瓜丝、鸡蛋丝等等，切除两头多余的米皮就ok啦！ ​​​

37 :人生在世，短暂不过百年。给心灵安个家，浅尝雨后的清宁，细品岁月的静好，让一颗心，如水般清澈，如云般飘逸。人生一世，草木一秋，走过的山水，都是风景；尝过的欢愉，都是幸福。 ​​​

38 :南美洲有些民族的配偶被赋予权力和自己的兄弟姐妹等同辈亲属发生性关系，也就是说丈夫可以和妻子的姐妹，妻子可以和丈夫的兄弟发生性关系。类似的民族有：委内瑞拉的Llan族印第安人，巴西的Caingang人，还有玻利维亚的Siriono人。 ​​​

39 :职位任职者能力“强”的人往往职位评价高，任职者能力“弱”的人往往评价低，也就是同一个职位由不同的人任职，他们得到职位价值是不一样的。殊不知，评价那是以工作为中心的，而不是以人为中心。 ​​​

40 :There are a lot of people who call you by your name. But there is only one person who can make it sound so damn SPECIAL. 很多人会叫出你的名字，却只有那么一个人，当ta叫你时，你的名字听起来会如此的特别。 ​​​

41 :【Las Islas Cies海滩】位于西班牙加利西亚的Las Islas Cies海滩，被公认为是欧洲最好的海滩之一。细白的沙子吸引着许多游客前来旅游观光。但游客的数量是受到限制的，车辆在此禁止通行。 该海滩四周环山，这使得它较其他地方更加僻静。细白的沙滩，再加之它是冲浪爱好者的天堂，此处备受游客们喜爱。 ​​​

42 :【现在马上做】应该N多人，做事情喜欢推后，几分钟之后、几小时之后、明天再做，一直拖拖拖，这个时钟就是提醒做事情 NOW，各种现在做。 ​​​

43 :由Li Min Quan 设计的cuphoto是一款数码照片杯，杯体为不锈钢，外层是LED显示屏，底部为模拟电路控制区。通过USB接口与电脑连接后，将数码照片导入，显示在杯子上面，想换就换，打造属于自己的独特水杯。 ​​​

44 :【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒上胡椒粉、香葱拌均匀。 ​​​

