卡布奇诺Cap遥 男/陕西         加关注

夜深了,我还在为纠缠不清的情感辩解着,真的是单身久了,怕一些...

【饮用美白抗辐射】A、新鲜柠檬汁50ML+蜂蜜10ML+白兰地酒5ML，全部混合均匀，每天食用，可促进血液循环，美白抗辐射。B、新鲜柠檬汁50ML+蕃茄汁50ML+混合均匀，每天服用，紧致美白抗辐射。C、新鲜柠檬汁50ML+糖浆20ML+浓红茶150ML，等红茶凉后再混合均匀，每天食用具有生津[好爱哦]解渴、美白护肤的效 ​​​ 全文

1 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热[晕]，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快炒。 ​​​

2 :【冬季也会爆胎】大多数人认为爆胎只是夏季才会出现的问题，其实不然，冬天如果对轮胎使用不当一样会有爆胎的危险。冬季天寒地冻，橡胶塑料等就会变得生硬，轮胎也会较夏[囧]季变硬，即使很多车上都配有全季节轮胎，但冰冻湿滑的路面也会对轮胎的抓地力形成考验。 ​​​

3 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然[奥特曼]，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

4 :我忽然有种[威武]高端玩家的赶脚！ ​​​

5 :【12条美国防癌食谱】1.多素少荤。2.每天5份果蔬。3.叶酸早餐。4.少吃加工熟食。5.西红柿防前列腺癌。6.时常喝绿茶。7.控制饮酒量。8.[委屈]喝白水最好。9.十字花科蔬菜。10.炸、烤、焙增加患癌风险。11.新鲜草莓、树莓果汁。12.少吃糖。 ​​​

6 :北宋太祖皇帝赵匡胤原是后周大将，周世宗柴荣去[钟]世，恭帝柴宗训即位，年仅七岁。他欺负人家孤儿寡母，篡权当上了皇帝。再加上太祖皇帝赵匡胤本身就是高干子 弟出身，他不了解民间疾苦，手里又没地给农民分，所以宋朝不限制土地兼并。宋太宗说：“富室连我阡陌，为国守财尔。” ​​​

7 :这些由Dave Wu设计的餐盘主旨是为了推广素食主义，为了让大家一步一步朝着素食方向前进，餐[泪]盘中还配套了假鸡腿、假鱼或是假龙虾，当你每次用餐试图去夹起它们的时候，就会意识到自己又错了。久而久之，对这些肉类食物就视而不见了。 ​​​

8 :喵星人安慰哭闹的小baby[生病]，小爪子亲亲的抚摸~好温油 ​​​

9 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散；2.将素虾仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于[可爱]餐盘；4.再将煸炒好的素虾仁放於煎好的藕片之上。 ​​​

10 :【迈阿密EJ6增压化改装】这款只在北美市场销售的大[泪流满面]眼仔思域(EJ6)会不会让您想到常活跃于场地赛赛事的冠军车型EK9 Type-R呢?相同的三门两厢构架，相似的底盘悬挂系统，让我们不禁对该系车型的后期赛道化改装潜能浮想联翩。 ​​​

11 :其实天蝎真的很暖，什么都知道却什么都不说，什么都不说却把什么都做了。心里跟明镜一样，你对他做的每件事他都看在眼[鼓掌]里，好的坏的都记在心里。你对他好一分，以后有机会他会对你好十分；而你做了让他伤心的事，他也不会说出来，只会在心里默默给你减完所有分，最后到离开都懒得跟你说再见。 ​​​

12 :不是所有的事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒劳无益；并非所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不[耶]必让自己太累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好的结局 ​​​ 全文

13 :【OneShow广告节超感人视频：老妈的第一部智能手机】45岁，妈妈拥有了自己的第一部智能手机，第一次教妈妈自拍，她笑得像个孩子，却在接下来的半个月她的话费越来越贵，因为她分不清什么是WiFi和3G…这个时代的精彩和乐趣，对于她来说并不简单http://t.cn/R7J2W3H[耶] ​​​

14 :【双雪露】雪[亲亲]梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

15 :编辑点评[酷]：客厅一角采用抹茶绿的墙壁色彩，同时采用一致风格的壁画装饰，无论是整体造型还是细节感，都十分饱满。 ​​​

16 :这是由以色列工业设计师Eyal Hirsh带来的宠物尾巴凳：pet stool。每条凳子从坐垫开始衍化出一条桌腿，再延长形成一条[话筒]长尾巴，你可以把它当作落脚处，搂着它作抱枕，或者将头塞进去睡个懒觉。原本平淡无味的凳子也变得像宠物一样充满乐趣了。 ​​​

17 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则[话筒]设计在水瓶上。 ​​​

18 :第一次见有人把自己sb说[照相机]得那么清新脱俗！ ​​​

19 :【长安今年推10款新车】近日长安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长安将推出7款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今[甩甩手]年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 ​​​

20 :垂坠的质地，半透明的色泽，这样的外套，[围观]最适合走正太路线的帅哥们。看上去虽然清凉，但也能挡住几丝秋风。 ​​​

21 :????和老公谈恋爱那会儿[微风]，第一次要到我家拜访。 ​​​

22 :上学和[鼓掌]上班！ ​​​

23 :【小炒三丁】1.冬瓜，腊肠切丁2.热锅倒入橄榄油，放入腊肠丁和毛豆煸炒出香3.放入冬瓜丁一同翻炒4.加入热水煮熟5.加入少许盐和鸡精调味，翻炒均匀后即[悲催]可出锅。 ​​​

24 :男子命根子被套17个金属环 变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个[礼物]钥匙扣大小的金属环，如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

25 :【甜爽果蜜茶】1.苹果、西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2.矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3.加入红茶包，待红茶融开，将红茶[沙尘暴]包取出；4.果茶温凉以后加适量的蜂蜜。 ​​​

26 :【搭配技巧】白色t恤+黑色皮裤+黑色[威武]西装+黑色高跟鞋。 ​​​

27 :【办公座位靠窗让人变老】研究发现，办公座位紧靠窗户，皮肤受损风险增加3倍，即使在阳光并不强烈的[互粉]春秋季，阳光也会让人的老化基因比正常情况下活跃50倍。因此，靠窗坐的人要做好皮肤防护工作，可背对窗户或用厚窗帘遮挡。 ​​​

28 :【科尔多瓦罗马桥】罗马桥至今仍在使用，步行和乘车都可以。它的北端是大清真寺以及古老的城区，南端连着安达[温暖帽子]卢斯博物馆。站在桥的南端，对岸雄伟的建筑和古朴的大桥相映生辉。罗马桥最早建于古罗马时代，在摩尔时代扩建为现在的规模。 ​​​

29 :这智商，你家主人不[不要]着急嘛 ​​​

30 :【怎样不被白羊甩】1、随时能联系上；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、[可怜]互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 ​​​

31 :二货主人，不要整人家[转发]了好不好 ​​​

32 :【陆风2015新车规划】[呵呵]陆风汽车将在2015年推出陆风X7、陆风X5 1.5T版以及改款X8。陆风X7刚于2014年底广州车展上首发亮相了，2670mm的轴距略小于现款陆风X5，未来预计售价约13万起。陆风X7预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率190Ps，峰值扭矩250N·m。传动系统，部分车型匹配8速自动变速箱 ​​​ 全文

33 :毛岸英在朝鲜是拆弹高手，曾置身拆除定时炸弹。据其战友讲，毛岸英在朝鲜战场上十分勇敢。一次在司令部附近发现有一个美军投下的定时炸弹。很多人[嘻嘻]不敢靠近，还有的人要采取危险办法销毁。但是毛岸英却大声叫喊，不让任何人靠前，他只身一人临近炸弹。当时大家都替他捏了一把汗。最后终于把炸弹拆 ​​​ 全文

34 :第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格,如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果[握手]其他人随便,你也要自然一些。适当的融入公司的氛围。 ​​​

35 :【糖醋鱼】原料：鱼、料酒、鸡蛋、[给力]淀粉、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐；制作：1.鱼去头尾去鱼鳞切块，加料酒腌20分钟；2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊；3.热锅加油，鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油；4.锅内放姜，加醋、糖、番茄酱、盐和湿淀粉，沿一个方向搅动；4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​

36 :【番茄啤酒炖小黄鱼】：小黄鱼去内脏洗净，锅中到油放入小黄鱼煎至金黄，西红柿洗净一半切块少许切片，炒锅倒油爆香葱姜蒜瓣倒入西红柿块块翻炒，炒至[闭嘴]番茄出汁变软加入1罐啤酒加酱油加适量清水加白糖大火烧至5分钟出香味然后放入煎好的小黄鱼大火烧至10min，加盐蒜苗和西红柿片煮2min加鸡精关火 ​​​ 全文

37 :【单身者会减寿十年吗】单身生活虽然有很多乐趣，但《美国流[得意地笑]行病学杂志》刊登一项新研究发现，单身生活可能存在多种严重健康隐患，未老而亡的风险也很大。研究负责人、社会学教授大卫·洛尔夫斯分析说，这与已婚夫妇获得的周围支持(家庭和社会支持)比单身者更多有关。 ​​​

38 :【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，取出沙肠后，[干杯]洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅时放姜末即可。 ​​​

39 :【什刹海】什刹海是元代名海子，为一宽而长的水面[吃惊]，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。 ​​​

40 :【川西】圣洁的雪山，广袤的草原，蜿蜒的河流，还有神秘的宗教文化和独特的民族风情，莽莽天地间的蔚蓝映衬一方净土，神山央迈勇在望，雪后被覆压的经幡静默着，见证这一刻的庄严神圣。牛背山露营可以说是最贴近自然的选择，天空为顶，云雾为被，大地[好爱哦]为床。 ​​​

41 :【橙的三大作用】阻碍自由基破坏细胞，减少老化现象；避免防腐剂的硝酸钠及亚硝酸钠转化成致癌物质亚硝胺。对患癌病者大有保护作用，尤其是胃癌和食道癌；抑制坏胆固醇的氧化及保护[委屈]好胆固醇，维持血管及心脏健康。 ​​​

42 :【青柠沁饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁，盖上盖子，摇5?[鼓掌]10下。3.倒出来，用切好的青柠装饰。 ​​​

43 :“老板娘睡觉多少钱一晚？” “这里是小吃店不是鸡窝” “我说的是水饺多少钱一碗？”[转发] “处女要吗？” “这不是小吃店吗？” “我说醋你要吗？” ​​​

44 :【婴儿保养品】夏[照相机]季穿裙子，但腿上出现的干燥蜕皮现象大大影响了美观，有这种现象，你可以在洗完澡后，用婴儿油涂抹在干燥部位来改善脱屑现象。 ​​​

45 :【选择读物方法：读物适当[来]投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

46 :12月11日，十堰市[威武]郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

47 :【濮塘】濮塘风景名胜区以其质朴天工、古老久远的瑰丽风景，境内层峦叠嶂，沟壑纵横，松竹翠秀，乳泉叮咚，野趣盎然，与马鞍山市太白楼交相辉映，构成了马鞍山市独特的人文景观与自然景观，吸引着古往今来的文人墨客以及各界人士访古探幽、猎奇揽胜，[lt切克闹]被誉为马鞍山市的“东方明珠”。 ​​​

48 :before you talk,listen;before [奥特曼]you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. ​​​

49 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是[害羞]瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

50 :双子座的人一生气的小事很快就会忘记，不记仇。双子座的人：别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。双子座的人：不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 双子座的人：最不能接受朋友的不信任[思考]、出卖和背叛。双子座的人：现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

51 :【天堂的天堂：新西兰特卡波】特卡波位于新西兰南岛南阿尔卑斯山东麓[兔子]，是大洋洲最大的淡水湖，出产优质的鲑鱼，是垂钓和水上运动的好地方。整个小镇围着特卡波湖而建，四面被雪山环绕，也是滑雪胜地，更是世界出名的观星地。 ​​​

52 :民族英雄岳飞生逢乱世自幼家贫，在乡邻的资助下，拜陕西名师周桐习武学艺，期间，目睹山河破碎百姓流离失所，萌发了学艺报国的志向，克服了骄傲自满的情绪。寒暑冬夏苦[帅]练不缀，在名师周桐的悉心指导下，终于练成了岳家抢，并率领王贵汤显等伙伴，加入到了抗金救国的爱国洪流中。 ​​​

53 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很[围观]热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为巨蟹座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

54 :偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，[汗]而不知道自己失去了什么。 ​​​

55 :双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让[路过这儿]你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让有充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。 ​​​

56 :【学会人性化的工作方法】对于同你共事合作的人，不[草泥马]要去认为他们软弱无能，而对他们傲慢轻视，甚至是把另外人的过失也迁怒于他们。不要对你手下的人吹毛求疵，你若是能对他们体贴，那么他们也会对你尽心效力。 ​​​

57 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而[奥特曼]努力。 ​​​

58 :记得上学的时候，校服是白色的，有一天我同桌大姨妈来了，裤子能看见血，[神马]她也很尴尬，于是我把红色的钢笔水洒在了她的凳子上，看似像恶作剧，当着同学的面打了我，放学过后，她在等我，说了一句谢谢 ​​​

59 :【新西兰瓦尔特峰农庄】漂亮的上 校庄园的影子映衬在清澈的瓦卡蒂普湖上，这里种植了最古老的两棵引进[奥特曼]树,美国梧桐和橡树。还有当地的贝壳杉,日本樱桃树、爱尔兰紫杉和葡萄牙月桂树。 ​​​

60 :【要出远门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准[困死了] ​​​ 全文

61 :好有爱的兄弟姐[熊猫]妹们。 ​​​

62 :【晒后美白可以白醋洗脸】用白醋洗脸在[生病]晒后可以起到美白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

63 :玩死那些平安夜[草泥马]没人陪的！ ​​​

64 :刚哥们突然说要考我一个脑筋急转弯，我就说放马过来～问"强吻了女生会有两种结果，分别是什么"这让我百思不得其解，然后就问他答案。他幽幽的说"1.啪，2.啪啪啪" 哥默默吸了口烟感觉[实习]很有道理，尽无言以对。。。 ​​​

65 :小编认为：如果你家在高层的[江南style]话，不妨学学图上的设计吧。在朝南的墙上开上一扇大大的玻璃推窗，在窗下可以安置一个飘窗，或者根据自己的喜好放置一个茶几几张休闲椅也能得到不错的效果。 ​​​

66 :【巨蟹座的纠结】1、脾气大，外表是软柿子，内心是大狮子。2、自尊超强，眼里不揉沙。3、问题看的透彻，事情想得明白，说别人一套一套，自己做不到。4、缺乏安全感，小忧郁，偶尔孤僻自闭。5、死倔而且死硬，又心太软。6、做事[围观]冲动大胆，但也爱逃避。7、对爱的感觉模糊，希望爱的真，却怕爱的深 ​​​ 全文

67 :看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾中，每走一步，都是[兔子]一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放下了。而要重新拿得起，既要勇气，还要 ​​​ 全文

68 :【搭配技巧】黑[泪]色机车皮衣+黑色花边T+黑色磨损牛仔裤。 ​​​

69 :飞机上，一位30岁的父亲忍不住多看了空姐几眼，只有6岁的女儿问：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就像这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你[打哈气]出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你！ ​​​

70 :【路虎将引入“超豪华”SUV】从国家商标局[xkl转圈]了解到，捷豹路虎有限公司已向国家商标局注册申请了“SV Autobiography”商标，这预示着捷豹路虎旗下的SV Autobiography系列车型将引入国内，而首款产品则有望是揽胜SV Autobiography。 ​​​

71 :神秘松树！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片[耶]树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

72 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越[路过这儿]深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

73 :LOMO摄影萌宠[不要]小狗狗。 ​​​

74 :刚才向女神表白，她拒绝了我：“你这个傻逼！傻逼！！谁会愿意和你在一起？”我顿时无比沮丧地呆在原地，她口气温和下来：“对不起，我说重了。”我内心一动，赶紧笑道：“没关系，呵呵。”她接着说：“我的意思是把第二个傻逼去[做鬼脸]掉。” ​​​

75 :为了修饰小区中铝框的[可爱]不协调，张馨利用白色古典窗框佐以经典白纱与窗帘，完整客厅古典表情。 ​​​

76 :我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 [神马]这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情~~~ ​​​

77 :信息量[奥特曼]略大…… ​​​

78 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（[雪人]健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

79 :主卧充满简约、浪漫气息，条纹的床品与床[鼓掌]头背景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

80 :两女友久别后见面，其中之一说：你知道吗，我的未婚夫昨天对我赞不绝口！说我拥有天使般的容貌、魔鬼[绿丝带]般的身材，聪明绝顶，善于持家，说他马上就想跟我结婚。亲爱的，我劝你别嫁给他。怎么了？你怎么敢嫁给一个婚前就满口谎言的男人！ ​​​

81 :车内的[江南style]回眸！ ​​​

82 :街上，一个小孩吵着要买棉花糖，他妈妈指着他手里的小糖人说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么那么不听话。”小孩不管，赖在原地继续吵着要买棉花糖，他爸爸赶着回家，买了棉花糖塞他手里叫[萌]他快走。终于拿到了棉花糖，小孩开心地对小糖人说：“大圣，你的筋斗云来啦！” ​​​

83 :水蓝色的窗帘，搭配[礼物]同色调的餐椅，营造出清新淡雅的用餐环境。 ​​​

84 :搭配关键：衬衫连衣裙+粗[晕]跟短靴+铆钉手拿包。 ​​​

85 :母亲意味深长的叮嘱即将出门打拼的我:“在当下社会，机会很重要，只要你能抓住。你就离成功不远了。 于[din推撞]是，我就去了菜市场买了只鸡。 ​​​

86 :【杂蔬咖喱鸡焗饭】鸡腿肉脱骨切块，[噢耶]先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

87 :【节食减肥的最好方法：吃到六分饱】有些人为了节食，饥一顿饱一顿，这样很容易造成肠胃疾病。所以，三餐一定要有规律，减肥吃到6分饱的时候，就离开餐桌，慢慢地就能控[雪花]制自己的食欲。 ​​​

88 :天秤座的人不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。他[围观]们希望通过自身的努力来达到既定的目标，不喜欢旁门左道，因为那样的人在天秤座人的眼中是很低下的，真正能够让天秤座人佩服的人，必定是靠自己的本领站到世界顶峰的人。 ​​​

89 :我真的不是猫。。。。。[good]。。猫。。。。头鹰。 ​​​

90 :点评：床边墙面可以设计成整面的收纳，不一定要是柜子样式，开放[笑哈哈]式的收纳格也是不错的选择。在其前方拉上帘子就能将收纳隐藏起来，还给卧室一个比较舒适、整洁的环境。 ​​​

91 :小时候没被这样害过的[鼓掌]请出列！ ​​​

92 :具体分析：正对餐厅的背景墙铺设了较深色彩的图腾壁纸，与下方的白色收纳柜形成分层。从进门至餐厅，整墙面分为上蓝下白的两个层次，天蓝色的墙面缓和了色彩浓重的美式家[落叶]具。 ​​​

93 :【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，[哼]加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 ​​​

94 :诈尸[钱]！ ​​​

95 :俄罗斯漂亮美腿[得意地笑]女车模! ​​​

96 :"I want things go back to the way they[来] used to be." -Big Daddy (1999) “我想让一切回到它最初的样子。”——《冒牌老爸》（1999） ​​​

97 :双龙汽车可爱漂亮[兔子]车模！ ​​​

98 :【保时捷新卡宴】保时捷卡宴即将迎来全新换代车型——2018款保时捷卡宴，新车有望与宾利添越以及奥迪新一代Q7共享全新生产平台，并且采用铝合[加油啊]金和高强度钢材混合材质打造，从而使新车的车身架构相较于现款车型减重了100公斤。 ​​​

99 :【好孩子是夸出来的】儿童的年龄越小，越需要外界的鼓励，特别是父母的鼓励。事实证明，父母用行动表现出来的爱[帅]和赏识，对孩子的成长起着莫大的推动作用，是孩子求知上进的动力之源。而一个孩子如果缺少赏识，会直接影响到他个性的发展，甚至导致他一生的个性缺陷。 ​​​

100 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散；2.将素虾[左哼哼]仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于餐盘；4.再将煸炒好的素虾仁放於煎好的藕片之上。 ​​​

101 :【番茄里脊香菇羹】番茄入滚水烫捞出去皮切片;猪里脊肉切细条加盐、料酒、少许清水和白胡椒粉抓匀，加入水淀粉上浆，淋少许香油封浆;香菇片[照相机]煸香倒番茄片煸炒，出汁后加盐糖;倒清水煮沸放里脊肉;锅里略沸时转小火，慢慢淋入水淀粉，汤汁浓稠时慢慢淋入蛋液，呈蛋絮状，撒入白胡椒粉，淋香油关火 ​​​ 全文

102 :今天的心情怎样？晴转多云还是艳阳高照？让这株小小的心情预报草来帮你播报吧！心情草，性喜温暖湿润的气候，不耐干旱和长期积水。在播种期间需要保持培养土稍微湿润一些。喜欢阳光，叶片能随天气和每天时间的变化以及光源照射的角度、位置不同而变化方向，傍晚[瞧瞧]，自己就会睡觉休息，极具趣味性。 ​​​

103 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速[赞]学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

104 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日[给力]到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

105 :暗金色墙纸搭配深[甩甩手]色木地板和水晶吊灯，让这个主卧显得十分奢华沉稳。体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。 ​​​

106 :书房家具的颜色较重，虽可营造出稳重效果，但也容易陷于沉闷、阴暗，因此书房最好有大面积的窗户，让空气流通，并引入自然光及户外景致。现代家居若受空间条件所限[互粉]，无法开足够大的窗子，那么在灯光照明上应该慎密考虑，必须保证有充足且舒适的光源。 ​​​

107 :看什么？说谁黑？哼，偶不[din推撞]理你。 ​​​

108 :【慕田峪长城】慕田峪长城是明初朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，曾被评为北京旅游世界之最。其构筑有着独特的风格，且险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾，是万里长城的精华所在。慕田峪长城位于怀柔区[生病]境内，西接居庸关长城，东连古北口。 ​​​

109 :【宝宝老吐奶的解决办法：喂[熊猫]奶数量减少一半】当宝宝吐奶后，在宝宝精神恢复过来的时候，必然又会想吃奶，此时妈妈们可以再给宝宝喂些奶，但每次喂奶的量要减少到平时的一半左右，而且在宝宝持续呕吐的期间，只能给宝宝喂奶，而不能喂其它食物。 ​​​

110 :【慎用药物或香味卫生巾】香味成分并不代表清洁度。药物卫生巾更应谨慎使用，药物卫生巾也许在一定范围和程度上对女性阴部保洁、防治各种妇科疾病发挥了[喝多了]作用，但并非人人皆宜，因为人的体质差异很大，有的人接触某些物质就会过敏，反而出现外阴瘙痒。平时属过敏体质要慎用或不用。 ​​​

111 :用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的[耶]人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽。 ​​​

112 :【想毁掉一个孩子很容易“贴标签”就够了】孩子是一张白纸，你给他贴上“自私”的标签，他就会变[lt切克闹]得越来越自私；你给他贴上“胆小”的标签，他就会变得越来越胆小。我想，你一定会发现，当你为孩子贴上这些不良标签的时候，你的孩子就会”如你所愿”变成你嘴里说的那个孩子。 ​​​

113 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调[汗]节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通；第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整；第10步：精神超越。 ​​​

114 :【柠檬美白法】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿[甩甩手]出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率。想要美白的MM快试试吧，经常喝柠檬水绝对有惊人效果！ ​​​

115 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林墙了，如今的柏林墙实际上就是一堵长长的涂鸦[雪人]墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

116 :【护肤】护肤三步骤：清洁、爽肤和润肤。洗面奶有效的清洗去一天囤积下来的油垢，爽肤水用化妆棉来帮助皮肤的二次清洁，同时又能为接下来的乳液做铺垫，最后就是乳液了，乳液可以帮助我们的皮肤水油平衡，供给营养，以及调理。3个基本步骤缺[馋嘴]一不可，使用佳佳家产品的顺序是：爽肤水-产品-乳液。 ​​​

117 :【沃尔沃3缸发动机将投产】从沃尔沃内部人士获悉，沃尔沃三缸发动机将于2018年投产，将在紧凑型车上率先应用。据了解，这款发动机还将搭载于沃尔沃S90混动版车型。此外，沃尔[亲亲]沃中型车S60L也将采用这台三缸发动机。由此可见，未来沃尔沃旗下将有6款车型都有望搭载1.5T三缸发动机。 ​​​

118 :【阿斯顿马丁斥18亿研发新车】从阿斯顿·马丁官方获悉：阿斯顿·马丁将进行规模达2亿英镑(约合18亿元人民币)的投资计划，研发全新奢华跑车、跨[同意]界GT等新车。2020年之前，不仅目前全部产品系列将被完全更新，还将推出三个新的产品系列，其中包含首款跨界GT“DBX”量产车。 ​​​

119 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地[汗]中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

120 :如果你想要获得职业[礼物]生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，毕竟，很少是会有人教你怎样才是职业,人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。 ​​​

121 :一只小象和麻麻散步，路遇一只喵星人，本来都走过去了谁知小象又返回欲驱赶喵，那销魂的小腿一蹬简直傲娇到没[偷乐]药医，最后徒留喵星人一脸卧槽我招你惹你了的暗自伤神在原地..... ​​​

122 :搭配技巧：白色v领上衣+红色暗纹半身裙+黑[钟]色高跟鞋。 ​​​

123 :【讴歌Integra Type-R移植本田K24引擎】美国的Acura Integra Type R虽然同属Type性能版，但其动力却缩减了不少；因此其他地区本田车迷还是更崇尚于日本[围观]本土的Type R，为了弥补动力上的不足，本次把本田的K24引擎重新移植，并对引擎的内部及周边悉数强化，最大输出上看288HP，峰值扭力也达到28.34 ​​​ 全文

124 :【和谐号穿过樱花海】北京市郊铁路延庆S2线小火车穿过樱花海，S2线被网友称为“樱木花道”。途中的居庸关隧道是京张铁路上的一条铁路隧道，全长365米，是詹天佑主持修建的京张铁路4座隧道之[顶]一。花海与列车的邂逅，唯美醉人。列车穿越花海，时间也仿佛在这一刻静止了，唯美如画。 ​​​

125 :自从驯龙高手出现以来。。。汤不热上的黑猫家长就都变成[围观]了这样“这是我们家无牙！”、“看，无牙仔萌不？”、“乖啊小无无……”(￣◇￣;) ​​​

126 :书桌上摆上几盘简单的小植物，既[酷]可愉悦心性又可调节视力。黑白相间的大书柜，像钢琴上藏着一个个美妙音符的琴键，又似国际象棋比赛中那斗智汹涌的棋盘，简约而大气。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中潜藏的无穷智慧和遨游书海的快乐等待你去挖掘。 ​​​

127 :阳光里的金发美[心]女！ ​​​

128 :【水星之谜】水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北极反射回来的信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水[威武]或者水冰是其中最简单的解释。这也是科学家长期思而不解的问题 ​​​ 全文

129 :低碳生活素[衰]食主义者。 ​​​

130 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22[最右]公里的九龙河上，是九龙河上颇具盛名的大瀑布群。 ​​​

131 :狮子座喜欢蓝色，喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗,真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己[偷笑]发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。 ​​​

132 :【金滩京族拉大网捕[可爱]鱼】防城港簕山古渔村，盛产海鲜，素有“中国沙虫之乡”美誉。古建筑、礁石、大浪、围网捕鱼、滩涂、沙滩、原始森林、相思红豆林……身边就有如此美景，何必远行！ ​​​

133 :【香菇酿肉】1.鲜香菇洗净2.将菇盖与蒂分开3.将香菇蒂切成碎末备用4.猪肉糜加适量生抽、老抽、料酒、细砂糖、盐搅匀5.放入香菇蒂丁拌匀6.加入葱花、生姜粉、少许色拉油拌匀7.把调好的馅料均匀的[爱你]酿到香菇中8.入220℃预热的烤箱，烤5分钟，取出，在表面淋少许色拉油，烘烤5分钟。 ​​​

134 :编辑点评：长条形的厨房线条明了，小棒大红的[熊猫]花束色彩艳丽，芬芳了满个厨房。 ​​​

135 :love is hard to get into, but harder to get out of.爱很难[晕]投入,但一旦投入,便更难走出. ​​​

136 :I want to sleep but [钟]my brain won’t stop talking to itself. ​​​

137 :加拿大一家电池公司为了测试它[ok]生产的产品，雕刻了一辆可以正常运转、重量超过1.1万磅(约合4989.52公斤)的冰卡车! ​​​

138 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，[右哼哼]父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

139 :【多运动】经常[囧]运动，不仅仅能够增强孩子的体质，而且还能帮助他消除长时间学习导致的实力疲劳，因此要多鼓励孩子去运动。在幼儿园或者学校中，老师一定会要求孩子做眼保健操，家长在平时也应该鼓励孩子进行操练，这样可以让宝贝的双眼得以休息按摩，有效提高视力，原理近视。 ​​​

140 :【孩子选兴趣班按个性为他选择】1、喜欢安静：适宜学围棋。2、喜欢说话：适宜学声乐。3、喜欢动手：适宜学书法。这是一类难得的孩子，如果家长加以正确引导，长大后会有认真、细致的态度，这是做任何事情的基础。4、喜欢模仿：[熊猫]适宜学表演。5、喜欢打闹：适宜学武术6、喜欢服饰适宜学绘画。 ​​​

141 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you wit[lt切克闹]h a new HELLO. ​​​

142 :有个姑娘[害羞]要开音乐会，海报上说是李斯特的学生。演出前一天，李斯特出现在姑娘面前。姑娘抽泣着说冒称是为了生计，请求宽恕。李斯特要她把演奏的曲子弹给他听，加以指点后爽快地说：大胆上台演奏，你现在已经是我的学生了，你可以向经理宣布，晚会最后由李斯特亲自演奏。 ​​​

143 :【婴儿用大人的梳子好吗？】很显然这种做法是不对的，因为出生的婴儿头骨比较软，前后囟门也还没有全部闭合，头皮显得薄且娇嫩。即使BB的头发长得很多，很茂密，家长也不可以随便给孩子使用大人的梳子。成人梳子质地一般都很硬，甚至有些梳子的梳齿显得很尖锐，很容易会划伤宝宝稚[奥特曼]嫩的头皮。 ​​​

144 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不[赞]肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

145 :时尚博主Chiara Ferragni也同样喜欢西装套装呢!曾经她也穿着一身酒红色的西装套装，性感出席时装秀现场[咖啡]，真是美得不像话。 ​​​

146 :【赴台“红色特工”牺牲56年 后代申请烈士未获批准】1958年，共产党赴台特工侯文理被国民党杀害，时年42岁。等待五十多年，远在大陆的家人近年才得知了侯文理的死讯。侯家后人将一份申请烈士的材料递交相关部门，但一年多过去了，侯文理[思考]的烈士身份仍未获得官方审批！ ​​​

147 :每年10月底到1月初的雨季期间，红蟹们便开始了他们生命中最重要的繁衍工作。这时，他们会离开丛林中的巢穴，迁徙到海边进行交配和产卵。据估计，圣诞岛上大约有1200多万只红蟹。令人难以置信的景象吸引了成千上万的岛民观看，这一景象将持续[围脖][手套]几周，圣诞岛将被14种不同种类的螃蟹接管。 ​​​

148 :【奴才】清朝规定，给皇帝上奏章，如果是满臣，便要自称“奴才”；如果是汉臣，则要自称“臣”。满臣自称“奴才”，不[思考]仅表示自己是皇帝的臣子，更表示自己是皇帝的家奴。清朝皇帝让满臣自称“奴才”，实际是骂中之“爱”；反之，不让汉人称“奴才”，则是因为缺少这份“爱”。 ​​​

149 :整个卧室通过线条的变化，使得儿童房充满了趣味。而这样的设计方式在吊顶上也得到了呈现。通过简单的线条设计，让整[微风]个卧室给人一种时尚的感觉。 ​​​

