PreViola琳桓 女/安徽         加关注



【创意摄影】William Wegman摄影作品：人与狗，每一幅都吊炸天！ ​​​

1 :【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！ ​​​

2 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

3 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

4 :【安达卢斯博物馆】安达卢斯博物馆设在罗马桥南端的加拉欧拉塔里。在这里可以看到公元10世纪科尔多瓦人的生活形态，最值得一看的是大清真寺的复原模型，你会发现它比现在看到的建筑更加宏伟。 ​​​

5 :美国第一任总统华盛顿的“标准像”是美国著名画家斯图 亚特早年画的，它几乎张 ​​​

6 :【铁人纪念馆】铁人纪念馆旧馆位于大庆市解放二街8号，是1989年在“铁人王进喜同志英雄事迹陈列室”旧址上新建的。新馆位于让胡路区世纪大道和铁人大道交汇处，在管理局办公楼和铁人广场对面。馆区占地面积11.6公顷，主体建筑面积2.15万平方米。 ​​​

7 :【7件事改变你的“长寿基因”】生命君综合美国多项研究告诉你，生活中的7件小事，可以改变你的长寿基因。1.少把压力挂嘴边。2.让运动成为“朋友”。3.餐桌上多些粗粮。4.经常盯着体重秤，远离肥胖。5.合理膳食，多补充“天然维生素”。6.每周至少吃两次鱼。7.试着坚持以上好习惯。你能做到吗？ ​​​

8 :【终南山王维】“太乙近古都，连山到海隅。白云回望合，青蔼入看无。分野中峰变，阴晴众壑殊。欲投人处宿，隔水问樵夫。”周至有多美，看图就知道啦~ ​​​

9 :老板，来两斤狗粮，外加一根骨头～ ​​​

10 :【苦瓜炒鸡蛋】1.苦瓜顺着长条切成一半，用勺子去除白色的瓜囊和籽，切丝；2.加少许盐腌几分钟，炒之前把汁液挤干；3.鸡蛋打到容器里，加少许盐，胡椒粉，醋和姜末拌匀；4.炒锅加少许油加热，放入苦瓜翻炒；5.淋上蛋液，用勺子快速翻炒，直到蛋液凝固盛盘。 ​​​

11 :【兰博基尼运动鞋】当看到兰博基尼Veneno概念车时，具备非常丰富制鞋经验的设计师JeremiahObuobi设计了这款相同元素的运动鞋，如车一样，有着最佳空气动力学性能和稳定性，给穿戴者带来不一样的动感体验。 ​​​

12 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好开端，经过一次次的筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

13 :【金瓜甜饭】1.大小米泡三小时，金瓜削皮切快装碗；2.把米凉干水分放糖、青红丝、葡萄干拌匀；3.装在摆好的金瓜碗里，倒扣在盘子里，上锅蒸大火十五分钟小火二十分钟；4.西瓜切丁备用装盘。 ​​​

14 :她不死心的问道，你还会回来陪我嘛？他说，我不想回去读书了。哎，你说过会陪着我滴耶！怎么可以这么无赖啊！！开学那天，她在人群中搜寻他的身影。望着那姗姗来迟的少年。她的心扯动了一下。哼，你不是不回来的嘛？没有，我老爸逼我回来的。口是心非。 ​​​

15 :不愁一时苦，不念一世愁，不闻一生怨，不闹一辈忧；天自有道，人自有路，路不在远，而在于明；地自有情，人自有义，义不在高，而在于精；念念吾生暖，寻寻我辈福，让浮躁远离，将清静迎来；顺着那坎坷的崎岖路，让步子散开了去。 ​​​

16 :她和他都喝了酒，她给他种了好多草莓，第二天阳光刺眼，他把校服领子拉的高高的，她笑嘻嘻的说“你不热啊！”他说“热死了。但是不后悔。”她撇嘴，“从我学会种草莓的时候你的脖子就注定了不会再干净！”他温柔的笑“那是最好。我希望你种一辈子。” ​​​

17 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

18 :泡妞的神奇骰子！ ​​​

19 :郑州环卫工为流浪汉送食物获赞最暖心环卫工http://t.cn/R4wAGyD ​​​

20 :1926年，金岳霖到清华大学任教，当时清华大学哲学系只有一个老师，一个学生，号称“一师一生一系”。 ​​​

21 :中国公司并购乌克兰最大航空发动机企业传闻不实 t.cn/RU4kZU6 ​​​

22 :为了自己和家人朋友的降转起扩散!八大癌症“免死金牌”①胃癌“免死金牌”——大蒜;②肝癌“免死金牌”——蘑菇;③胰腺癌“免死金牌”——菜花;④肺癌“免死金牌”——菠菜;⑤肠癌“免死金牌”——茭白;⑥乳腺癌免死金牌——海带;⑦皮肤癌“免死金牌”——芦笋;8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆! ​​​

23 :厨房和餐厅的设计都致力于营造一种温暖的氛围，六种色彩的椅子让人感觉明亮开朗。 ​​​

24 :2005年，怪物杀死青藏铁路工人，后被部队击毙，这怪物血液是绿色的，被咬后伤口严重发炎溃烂而死。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  顶起   [太开心] ​​​

26 :[围观]  ········· 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

27 :旅行方式看婚后的你若你现在要踏上旅程，你会选择什么旅行方式？A参加旅行团；B带着宠物一起驾车出游；C温馨的家族旅行；D找朋友一块儿热闹出发，制造回忆；E和他一起享受浪漫之旅；F一个人到没去过的地方探险。 ​​​

28 :说的好  邮粉福利日之春节篇 ​​​

29 :1884年，辜鸿铭经人引荐，担任了晚清权臣张之洞的德文翻译。当时张之洞正在广州用西洋新法编练军队，请德国军官做军事教练。但德国教官拒绝穿戴中国军服、军帽，拒行跪拜礼，众人都束手无策。辜鸿铭依靠着出色的口才，说服德国人不但穿上了中国军队服装，而且还同意行中国跪拜礼。 ​​​

30 :你心中恐怖的黑暗角落每个人心中都会有一处黑暗与恐怖的角落，那里就是你最害怕，让你感到最恐怖的东西。想知道最让你恐惧的东西是什么吗？（测试如图）。 ​​​

31 :也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。话谁都会说，如果忍不住争吵了，请抱着我就好，这样我会舍不得利嘴对你，伤你又伤己。 ​​​

32 :再后来，你结婚了，嫁给了别人。他和你在同一个单位，可以给你最好的陪伴。 ​​​

33 :额头是压力的排毒区最重要的还是额头毛孔堵塞，堵塞后体内的毒素就无法正常经过堵塞的毛孔，使毛孔里的细菌交叉感染，形成现在红色发炎痘痘，还有发际线这个部位与头发相邻，螨虫和细菌很多，建议天天洗头，枕巾和毛巾天天换洗消毒。头发不要遮住额头的痘痘会交叉感染。 ​​​

34 :靖西通灵大峡谷靖西通灵大峡谷位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

35 :的开始，直到农历八月的最后一天。在佛历便是10月1日至15日。而在最后的三天是法定假日，无论政府还是民间统统放大假，通常7天内见不到上班的人。 ​​​

36 :不恰当的批评和指责导致宝宝缺乏自信心孩子本身沟通或接触社会的技巧不佳，出现怕生的先兆，如果父母任意指责，宝宝就会越发的怀疑自己的能力，缺乏表现自我的信心，而选择以退缩及逃避的行为来掩饰自己的缺点。 ​​​

37 :外婆离开人世的那个黄昏，外公在病房里陪伴着她走完了她生命的最后一段旅程。外婆临去前对外公说"放学了"。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的 大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

38 :东坡风流故事宋《诚斋诗话》载：东坡路过润州（今镇江），太守宴请，召来歌妓相陪。宴毕品茗，诸妓唱起黄庭坚《茶词》，云“有一杯春草解留连佳客”。东坡曰：“原来是留我吃草！”诸妓立东坡后，凭胡床者大笑绝倒，胡床遂折，东坡堕地，宾客一笑而散。宋代已出现“椅”名，但很多人仍称“胡床”。 ​​​

39 :【葱蒜虾】1.虾用刀从背面切开一个口子，类似于肉夹馍不要切断。葱洗净切葱花，蒜头拍碎剁成蒜泥，取一半蒜泥锅里用小火爆香，然后把蒜泥捞出，跟之前的葱花和生蒜泥放在一起，加入盐调味2.一个特小的勺子舀一勺葱蒜泥填入虾背中，一一填好后入蒸锅大火蒸熟。 ​​​

40 :时尚点评：单宁夹克虽然一直都是打造街头范儿的代表，但是它一衣多穿的功能一点也不弱，搭腻了短裤短裙，不如来一条连衣裙?型格范儿的同时还很活力;国旗和短靴的搭配帅气十足，而搭配白色印花裙和绑带平底鞋出落得很清新哦! ​​​

41 :【 河北最美峡谷——桑干河大峡谷】桑干河一路从黄土高原走来，在张家口宣化王家湾乡谢家湾村一带淌出一条4公里长的大峡谷，人们称其为桑干河大峡谷。西邻阳原县泥河湾古人类文化遗址。东接涿鹿黄帝城。 ​​​

42 :清初至乾隆年间，戏曲在京华百家争鸣，尤其是山陕梆子得享盛名。山陕梆子起自民间，地位低下，却在京城如此搅动视听，实不可轻视。乾隆五十年，朝廷决定对其严加禁止，因为钦命的高雅艺术受到了民间艺术的挑战。对一个地方戏种如此大动干戈，历史上恐怕绝无仅有。这也算是清代的“振兴昆弋”之举吧！ ​​​

43 :搭配技巧：红色高腰蓬蓬连衣裙+银色尖头高跟鞋。 ​​​

44 :突破了传统的吊灯形状，管状的吊灯创意十足，散发出温暖的光芒。 ​​​

45 :一天，男友陪女友逛街，身边一个美女走过。女友：“老公，刚才那美女长的不错哦，她身上的衣服也不错哦。”男友：“老婆，要不我去把她衣服扒了， ​​​

46 :【鸡蛋壳内膜和蛋清】把鸡蛋去壳去除内膜，贴在长有黑头的地方，待干后取下来。这个方法经济实惠又安全有效，非常方便实用，不妨一试哦。鸡蛋是美容护肤的好帮手，不仅内膜有很好的去黑头效果，蛋清也同样可以哦。准备一个鲜鸡蛋，取出蛋清，然后将化妆棉浸入蛋清中，十五分钟后清洗干净即可。 ​​​

47 :大爷我不挖煤了!改行混FBI!帅呆了 ​​​

48 :段影片，当猫咪看到小主人被爸爸处罚打骂，它竟然主动上前“劝架”，试图保护小主人... ​​​

49 :【心理提醒：人生八不要】1，不要评价别人的容貌，他不靠你吃饭；2，不要评价别人的德行，你未必比他好；3，不要评价别人的家庭，那和你无关；4 ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

51 :一天上物理课学习压力，老师问：“请问如何减小压力？”我高兴得站起来回答道：“听听音乐或看看漫画书.”老师说“你出去！”然后，就没有然后了...... ​​​

52 :顺从自己的内心而活，才是最好的生活。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，摆正心态，敢于面对现实。认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。 ​​​

53 :#应用广场签到# ​​​

54 :【恋爱心理：矛盾心理】我们不知道自己这一辈子在等谁，要等到什么时候，所以会经常惶恐和不安；但我们知道的是有谁在等自己，会等到什么时候， ​​​

55 :【不能缺精神食粮】谁想脑子灵，思维敏捷和工作效率高，谁就应多吃碳水化合物丰富的食品和补充维生素B。核桃、粗面粉面包和香蕉是你首选的壮脑品 ​​​

56 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜吗？ ​​​

