kelvin小景羚欢 男/江西         加关注

蚊子打呵欠好大的口气

【让你瞬间变成钢琴王子的智能钢琴手套】这副智能手套由美国乔治亚理工大学的研究者开发，佩戴后会产生微弱的电[太阳]流来刺激佩戴者每个手指头的神经。设定好琴谱后戴着它训练一段时间摘下手套，再经过适当的引导，手指放上钢琴就会不由自主地弹起手套所“教”的琴谱，多次重复训练后就会烂熟于胸。 ​​​

1 :我再说一遍，我不是[吃惊]兔斯基。别把我弄成兔斯基的模样啦！ ​​​

2 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除[做鬼脸]南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

3 :做人其实很简单。只要[泪]你把我当回事，你的事就是我的事；想见你的人，24小时都有空。 ​​​

4 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆[可爱]明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

5 :干脆面君又来卖萌了。[噢耶]。。 ​​​

6 :【没有不适合的工作，只有不适应的[爱你]状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

7 :由日本Superheadz 推出的相机”Sun & Cloud”，除了复古方正的外型和Lomo式的拍摄效果之外，主要特色在于充电方[亲亲]式：1，通过相机顶部的太阳能面板充电；2，usb充电；3手摇式充电。 ​​​

8 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大[干杯]家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

9 :When a cigar falls in love with a[钱] match，it's destined to be hurt。 ​​​

10 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。这里雨量充沛，有利于植物的生长，有来自世[噢耶]界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

11 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自[浮云]己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

12 :If I should meet thee,After long years,How should I greet theeWith silenc[赞]e and tears !多年离别后,抑或再相逢,相逢何所语泪流默无声！ ​​​

13 :【Lagonda Taraf将于车展亮相】从阿斯顿·马丁官方获悉，Lagonda Taraf将[可怜]会在上海车展迎来亚洲首秀。这款车在全球仅限量生产200台，并被誉为“最奢华的超级轿车”。从阿斯顿·马丁官方获悉，Lagonda Taraf将会在上海车展迎来亚洲首秀。这款车在全球仅限量生产200台，并被誉为“最奢华的超级轿车” ​​​ 全文

14 :【青云山】青云山位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰有7座，最高海拔1130米。山高林茂，云[可爱]雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。 ​​​

15 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事[加油啊]实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

16 :瞄星人卖萌优[good]雅坐姿 ​​​

17 :【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全[呵呵]球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求 ​​​ 全文

18 :世界各地动物园中的超[馋嘴]萌“居民”。 ​​​

19 :没有钱、没有经验、没有阅历、没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦[干杯]想、没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！ ​​​

20 :不和没素养的人交往，免得受其影响，要知道近墨者黑，但是[钱]也坚决不做恶人，三缄其口，三思而后行。 ​​​

21 :【华晨中华小型SUV下月7[自行车]日上市】此次上海车展华晨中华”V3“正式亮相，该车将与中华V5联合进攻SUV市场。日前，从华晨中华官方获悉：全新车型中华V3将于5月7日正式上市，提供两款外观车型，搭载1.5T涡轮增压发动机。 ​​​

22 :office是个很特别的地方,初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速[失望]度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。 ​​​

23 :小编的话：深色系家具与木色桌椅摆放于同一空间之中，并没有给人太过怪异的感觉，主要归功于地面的选色，设计师选用了简[飞机]约的白色，让整个空间的色调显得明亮不少，而不会太过于暗沉压抑，在这样一间餐厅中用餐感觉应该也不错吧? ​​​

24 :这是由设计师D[雪人]amion O’Sullivan带来的一款变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

25 :同学是一个特别喜欢装逼的人，每一次我们聊天都会插上两句显示他的优越感，我们都特别讨厌他，但是碍于同学关系都不好意思说什么。今天早上下雷暴雨，他回宿舍收衣服的时候，跑回去的，[偷乐]路上没想到一个闪电劈到离他几十米的一颗树上，当时那声音就把他吓尿了。。。然后我们再也没有发现他装逼了。 ​​​ 全文

26 :【早教】“一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来[得意地笑]。”美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板上的四条箴言。我想这不仅对幼儿教师，对父母同样适用。面对孩子的问题，从无条件接纳孩子的情绪开始，界定问题，启发孩子自己解 ​​​ 全文

27 :一位病重的老奶奶她的猫咪静静的呆在她身边陪[肥皂]她度过了最后的时光虐哭了 ​​​

28 :重口的躺着中[花心]枪！ ​​​

29 :春困夏乏。[加油啊]。。 ​​​

30 :Remember[话筒]: Whatever happens, happens for a reason。 ​​​

31 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。[睡觉]5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

32 :谈恋爱中最会装可爱的星座，注意是装哦：1 双鱼座：敏感的内心和丰富的想象，是假装清纯可爱的小清新。2天平座：追求优雅很辛苦，用装可爱弥补自己偶尔的不[实习]够优雅。3摩羯座：磨磨唧唧的纠结内心，每天活在自己是小清新的世界里。装可爱立刻被识破的星座：水瓶座：一装可爱，男人就吐了。 ​​​

33 :打工在外，一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，原来是隔壁的，叫我去帮换灯泡，换完我想起来就问：你不是有男朋友吗，怎不叫[钟]他换呢？小姑娘想都没想回答道：我怕他被电死……我勒个去，那我呢？ ​​​

34 :尼玛,[爱你]我不要戴这个假发,丑死了!...> ​​​

35 :暖阳下的草坪温软而诱人，或许你只是想醉卧在芳草间，不说沧桑，不言寂寞，就这样，枕着香软的过往，任风如水样[飞机]轻柔的漫过，让明媚的阳光一直把你送到梦的边缘，享受那一刻的温煦静好。 ​​​

36 :【宝宝喜欢哭闹】宝宝们因为小，他们无法表达自己的不适感，所以当宝宝饿了或是便便了以及生病了，[good]他们都会喜欢哭闹。所以爸爸妈妈不要一听到宝宝哭闹，就以为小宝宝生病了，或许宝宝是饿了哦，还有可能小宝宝撒尿或拉大便了。 ​​​

37 :【东风雷诺-胡克思 接替陈玮主管市场工作】雷诺中国高级总监、东风雷诺营销总部长陈玮先生因个人原因长期休假，他的工作由雷诺中国销售及市场高级副总监、东[笑哈哈]风雷诺市场销售部副部长胡克思（Bruno Roux）先生暂时接手，而陈玮先生的接替者目前并未确定。 ​​​

38 :1、我有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。 2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求[困死了]感德，无怨便是德。 4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人食。 ​​​

39 :我只[鼓掌]是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。 ​​​

40 :听说今晚二傻请客，走，去[左哼哼]晚了没肉了 ​​​

41 :今天不知道谁把西瓜皮扔宿舍门外，舍友直接撂倒了，我们问他，菊花可好，这二货起来放了个屁，弱弱地说[思考]了句：“没事，还喘气着呢！ ​​​

42 :二的各[xkl转圈]种姿势 ​​​

43 :【阿斯顿?马丁钥匙】采用绝美的蓝宝石精心打造而成，如果你想让自己的车钥匙更加与众不同，[最右]阿斯顿还与积家( Jaeger-LeCoultre )合作，提供价值34000美元的腕表，用以解锁阿斯顿车型。触碰8点到9点区域即可开车，触碰2点到3点区域即可锁车。 ​​​

44 :小编的话：在客厅中铺上一块色彩丰富却不跳跃的地毯来衬托出整个客厅的氛围，与顶部个性十足的吊灯遥相呼应，一旁的飘窗设计也是这间客厅的一大亮点，宽敞的飘窗空间以具有扩容感的白色来呈现，[沙尘暴]在这边能够享受到自然采光，使客厅空间看上去也更为敞亮。 ​​​

45 :简洁大气是这款书桌最大的亮点，遵循美式田园风格一贯的纯白色，清新[落叶]惬意。 ​​​

46 :【6、7岁孩子需要怎样的心理营养？】亲，孩子的心理营养，能早开始最好。如果存在缺失的话，[织]先要处理的一定是爸爸妈妈之间的关系，或者是妈妈爸爸与孩子的关系。然后给他称赞，肯定，告诉他，他很重要。愿意听他说话，出现需求的时候，要适度的满足他。 ​​​

47 :【南普陀寺】南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽[打哈气]南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等。 ​​​

48 :Lovers are just like b[doge]uses. You just have to wait a little while until another one comes along.爱人就像公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

49 :搭配Tips：露肩上衣+牛仔外套+牛[偷乐]仔阔腿裤+鱼嘴鞋。 ​​​

50 :绝对不能[奥特曼]小瞧咩星人…… ​​​

51 :【木瓜椰奶西米露】木瓜削皮去籽瓜肉挖出;锅中坐水，水开放入西米用中火一边煮一边用勺[闭嘴]子不时搅拌防止糊底，差不多煮十几分钟左右关火;这时的西米中间还有白点，盖上盖子焖5分钟；捞出后在清水中浸泡一会儿，这时可看见西米呈透明状；将西米捞出倒入容器中，放入木瓜、倒入椰浆，加入一勺炼奶即 ​​​ 全文

52 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟(开锅后装盘，搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一[礼物]勺芒果酱。 ​​​

53 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前[哼]方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

54 :带开关的插[温暖帽子]头由Gonglue Jiang 设计，在插头上面增加了一个开关，当关闭开关时，即能断电，拔出插头时可以防止电火花飞溅，比一般插头更为安全。下面还有个小凸起的设计，让用户拔出电源时更加省力。它还附带LED小灯，用来提示是否已经接通电源。 ​​​

55 :防伪标[兔子]签！ ​​​

56 :做公交车后面有个人摸了我一下，我回头一看是个妹子。她没说话，我以为是提醒我有[草泥马]小偷。到了家脱衣服发现后面黄黄的，感情是吃完饼没地方擦手。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

57 :【玫瑰花茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能[偷乐]帮助塑造更加红润健康的肤色，淡化脸上的瑕疵，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

58 :在一个真正的团队里,每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训。如果每个[亲亲]人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

59 :【“戍”“戌”之别】“戍”与“戌”字形相似，极易混淆。区分办法，细看字形：“戍”由“人”“戈”组成，示意人扛着兵器，表示守[钱]卫，如“戍边”“卫戍司令部”。“戌”在甲骨文中象斧类宽刃兵器，今字已看不出所以然，但只要记住“人戈”“戍”即可记住它。也可用一句口诀帮助记忆：横戌点戍空心 ​​​ 全文

60 :粑粑麻麻上班去了，只好我来看[围观]孩子了 ​​​

61 :【酱油鸡翅】1.鸡翅洗[花心]净在清水中浸泡30分钟，冲洗干净，沥干水份备用;2.锅里热油，放入辣椒、花椒、葱姜爆香，放入鸡翅;3.翻炒至鸡翅变色收紧，倒生抽和老抽继续翻炒均匀;4.加入没过鸡翅的热水，炖约20-30分钟左右至汤汁浓稠。 ​​​

62 :【红霉素杀精吗】长期用红霉素，会使男性生殖细胞的分裂频率减少，精子被杀伤，存活精子的活[微风]力明显减弱。刚结婚，正准备要孩子的男性使用时应谨慎。如果必须使用该类药物，建议不要超过一周，停用一个月以上再考虑要孩子。 ​​​

63 :19日下午2点40分左右，屏东里港乡出现高达50层楼的“黑尾水龙卷”，很多网友纷纷把第[帅]一手画面上传到网站分享。其中19日上传的“台湾里港大桥龙卷风”，影片中网友开车在里港大桥上，直接目睹水龙卷从桥上移动过去。 ​​​

64 :【多角度赏识[吃惊]孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

65 :Things change and friends leave. And life [泪流满面]doesn't stop for anybody. ​​​

66 :娇艳欲滴的美[可爱]女车模！ ​​​

67 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了[熊猫]一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

68 :星空真是最科学却也最无法用科学来解释的美景[熊猫]，图为插画家Nancy Liang用手绘牛皮纸与铅笔绘画。 ​​​

69 :【奔驰全新E级轿跑车重将下降】英国媒体Autocar报道，奔驰全新E级轿跑车将在明年2季度正式上市，新车车重下降，将搭载2.0T发动机。奔驰全新E级轿跑车的前脸风格与E级轿车相似，而车身线条则借鉴了C级和S级轿跑[织]的设计语言，挡风玻璃与地面的夹角更大，尾部采用了包围式尾灯。 ​​​

70 :【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄[馋嘴]火,倒入酒酿拌匀即可食用。 ​​​

71 :在这看[同意]脸的时代划破一道不一样的风气！ ​​​

72 :喵喵名媛唯[din推撞]美婚纱大片 ​​​

73 :【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加[落叶]入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力最后加热5分钟。 ​​​

74 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素[泪]，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

75 :编辑点[实习]评：市面上的水槽千篇一律，要性价比又要设计感？自己动手，拆掉闲置脚踏车的车座和车把，再接上水管顶起水槽，马上穿越文艺复兴。 ​​​

76 :????老公出差半[哈哈]个月回来，发现我的脚趾涂了指甲油。 ​​​

77 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面[赞]上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

78 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿[ok]。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.放半匙老抽，先后放青椒和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

79 :好像拿过来亲[笑哈哈]亲哦 ​​​

80 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见一个长方形“红色框框”，仔细一看[帅]竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

81 :结果一个标准的普通话女生说到：“你[亲亲]在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

82 :小编点评：高尔夫球杆做成的[笑哈哈]床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废旧物品的回收利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场了呢! ​​​

83 :【圆山饭店】圆山饭店的美，在于中国式的雄伟建筑，富丽堂皇的古典气氛；圆山的神秘，在于传奇性的历史色彩和密道传说；圆山饭店[加油啊]的寂静清幽，在于它的远离尘嚣和邻近闲情雅致的风景线。 ​​​

84 :【雷诺Alpine复苏推高性能跑车】据悉，Alpine sport 1将在6月13日和14日勒芒拉力赛上首发。新车将在2016年底开始正式投产，2017年起正式在欧洲和其[威武]他关键市场销售，年产量3000-5000台，预计定价为30000-35000欧元(约合人民币21-25万元)。Alpine将作为雷诺Alpine复苏后的前瞻车型。 ​​​

85 :发型师对着屋里大喊了一声：“老板，有人[思考]来砸场子了！”???? ​​​

86 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的原[奥特曼]因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

87 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交[熊猫]性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

88 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先生尊姓？”他答：“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，[泪流满面]让 ​​​ 全文

89 :Sometimes the perfect person for you is [兔子]the one you least expect。 ​​​

90 :【如果直接母乳真的不足，就可动用曾冷冻的母乳】冷冻母乳在冰箱内可保存6个月。使用冷冻母乳最好有计划性。提前数小时，将冷冻母乳放入冷藏室内。待冰块状的母乳变成液状，喂养前再放入温水[萌]碗或盆中温热。温热后，再打开储奶袋的封条，倒入奶瓶中喂婴儿。营养损失甚微，味道略有不同。 ​​​

91 :北京车展乖巧清纯[吃惊]车模！ ​​​

92 :编辑点评：客[鼓掌]厅十分具有艺术感，墙上抽象的贴画风格迥异。而宽大的沙发上颜色各异的靠垫更是让人爱不释手，软装已经实现了设计的极大美感。 ​​​

93 :【家常[不要]麻婆豆腐】牛里脊肉切小粒倒料酒精盐拌匀腌20分钟。豆腐切方小丁，锅里倒清水倒豆腐丁烧开捞出。起油锅，油热后倒郫县豆瓣酱炒红油。倒腌渍好的牛肉粒，调入1/2汤匙白糖，滑散炒匀。小火炒。倒入适量清水，大火煮开。倒入焯过水的豆腐丁。放入少许麻椒。撒上切好的蒜苗。勾芡，烧开即可。 ​​​

94 :带你装B带你飞，带你冲进垃圾堆！这解说也太搞笑了！http://t.cn/RJ7FqXS[爱你] ​​​

95 :有一天小白兔去买包子，到副食店后问老板：[晕]“有100个包子吗？”老板说：“没有。” ​​​

96 :课堂上每次学不下去，我同桌妹子就拉开衣服低头看看自[钟]己的胸，然后心里暗暗告诉自己：“像我这种平胸的，只能好好学习。” ​​​

97 :【法拉[馋嘴]利将推F12性能版】法拉利将推出一款高性能车——F12 tdf，新车基于F12 Berlinetta打造，并将搭载重新调校的6.3L发动机，最大功率较之现款提升了29kW。得益于车辆大幅减重110公斤的轻量化设计，新车仅需2.9秒即可破百。 ​​​

98 :【宝宝睡觉脸[兔子]红的原因：睡前玩得太兴奋】如果宝宝在睡前玩得太兴奋，那么宝宝的内心便无法恢复平静，容易导致睡觉脸红，所以宝宝在睡前可以进行一些适当的运动，或者给宝宝洗个澡缓解一下。 ​​​

99 :金发美[最右]女邂逅大黄蜂！ ​​​

100 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒;2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻;3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干;4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调[来]味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀盛盘。 ​​​

101 :【煎红薯粒饼】1.红薯洗净刨皮，切0.5CM厚的片，再切成小丁；2.面粉白糖，[浮云]加适量水和成稍稠的面糊，加入地瓜丁拌匀；3.热锅倒少许油，用勺子挖一勺地瓜丁放进锅里压平，小火慢慢煎；4.煎至一面金黄，翻面继续煎至两面金黄，筷子插一下红薯粒，能轻易穿透就熟。 ​​​

102 :Hsing Min和Xia Lou设计的吹泡泡体温计，是一款全新的幼儿测量体温的体验概念设计，产品的感官测量口通过对幼儿呼出的热气进行收集评测，准确得出相应数据，[good]使用方式犹如孩子喜欢的吹泡泡，安全方便使用的同时，充满童趣。 ​​​

103 :【天安门来历】北京明皇城并无天安门。当时皇城中门是一座黄瓦飞檐三层楼式木牌坊，依南京皇城之名称为承天门。天顺元年门楼遭雷击被毁。八年后宪[害羞]宗重建，将牌楼改成宫殿式建筑，外形已与今相仿。崇祯十七年李自成攻占京城，承天门又毁于战火。清顺治八年重建并更名为“天安门”，取“奉天安邦” ​​​ 全文

104 :【峨眉山】峨眉山高出五岳，秀甲天下，气象万千，“一山[围观]有四季，十里不同天”。登上绝壁凌空、高插云霄的极顶，俯瞰万里云海，令人飘然欲仙，腾云驾雾，超凡脱俗，仿佛置身于尘世之外的奇妙仙境。 ​​​

105 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面[花心]粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

106 :影音墙以简单的功能性带过，使视觉重心落于大片落地窗与后方书墙。沙发围绕着圆桌发展的随性[落叶]摆法，增添轻松、休闲的居家氛围。 ​​​

107 :【千万别对你的领导抱有完美幻想】常听实习生抱怨没遇到[赞]好领导，并因此表示想要离开。可究竟什么才是好领导,好的领导会引导你走向有希望的未来，问题多的领导只会给你压力，把你榨干。哪些是自己钦佩并感激的，哪些是让自己委屈、愤怒的。 ​​​

108 :如果你是一个喜欢抽烟的人，也许你会关注一[围观]些有创意的打火机以及烟灰缸，今天先看看带来的这个火警报警器烟灰缸绝对能让你眼前一亮，外观跟火警报警器非常相似，在你抽烟的时候极其容易就想到是不是要着火了，得赶紧逃生。 ​​​

109 :【男性易忽视[浮云]4个癌症信号】1.乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。2.疼痛。大多数疼痛与癌症无关，有些则是癌症的前兆。3.睾丸变化。4.淋巴结变化。如果发现腋下或颈部的淋巴结增大或出现肿块，一定要去医院。 ​​​

110 :鲁迅在仙台，只留[哼]两个鼻孔出气~ ​​​

111 :和你这种[吃惊]SB生活在一起是我三生的不幸…… ​​​

112 :生病[微风]拍照！ ​​​

113 :【菲亚特全新敞篷车11月发布 搭1.4[兔子]T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望搭载一台1.4T涡轮增压发动机。 ​​​

114 :水瓶，双子，天秤每次想要结束一段感情的时候就喜欢自己虐自己，眼泪[悲催]下成雨，虐到自己都受不了的时候就突然心情大好，雨过天晴喽！出去玩喽！烦心事都走开！烦心人都尼玛滚蛋吧，劳资谁也不爱了！潇洒哥重出江湖，再走一遭！ ​​​

115 :1876年法女小说家乔治·桑逝世，1836年冬天肖邦结识了比他大6岁的乔治·桑，起初他对这位反传统女作家印象不太好，但渐渐他发现和乔治在一起可以倾诉内心。他们保持了长达9年的关系，肖[鼓掌]邦的作曲生涯也达到最高点，这是肖邦鸣唱“天鹅之歌”的岁月，直到生命最后一刻他还说：“我真想见她一面” ​​​

116 :喵~一[奥特曼]个柔软的胖子！ (′?ω?｀) ​​​

117 :本人未成年，去网吧[沙尘暴]上网碰到检查，顿时想起了段子里的办法。对着老板喊：“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥，我怎么不知道我有这个侄子啊。”我。。 ​​​

118 :I need him like I need the ai[xkl转圈]r to breathe. ​​​

119 :有人养这样的[奥特曼]宠物吗 ​​​

120 :【国外惩罚孩子的七条原则（二）】二是要把你的要求对孩子讲清楚。假如你要求孩子做完家庭作业才准看电视，你就要对他讲得清清楚楚，让他记在[左哼哼]心上。如果你发现孩子不做功课而先看电视，你就罚他几天之内不准看电视。你先要定下你的要求，他犯了再惩罚，不可不教而罚。 ​​​

121 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示[哼]了其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and Pictoris 1) ​​​ 全文

122 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成[互粉]小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

123 :【10招养成宝宝高品质睡眠习惯】1、营造舒适的睡眠环境；2、养成正常的清醒睡眠周期；3、睡眠环境能听到父母声音；4、让睡房功能单一化；5、留一盏小夜灯；6、心爱物陪伴宝宝；7、睡前洗澡几分钟；8、睡前乳液按摩全身十[泪]分钟；9、建立睡前例行习惯；10、适时锻炼宝宝独睡。都转起来把。 ​​​

124 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱[泪流满面]，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

125 :巨蟹座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都[嘻嘻]忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪。 ​​​

126 :点评：喜欢桀骜不驯的波西米亚风[握手]吗?一件格子斗篷外套会给你打造出不一样的风格来。 ​​​

127 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘[握手]、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

128 :然后指着我妈妈说，[雪人]那这个呢，这崽子兴奋的跑过去说“漂亮阿姨”， ​​​

129 :这把刀是十四世纪意大利一个疯铁匠所铸，他将自己妻子的右手做成刀柄，后又将儿子肋骨做成刀刃，并把自己的小腿骨做成刀柄；献给了当时债主，三天后债主发疯将自己一[悲催]家人全部烧死了，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，而且会像受到诅咒一样一家人全死亡！至今仍没有科学能解释这一事件！ ​​​

130 :【4—6个月的宝宝已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买[委屈]各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动物的叫声。在这个阶段，父母可以尝试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的乐趣。 ​​​

131 :【小编小评】马海毛毛衣，牛仔短裤，短靴，[可爱]简单率性，花边短袜和麻花辫的加入使造型变得调皮减龄。 ​​​

132 :I know I will forget yo[温暖帽子]u one day.I have no expectation,no sorrow,I just know. ~~~ 我知道有一天我会忘记你。我没有期盼，没有悲伤，我只是知道而已。 ​​​

133 :上课铃响，小明站在教室门前的老地方.老师：你怎么不进来上课？小明：未卜先知,老纳给自己占了一卦.这节课我与课桌无缘…老师：[甩甩手]滚远点… ​​​

134 :次趁宿舍室友洗澡去，把他手机里存的女友号码改成我的，晚上躺床[哼]上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们儿忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱。 ​​​

135 :洗手台区域从地板到台面都采用[肥皂]了同样的马赛克拼贴，台下做成收纳柜，满足收纳需求。 ​​​

136 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院[奥特曼]打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

137 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了[温暖帽子]刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

138 :【星客特杰尼亚限量版房车】客特作为国内高端房车的经销商，在2015年1月给我们带来了这款基于福特E350平台的星客特杰尼亚限量版房车，内饰运用了多种豪华[沙尘暴]材质打造，售价为238万，并限量一台。大气稳重的造型与普通版本的E-350系列房车并无太大区别。 ​​​

139 :【鱿鱼排骨烧莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上[喝多了]气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

140 :设计师采用了地中海圆润的拱型门，拱型窗，拱型造型。所以整体[熊猫]来看，空间里面的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 ​​​

141 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施[亲亲]：刺激哭叫咳嗽】如果发现宝宝呛奶时，家长此时应用力拍打宝宝的背部或揪掐刺激其脚底板，让宝宝感到疼痛后发出哭叫或咳嗽，这样可有利于将气管内的奶咳出，以缓解呼吸。 ​​​

142 :清洁肌肤】将白醋和盐水同时兑入脸盆中，搅匀后进行洁面，可以有效清洁肌肤，带走肌肤污垢的同时，还能为肌肤抑菌杀菌，有效防治面部肌肤炎症，保持肌肤的清洁健[飞机]康。 ​​​

143 :1921年5月5日，孙中山在广州就任非常大总统职，并发[话筒]表就职宣言和对外宣言。在对外宣言中他表示：“列强及其人民依条约契约及成例，正当取得之合法权利当尊重之。”对国内天然资源的开发则实行“开放门户主义，欢迎外国之资本及技术”。希望各国承认广州政府“为中华民国唯一之政府”。 ​​​

144 :【史上最牛上访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站。政府大惊拆掉一段铁路[打哈气]，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

145 :Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you’re wrong. It’s not giving u[xkl转圈]p. It’s called growing up. ~~~有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长. ​​​

146 :这个手表非常的简洁，就像之前先看看介绍到的带在手腕上的手机一样，设计都非常的巧妙。endlesstime即时间永远不会停止，不过应该加个前提，就是需要你把它带在手腕上，因为能量是靠动能转换而成。手表只显示时间的小时跟[围观]分钟，够简单了吧。 ​​​

147 :【初入职场应具备的6张底牌】1[酷].忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

148 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！[飞机]”很久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

149 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级[囧]的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事业心的人才能成大事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

150 :【【内分泌失调指的是什么？】我们常常说到的女性内分泌紊乱，一般会出现如下症状：1、肌肤恶化：肌肤上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳[兔子]定时再受到外界因素不良刺激引起的。 ​​​

151 :【春饼春卷有讲究】春饼和春卷都是用面皮裹上馅料，从营养学的角度上来看，包[悲催]括了谷类、动物性食物、蔬菜等多种食物，提供蛋白质、脂肪、碳水化合物、少量维生素及钙、钾、镁、硒等多种营养物质。春卷是油炸而成，建议少吃。吃春饼时如果用黄酱作为佐料，要注意尽量少蘸。 ​​​

152 :PelegDesign工作室设计的拉链书签，夹在书页中即[偷乐]可使用，如同给书本装上了拉链，相当独特。 ​​​

153 :【大公司里学做人小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去,要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了就前途一片光明。大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事,在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业[心]余深造。 ​​​

154 :【随着季节变化而变化】还有一部分有鸡皮肤的人，会随着季节的变化，皮肤上的小疙瘩会消失，比如到了夏天腿部就慢慢的变得细嫩光滑，而一进入到秋冬季[熊猫]节，鸡皮肤立马有出现了。这类型的人，请保持乐观开朗的心态，来接受拥有鸡皮肤的事实。 ​​​

155 :编辑点评：卧室的空间构造不会有方正的烦闷，多[亲亲]边形的构造让人眼前一亮，大窗户的设计也令卧室光线充裕。卧室的后现代画作装饰墙面也凸显个性。 ​​​

156 :【3D拳击对决】《3D拳击对决》采用3D画面，使场景变得[围观]较为真实，音乐和连击配合的很好，还有周围观众的喝彩声烘托气氛。比较遗憾的是人物表现略显迟钝。 ​​​

157 :【运动抗感冒】25分钟的举重练习，足以提升机体免疫反应。韩国研究报告显示，适量的运动能够降低感冒几率达27%，尤其是户外运动能够开启免疫应激力。哪怕是已经患上流感，也可以继续适量运动，因为运动能够刺[嘘]激产生肾上腺素，收缩粘膜，缓解鼻腔不适。 ​​​

158 :《妖[给力]精的尾巴》艾露莎盔甲cos. ​​​

159 :【《真人快打X》制作人：[钟]我们游戏里的妹子个个都是女强人】《真人快打》系列中的妹子能空手撕碎敌人、怒爆壮汉菊花，制作人EdBoon为此而感到自豪，认为在男性角色占据主导地位的游戏中，她们比其他任何游戏都能代表强大的女性！不过话说真有人把《真人快打》系列中的妹子当妹子看过吗。 ​​​

