晓娇V贡 男/黑龙江         加关注



作为一个汪星人，你好失败。 ​​​

1 :伤我的时候别太轻要狠要绝我怕忘不了你我更怕自己死不了心 ​​​

2 :【麻辣黄瓜条】1.小黄瓜洗净，擦干，去除两端，切滚刀块，装入碗中，撒入盐拌匀，腌渍20分钟；大蒜切片。2.用冷开水将小黄瓜冲洗一下，捞出并擦干水分，再放入大碗里。3.将大蒜片、花椒粒及所有调料全部放进大碗中拌匀，再腌制一会儿即可。 ​​​

3 :张学良和杨虎城在西安发动“兵谏”，扣押蒋介石迫使其最终接受“停止剿共、一同抗日”主张，蒋在此事变中摔伤脊骨；后半生离不开拄手杖，此后,张学良遭长期软禁，杨虎城全家遇害；在事变后几十年间，张学良一直坚持：“作为一个军人，我是应该被枪毙；但是依我的良心，我没有做错……”！ ​​​

4 :【好邻居】本作是一款休闲益智类的动作手游。在游戏中，玩家需要操控可爱的小妖精，通过隐身的技能，一边避开邪恶人类的发现,一边前进并对善良的人类报恩。 ​​​

5 :【甜食过多降低免疫力和影响睡眠】甜食对免疫力是有一定影响的。不仅如此，吃甜食还会影响睡眠，研究人员曾对1000例睡眠障碍者进行调查，发现87%以上的病人爱吃甜食。而睡眠对于身体处于快速成长阶段的宝宝来说是十分重要的，所以家长应当让宝宝少吃甜食。 ​​​

6 :【帝国传奇】《帝国传奇》是一款基本游玩免费制、联盟群体作战在线策略手游，游戏里小编可以建立自己的城池，储蓄物资，可以招募矮人、树人、还有传说中的精灵龙，逐步组建起自己的军团，不同的兵种协同作战，相互克制，策略性十足，非常挑战智商! ​​​

7 :【葱蒜虾】1.虾用刀从背面切开一个口子，类似于肉夹馍不要切断。葱洗净切葱花，蒜头拍碎剁成蒜泥，取一半蒜泥锅里用小火爆香，然后把蒜泥捞出，跟之前的葱花和生蒜泥放在一起，加入盐调味2.用一个特小的勺子舀一勺葱蒜泥填入虾背中，填好后入蒸锅大火蒸熟。 ​​​

8 :【几类药服后易摔跤】服药引起跌倒的情况很多，这几种药更应注意：①安眠药。影响反应能力。②止痛药。导致松弛肌肉。③降压药。引起乏力。④降糖药。调整剂量初期会致低血糖。⑤抗心律失常药长期使用会导致心动过缓和脑动脉供血不足。 ​​​

9 :【麻辣兔腿】兔腿整只入锅焯水后捞出洗净剁块备用；热锅上油，油热后下姜，八角，桂皮，香叶，花椒，辣椒煸香；倒入兔腿肉炒香；调入料酒，盐，酱油，少许白糖翻匀；加入略没过全部兔肉的清水，盖上锅盖，大火烧开后转中小火焖煮30分钟左右；转大火收汁，淋少许麻油后起锅即可。 ​​​

10 :装饰Tips：深浅不一的淡绿色榻榻米，充满了传统日式的宁静与淡雅。嵌入式的收纳柜，不仅具有大容量的收纳功能，还起到了装饰墙面的效果，一举两得。 ​​​

11 :【《GTAOL》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

12 :#应用广场签到# ​​​

13 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式】2K Games和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

14 :大家一起来看看Dr.Woo和百威的深度合作很有爱啊。 ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :[c开心]看下还是有收获的，高品质的东西看着就是舒服啊，现在觉得百威好好喝[c窃喜] ​​​

17 :[bm思考]科普一下[ali抱一抱]百威带来红红火火好兆头，好好享受~ ​​​

18 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

19 :视频: 聪明的狗狗[江南style]模仿主人坐姿笑死人。。 ​​​

20 :“还记得分手的那天吗？你伤了我的心，远望你渐渐消失的背影，我憔悴的[礼物]心，在淌着泪...”仿佛在这样诉说着伤感的一首曲子！~荡气回肠的天籁！——《大漠孤烟直》 ​​​

21 :对于啤酒这东西，我还是喜欢哈尔滨啤酒 ​​​

22 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必耿耿于怀，这可能是"人微言轻"的关系，对方以"老资格"自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

23 :在你拼着性命追求幸福的时候，你正在痛苦之中，然而追求到的幸福感是暂时的，就如同不幸一样，随着时间的流逝，幸福感以及不幸感都会随之淡化。如果你不在想着自己是否幸福的时候，你就获得了幸福。人人想过富足的生活，当你有了一切你曾经梦想的东西，你还会想要更多吗？ ​​​

24 :事情往往就是这样，有人得不到幸福，抱怨社会如何出了问题、男人如何不靠谱、女人如何不像话的时候，幸福反而离他们越来越远了，一旦开始了向内求，开始反思和成长自己，不断提升自己爱的能力时，幸福就正在悄悄的向他们走来。 ​​​

25 :【不同防晒产品有不同的适用对象】最好的办法是在购买之前，先在自己手腕内侧试用一下。10分钟内如果出现皮肤红、肿、痛、痒现象，对这种产品有过敏反应，可以试用比此防晒指数低一个倍数的产品。如果还有反应，则最好放弃该品牌的防晒霜，挑选其他品牌。 ​​​

26 :#应用广场签到# ​​​

27 :【眼部绿茶SPA！】热水沏一杯绿茶，将眼睛对准茶杯熏蒸。绿茶有明目的功效，这样熏蒸，不但可以缓解一周以来的眼部疲劳，而且热度还可以加速血液循环，缓解循环不良造成的黑眼圈哦！ ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :【装备制造者】本作可以看作是 90 年代 PC 平台人气物理解谜作品《The Incredible Machine》的精神延续。在游戏中，你将通过繁琐的工艺制造出专属功能的鲁布·戈德堡机械（Rube Goldberg machines）。 ​​​

30 :#百威，敬真我#还记得你当新郎时候的惬意，好兄弟，敬真我。 ​​​

31 :【关于大蒜你必须知道的】①捣碎吃有保健作用②生吃蒜杀菌效果好③炝锅加点儿糖保护大蒜素④紫皮蒜比白皮蒜更抑菌⑤独头蒜更抗癌⑥在黑暗处保存⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​

32 :#一起大声哈啤# [江南style]哈尔滨家的啤酒给你释放自我的机会，加油哦[嘘]！ ​​​

33 :#一起大声哈啤# 小哈哥，你把我灌醉，你让我心碎，放下了所有罪，我拼命挽回。 ​​​

34 :刘海居然如此蛋定！ ​​​

35 :【可伸缩的灯管】H Design 设计了一种新的日光管，更节能和耐用，由耐高温的有机硅制作而成，它具有了一个特性，就是可伸缩性，不必再为换灯管而寻找合适的，只需要有它就可以将它压缩到合适的长度，在安装上也方便了很多。 ​​​

36 :拿得起，实为可贵；放得下，才是人生处世之真谛。只有放得下，才能将该拿得起的东西更好地把握住，从而抓住最重要的东西。只有这样，你的人生才会更加精彩。 ​​​

37 :【车娘收藏】 游戏中，玩家要培育、强化这些“车娘”，打造出最强队伍以称霸“总段拉力赛”为目标。进行的方式主要采用类似大富翁的掷骰玩法，同时也会加入一些有趣的新机制。 ​​​

38 :【南北战争1861】首先就不得不提到游戏的开发商HexWar Games了，他们在iOS平台当中制作了许多款战争题材的策略游戏，其中不少作品在玩家当中都有比较高的评价，可见对于此类游戏他们早已经轻车熟路了。本作选取了南北战争中重要的战役之一——第一次马纳萨斯战役作为背景，战争发生于1861年。 ​​​

39 :【芝麻】将芝麻捣烂，加入少量白糖冲开水喝，或买芝麻糊、芝麻饼干等制品，早晚各吃一次，7日为一疗程，5-6个疗程后，可收到较好的补脑健脑效果。 ​​​

40 :【孕妈妈视力减退怎么办】1.平素戴隐形眼镜的准妈妈在怀孕后尽量少戴隐形眼镜，孕前没有戴过的，怀孕期间最好也不戴；2.少看电视、电脑，减少强烈光线对眼镜的刺激；3.多摄入含有维生素A、维生素C 等营养的食物，如胡萝卜；4.每天定时做眼保健操，有利于缓解视力疲劳。 ​​​

41 :2009年4月13日法国西南haux的人们制作了一个打破世界纪录的煎蛋，这个最大的煎蛋耗费了5209枚鸡蛋，20升油，50公斤熏肉，50公斤洋葱和大蒜，2公斤盐和2公斤胡椒粉，大煎蛋提供给复活节后的星期一的700名市民享用。 ​​​

