海洋天堂0214宙麦郁 男/云南         加关注

蓝色廓型呢子大衣搭配蓝色针织帽和蓝色针织衫还有蓝色紧身裤，...

【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；爸爸[得意地笑]多支持肯定，让女儿更自信，更了解自我。 ​​​

1 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都[笑哈哈]市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌 ​​​ 全文

2 :【芝心肉丸】奶酪切丁，馒头去皮切块混合牛奶。肉糜加葱末，姜末，切[花心]碎的土豆一起绞碎，加入所有调料，用打蛋器打上劲。加馒头继续搅打上劲。用虎口挤丸子或者直接用勺子挖一块，里面塞个奶酪封口即可，入平底锅煎定型，一次多做点装起来，吃的时候用烤箱200度，烤到自己喜欢的色彩就可以了。 ​​​

3 :【饮用美白抗辐射】A、新鲜柠檬汁50ML+蜂蜜10ML+白兰地酒5ML，全部混合均匀，每天食用，可促进血液循环，美白抗辐射。B、新鲜柠檬汁50ML[飞机]+蕃茄汁50ML+混合均匀，每天服用，紧致美白抗辐射。C、新鲜柠檬汁50ML+糖浆20ML+浓红茶150ML，等红茶凉后再混合均匀，每天食用具有生津解渴、美白护肤的效果 ​​​ 全文

4 :Crying isn't a sign of weakness, it's a si[照相机]gn that you truly do care. ​​​

5 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，[右哼哼]痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好 ​​​ 全文

6 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子在3岁之前，对时间长短是没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了[互粉]永远的感觉。 ​​​

7 :【豉汁排骨[织]】1.排骨洗净后用清水浸泡1个小时，香菇去蒂洗净2.豆豉 蚝油 料酒 生抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

8 :【欧宝新轿车-减[害羞]重200公斤】从车迷世界Worldcarfans获悉，欧宝将推出全新Insignia车型，新车将定位于五门掀背轿跑车，全新Insignia不仅在外观方面借鉴了奥迪A7 Sportback的设计元素，还有望大幅减重200公斤，并且最终在今年十月举办的巴黎车展期间正式亮相。 ​​​

9 :复古的衬衫绑带方法，配上糖果色，营造[飞机]可爱的复古风。 ​​​

10 :水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座[雪人]的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

11 :技术工作那是[沙尘暴]一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

12 :【好爸爸10条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.爱老婆，不当孩子面吵架。5.不当孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖孩子做对的[顶]事。爸爸们加油. ​​​ 全文

13 :【咖喱带鱼】1.带鱼洗净，抹干水分切段，加姜末腌5分钟去腥；2.平底锅放少许油、撒薄薄盐，放入带鱼段煎至两面金黄备用；3.另起锅放少许油，放入切碎的洋葱丁炒软；4.放入咖喱块略炒，加入半碗水，煮成咖喱酱；5.煎好的带鱼段放入[熊猫]咖喱酱中，小火炖2分钟；6.关火摆盘即可。 ​​​

14 :需要在黑暗中[晕]摸索！ ​​​

15 :【7类人最易得胃病】据世界卫生组织有关胃病情况统计：人的一生中都可能有过胃部不适，胃病在人群中发病率高达80%！其高发在“七族人”身上：1.不吃早餐族；2.常吃撑族；3.嗜辣族；4.加班族；5.餐[微风]后运动族；6.吃饱就睡族；7.隐忍族。胃病必须“三分治七分养”。 ​​​

16 :【1事决定胃健康】一生的胃健康取决于是否感染幽门螺旋杆菌，幽门螺旋杆菌（Helicobacter Pylori）在胃里会产生一种叫做尿素酶（Urease）的物质、会将胃粘液中的尿素分解并形成氨。然而氨却会对胃黏膜形成直接的伤害。不仅如此、HP本身还会代谢出对于胃黏膜有害[干杯]活性氧及其他毒素。 ​​​

17 :看到如此[浮云]卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

18 :【西林塔】西林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山西路[酷]的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

19 :如果给国足选个吉祥物，大家觉得应该[呵呵]选什么？ ​​​

20 :世间最执著的爱恋，是用最纯粹的心去爱一个人，用尽生命的全部力气去承受。一生里如果有一次这样爱过，就算爱如夏花，只开半夏，也无怨无悔。—[温暖帽子]—《花开半夏》 ​​​

21 :【整箱汽油到底能耗多少汽油】汽车的的油箱大约60L左右，加30L和加满的差别是30L，那么30L汽油的重量是多少呢。1L水的重量是1kg，1L汽油比1L水要轻，油的比重是：93#汽油的密度为0.725g/ml，换算[委屈]就是约每升1.5斤左右，加满油和加一半油的重量差大概是45斤，45斤对于一辆汽车来说是不是九牛一毛？ ​​​

22 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的[钟]清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

23 :他是[哈哈]谁！ ​​​

24 :在面试前的准备。迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况(一般在招聘文选中有所说明),以及应聘职位的要求是什么等等，如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再[爱你]看一遍，做到心中有数。 ​​​

25 :书柜巧妙利用墙壁空间，墙上没有[鼓掌]其他过多装饰，美观又实用。 ​​​

26 :【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛[围观]之国”的美誉。 ​​​

27 :占用过道建衣柜，白墙白柜还隐形，玄关墙面凹造型，远看也[lt切克闹]是一布景。 ​​​

28 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减[噢耶]肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预防心脏病。 ​​​

29 :懂得你的人会为你放下架子，不懂你的人，维[肥皂]持了僵局，失望的只有你自己。 ​​​

30 :孩[路过这儿]子~ ​​​

31 :【额头上的横向皱纹是一个人是否勤于思考的标志】脑力最重要的是记忆，它需饮食营养的滋补。若前额上的皱纹不连贯，呈波浪状，则很快会出现心绪不宁的情况，精神上可能有痛苦，可能患抑郁症。应对方法：做开心的事，给自己舒缓压力，没事的时候用双手在[din推撞]额头轻轻舒展按摩。 ​​​

32 :【盖斯佩半岛】盖斯佩半岛这个未经开垦的岩石，是海水击碎北海岸所形成的，出色的风光让人一切尽在不言中。半岛上有经过3亿5千万年海水海风的冲刷和[握手]侵蚀而形成的皮尔斯山岩，它突出海面，巍峨壮观。 ​​​

33 :If when you talk to me,I will have strong heartbeat in my body.Am I falling[ok] love with you?如果当你跟我说话的时候，我都会有强烈的心跳感。我是不是爱上你了？ ​​​

34 :真是神人啊[耶]…… ​​​

35 :四个男孩子的[不要]那一夜…… ​​​

36 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只[照相机]温顺的 ​​​ 全文

37 :【珍珠粉去黑头】1、取适量珍珠粉放入小碟中，加入适量清水，将珍珠[钱]粉调成膏状。2、将调好的珍珠粉均匀地涂在脸上。3、在脸上按摩，直到脸上的珍珠粉变干，再用清水将脸洗净即可。 ​​​

38 :【话说“尚书”】古时“尚”通“上”，故“上方宝剑”也作“尚方宝剑”。四书五[好爱哦]经之一的《尚书》，孔颖达解释书名：“尚，上也。言此上代以来之书。”先秦时尚书与尚衣、尚食等合称“六尚”，皆宫廷小官。此“尚”为“替君王执掌”义，是“上”的引申义。汉晋尚书地位渐高，设尚书省，后成为六 ​​​ 全文

39 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有[浮云]更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

40 :猫和虎从未见面过，一次，一只怀孕的猫和一只老虎擦肩而过。猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？”老虎看见猫后心[蛋糕]里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

41 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感[思考]，同时改善了采光条件。 ​​​

42 :哎呀[思考]哦，失策咯 ​​​

43 :全木质家具搭配鲜花图案地毯的卧室颇具日式风格，木质的清新和鲜花图案的自然营[嘻嘻]造出休闲舒适的睡眠环境。 ​​​

44 :【怎样[酷]吃饭决定你的身材】太形象了，言简意赅！精髓！ 以后就要这样做！ ​​​

45 :气场这种东西，一眼就[江南style]能看得出来 ​​​

46 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我[握手]是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

47 :【南宁市凤岭儿童公园】为AAAA级景区。园内地势开阔，自然起[good]伏，树荫似盖，绿草成茵，具有南国亚热带特点和生态化园林景观，是广西唯一集水陆游乐、购物餐饮、休闲观光为一体的主题乐园。 地址：南宁市云景路25号。 ​​​

48 :我聪明吧……告诉你，这都是经[钱]验之谈！ ​​​

49 :郭沫若指责林语堂“叫青年读古书，而他自己却连[萌]《易经》也看不懂。非但中文不好，连他的英文也不见得好”。林反驳说：“我的英语好不好，得让英国人或美国人评。你没有资格批评我。至于《易经》，你也是读的，我也是读的。我读了不敢说懂，你读了却偏说懂，我与他的区别就在这里。” ​​​

50 :【路特斯中国发布全新EXIGE S AT车型】Exige一直以来都是极致与纯粹的结合，自诞生以来，在外形设计和动力上就不断地改进。Exige S极具侵略性的线条，更强化了她[偷乐]的赛车基因；极佳的空气动力学外形隐藏着惊人的性能。升级的空气动力组件包括前扰流器、后扩散器及尾翼。 ​​​

51 :We all have a past. It’s how you deal with[熊猫] it.每个人都有过去，只是取决于你怎么去处理。 ​​​

52 :3、茯苓[偷乐]粉+蜂蜜，每晚敷面。4、黑砂糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

53 :【这些“恶劣”行为易让孩子自信全无】有些时候,父母的不当教育方法,会让孩子自信受到严重打击.1父母为孩子设立不适当的目标.2.没操练却希望[给力]卓越表现,3.没准备就匆忙上阵,4.失败的阴影,或形成的负面心锚,5.破坏性批评,6.拿别的孩子比较,7.消极情绪,8.过分保护孩子。 ​​​

54 :射手座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以射手女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人[月亮]才可以珍惜她。为了爱，她可以放下所有的骄傲。 ​​​

55 :【心电感应最强的星座配对！】第一名：男双鱼 女天蝎，谁也逃不脱对方手掌；第二名：男狮子 女射手，一对活宝强来电；第[亲亲]三名：男水瓶 女天秤，彼此互相了解对方。 ​​​

56 :【红叶满天，五彩斑斓——吉林红叶谷】春有绿野、夏有飞瀑、秋有红叶、冬有冰雪。——吉林红叶谷：最佳赏红季节是在每年的10月中旬之前，历时10多天的绝妙佳景，红叶满天，五彩斑斓。虽然现在已快进入隆冬季[噢耶]节，但如此美景不得不介绍给大家。 ​​​

57 :【角质层过厚】白天出门，肌肤与室外环境亲密接触。汗水的侵蚀、附着在脸上的粉尘、环境的污染会加重毛孔的负担，同时角质也会变厚、加速老化。如果睡前没有得到彻底清理，不仅会导致整夜排油不畅，还会成为粉刺、暗疮滋生[喝多了]的温床。 ​​​

58 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技[得意地笑]术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

59 :年底各[太开心]种伤，小伙伴出行务必注意安全！ ​​​

60 :小正[萌]太：“2个！” ​​​

61 :坤宝[自行车]车模！ ​​​

62 :【“淞沪会战”的“淞”指哪里】淞沪会战是抗日战争的重要战役。“淞沪”之“沪”无疑指上海；而“淞”，指吴淞口或吴淞江。吴淞江发源于太湖，东流至上海与黄浦江合流入海。其上海段今称苏州河。明清在吴淞口置多座炮台，民国称吴淞要塞。可见，淞沪会战指中国军队在吴淞[ok]口和上海地区抗击日寇的战 ​​​ 全文

63 :3D手绘字体，来自土耳其设计师Tolga Girg[织]in。 ​​​

64 :世界上最大的鞋：世界上最大的鞋长达5.5米，宽2.1米，高2.9米。这只鞋有多大?相当于英国鞋的845码。设计师选用匡威帆布鞋全明星系列39[转发]码作为原型制造了这只鞋。 2010年11月17日这只鞋在荷兰阿姆斯特丹首次与世人见面。 ​​​

65 :【课外活动让孩子对知识更多了解】正如孩子待在学校一样，课外活动也不可能教孩子所有的东西。很多学校也只是重点放在应试教育的模式上。这时候父母就[帅]可以鼓励孩子去参与一下课外活动，课外活动可以让孩子得到学校学不到的知识以及其他一些新的事物，甚至对孩子的学校学习也有一定的帮助。 ​​​

66 :林纾有侠义之风，曾有某友向他借钱，他便把刚刚卖画所得的400元倾囊相授，朋友坚持立下字据后离去。不久此友病故，林纾[兔子]前往吊唁，就在灵前把借据烧了，并作了祭文：若他与朋友都健在，则有无借据都是一样；现在朋友已死，自己恐也来日无多，若死后还有借据存在，难保不使两家产生纠纷，因此烧掉 ​​​ 全文

67 :【大众两年内推3款大型SUV】[doge]在3月3日开幕的的日内瓦车展上，大众集团旗下的西雅特品牌推出了首款SUV的概念车，该车定位于中型SUV，新车量产版本将在9月法兰克福车展上发布，并在明年正式上市。 ​​​

68 :【办公族警惕三种伤害】颈椎病、肠胃不适、视疲劳已成为办公族三大伤害，如何应对呢？①护颈，经常变换坐姿，[晕]做扩胸和后仰动作，放松颈部肌肉。②护胃，三餐规律，饮食少而精，少吃高油高盐快餐。③护眼，工作间隙要转转眼珠。 ​​​

69 :总有这么个姑娘让你[偷乐]不得不~ ​​​

70 :是蚊帐，更是梦幻始发之地，也是圆顶设计。白色的蚊帐材质细腻，给你最安心的保护，俏皮的立体蝴蝶随意点缀在蚊帐上，点点[干杯]新意带来想象的同时更是化解产品单调气氛的美好装饰。 ​​​

71 :白天也要用抗衰老产品】很多[雪人]人只知道在临睡前要做好美容护肤工作，人在睡觉时候，流向皮肤表面血液量增多，肌肤PH值降低，肌肤的自我保护能力下降，这样的状态下，抗衰老成分能够得到最好的吸收，可是白天做好护肤工作也是很重要的，而且还要配合SPF防晒霜和抗氧化保养品，这样才能让肌肤不容易 ​​​ 全文

72 :主人，我[帅]不喜欢这个喵星人的帽子 ​​​

73 :【让宝宝感觉到安全】温柔[奥特曼]的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。 ​​​

74 :通透式玄关是利用大屏玻璃、镜面、珠帘等作装饰遮隔，或在夹板贴面旁嵌饰喷砂玻璃、压花玻璃等通透的材料，即能达到空间分隔、保持整体空[太开心]间完整性和通透性，在视觉效果上也显得十分美观。 ​​​

75 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯,那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法[肥皂]炮制。 ​​​

76 :人生不过几十年，似水一样流淌。少一点贪婪，多一点理解，心中的伤痛总[做鬼脸]是不知不觉渐渐愈合，学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。 ​​​

77 :人只有在紧张的心理节奏中，才会[草泥马]体验到生活的意义。 ​​​

78 :如果微博[害羞]上所有人的真身都是一只喵的话.......淡定党 ​​​

79 :非常休闲[做鬼脸]的一组搭配，上下身都是修身款，比较显身材，T恤是THETHING为耳机品牌Skullcandy 提供的十周年夏季限定款，买T恤时连耳机一起买了哦。 ​​​

80 :我对那边说：“你等会啊！我手机不见了…我[汗]找找…” ​​​

81 :焦虑[神马]症！ ​​​

82 :某卫生巾广告讲：“不管多大流量，都能均[织]匀吸收。”那年夏天，长江决堤。小儿子看到堵堤的艰辛后，说：“现在的人真傻，也不知道动动脑子，拉车卫生巾往决口的地方一倒，啥问题不就都解决啦!” ​​​

83 :【名护菠萝园】以冲绳特产菠萝为主题的公园，拥有80多年历史。在公园内可以坐上无人驾[威武]驶的菠萝形状的小车，沿路可看到很多不同种类的菠萝和植物。还可参观日本最早的菠萝酿酒厂，品尝新鲜酿造的菠萝酒。菠萝园的购物中心里有很多用菠萝制作的东西，餐馆里的菠萝咖哩是只有在此处才能品尝的美味佳 ​​​ 全文

84 :悲催的角[奥特曼]色！ ​​​

85 :【盘龙峡原始生态旅游区】“亚洲罕见、广东第一”瀑布群，“中国勇士第一漂”，浪漫薰衣草世界，都是盘龙峡的引人入胜之处。这个集生态、休闲、探险于一身的精品景区，还曾被评为“广东最美丽的地方”。盘龙峡原始生态旅游区位于德庆县西北部，距县城28公里，整个生态旅游区占地3[绿丝带]万亩。 ​​​

86 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。[得意地笑]这里雨量充沛，有利于植物的生长，有来自世界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

87 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜虾肉泥：虾洗净[悲催]剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克。 ​​​

88 :南极企鹅私生活，雄性为求偶决[熊猫]斗。 ​​​

89 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱[瞧瞧]红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

90 :与改装86共度暧[赞]昧之夜！ ​​​

91 :When I was walking beside you,I just hoped[花心] that the moment would the forever.Just walking and talking was enough to me.当我走在你身边时 我会希望永远都是这样。只要慢慢的走着对我来说就足够了。 ​​​

92 :这是一款堪称经典的书柜，典雅清新的田园风格设计，精细唯美的做工，严格的选材控制，让人一眼看去便能感觉到它所带来的时尚与不俗气[lt切克闹]质。 ​​​

93 :左边，你是来卖萌[喝多了]的吗？ ​​​

94 :看什么？说谁黑？哼，偶不理[微风]你。 ​​​

95 :用嘴接[亲亲]球算个啥，让你看看汪星人怎么用手接 ​​​

96 :早前宇宙奇闻奇图网报道过的世界最肥的人进行恐怖抽脂手术，现在给大家报道的是比抽脂还血腥百倍的切除肚腩手术，图片中实拍一名体重达半吨有多的超级大肚肥婆为保命，只好切除数百斤肚腩，从手术的组图中可以看到，这个女人的肚子被直接切割了下来，医学就是[织]发达，这样做了切割肚子手术后还能生存 ​​​ 全文

97 :【茄子名称由来】我国先[奥特曼]秦无茄。西汉扬雄《蜀都赋》提到“伽”：“盛冬育笋，旧菜增伽”。宋章樵注：“伽，今作茄。”。有“西蜀孔子”之称的学问家扬雄，把茄写作伽qié，此乃梵文音译，说明茄子来自印度。现代科学证实，茄子原产地确是印度。综述：茄子因来自印度，起初称伽，后同音改作茄， ​​​ 全文

98 :【钓鱼城】钓鱼城坐落在钓鱼山上，三面环水，地势险要，被欧洲人誉为“东方麦加城”、“上帝折鞭处”。其山突兀耸立，山[doge]上有一块平整巨石，传说有一巨神于此钓嘉陵江中之鱼，以解一方百姓饥馑，钓鱼山由此而得名。 ​​​

99 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游[不要]戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

100 :雅联：老师，什么是骡子？老师：骡子就是马和驴生下的孩子就是骡子！雅联：哦，老师你和我爸说的有点不一样。老师：你爸爸怎么说？雅联：我爸爸看电视[晕]说安倍就是骡子。老师：哦，这个啊，你爸爸说的也对，安倍是骡子的一种！ ​​​

101 :四个金属感的圆桌摆放在四[偷乐]个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。 ​​​

102 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办[思考]公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

103 :【“伍零陆零”双喜瓶】可以说是国民岁月的集体见[偷笑]证者，那仿佛是温暖美满的象征，鲜艳大红的国民字型，喜上加喜的祝愿。 ​​​

104 :韩国设计事务所studio gon[呵呵]gdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

105 :要记[囧]住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

106 :女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，[左哼哼]我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！ ​​​

107 :【清曼寺】建于1300年，是清迈的[呵呵]第一座寺庙，寺中最好的建筑是由15只大象承载塔。此外，还有两座兰那式僧院，较大的一座僧院在1920年重修过，佛坛前有一尊立佛，造于1465年，是到目前为止清迈发现最早的佛像。较小的僧院中有两尊具有造雨神力佛像，每年泼水节庆祝仪式中被信徒抬起参与到游行队伍 ​​​ 全文

108 :大牌穿上身，[害羞]狗宝贝也成时尚ICON。 ​​​

109 :【胖竟然不易得老年痴呆】台媒称，根据一份大规模且长[din推撞]期的研究，过胖的中年人罹患老年痴呆症的风险较低，这些新发现推翻以往普遍的认知。最保守的分析显示，体重过轻的人罹患老年痴呆症风险，比健康体重人高39%。但过重的人罹患老年痴呆症风险，比健康体重的人少18%。 ​​​

110 :世界最轻电动滑板Marbel，用碳纤维材料，[xkl转圈]仅重4.5kg，携带非常方便。它的锂电跟tesla电动汽车的类似，最高时速可达32公里，提供16公里续航。通过遥控手柄调节速度和转向，也能用手机APP控制。 ​​​

111 :一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。如果有些所谓“朋友”，从来都只是为了打击你而存在，跟他绝交吧，除非你想[偷笑]一直自取其辱得活下去。 ​​​

112 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外[围观]侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4. 无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

113 :Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed[good] to convince yourself. ​​​

114 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确[自行车]信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起考验。 ​​​

115 :【十二星座为啥泪奔】双子座（太寂寞）；天秤座（没人在乎）；金牛座（[太阳]单身太久）；天蝎座（很缺爱）；射手座（吃醋狂）；水瓶座（求爱屡屡失败）；双鱼座（太缺钱）；白羊座（木有）；摩羯座（从未恋爱过）；巨蟹座（木有）；处女座（无路可退）；狮子座（烂桃花太多）。 ​​​

116 :新一代概念手机。它的外形似水滴，触屏为透明的液晶动态屏幕，采用全新的纳米技术制[哼]作而成，可以随意扭曲，而且扭曲的过程中你可以实现放大，缩小，拉近，拉远等功能。 ​​​

117 :由Kiyong Shin设计的Better RE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电[钱]极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

118 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障，将[太开心]行人和过往的车辆掩映在铺满梨花奇景的世外桃源中。 ​​​

119 :搭配：白色裙装+格子超长外套+方跟凉[衰]鞋。 ​​​

120 :Today is an opportunity to g[神马]et better. Don't waste it. 今天是一个让一切变得更好的机会。别浪费。 ​​​

121 :Love look not w[围脖][手套]ith the eyes, but with the mind. —— William Shakespeare ​​​

122 :射手座有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是[最右]因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？ ​​​

123 :不管厨房的空间大小，也不[实习]管它的布局是L型、U型、狭长型还是岛式设计，在厨房“三件组”所围成的工作区，最佳的大小不能少于3米。 ​​​

124 :雄赳赳气昂昂，[草泥马]喵了个咪的，敢强劳资的地盘，看我收拾你去~！ ​​​

125 :事情是这样的。二哈以为骨头藏在沙发里了，於是把沙发都挖烂[做鬼脸]了。。。这智商。。。二哈你过来我保证不打死你 ​​​

126 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择[神马]你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

127 :【奥迪将发布大量Allroad车型】根据外媒消息，奥迪正在考[思考]虑衍生一系列Allroad版车型，包括A3 Allroad版、A5 Sportback Allroad版以及A7 Sportback Allroad版等。同时，还有消息称，奥迪将推出三厢轿车的Allroad版车型，但目前官网并没有给出准确答复。 ​​​

128 :苏格兰海滩现4000年10[来]龄童遗骸：风雨暴露墓穴。 ​​​

129 :双龙汽车可爱[呵呵]漂亮车模！ ​​​

130 :水瓶不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句回答， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我。水瓶，总是在大家面前大笑大叫，[顶]不顾形象，为的就是给朋友快乐。 ​​​

131 :麻麻说， 睡觉要记[咖啡]得盖被被，不然小肚肚会着凉滴 ​​​

132 :我对那边说：“你等会[做鬼脸]啊！我手机不见了…我找找…” ​​​

133 :WeWood是一块木质手表，它的表带和表壳由100%纯天然木材制[ok]作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

134 :我是大耳兔[偷乐]纸。。。 ​​​

135 :俯视你们人类和[钟]汪星人 ​​​

136 :半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的局促感，提高空间穿透力，[疑问]营造奢华明亮的大气感。 ​​​

137 :【经常熬夜的[哈哈]人可以通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

138 :Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.~~~ 不要等待完美时刻[握手]的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。 ​​​

139 :不高兴猫咪[左哼哼]Tard。。。就算是主人给它挠肚子。。伦家还是不高兴￣へ￣ ​​​

140 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才经得起[太开心]考验。 ​​​

141 :【冬季适合吃梨】梨是冬季水果中的首选，它含苹果酸、柠檬酸、葡萄糖、果[微风]糖、钙、磷、铁及多种维生素，有润喉生津、润肺止咳、滋养肠胃等功能。对缓解肺热咳嗽、小儿风热、咽干喉痛、大便燥结等症较为适宜。同时梨含有丰富的糖分和维生素，有保肝和帮助消化的作用。 ​​​

142 :总结了一下，现在的 女人如果你生了娃娃，那么腹部就变成了西瓜！你的胸部就成了苦瓜！腰部呢就成了冬瓜！到 最后就成了傻瓜！！！！ 那么爱你的人他去找了野花！只要你能对自[呵呵]己好，好好保养，才能够去铲除西瓜！去丢掉苦瓜！来修正冬瓜！干掉那野花！便成为了鲜花！ ​​​

143 :The difference between giving up and letting go. Giving up is sacrificing what was rightfully yours, letting[奥特曼] go is forgetting what was never yours. ~~放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。 ​​​

144 :【酱香田螺】田螺[xkl转圈]就是要这样做才好吃！ ​​​

145 :【李金镛祠堂】李金镛祠堂雕梁飞檐，青砖黛瓦，黑色的主体披着[最右]如粉细雪，祠堂 两旁高大的落叶松和樟子松像一个个挺直脊梁日夜守护着祠堂忠实的哨 兵，给人庄严肃穆的感觉，让人回想起“金圣”李金镛抗击沙俄、开采 金矿的事迹。 ​​​

146 :【小儿腹泻】绝大多[哼]数小儿腹泻虽然不是一个很可怕的疾病，但是要完全康复的话，也是要大概一周的时间，有些妈妈见宝宝腹泻一两天了也不见好转，便急着换医生换药物，其实任何药物的治疗都是需要一个疗程的，频繁换药，对病情是不利的，只要不是病情加重，尽量不要随便换医生换药，否则往往会适得其 ​​​ 全文

147 :【射手座】4月运势。跟人讲好做件事，花不少时间跟心思，压力还好。几笔较大开支。4/3-4/4为了某事特地挪出时间外出。5-6为事外出，在外头耗了些时间。11-12有约，有无奈情形。14-15跟人谈到或是处理一件跟钱有关的事。18-19日常行程有点变动，惦记一些事。25-27有些[呵呵]开销，有情况影响心情。 ​​​

148 :【12星座女谁是最败家 】天秤座：败家[ok]指数90％超猛败家女，舍我其谁？ 天生爱美的天秤座女孩，虽然无心去争什么败家女王的头衔，但是每次总是装扮美美的出门的天秤座女孩，她的败家能力也是不小，但她是绝对不承认的，对她而言，这只不过是一套衣服嘛！ ​​​

149 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评，如果你太严厉，他们会有情绪[囧]上的抵触,也不会听你的.如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

150 :最清新的颜色，无疑是最最接近于大自然的绿色，而[思考]卧室的绿色装束，通过布艺就可完成，与床品色系、图案一致的窗帘、整个地板上铺设的绿色格纹毛呢地毯，都一齐呈现出一番清新扑鼻的雅致景象。 ​​​

151 :工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营[织]一辈子的事，试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

152 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直[害羞]接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

153 :【3岁宝贝看电视 6大细节需留意】1距离[害羞]不可太近:一般至少保证距离在3米以上，以预防导致近视。2时间不可太长:尽量在30分钟左右为宜。3坐姿不能马虎。4音量不能过大。5内容不能暴力。6一心不能二用。 ​​​

154 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁[哼]。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

155 :不能后退的时候，不再彷徨的时候，永远向前。路，一直[耶]都在。 ​​​

156 :最强[围观]的搞怪车模！ ​​​

157 :【芋酥】1.芋头切块，锅隔水，蒸芋头；2.用筷子插下芋头熟透即可关火，摆盘待用；3.另取[汗]一个锅，倒入一大勺油，炸到芋头外表金黄捞起待用；4.锅留少许油，放入白糖，等到起泡的时候倒入芋头快速翻炒。 ​​​

158 :【不吃药治小病痛妙招】1.攀爬动作治背痛；2.西红柿汁 辣椒治高血压；3.车前草治高血脂；4.少吃主食治偏头痛；5.[思考]针灸治失眠；6.喝水治烟瘾；7.做眼操治近视；8.爬山治酒瘾；9.每周至少3小时锻炼，低脂饮食，治疗前列腺炎；10.离开 锻炼 写作治易怒。 ​​​

159 :给?我?看?什?么?，?[笑哈哈]又?不?是?我?干?的！ ​​​

160 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层厚度超过1.5[衰]厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

161 :在鸦片战争前夕，中国GDP是世界第一，为什么打不赢鸦片战争？国际著名中国历史学家费正清教授发现，制度落后和官场腐败是中国失败的根本原因，“从康熙、雍正到乾隆，他们做了一件事，就是把中国的官僚体制[瞧瞧]变成了一个合法的有组织的贪污集体”。 ​​​

162 :那些年，[雪人]我们一起听过的话！ ​​​

163 :迈凯轮遇清纯性感[噢耶]甜美车模！ ​​​

164 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二[实习]戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

165 :1975年的一天，莫斯科的地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一站，谁知这14分钟内，载着满车乘客突然消失了。**和地铁管理人员对全莫斯科的地[嘘]铁线展开了一场地毯式的搜索。但始终没有找到乘客。 ​​​

166 :点评：客厅的另[温暖帽子]一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

167 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒[互粉]熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋热汤，最后洒上花生碎。 ​​​

168 :那一小爪子真是炸了，真是霸道[疑问]的不要不要的！ ​​​

169 :【暖宫南瓜红枣羹】1.南瓜削皮，去瓤，切块后洗净2.加入无核红枣8-10颗[实习]，也可以根据个人喜欢多添加3.放入搅拌机中打碎4.将南瓜碎末放入豆浆机中5.加入少量米饭、凉水6.选择营养米糊键，等时间到自动停下来就好了。 ​​​

