frankxue愈娅 男/河北         加关注



【缺油有损油泵缺油别忙刹车】许多车主都有油表灯亮了之后才去加油的习惯，这样的习惯非常不好，因为汽油泵靠浸泡在汽油中冷却，长期等油灯报警后加油，汽油泵得不到充分的冷却，容易损坏。最好在油表显示还有一格油时进行加油，还有夏天加油不宜加得太满，由于汽油挥发性强，会造成油箱内压力过大。 ​​​

1 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

2 :走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。学会去微笑，渐渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多。 ​​​

3 :【花生的功效不容忽视】①控制食欲：花生是“高饱腹感”食物，能让你感觉更饱，或者饱的时间更长；②稳定血糖：花生会减缓碳水化合物的吸收；③保持心脏健康：花生中的脂肪酸构成，再加上其他成分的作用，能降低低密度脂蛋白(坏胆固醇)的含量，让心脏更健康；④降低结肠癌风险。 ​​​

4 :由Allerta设计的手表可以跟黑莓手机同步，通过蓝牙连接，接收并查看手机上的电子邮件，短信。黑莓手表具备一块1.3英寸的OLED屏幕，玻璃镜片，全金属机身，microUSB接口和充电电池，并带振动提示。 ​​​

5 :陕西省某条公路建设通过之处破坏了上百条当地桥梁。于是有了下图这个新建便民桥项目。桥的设计利用了单环路衔接河堤的高差，把河堤两岸连接，方便人与车辆经过，同时荫蔽处还可以休息。尽管外观简单粗暴，却便民利民。 ​​​

6 :【千岛 菜花渐欲迷人眼】兴化垛田风光带位于江苏省兴化市缸顾乡东旺村。这里河港纵横，菱藕飘香，块块隔垛宛如漂浮于水面岛屿，有“万岛之国”的美誉。 ​​​

7 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

8 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

9 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

10 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。 ​​​

11 :【南瓜排骨煲】1）肋排洗净，加老抽、生抽、砂糖、鸡粉、生粉、胡椒粉和水拌匀，腌制1小时。2）南瓜洗净去皮切块，热砂锅，倒入油。3）放肋排，用筷子煸炒至变色。4）倒入芡汁（腌制肋排的酱汁），盖锅盖，小火煲20分钟，放入南瓜。6）小火煲15分钟，期间用筷子搅拌，以免粘锅底。 ​​​

12 :或许沉默才是金牛最大的哭声吧。有句话是这么说的，“说出来的委屈，不是委屈”。金牛在生活上，成长上，面对着许许多多，但都是自己承受着，那些真正的委屈都是自己扛着。金牛越长大越没办法把委屈说出来。因为金牛知道，长大了，不能再像孩子一样，有时就找人。 ​​​

13 :爱憎分明，面对爱的人恨不得时刻挂对方身上，对无感的人浑身上下每个细胞都充斥着冷漠。傲娇的时候心里想着老子就这样爱咋咋地吧。过不了三两分钟，又开始像个撒比一样事无巨细的处处为你着想。恋爱中的天蝎，明明不是温柔的人，却为你做尽温柔事。 ​​​

14 :双鱼给身边人的感觉是完全乐天派，谁知她们的心事最多，但很少跟身边的好友讲，甚至是闺蜜，她们想要让所有人都觉得是最坚强的，谁知她是哭到最夜深的;爱情是她最美丽的梦，是最不在乎现实问题的，请无论如何不要打破她的梦，一旦打破了，她梦醒了，你也别想有伤害她的机会了。 ​​​

15 :人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分钟，就急着要去招人来填补空虚。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

16 :如果你小时候有写过毛笔字，那你肯定对沾了墨水的毛笔记忆犹新，台湾科技大学的刘香伶就从毛笔出发设计出了毛笔雨伞。整个伞柄犹如一支粗壮的毛笔，而当雨伞淋过雨收起来的时候，末端便会变成黑色，又彷佛是沾满了浓墨，一滴一滴的流下。雨过天晴时分，你还可以在路边挥笔涂鸦呢！ ​​​

17 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业，有事业心的人才能成大事,2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

18 :【宝宝睡觉脸红的原因：缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容易接受到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

19 :会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，马上为你提供凉爽的微风降降温度。 ​​​

20 :在一些中小型私营企业,由于办公室文化比较宽松,同事关系相对轻松,可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

21 :【什么样的房间最健康】一个最佳的居室应该是什么样？不妨参考以下6个标准。①室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服。这个温度有利于身体散发多余的热量。②湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。③通风：每天半小时。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

22 :你很丑你知道吗，(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

23 :小王啊，你还想继续工作嘛？ ​​​

24 :抗议！ ​​​

25 :【坐月子饮食具体的原则有】1、营养丰富，蛋白质含量高;2、食物品种荤素搭配，尽量丰富;3、产后处于比较虚弱的状态，胃肠蠕动需要慢慢恢复，因此水分需要多一些;4、少吃多餐，可以一天吃五到六次，这样可以既保证营养，又不增加胃肠负担，然身体慢慢恢复;5、多吃蔬菜和水果可以预防产后便秘。 ​​​

26 :在怕麻烦的天蝎来说,爱的负担太沉重,她一个人承担不起.如果是真正地爱上一个人.天蝎要用一句话来说,就是：宁为万人死,独为一人活。就是万人要她去死,为了众人的幸福,天蝎是话不多说地选择死亡的。而只要那个她最爱的人,要她活下去,一句话,她也会有冷眼对天下而活的豪气！宁可与天下相对而不惜的决然！ ​​​

27 :【德系RS 6 Avant改装】ABT为我们带来了一款叫RS6-R的车，属于内外兼修的类型。从外观上看，ABT安装的车身套件包含了更大尺寸的前杠，配合碳纤维的下扰流和两侧扰流板对视觉效果有不错的提升。后窗上的扰流板和后下扰流也都是碳纤维材质制造。全车喷了一层叫做“Daytona哑光灰”的特别版漆面。 ​​​

28 :【劳斯莱斯推中国风定制车型】这款全新车型从内至外充满中国传统文化气息。劳斯莱斯公关部负责人透露，”静谧丝语“定制版已开始接受国内消费者预定，订车到货周期为3-6个月，劳斯莱斯最快将在今年9月前就能向中国车主交付新车。 ​​​

29 :【十二星座为啥泪奔】双子座（太寂寞）；天秤座（没人在乎）；金牛座（单身太久）；天蝎座（很缺爱）；射手座（吃醋狂）；水瓶座（求爱屡屡失败）；双鱼座（太缺钱）；白羊座（木有）；摩羯座（从未恋爱过）；巨蟹座（木有）；处女座（无路可退）；狮子座（烂桃花太多）。 ​​​

30 :由Shin Murayama设计的面具包含鞋子面具，鼻子面具和袜子面具，戴在脸上看起来都十分有趣。鞋子面具下面露出四颗大牙，鼻子面具两个鼻孔穿了个项圈，而袜子面具则像是带了个氧气罩。 ​​​

31 :【沃尔沃S60越野版13日首发 搭2.5T引擎】近日，从芬兰媒体Worldcarfans获悉：沃尔沃将在1月13日开幕的底特律车展上首发S60 Cross Country，之后该车将于夏季在英国开售。动力方面，S60 Cross Country搭载一台2.5T发动机，其最大功率为186千瓦，峰值扭矩达到360牛米。 ​​​

32 :俄罗斯Andrey Doroshkov 设计了一款环保电动滑板车（Zeit Eco），车身成方形盒装结构，采用铝质框架和塑料侧板。前轮可以灵活拆除，脚踏支持折叠收放，用户可以轻松将它放置在汽车车尾箱。重量为18公斤，最快时速每小时24公里。 ​​​

33 :爸爸出去应酬喝醉了回家，躺床上一直虚弱的叫着我的名字，突然来一句“快，我要吐了！ ”我一愣，妈妈幽幽的说道“你看你爸对你多好，出去吃饭还不忘记给你带吃的回来，快去接着。” 我“……呵呵。 ​​​

34 :时尚点评：如果你的身材非常曼妙迷人，穿上印花的紧身套装也很不错哦，毕竟印花的紧身单品还真不多见。 ​​​

35 :【请注意：宝宝为什么怯懦】1.在家太受宠溺，在外过度保护，使宝宝对公共场合、集体活动产生了未知的恐惧；2.鼓励少，贬损多，父母不满意就给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责只会让宝宝更自卑；3.操之过急，硬逼孩子与其他小朋友一起玩，硬逼孩子参与不喜欢的社会活动。 ​​​

36 :很多人对狮子座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为这样，一旦爱玩的狮子对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们的生活，所以狮子座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

37 :身材超正的美女们！ ​​​

38 :“往事淡了，昔人散了，能够一直温暖你的，只有你自己” ​​​

39 :【大小洞天】大小洞天以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名胜。这里，崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画，历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。 ​​​

40 :Smarty Ring（智能戒指）的融资项目，能够通过内置的LED屏幕在用户和智能手机之间传递信息。可以显示时间，对手机收到的各类通知进行提醒，比如短信、来电、提醒、社交网络通知和电池电量。 ​​​

41 :【巧用粉底打造立体桃花脸】1.过于尖削的脸型：用浅色粉底提亮面颊至下巴的部位，让下庭显得丰满圆润。2.棱角分明的脸型：用深色的粉底修饰面部，如颧骨、下颌骨部位，用加深阴影的视觉效果达到圆润脸型的目的。3.过于单薄的脸型：可用浅色粉底提亮面部高光部位，如额头，面颊，鼻梁，提升面部丰盈度。 ​​​

42 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减少吃辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

43 :编辑点评：空间相对较窄的客厅，通过运用玻璃门，将室外的空间融入到室内的空间当中! ​​​

44 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的艺术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

45 :捉迷藏时....先把自己的屁股藏起来可好！ ​​​

46 :【风味炒凉粉】1.凉粉切丁块2.蒜苗切碎，辣椒切小段3.锅中下人猪油和花生油各一半4.下干辣椒炒香5.再下蒜苗6.倒入一大勺甜面酱炒香7.倒入凉粉转大火8.加生抽、老抽翻炒9.保持中火，盖上盖子闷烧3-5分钟，不怕糊锅，微微的张底反而比较好吃，这时候调味10.等到凉粉体积缩小基本一半水分减少撒入蒜苗。 ​​​

47 :两个圆形高出平面的台盆设计，能避免梳洗时水溅出台盆外，保持了浴室的整洁度。离有一定距离的收纳柜设计，有效地避免卫浴间的湿气。 ​​​

48 :计划外生育的女职工也可以享受产假.但产假期间无工资，也不享受生育保险待遇。换句话说，违反计划生育的女职工所享受的是“无薪产假”。单位虽然应当为其放假，但是无需支付报酬，就是类似于无薪事假的处理。 ​​​

49 :【双鱼失恋后的发泄方式】不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己… ​​​

50 :【本田FCV Concept续航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

51 :德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。 ​​​

52 :【12星座发财路上的绊脚石】白羊：拼命打工身体垮；金牛：贪小失大；双子：月光族；巨蟹：感情用事；狮子：捷径赚钱；处女：圈子窄只打工赚钱；天秤：爱走关系户；天蝎：心高气傲；射手：懒散；摩羯：计划赶不上变化；水瓶：不屑金钱；双鱼：只做梦不做事。 ​​​

53 :【你是天蝎座闷骚派吗？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 ​​​

54 :【4类难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

55 :为了让我们都能泡出一壶好茶，设计师Pengtao Yu带来了这个沙漏式泡茶器。它是一个沙漏形状，分上下两个玻璃杯，中间则是定时器/过滤器，只要将茶叶，开水加入到其中一个玻璃杯中，然后翻转，开启中间的定时器，茶水就会像沙漏中的沙子一样缓缓落下，随着计时结束，茶也就泡好了。 ​​​

56 :【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消化道不断地损伤、修复过程中，容易引发癌变。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :我不想伤害我们之间的友谊——我们之间也永远只会有友谊。 ​​​

59 :有了另一半要记得请我吃饭大不了喝杯啤酒冲掉心酸 ​​​

60 :谨慎是智慧的长子。 ​​​

61 :结交淡若水，履道直如弦。 ​​​

62 :人生就像是一片海洋，里面的许多的奥秘要让我们去探究。 ​​​

63 ::::﹄個秂願譩等鴏，⒃另﹄個⒕秂材願③譩炪現 ​​​

64 :个性是一个人的最大的需要和最大的保障。 ​​​

65 :无论在言谈、许诺及设定目标各方面，我都慎思和严守纪律，一定不能给人嚣惰脆弱和倚赖的印象。这个思维模式不但是对成就的投资，更可建立诚信；你的魅力，表现在你的自律、克己和谦逊中。 ​​​

66 :最伤心的是你他的朋友没有挽留，我吃醋是我还喜欢你，我不说话是我还在乎你！ ​​​

67 :明明是他先靠近我的可是最后却是我舍不得。 ​​​

68 :冰塘葫芦——一串一串的 ​​​

69 :不到最后一刻，千万别放弃。最后得到的好东西，不是幸运；有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。 ​​​

70 :通往成功旳路，总是在施工中。 ​​​

71 :习惯了假装，也假装了习惯﹏丶 ​​​

72 :也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他喜欢你，你们却没有在一起。 ​​​

73 :如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧！ ​​​

74 :我等你，不急。 ​​​

75 :漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。 ​​​

76 :如果梦里有你温柔的笑，那么我情愿一生不再醒来。 ​​​

77 :接下来的路,我多希望你可以陪我 ​​​

78 :总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。 ​​​

79 :如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得放不下，那就痛苦吧。 ​​​

80 :年轮流转，时光飞逝，我们，彼此遗忘着… ​​​

81 :谢谢你一路陪我走过风风雨雨,我真挚的朋友. ​​​

82 :别管今天如何，起码你还有明天。 ​​​

83 :你爱我如果半途而废就别怪我指鼻子骂你窝囊废 ​​​

84 :十五只小船出海——七颠八倒 ​​​

85 :读书数万卷，胸中无适主，便如暴。——列子选自：关于读书的名言 ​​​

86 :巷子里打拳——直来直去；直进直出；直出直入 ​​​

87 :人家拿枪你拿棍，人家吃饭你捡粒儿，人家吃鱼你吃刺儿，人家拉屎你闻味儿！ ​​​

88 :他若真爱你，你可以是任何姿态。以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看见生命最完整的样子。我不想记得那句难过的话。我只记得一件事——在你身边。 ​​​

89 :平凡才是真正的人生。因为，唯有远离虚饰、特异之处，才有真实。 ​​​

90 :买个喇叭不透气——实心眼 ​​​

91 :你是脑壳里面全是粑粑，所以想的事情都和苍蝇一样没有方向。 ​​​

92 :就算没有人爱，我一个人照样能活得很潇洒。 ​​​

93 :请用今天的努力让明天没有遗憾。 ​​​

94 :浪够了你也别回来，我从来不等狗。 ​​​

95 :大志非才不就，大才非学不成。 ​​​

96 :生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了，故无悔。流年逝，芳华尽，几多愁忧，几多惘然，只因剪不断，理还断。 ​​​

97 :我们会在一起久久对不对？ ​​​

98 :一句没感觉了,抹杀了多少感情. ​​​

99 :【情人最多的星座大排行】冠军（双子座：他们那张嘴，经常能忽悠到别人）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（处女座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

100 :【怎么吃鱼更健康】虽然带鱼脂肪含量高于一般鱼类，但多为不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用。带鱼富含镁元素，可以保护心脑血管系统，预防高血压等病。带鱼适宜久病体虚、气短乏力、皮肤干燥的人食用，而皮肤病、哮喘病患者则不宜食用。带鱼煎着吃，出锅前喷些料酒，味道更好。 ​​​

101 :【早教明道】我们通常是怀着居功自傲的心态去对待儿童的，带着“主宰”之心，去“培养”、“教育”和“塑造”儿童，却根本没有发觉，儿童恰恰是比我们更神奇的生命体，是承载着更多大自然的祝福与给予的生命体，是我们需要谨言慎行、敬畏与呵护的生命体。 ​​​

102 :喵?的?！?你?还?来?。?老?子?不?发?威?当?我?是?病?猫?啊 ​​​

103 :【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死 。 ​​​

104 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

105 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

106 :Life was a funny thing that occurred on the way to the grave. ​​​

107 :【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

108 :somabar的外形就像一台普通的饮水机，侧面有三个装有液体的容器，容器独有的摩擦配合密封机制能够将液体按比例混合调制，并确保不会出溢出。在手机上装上专用App，然后通过wife与机器连接，帮助你更准确地调制出你喜欢的鸡尾酒。它能够根据你设定的喜好，建议你添加什么成分液体。 ​​​

109 :秋天是一个长膘的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

110 :钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

111 :【纳智捷新中型SUV 动力升级/油耗大幅下降】在产品和营销力的双重加持下，东风裕隆近年来成绩突飞猛进，仅今年前5个月销量便达到了3.7万辆。为了进一步提振销量，企业规划针对旗下现有产品进行升级，全新纳5已经率先改款完成，而纳智捷首款SUV车型大7 SUV也将迎来改款。 ​​​

112 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。 ​​​

113 :【凯迪拉克皇家一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特别是新一代竖条氙气大灯带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着难以抵挡的魅力。 ​​​

114 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

115 :【杭州·富春江桐洲岛】富春江桐洲岛，一边是新绿蓬勃的丘陵缓坡，一边是波光潋滟的春江水暖，“十里桐洲九里花，一江春水两岸柳”的味道就扑面而来。雨中的桐洲，烟云升腾，虚无缥缈间显露出一丝绿色，仿佛镶嵌在富春江中的一颗绿宝石。所以，不如趁着六月的雨季去感受一番。 ​​​

116 :我有特殊的识别土豪的技能！！！ ​​​

117 :【这样的违章提示才够劲儿】近日北京上清桥、建国门等路段惊现史上最良心的违章提示，引众多车主注目。西直门桥落榜北京违章路段前五名，进京证和限行成为最大原因。附上北京五大违章路段，有胆（不服）去开一圈。 ​​​

118 :妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公生气地说：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！” ​​​

119 :【BB学礼貌全攻略人际交往很简单】有礼貌的宝宝人见人爱。父母无不希望把自己的宝宝养育成有人缘、守规矩、有修养的小绅士、小淑女。怎么调教呢？调教策略1：微笑也是一种礼貌。调教策略2：说话要说文明话。 ​​​

120 :女人真是猜不透的矛盾体。拧不开瓶盖却能徒手撕快递;打不好游戏却能单手解bra;见不了血却能在大姨妈时不慌不乱;扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气;数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子;记性不好却能在吵架时把男友所有过错一一细数;看这条微博时一边说草泥马,一边不禁还有点小得意。 ​​​

121 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但这种事情是不会发生的，那大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

122 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

123 :【外媒称百事可乐使用致癌色素 配方更改拖延1年】美国监督机构——环境健康中心表示，在美国10个州购买的百事可乐含有4-甲基咪唑，这是一种与啮齿动物肺癌肿瘤有关的化学物质。环境安全中心发现，在加州购买的百事可乐和可口可乐饮料不含4-MEI。 ​​​

124 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

125 :【碧玉魔芋烩木耳】木耳用适量温水浸泡，撒入少许淀粉，可以有助于木耳的清洁；木耳软化后，彻底清洗干净，沥干水份备用。香芹择去叶子后洗净，切成3cm长的小段。魔芋用水冲净沥干水份；炒锅中放入油，加热至7分热，倒入芹菜和木耳翻炒2分钟，放入魔芋快炒1分钟，加入盐，糖和鸡精；出锅淋少许香油。 ​​​

126 :收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨,错过这一个,你才会遇到下一个. ​​​

127 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

128 :创意笔记本涂鸦：冲出牢笼！哎呀呀好萌。 ​​​

129 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

130 :【每日一囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

131 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

132 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

133 :李连杰版东方神话魔幻巨制《白蛇传说》主题曲《许诺》MV首次公布，由《神话》作曲人崔浚荣及《画心》作词人陈少琪联袂打造。“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 ​​​

134 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

135 :特殊的约会（pao）技巧，让你一招把妹子骗到手！爆笑蛋碎瞬间，看完你还能蛋定吗？那些神一样的逆天吃货你见过吗？二货究竟能二到什么程度？我读书少你不要骗我，因为爱因斯坦早已看穿一切！ ​​​

136 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

137 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

138 :布兰妮Britney Spears强势新单《Perfume》mv大首播！从你的眼神中我看出了你的飘忽不定，是我的错觉还是残酷的现实已经发生，mv上演纠缠不清的男女感情纠葛大戏！ ​​​

139 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

140 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

141 :《我的女神》11话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

142 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

143 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

144 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

145 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

146 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

147 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

148 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

149 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被世人嘲笑！ ​​​

150 :美国嘻哈双人组合 Cruzmatik最新派对舞曲Party Don't Stop。 ​​​

151 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

152 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

153 :“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将结他紧抱 诉出辛酸，就在这刻想起往事，心中一股冲劲勇闯···”---BEYOND《再见理想》。 ​​​

154 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

155 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

156 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

157 :美剧《生活大爆炸》无违和融合Fun.乐队神曲！又一段神剪辑在网上流传开来，在Fun.神曲《We Are Young》的音乐中，美剧《生活大爆炸》中的五只欢乐登场，这才叫毫无违和感！~ ​​​

158 :16岁高中女生组合翻唱《safe and sound》，甜美的声音天籁般动听！唱得非常不错哦。 ​​​

159 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

160 :街球盛宴再次来袭！Ball Up成员G-Smith、骨头、720先生等引爆印第安纳，绝对犀利！ ​​​

161 :美女爱自拍，丰满韩国美女火辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

162 :“是否听说过，神秘的地方，有朵会发光的花，外表看起来，虽然很一般，却有一股特殊力量，能够安抚你忧郁的悲伤···”---TimeZ《艾米加油》主题曲《让爱绽放》。 ​​​

163 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

164 :姐弟俩一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了~~这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了！ ​​​

165 :【全国聘礼地图 你中枪了么？】该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘礼金额，全国分5区：百万元区、50万元区、10万元区、万元区和零元区。太贴心了啊，还有0元专区啊，感动的流泪啊，找个重庆妹子吧！~ ​​​

166 :他静静的躺在床上,用手机给她发了条短信。“不分手,好不好？” ​​​

167 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

168 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

169 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

170 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

171 :给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 ​​​

172 :虚幻4引擎大作预告 曝《失落方舟》等新游 ​​​

173 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

174 :美女自拍之美女红红性感激情热舞视频，舞动的性感，甜美的诱惑，你hold住吗？ ​​​

175 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

176 :#我们承诺##Make A Promise# 漂亮lockit好感马上来了。 ​​​

177 :【茗岙】地处浙南永嘉山区四周海拔800多米高的大山之中，成片的梯田依山而建，随山形顺坡逐级筑坎平土，弯弯曲曲，自然流畅，壮观之极.. ​​​

178 :【金瓜椰汁烩鱼排】鱼排洗净吸干水份两面撒上干罗勒葱姜蒜粉盐腌10分钟；南瓜去皮切条；芦笋取尖圣女果切半；鱼排煎两面微黄；南瓜微波炉高火5分钟沙布过滤南瓜泥；将南瓜泥和椰汁放入煮锅里中火5分钟，勾入水淀粉，熬成浓稠的汤汁；芦笋圣女果放入油锅里煎透；鱼排、芦笋、圣女果放入碟中，淋上汤汁。 ​​​

179 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

180 :据阿根廷Infobae网站8月18日报道，墨西哥Univision电视台栏目“苏醒的美洲”里介绍了拉丁美洲最年长的老奶奶贝塞拉·卢布莱斯，她出生于19世纪，还差几天老人就要过127岁的生日了。其孙女称，老人需要十分细致的照顾，她的饮食几乎都是流食。另外，因为怕老人感染风寒，老人的洗澡次数也已减至1年2次。 ​​​

181 :一天晚上我开着丈夫的车去购物，回来后发现车身沾满灰尘，于是擦洗了一阵。当我终于走进屋里时大声喊：世界上最爱你的女人刚擦洗了你的车灯和挡风玻璃。我男友抬头看了看，说：妈妈来了？ ​​​

182 :【清末将卷烟卖到中国的人】1902年一群人守在上海码头，给每个男人发一包香烟。组织者是美国烟商杜克。他说：“他们会带到全国各地，这是了不得的广告。”同时他大事宣传：一铜板能买5支英美烟草公司的香烟。他们迅速占领中国市场,17年后每周能产2.43亿支。此后,美国才开始讨论“烟草对人体有害吗？” ​​​

183 :只有用哈啤接待才有诚意 ​​​

184 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

185 :花花公子性感女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold不住！ ​​​

186 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

187 :就是因为双11才要去购物 ​​​

188 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

189 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

190 :【法国MOBA《荣耀游戏》开启Alpha测试】法国研发工作室 Lightbulb Crew旗下研发新款多人在线战斗竞技(MOBA)游戏《荣耀游戏》(Games of Glory)目前开启了Alpha测试。此外，《荣耀游戏》即将参加3月12日在英国伦敦举办的EGX Rezzed游戏展，将让玩家可以现场体验游戏。 ​​​

191 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

192 :吐雾了。 ​​​

193 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

194 :【全新一代奥迪轿跑明年推出】近日，获得了一组全新奥迪A5的假想图，新车有望于明年正式亮相。由于MLB Evo平台产品的车身结构使用了更多铝制及轻量化材料，这款新车的车身重量下降100公斤。此外，新车仍将搭载2.0T涡轮增压发动机。 ​​​

195 :【采埃孚135亿美元收购天合获股东批准】11月20日，德国弗里德里西港采埃孚股份公司（ZF Friedrichshafen AG）和美国天合汽车控股公司（TRW Automotive Holdings Corp.）发布声明称，天合股东已经批准了被采埃孚收购的交易。 ​​​

196 :【1949年台湾轰动全球的借尸还魂事件】当时的报纸曾经刊载这么一段轰动全球离奇故事！吴林罔腰老太太在民国48年被医生判定气绝身亡，没想到3天3夜过后，突然醒过来！那一刻她从一个40几岁的吴林罔腰变成了另外一位17岁的金门女孩朱秀华太离奇了! ​​​

197 :曾经他最讨厌她那种女生，总是不允许我打扮，不喜欢我涂指甲油。我太单纯了吧，男生哪有不喜欢那种女生，带出去有面子，和兄弟玩得开，和自己有的聊。 ​​​

198 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

199 :周杰伦疑似回应“小猪”罗志祥爆出昆凌曾写情书给自己炒作一事，网友：好好度蜜月。 ​​​

200 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

201 :"哦哦""怎么想起问这个啦"她看着他，"没什么"，毕业了，他离开了，她再也没见过他，"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

202 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

203 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

204 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

205 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

206 :她又问：“你喜欢我吗？”他又骂了一句：“神经病。”她有点失望，沉默了一会儿，问：“那你……喜欢谁？”他抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：“神经病。” ​​​

207 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

208 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

209 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周末献歌《一万个舍不得》！好听哦~ ​​​

210 :避孕套 可乐 薄荷糖产生的化学反应。这实验谁想出来的，太强大了！大哥，你做水球呢？ ​​​

211 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

212 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

213 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

214 :The Quiett为连姆·尼森主演的电影《Tak3n》(《飓风营救3》)演唱的OST《Good Luck》完整版公开! ​​​

215 :金童玉女闹新春（2007北美春节联欢晚会） ​​​

216 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

217 :久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

218 :当粑粑偷了宝宝的鼻子以后···小家伙太可爱了，爸比~~你怎么可以这样对我呢？！ ​​​

219 :蜜少非常好，都是很棒的女孩子啊。 ​​​

220 :[嘻嘻]哈啤喝了好多年了，关键是爱它的口感 ​​​

221 :一种是孩子，一种是彻悟人生的智者。物质可以买到快乐，但持续的快乐来自于内心深处的精神快乐。之所以生活得比较愉快，是因为你学会了放大美好。人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。 ​​​

222 :【养生讲堂】①小米：滋养肾气、健脾胃、清虚热及安眠。②黑米：具有滋阴补肾、健脾暖肝、明目活血之功效。③糙米：能预防动脉硬化、糖尿病，缓解便秘，且具有解毒的效用。能强肝健体，消除疲劳和焦躁不安，还能预防老年人的骨软化症及腰膝疼痛等症。④米皮糠：改善脚气等症。 ​​​

223 :编辑点评：这款沙发的样式很复古，永不褪色的深红色就是这款客厅的主打元素。带有印花的地毯为客厅增添了不少异域风情。 ​​​

224 :【眉心长痘痘】眉心长痘痘与你的心脏有关。心律不齐、心火旺、心悸。最好去医院看一下,检查一下心脏。建议：应该尽量避免做太过激烈的运动,不要吃辛辣刺激的食物,拒绝烟酒，最好喝一些去心火的凉茶,对于这类脸上长痘痘的问题还是比较有效的。 ​​​

225 :【毛孔堵塞用洗面奶要多按摩】用洗面奶洗脸的时候，一定要多按摩一下，有些人用洗面奶可能就会直接将洗面奶涂在脸上，然后随便抹几下就冲掉了。但是毛孔堵塞的话，一定要让洗面奶的泡沫在脸上多停留一下，多按摩，持续大概两三分钟再洗掉。 ​​​

226 :【莫让满分绑架了孩子】我们培养孩子养成正确的应对考试的好习惯才是最重要的，如指导他通过平时作业中的错题了解自己学习薄弱的地方加强考前强化练习，成绩反馈回来之后除了改错还要做自我分析等，这样测验考试才真正实现了它的价值，至于是不是满分不必硬性规定，尽最大努力就够了。 ​​​

227 :巴哈马有一个岛，人称猪岛，现已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要吃的。。。。真想做一只猪，面朝大海。。。 ​​​

228 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么,虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的,每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

229 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略 到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存的卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠上。 ​​​

230 :沙发区没有延长至楼梯处，而是预留了钢琴位。沙发背景墙往上延伸，形成纵向视觉。 ​​​

231 :男人都有“私人飞机”…… ​​​

232 :Guan Yi Quan设计的LED棋盘非常有趣，它是一块可收卷起来的硅胶面板，上面布满了许多发光二极管。当它铺展开来时，就是一个围棋棋盘。特别的是，没有任何实实在在的棋子，只需简单操作下按钮，手指触摸棋盘后，对应的灯就亮了，棋子便会出现。 ​​​

233 :高高的床铺仿佛不断在散发出：躺下来吧，来躺一躺的执念!特别又是这类小卧室里，大大的床铺有着绝对的吸引力。白色的运用让小空间在视觉上得以膨胀，不会觉得压抑憋闷。 ​​​

234 :在你的日常工作中,也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助。当组织中的每一个成员都这样做的时候,那么整体效率就会是最高的, ​​​

235 :有什么奇怪的吗，为什么盯着我看？ ​​​

236 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

237 :猫哥，偶稀饭你，只稀饭你，就稀饭你！ ​​​

238 :现代简约风格应该算最好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

239 :黑丝高跟美艳车模邂逅保时捷！ ​​​

240 :【千万别对你的领导抱有完美幻想】常听实习生抱怨没遇到好领导，并因此表示想要离开。可究竟什么才是好领导,好的领导会引导你走向有希望的未来，问题多的领导只会给你压力，把你榨干。哪些是自己钦佩并感激的，哪些是让自己委屈、愤怒的。 ​​​

241 :天使与魔鬼的选拔！ ​​​

242 :打盹不再没有依靠，睡姿不再没有仪态。拒绝噪音、隔断光线、安心补觉咯，Ostrich PillowLight是一个靠枕、一个围脖、其实她还是一个眼罩、一个帽子！它令我们很舒适，让我们很温暖。 ​​​

243 :那些萌起来超可爱的小动物。 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :男友在联通上班，一天接到电话：喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？ ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

248 :玫红短裙，性感美胸女神激情驾驭奥迪R8！~ ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

251 :雪中的白梅香cos。 ​​​

252 :Beauty without virtue is a rose without fragrance. 无德之美犹如没有香味的玫瑰，徒有其表。 ​​​

253 :#百威，敬真我#哈密哒，百威的活动一直都是很盛大，还真是不错哈[疑问] ​​​

254 :#百威，敬真我#哈密哒，百威酒够劲儿够爽啊，好一阵子的喜欢啊 ​​​

255 :#百威，敬真我#[哼]嗨，百威活动怎么能少了我呢，看着我好心动[bm血泪] ​​​

256 :这个售价61.99美金的可乐罐子也许是我们见过最贵的罐子了，因为里面隐藏了一个针 孔摄像机，揭开底部的盖子，就能看到开关，usb及充电器接口，可录制VGA视频，并拥有4GB的容量，通过配备的微型遥控器即可以操纵它。 ​​​

257 :SM系美女ZONE-00变态修女COS。 ​​​

258 :#百威，敬真我#……啵啵，真是太爱百威啤酒了，可以狂欢了！我喜欢这种风情！ ​​​

259 :#一起大声哈啤#这哈尔滨啤酒关注度很高的！ ​​​

260 :#一起大声哈啤#我们一起来一起哈啤，更开心。 ​​​

261 :#一起大声哈啤# [笑哈哈]哈尔滨啤酒好给力，我也来~~ ​​​

262 :#百威，敬真我#希望能在美国纽约现场看这一场颁奖典礼 ​​​

263 :【模块化灯套件】Loomi 是一个模块化，可喷涂的灯具，由回收的高品质纸张制作而成，33件纸张，至少可以组成10几个形状，根据自己的创意奇想，可以染色、可以胶合或者其他方式修改，通过不同的穿透、颜色营造不同华丽的灯。 ​​​

264 :岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架。为此结婚时特地去请教岳父大人。岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我，“不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因为她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫……记住这句话，你肯定会是好丈夫。” ​​​

265 :#百威风暴音乐节#活动一定很精彩，又嗨又可以减肥的风暴电音节终于来深圳了，经典 ​​​

266 :【亲子交流】1、不要在早上和孩子谈心。2、用“并肩坐”取代“面对面”，孩子比较容易打开心扉。3、别占用整块的娱乐时间和孩子交流。4、尽量不打断孩子的话，因为孩子需要时间去整理思绪，通常不会一次就表达清楚自己的想法。5、少唠叨，只给孩子提建议，相信孩子，让他自己去选择。 ​​​

267 :【果蔬护肤】番茄中的番茄红素具有强大的抗氧化作用，维生素c则是具有美白功效。夏天常吃蕃茄其实是不错的防晒护肤方法哟：先把番茄剥皮（当然，如果能确保番茄纯天然无污染的话连皮都不用剥哈），再切成块状大小，加入适量的蜂蜜，在冰箱里冰几个小时再吃，不但美味可口，防晒护肤的效果也是不错的哟~ ​​​

268 :【吵醒猫猫】受到媒体人和游戏玩家一致好评的游戏吵醒猫猫在苹果商店发布不到两周，又更新到了1.1的新版本。上个版本中的场景有门厅，厨房，游戏室和储藏室，新版本增加了户外的关卡，所以让猫猫去庭院里玩吧。 ​​​

269 :【有洁癖的小猪之谜】英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。 ​​​

270 :【4月新番《噬魂师NOT!》主题歌情报公开 人设线稿更新】 预定于今年4月起在东京电视台开播的新番动画《噬魂师NOT!》，今日在其官方网站上公开了新作片头主题歌和片尾主题歌的相关情报。该作的片头曲将由出身于大阪的五人少女偶像组合Dancing Dolls担当. ​​​

271 :【缤纷瓦哈卡】瓦哈卡是墨西哥本土文化最强烈的一个州 生机勃勃的土著文化和后来居上的西班牙文化水乳 交融 形成了拉丁美洲独特的风景。瓦哈卡色彩明艳而单纯，仅仅用“上帝打翻了调色盘”来形容的话，不免过于轻描淡写，简直就像是踹翻了颜料桶！ ​​​

272 :【蛋皮锅贴】1.锅中下2汤勺色拉油2.将饺子排好3.倒半碗水，盖锅盖中小火烧7-8分钟，直到饺子饱满呈半透明状，水份已基本熬干4.下倒好的蛋液，转动锅柄让蛋液均匀包裹饺子5.撒葱花和胡椒粉(选用)，用小火煎至蛋皮金黄即可起锅。 ​​​

273 :【正在研发 《星际迷航》电影背景网游】据外媒透露，NGames游戏公司透露全新的以《星际迷航》电影为背景的网游，并曝光一张游戏截图 。不过目前游戏的名字尚未确定，游戏仍在制作中。 ​​​

274 :【桂林西山公园】桂林西山公园是桂林最早被开发的旅游景区。景区由西山群峰、西湖及隐山组成，西山群峰环绕耸立，西湖湖水明透如镜，山峦翠彩，倒映水中，是全中国唯一山水相连的西湖，湖中荷香涟漪，烟波袅袅。 ​​​

275 :当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 ​​​

