straw_bery祥显来 男/河南         加关注

会议不在于多少，在乎于执行的多少。在乎于开会的结果是否达到...

JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被[可爱]巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​​​

1 :再暖和的地方都比不[礼物]上主银的电脑。 ​​​

2 :【百合莲子豆浆】绿[汗]豆拣去杂质，用水冲洗干净；百合﹑莲子用水洗净，备用；银耳放碗中用水泡发；摘去根蒂，用手撕成小块；洗净的绿豆﹑百合和莲子放入豆浆机；加水到1000ml的位置；接通电源，选择“干豆豆浆”按“启动”按钮；20分钟左右听见豆浆机“吱吱”响声，盛出即可享用。 ​​​

3 :是啊，原[干杯]来这也会传染！ ​​​

4 :哪儿搞的[哈哈]一身豹纹？还能不能一起愉快的玩耍了 ​​​

5 :Worrying is a waste of time. I[太开心]t doesn't change anything; it just messes with your mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

6 :这个看上去像入耳式耳塞的产品来自Xiao-bin的设计：噪音消减器KILL NOISE。当周围的环境嘈杂时，[汽车]只要佩戴并调节KILL NOISE，它就能把噪音过滤掉，从而实现清楚的听音乐或是与人交流。 ​​​

7 :让你出[花心]去快活，不给回家！ ​​​

8 :职场一旦是有某[照相机]个不愿意对既有潜规则妥协的个体出现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为都是有风险的。 ​​​

9 :中国日报网讯，3年前，爱尔兰一对连体双胞胎成功接受了分离手术，尽管身体早已分开，但两兄弟至今还是紧紧地联系在一起，就连睡觉时都会手牵着手。图为这对双胞胎已经3岁了，两人每[lt切克闹]人都有一条假肢。 ​​​

10 :惊恐[温暖帽子]小表情 ​​​

11 :不锈钢的油烟机、燃气灶、电烤箱。让这里虽然[悲催]散发热量，却拥有冷酷的外表，不会给人过热的感觉。此外，整个橱柜也都采用不锈钢的外表，使人触摸时不会感觉过热。 ​​​

12 :当被我捉奸在床，[偷笑]我永远也忘不了那货的表情。。 ​​​

13 :来福站在汽车站前，一个劲的笑[威武]个不停。他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？“我刚才把那个卖票的给耍了。”“怎么回事？”“我买了票，而我没上车。” ​​​

14 :亲子照，简直[实习]是一个模子刻出来的，妥妥的亲生的 ​​​

15 :【扬州】扬州是江苏省下辖的一个地级市，古称广陵、江都、维扬等，中国首批历史文化名城。扬州被誉为“扬一益二”有“月亮城”的美誉。自古用“烟花三月下扬州”来形[噢耶]容典型的江南水乡之美。步入初夏，天气开始炎热，逛一逛园林瘦西湖，吃一吃地道的扬州小吃，也是一种上佳的出行选择。 ​​​

16 :处在中间位置的楼梯间，另一侧是客厅区域，为了保证彼此的独立性，被大胆[困死了]延伸并精致划分的内墙，作为了2个空间的隔断，墙面简单格纹处理，让楼梯间不会太过单调。 ​​​

17 :上帝怕这个世界太寂寞，于是派来了狗......横跨所有物种，给每个孤独的灵魂一[good]个家...... ​​​

18 :同样是厨房和客厅的隔[雪花]断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

19 :獠牙高跟鞋，用玻璃纤维与碳纤维制作的楔型鞋，将鞋跟部分设计成獠牙形状，让男人看了面露恐惧、女人却被[微风]那狂野且具攻击性的气质所深深吸引。 ​​​

20 :狮子座就是喜欢把话都憋在肚子里，总把一大段情绪咽下，只用一个“嗯”字来代替。更糟心的是狮子脸上还藏不住事，摆着一张臭脸，说”没事儿“的时候，让听的人背[蛋糕]后都冒凉风。就像你明知道她生气了，可是她就是死犟死犟的说没事儿，只是找不到发泄点。 ​​​

21 :【排骨年糕】1.排骨焯过洗涤备用，年糕切条。2.锅里热油，放葱姜蒜爆香，入排骨煎一下，导入老抽，生抽。3.翻炒片刻之后导入足量开水，大火烧开，放蒜和桂皮八角。4.中小火20分钟，汤汁收一半，放入年糕，继续炖10分钟至汤汁粘[偷乐]稠。 ​​​

22 :【十款1-3岁宝宝早餐食谱】推荐十款适合BB早餐食谱： 1、果蔬汁 2、水果奶昔 3、果仁黑芝麻粥 4、瑞士[互粉]土豆饼 5、蒜香面包 6、黄瓜沙拉 7、鲜肉馄钝 8、小素包 9、鸡肝面条 10、鸡肉凉菜。宝树提醒：不要加味精，盐和酱油用量要少哦~ ​​​

23 :【南京下关名称由来】南京有下关，可有上关？有！清末在夹江两头，即上新河（为方便木材进城新开河之一）和龙江关（因邻近龙江船厂而名）分别设卡，负责征收来往货船的税收。上新河在上游称上关，龙江关在下游称下关，分别负责征收外地和本地船只税收。后来上关改[实习]名上新河镇，而下关名称则保留了 ​​​ 全文

24 :【生理期长痘怎么办？】生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好[雪花]好洗脸是很容易长痘痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多人怕着凉而不洗头，这样其实也会造成血液循环不好，不仅助长暴脾气也容易让脸上长痘与粉刺。 ​​​

25 :看什么看 没见过暴发[晕]户阿？ ​​​

26 :【遮阳山】因“日出而为山所蔽”得名。这里峭壁如削、灌木葱茏、洞天迷幻、曲径通幽、奇峰竞秀、飞瀑流泉、珍禽异兽，构成了一幅如诗如画[馋嘴]的奇丽景观。并且较多地保存了古代文化遗迹，是一个自然风光极其秀美、人文资源极其丰富的旅游胜地。遮阳山位于甘肃省定西市漳县大草滩乡境内，是国家森林公 ​​​ 全文

27 :大师算命真的好准！ 真是高人啊！http://t.cn/RycndX2[嘻嘻] ​​​

28 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解[花心]你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

29 :【给孩子的品质】1.感恩是一种修养[绿丝带]；2.宽容学会"心理换位"；3.乐观开启光明的未来之门；4.诚信是他人生的通行证；5.培养他勤劳的"蜜蜂"精神；6.礼仪是孩子社交的“名片”；7.将责任感植入他的心灵花园；8.坚强的让稚嫩的肩膀不畏惧困难； ​​​

30 :你是否已经厌倦了各[喝多了]种空气清洗剂装置，这个产品一定会让你重新拾回信心。不仅新鲜有趣，而且充满活力。一个气球对接好“芳香胶囊”的装置，把响起吹入气球当中。随着气球气体的逐渐减少，你的房间持续芬香了。 ​​​

31 :女友：有些情侣注定是会在一起一辈子的。男友：我能看出来，因为他们给人的感觉就[鼓掌]是，除了对方再没人会喜欢他们俩了。 ​​​

32 :化学也[泪]可以用唱的~ ​​​

33 :男友说：我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：“咱们这儿[做鬼脸]怎么跟太平间似的？” ​​​

34 :小玲：“那[给力]一本是别人的。” ​​​

35 :小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分[围观]给穷苦老百姓。” ​​​

36 :【宁波·石浦檀头山岛】檀头山岛有着“中国檀香山”的美誉，青山碧海，鸟语蝉鸣，金沙雪浪，奇礁怪石。每当海雾飘至，岛似半立海面半立云，骤生虚幻飘渺之感；雾散之时，[耶]站立岛上最高点的石檀山巅，海天一碧，万顷东海尽收眼底。在沙滩上搭个帐篷，枕着涛声入眠，醒来便能看最美日出。 ​​​

37 :【大明湖】四面荷花三面柳，一城山色半城湖”绘声绘色地道出了大明湖的佳绝之处。大明湖景色优美秀丽，湖上鸢飞鱼跃，荷花满塘，画舫穿行，岸边杨柳荫浓，繁花似锦，犹如一幅巨大的彩色画卷。大明湖位于济南市区中心、旧城区北部，与趵突泉、千佛山并称济[围脖][手套]南三名胜。 ​​​

38 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。[路过这儿]目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

39 :毛茸茸的连[围观]帽外套，加上一条长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

40 :【吃过避孕药还怀孕咋办】如果是在月经周期之内服用紧急避孕药，对于胎儿没有明显影响，孩子是可以要的，不必为此做人[瞧瞧]工流产。但如果是在距上次月经4周之后服用的话，就有一定的导致胎儿两性畸形的可能性。 ​​​

41 :【产妇在月子里一定要[可怜]刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供条件。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃 ​​​ 全文

42 :我家猫是被外[闭嘴]星人入侵了吗？ ​​​

43 :在超市念出这个“品名”，[din推撞]感觉自己就像个傻逼。。。 ​​​

44 :【拉萨】当星星替代白云成为天穹的背景，当月亮替代太阳把柔和的光撒向高原大地…拉萨，这座以蓝天白云大太阳而著称的“日[good]光城”，在西边天际线褪去最后一片暖色之后，也卸下了白天里无数标签式的风景，显现出不为外人所熟悉的另一面。 ​​​

45 :【椰香双皮奶】1.[顶]牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

46 :黑色大概就是冬天的色彩，所以就算是羊绒衫内搭，也常常会选[心]择黑色的款式，不过这个时候，外套和牛仔裤就选灰色系吧! ​​​

47 :【注射疫苗，有备无患】部分癌症与某些病毒的关联已经得到证实，针对这些癌症，注射疫苗是有效的预防措施。除已经感染乙肝病毒的人外，每个人都有必要接种乙肝疫苗，特别是可能接触受感染血液或体液的医疗[汗]工作者等。 ​​​

48 :【福特新蒙迪欧-搭V6引擎】从车迷世界Worldcarfans获悉，福特有望推出全新Fusion V6车型，新车在综合性能方面将得以大幅度提升，而这均要得益于排量为2.7升的双涡轮增压V6引[来]擎，以及全新四驱系统的搭载。新车还有望配备一款6速自动变速箱，从而凭借四驱系统将239千瓦的最大功率。 ​​​

49 :If you wanna leave, fine. Just don’t tell me yo[钟]u love me. ​​​

50 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了声：[呵呵]丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

51 :【焖肉面】1.五花肉洗净后焯水2.捞出沥水后切片3.放入慢炖锅中，加料酒，酱油，冰糖，姜，八角，香叶，干山楂4.再加水至基本没过肉片5.用慢炖锅炖2-3个小时6.煮面(用苏式的细面最好)，用煮肉的酱油汁调个面汤，撒一[奥特曼]把葱花儿，可以再搁一点儿猪油，码上肉片即可。 ​​​

52 :WeWood是一块木质手表，它表[神马]带和表壳由100%纯天然木材制作而成，不仅环保，佩戴时也能彰显你的独一无二。 ​​​

53 :墙壁和沙[织]发甚至台灯灯座都是一样的绿色，不免有些单调乏味。嵌入式书架以欧式白边作为隔断，打造出欧式风格书架，同时给“绿”添了“白”的元素，顿时趣味横生。 ​​​

54 :有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，[江南style]我是谁，要去哪里。 ​​​

55 :【巧用勺子消除肿眼袋】在冰箱中常备一支勺子，当发现眼袋浮肿的时分，清洗好脸部，然[江南style]后将冰汤勺凸起的位置按压眼袋，冰凉的感受可迅速消除眼袋! ​​​

56 :搭配技巧：黑色大衣+印花[哈哈]卫衣+阔腿裤+板鞋。 ​​​

57 :【12星男最反感女友管什么？--巨蟹座】最讨[困死了]厌女朋友管家务事。巨蟹座男生的罩门就是家庭，当女朋友对巨蟹男家里提出太多意见时，巨蟹男会很不高兴，他觉得女朋友还没有嫁进他家门，干嘛管那么多，这是他家里的家务事，不需要外人插手。 ​​​

58 :大大的落地窗、床头暖色调的软[熊猫]包等，也能给业主温暖的感受。 ​​​

59 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.[礼物]当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

60 :……姐们儿说现在又不[衰]想辞职了。 ​​​

61 :厨房的采光极好，甚至[偷乐]可照进室内餐厅，设计师通过把墙体上方刷蓝，进一步活跃了空间的色彩。下方搭配象牙白的美式收纳柜，与餐厅风格相呼应。 ​​​

62 :Max Ashford制作的酒瓶弯曲木质台灯（Quercus），将白橡木采用蒸汽弯曲工艺，[可爱]变软后将其固定成形，再经打磨等工序成为灯架。灯罩则是将酒瓶去掉一半，作磨砂处理，再装入一个低功率LED灯泡，即变成一盏能发出温暖柔和光线的台灯。 ​​​

63 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就[思考]知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声 ​​​ 全文

64 :【国产极光售44.8万起】在2012年，凭借7万余辆的整车销量，中国成为了捷豹路虎全球第一大市场，而奇瑞捷豹路虎这一年正式宣布成立，开启揽胜极光的国产之路。历时29个月，中国制造路虎揽胜极光正式下线，而后在今年2月1日以44.8-58.28万元的厂商指导价投入市场，与进口极光[微风]相比入门价格降低了13 ​​​ 全文

65 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看[威武]不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

66 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天[哼]秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

67 :【众泰全新中型SUV】众泰T700在外观方面融入了轿跑元素，相比T600更加偏向运动风格。六边形中网内嵌有网格状[花心]进气格栅，大尺寸下进气格栅融入中式古建筑元素，前大灯与后尾灯均采用细长条泪眼型设计。经过黑色处理的D柱衬托出悬浮式车顶。内凹的车门勾勒出上下两条平行的腰线。 ​​​

68 :【“另类兔子” 日产 S13 改装火箭兔子宽体】改装项目清单：移植凯迪拉克CTS-V 通用5.7L V8 LS6 引擎，Jenvey 52mm 气候，Sikky 油底壳，Chase 引[熊猫]擎托架，TSS 线束，TSS 定制排气歧管，BeCool 散热器，Setrab机油冷却器。 ​​​

69 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的[加油啊]艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

70 :生活就不能[可爱]简单一点嘛，Liv Buranday的咖啡豆作画。 ​​​

71 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳[微风]性，靠窗的设计也保证这里能够吸收充分的阳光。 ​​​

72 :人走累了可以坐在椅子上休息，鸟飞累了可以站在树上休息，书看累了就让它在BOOKREST上休息吧。BOOKREST书架，有绿色，紫色，红色，橙色等颜色[礼物]，适合安装在书房或者床头，每次看完就把书挂在BOOKREST书架上，让它当你的书签，还附有一个贴心的眼镜挂架。 ​​​

73 :【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，被刻在石上，成为[嘻嘻]一部通俗立体的教科书。 ​​​

74 :【毛孔粗大用使火山泥】功效：[兔子]火山泥含有丰富的矿物质，可吸附毛孔中的污垢，清洁毛孔，让毛孔变得细致，并可排除脸部多余水分，预防浮肿，让肌肤更细腻更有光泽。适合肤质：干性肤质，暗沉肤质。 ​​​

75 :【吕根岛】吕根岛（Rügen）位于德国东北部的波罗的海，面积926平方公里，吕根岛是德国的旅游胜地之一，最重要的海滨浴场和疗养度假地包括宾茨（Binz[雪人]）、塞林（Sellin）和格伦（G?hren），萨斯尼茨（Sassnitz）是德国国家级的疗养地。 ​​​

76 :果然是悲剧结[咖啡]尾！ ​​​

77 :黑眼[得意地笑]圈！ ​​​

78 :够你玩一晚上的了http://t.cn/R4zO5eD[甩甩手] ​​​

79 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱[奥特曼]，弁天堂朱红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

80 :【中国十大海岛】1.西沙群岛，南海，以永兴岛东岛为代表；2.涠洲岛，广西北海；3.[围脖][手套]南沙群岛，南海，以永暑礁太平岛为代表；4.澎湖列岛，台湾海峡，以澎湖岛为代表；5.南麂岛，浙江温州；6.庙岛列岛，山东长岛；7.普陀山岛，浙江；8.大嵛山岛，福建福鼎；9.林进屿、南碇岛，福建漳州；10海陵 ​​​ 全文

81 :被欺负后[不要]的委屈样 ​​​

82 :【9点培养孩子快乐性格】1、周末全家外出晚餐，看场电影等。2、给孩子选择的自由。3、会歌唱的孩子最快乐。4、在孩子前少负责评论[嘘]。5、与同龄孩子玩耍。6、教孩子迅速恢复情绪。比如听音乐、看书、骑车等。7、培养广泛的兴趣。8、亲近大自然和小动物。9、爱上体育运动。 ​​​

83 :手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信：哥，我回老[笑哈哈]家呆几天，那三万块我就不给你送过去了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓,X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！ ​​​

84 :Time is a great healer but a poor beautician.~~~ 时间是最好的医生，也是最差的[围脖][手套]美容师。 ​​​

85 :【福特推新中型SUV】新车在外观方面有所调整。根据福特此前公布的信息[沙尘暴]，新款翼虎将搭载福特最新的SYNC 3车载娱乐系统。相比现款翼虎搭载的车载系统，SYNC 3新增加了手机远程控制车辆，包括远程启动、遥控开门等多项功能。 ​​​

86 :小编的话：小面积不规则墙体，干脆内挖个墙洞，[噢耶]定做立式书架，嵌入即可，空间规整。 ​​​

87 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，[甩甩手]他喊了声“小平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

88 :消毒液公司请美女上街"偷袭"男路人下体 以宣传防癌的名义！一家法国的消毒液公司雇请了3位美女走上大街“偷袭”路人下体以宣传防癌的重要性。近日一群美女走上大街对来往的男性路人做“猴子偷桃”的动作。这项大胆的活动由一家法国的消毒液公司发[晕]起，旨在宣传预防前列腺癌的重要性。 ​​​

89 :【密不透风底妆】这是最害人的，肌肤是需要呼吸的，但是上妆时间太长的话，会让底妆对皮[din推撞]肤毛孔造成“密不透风”的虐待。要知道鸡皮肤的形成就是角质无法正常剥落，导致细毛无法生长造成，这个时候就不要在给毛孔增加负担了。 ​​​

90 :有时候在办公室，如果[照相机]有人说“也许我可以加班把事情做完”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

91 :由stylepie设计的果冻重力闹钟，采用重力感应闹铃控制。当闹铃响起时，只需轻轻晃动一下，便可实现贪睡功能，4分钟后[浮云]会再次响起；将它轻轻倒扣过来后，即可将闹铃关闭。可爱的果冻造型，隐藏式按钮设计。 ​​​

92 :【饭后30分钟是减肥关键】减肥最有效[做鬼脸]的方法还是有氧运动，如果实在做不到，最低也要尽量控制饭后血糖浓度的升高，那样就会有助减少脂肪的形成，首先要做的就是饭后动一动。因为小肠开始吸收是在吃完饭后30分钟左右开始，而血糖浓度上升约是小肠开始吸收后的30分钟。 ​​​

93 :【中国十大海岛】1.西沙群岛，南海，以永兴岛东岛为代表；2.涠洲岛，广西北海；3.南沙群岛，南海，以永暑礁太平岛为代表；4.澎湖列岛，台湾海峡，以澎湖岛为代表；5.南麂岛，浙江温州；6.庙岛列岛[肥皂]，山东长岛；7.普陀山岛，浙江；8.大嵛山岛，福建福鼎；9.林进屿、南碇岛，福建漳州；10海陵岛，广 ​​​ 全文

94 :主人的内心是崩溃的[来]！！ ​​​

95 :【甘蔗】甘蔗含有许多人体所需的营养物质，特别是其铁含量高达1.3毫克/100克，在各种水果中雄踞冠军，具有“补血果”的美称[太开心]。生饮甘蔗汁能清热、助消化，口干舌燥、反胃呕吐、消化不良和发热退烧皆可饮用。对眼睛的养护更是功不可没。 ​​​

96 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时[围观]候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

97 :【秦始皇曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁[熊猫]呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 ​​​

98 :楼梯板下面安[熊猫]装了灯饰，灯饰向上照射让楼梯增添了奢华感。 ​​​

99 :【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店[话筒]接受预定。据悉，新车售价将低于30万元。按照2015年国家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额。 ​​​

100 :【刘少奇谈民主集中制：民主是基础 不是个人专制主义】刘少奇解释：党内民主的集中制，照党章规定，即是在民主基础上的集中和在集中[沙尘暴]指导下的民主。“党的集中制是建立在民主基础上的，不是离开民主的，不是个人专制主义。” ​​​

101 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙[雪人]公园位于益阳市西南区的会龙山上，占地1.86万平方米，公园因山得名。 ​​​

102 :【微波炉不能这么用】烹调不到家，肉类还没熟透怎么办？不少人选择将[偷乐]其放到微波炉里“翻叮”一下，但这样就错了！因为半熟的肉类中，细菌仍然在不断生长，用微波炉虽然能把其加热至成熟，但由于微波炉加热时间短，并不能把细菌全数杀死，残留的细菌就会对健康造成危害。 ​​​

103 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净[不要]，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调汁，蘸着吃。 ​​​

104 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。[哈哈]也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

105 :意外[晕]邂逅~ ​​​

106 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里[不要]冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

107 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶：蜂蜜则有助于整夜保持血糖平衡，从而避免早醒，尤其对经常失眠的老年人更佳。②梳头：[来]疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力，减少脱发。③刷牙洗脸。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

108 :这个手表非常的简洁，就像之前先看看介绍到的带在[熊猫]手腕上的手机一样，设计都非常的巧妙。endlesstime即时间永远不会停止，不过应该加个前提，就是需要你把它带在手腕上，因为能量是靠动能转换而成。手表只显示时间的小时跟分钟，够简单了吧。 ​​​

109 :不是只有[困死了]蓝星人才喜欢猫！！！ ​​​

110 :放个屁都能[雪花]吹乱你的发型！ ​​​

111 :【合理饮食】孩子年幼不懂事，贪吃和挑食的坏习惯会影响血糖含量，妈妈要让孩子养成合理饮食的好习惯。少食多餐，定时定量，保持进食规律，不要因为孩子哭闹就用[good]零食来哄，这样很容易养成坏习惯。孩子每日的饮食营养要均衡，患糖尿病的孩子尽量少吃含糖量较高的食物，比如巧克力、糖果等。 ​​​

112 :时间都去[兔子]哪了！ ​​​

113 :小编的话：以地中海风格打造出来的这个用餐空间，倚靠墙面L形的座椅为[偷笑]这整个空间节省下不少空间，顶部吊顶则以天蓝色圆角矩形为主，突显出整个用餐区域的设计感。 ​​​

114 :【言语模仿】孩子的模仿能力是很强的，父母的一言一行，孩子都会模仿，所以才说，父母是孩子最[ok]启蒙的老师。小婴儿们不会说话，只会咿咿呀呀的说一些婴儿文，但是父母却不能够也咿咿呀呀的跟孩子交流，不要认为这样说话孩子就会理解你，其实这样说话反而会让孩子困惑混淆。 ​​​

115 :【【内分泌失调指的是什么？】我们常常说到的女性内分泌紊乱，一般会出现如下症状：1、肌肤恶化：肌肤上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引[晕]起的。 ​​​

116 :失败是常有的；成功是偶然的；付出[威武]是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

117 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方[给力]成人上人！现在很多人工作总是会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

118 :【沙湖】地处贺兰山下，距宁夏回族自治区首府银川市42公里。沙湖拥有万亩水域、五千亩沙丘、两千亩芦苇、千[做鬼脸]亩荷池，盛产鱼类、鸟类，这里栖居着白鹤、黑鹤、天鹅等十数种珍鸟奇禽。你可在观鸟塔上遥看群鸟嬉戏的场景，在水边苇杆间、芦丛底部更有鸟巢无数，每年春季，五颜六色鸟蛋散布其间，堪 ​​​ 全文

119 :小编点评：蓝色和绿色的撞色搭配并不是很好驾驭哦，但素色上衣搭配蕾丝半裙就避[草泥马]免了造型上过分繁复，优雅的蕾丝让人感觉十分优雅！ ​​​

120 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害[吃惊]自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。 ​​​

121 :有些爱从一开始就注定会[赞]受伤。 ​​​

122 :【丽贝岛】泰国当地人年Li（第一声）pay（第四声），又叫里朴岛。Lipe位于安达曼海南部，是泰国最南端的小岛之一，棣属泰国Satun（沙敦）省，属于Tarutao国家海洋公园，是Tarutao内唯一允许私人开发的小岛。岛上游客以欧[鼓掌]美人为主，亚洲面孔较少，语言基本除了泰语就是英语，找不到说中文的。 ​​​

123 :【恋爱时需要注意的星座】冠军（摩羯座：你是追求浪漫的孩子选择他们要慎重）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）[困死了]、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

124 :实木地板总能给人清新自然的感受，白色总是显得整洁干[加油啊]净，加上干湿区分开，经典浴室设计。 ​​​

125 :【如何给孩子选鞋】 1、大小以鞋室比足趾长1.25cm为好，后鞋帮可放进大人一小手指。2、优质软羊皮是首选，软牛皮次之，不选塑料与合成革材质。3、鞋衬尽量选棉布织品。4、鞋底最好是弹性好、减震性高、防[落叶]滑和耐磨性能优良的材料，如牛筋底，因为它能够吸收地面对脚跟及大脑的震荡。 ​​​

126 :【经常运动，适当减肥】保持健康的体重可以降低患乳腺癌、前列腺癌、肺癌、结肠癌和肾癌等的风险，经常让身体动一动，除了能帮你控制体重，其本身就能降低患乳腺癌和结肠癌的风险。总的来说，每天至[亲亲]少保证30分钟的运动时间，一周至少要有150分钟左右低强度的有氧运动，或是75分钟中等强度的有氧 ​​​ 全文

127 :两只小[太开心]蜜蜂呀，飞在花丛中呀，一只飞的高呀，一只飞的低呀，飞的高说呀，你这个low bee。 ​​​

128 :十一就要结婚了。男友：我有点紧张！我：为啥？男友：我怕你[衰]跑了。我：我也有点紧张！男友：为啥？我：我也怕我跑了。男友：…… ​​​

129 :没有蓝天的深邃可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔可以有小溪的优雅；没有原野的芬芳可以有小草的翠绿！生活中没有旁观者的席位，我们总能找到自己的位置，自己的光源，自己的声音！我们有美的胸襟，我们才活得坦然。[围脖][手套]我们活得坦然，生活才给我们快乐的体验。 ​​​

130 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的[ok]陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

131 :女孩子真正富足的状态应该是：见多识广朋友多，不缺吃穿也不缺钱，但仍会被一件漂亮的衣服哄得很开心，仍会因为吃到可口的美食而一扫阴霾，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世[不要]界；不大惊小怪，却仍会为每一种细碎的美好感动，做最快乐的自己。 ​​​

132 :今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅：“你不是来了么？” 妹子说：“你要[微风]是送餐，顺便把我也送回去吧。” ​​​

133 :【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50[思考]次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！ ​​​

134 :【保时捷Panamera】保时捷Panamera，秉承了保时捷的典型风格的车身设计和风[失望]格，车身线条圆润流畅，没有任何棱角，显示出比较成熟的保时捷设计风格。翼子板高于发动机舱盖，车顶线条向下一直延伸至车尾。前端是经过重新设计的加大的进气格栅，水平条式雾灯横穿其中，造型独特。 ​​​

135 :由Quirky设计的一款模块化组装小刀：Switch Knife，它提供12种常见的可任意拆卸的工具附件[做鬼脸]，包括LED手电、锉刀、锯齿刀刃、开瓶器等等，你可以根据自己当下的需要来组装，更具针对性。 ​​​

136 :小编点评[可爱]：一个个钢丝被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

137 :1942年，正在疗伤的元帅罗科索夫斯基偶然结识了当时著名的电影演员瓦连京娜·谢罗娃。贝利亚曾[赞]向斯大林告密说，谢罗娃去前线探望罗科索夫斯基。斯大林羡慕不已：“是那个美丽的女演员吗?”贝利亚说：“但元帅的声誉会因此一落千丈！“斯大林喃喃自语：“我们该羡慕，贝利亚同志，我们该羡慕才是!” ​​​

138 :今天我一同事问我，假如你的前女友和现任女友都掉河里了，你会先救谁？我：当然是救现任啊。前女友那张脸早就看腻了，而且[围脖][手套]还哑巴。现任可是我昨天刚淘的呢，还带声！ ​​​

139 :每个男生都有一个驾驶员的梦。用各种各样的表盘、显示屏将平淡无奇的床头板改成酷炫到没朋友的驾驶舱，再装上方向盘、操纵杆、[实习]头盔等，飞机、轮船、宇宙飞船任你开，在梦中也继续自己的英雄梦吧! ​​​

140 :富有创意的乐高玩家将乐高积木加以设计组合，一个乐高DIY[围观]头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。 ​​​

141 :【莱比锡老市政厅】莱比锡老市政厅以其优美的外观而成为德国最漂亮的文艺复兴建筑之一。它[互粉]分三层，最下面是棕红色石材砌筑的拱廊，中间为简洁的黄色墙身，最上面是红瓦斜坡屋顶。屋顶上还建有6座造型优美的高阁楼，阁楼中间高耸的钟塔是广场的中心标志。 ​​​

142 :胖仔，慢点[嘻嘻]跑，看好路，不然 。。。。。 ​​​

143 :【最不喜欢被别人查的星座男】冠军（天秤座：希望被尊重，尤其是爱人）、亚军[最右]（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（巨蟹座）、第九名（金牛座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

144 :【小毛球找[瞧瞧]妈妈】《小毛球找妈妈》安卓版是一款休闲闯关小游戏，一只可爱的小毛球和妈妈走散了，你需要帮助他克服障碍找到妈妈。不过不必担心，我们的小毛球有一种特殊的本领，那就是能黏着在其它物体上，所以你要利用这种特性战胜各种路障。 ​​​

145 :【注射疗法去暗疮】炎症性丘疹、脓包或粉刺已过度恶化、皮肤变得坚硬时，直接往那个部位注射调得很稀的曲安缩松，使粉刺迅速消失，减少留伤疤的可能性。[右哼哼]有时也会出现皮肤萎缩等副作用，但是过6~12个月后自然恢复。如果出现较为严重的的副作用一定要及时就医检查治疗。 ​​​

146 :艾玛[思考]。。好惬意！ ​​​

147 :这对夫妻的身材如此悬殊，老婆又肥又高又大个,老公又瘦又矮小,绝对算得上是[顶]“前无古人，后无来者”了。说实话，真让人替那个男的担心！ ​​​

148 :修行，就是清醒过来，开展我们的清明和觉知，同时还有慈悲和[花心]宽容体谅。我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个人慈悲。 ​​​

149 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识[织]，在日常生活中与人和睦相处。在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

150 :一系列漂亮的蜡烛设计，看起来都非常[花心]的精致，而且很有创意。 ​​​

151 :一外国大盗在中国落网，因语言不通，就请来一翻译，大盗老实交代，脏物全在某某地方一个井底。翻译转过头对police说：这小子[爱你]有种，他说打死也不说！ ​​​

152 :【3D全瓷牙贴面】全瓷贴面美白就是采用粘结技术，在保存活髓、少磨牙的情况下，对牙体表面缺损、着色牙等用瓷修复材料粘结覆盖其表面，以恢复牙体的正常形态和[雪人]改善其色泽，通过粘接材料，将一层的薄薄的瓷料修复体固定在患者的牙齿部位，从而达到恢复牙齿缺损或是牙齿变色的一种方法。 ​​​

153 :【哪些菜让你胃口大开】1.胡萝卜切成丝用醋拌[江南style]，提高食欲；2.吃2-3个番茄，促进胃液生成；3.芹菜味道清香，可增强食欲；4.木瓜维生素C含量高，帮助消化；5.豌豆具有益气和中的作用；6.白菜能够养胃和中；7.香菇有行气健脾，和胃益气；8.南瓜治胃胀。 ​​​

154 :黑白经典的整体橱柜，嵌入橱柜的电子炉设计，[做鬼脸]都体现了设计师人性化外加科技化的家居设计；其中一面橱柜甚至于楼梯面融合，真正做到多种功能合一。 ​​​

155 :公园里[衰]，一老大爷把太极拳练的虎虎生风，一小伙子过来笑问：大爷，这身体练的挺好啊！大爷答道：那是，不信你打我一拳试试。大爷自信满满的挺起了胸脯，小伙子一拳就过去了！结果！被赔了2W6。 ​​​

156 :【孩子补钙应选择易于吸收钙剂】葡萄糖酸钙、乳酸钙吸收率约25~30%;牡蛎钙较难吸收，含钙量低，吸收率低;碳酸钙，吸收率较高，可达35%以上;氨基酸钙价格高溶解度低，不易吸收，因此建议选择碳酸钙、葡萄糖酸[浮云]钙或乳酸钙制剂。相对来说，液体钙比固体钙片更易吸收。补钙时还需注意不同的年龄所需补 ​​​ 全文

157 :【韩式炸酱面】1.先把自己喜欢的菜[路过这儿]切成丁，葱花、姜末备用；2.五花肉切丁，用料酒、盐腌制15分钟备用；3.锅热油，下肉煸至略发白，加葱花、姜末炒香，下菜菜，加少许生抽翻炒；4.两大勺面酱、加入锅中翻炒，同时加入小半碗水，菜菜立马变黑。大火将酱汁收浓。 ​​​

158 :【打羽毛球可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”，除了从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕[赞]和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。此外，春节期间大吃大喝，多做4种运动帮你快速瘦腰腹， ​​​

159 :倒数第二张[草泥马]图莫名戳笑点…… ​​​

160 :碰见一个乞丐，我正要把零钱给他，忽然看到他的牌子上写着“可能有一天你会像我一样”。于是我又把钱放回口袋了，万一被他说中了呢！「原谅我笑点[打哈气]低~ohye！」 ​​​

161 :这世上永远不变的，就只有变化本身，[心]而我只想争取在这飞快改变的世界里，尽量往更好的自己靠近。 ​​​

162 :水泄不通的公交车上，老人被挤在一旁，却无人让座，突然一个稚嫩的声音却意[呵呵]外的响了起来。“奶奶，您来我这边坐”“谢谢，小弟弟，你真乖，你叫什么啊” ​​​

163 :你要正面的去思考问题，积极的态度看待问题，客观理性地分析问题，可以讲一[瞧瞧]些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这就是客观看问题，有些经理人爱讲老板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

164 :【K-P[实习]roject】小猫NekoCosplay。 ​​​

165 :【用手拍化妆水有益吗】很多人喜欢把爽肤水倒在手心再往脸上抹，其实这样的涂抹方式并不合理。关于护肤还有很多常见的误区，如果长此以往，护肤不成反而把自己折腾老了，所以千万要注意！如果手不够清洁的话，抹在脸[ok]上还会造成二次污染。 ​​​

166 :编辑点评：这间卧室又有所区别，米色的床单配上咖啡色被子显得温馨、舒适，而卧室[疑问]出入处又设置了滑动门的设计，进一步利用卧室空间。 ​​​

167 :【小编小评】粉色的公主和童真，被白衬衫和黑色一字带高跟鞋中和了一下，不会给人太幼[困死了]稚的感觉。小编觉得，袖子挽起的幅度跟下半身的单品差不多高度是最好看的。 ​​​

168 :【如何跟孩子做到“心有灵犀”】请学会倾听,父母在与孩子沟通时候,往往只顾自己“[奥特曼]畅所欲言”,这其实是在堵塞孩子的耳朵或让他们闭嘴,发展下去就会演变成为最常见的错误:说教.孩子也有渴望交流的愿望,他们也希望自己的话能被好好倾听… ​​​

169 :编辑[瞧瞧]点评：别墅内这个用餐点充满了南非风情，室外的棕榈树、墙上挂着的渲染过的玛丽莲梦露头像等均是如此。 ​​​

170 :【巴亚莫】巴亚莫，是格拉玛省的省会[嘻嘻]，位于古巴东南部，东南距圣地亚哥100公里，是古巴重要的旅游名胜。曾多次遭受地震破坏。附近农牧区重要的工商业和交通中心，集散烟草、甘蔗、咖啡、稻米、牛等农畜产品。有乳品、制糖、咖啡、烟草、制革等工业。附近有铜、锰矿开采。 ​​​

171 :一天地理老师问同学门，河水向哪里流啊？一学生猛站起来唱到：大河向东流埃老师没理她，接着问：天上有几颗星星啊？哪位同学又唱到：天上的星星参北斗埃老师气急：你给我滚出去！学生：说走咱就走埃老[闭嘴]师无奈：你有病吧！学生：你有我有全都有啊！ ​​​

172 :I did not temper，but not easily loses his temper. I'm not love you，just put in the heart just[可爱]．-----我不是没脾气，只是不轻易发脾气。我不是不爱你，只是放在心里而已！ ​​​

173 :【点到为止，你真的会吗？】1、面试时把焦点集中在新公司、新职位，证明自己[钱]能胜任；2、如对方问及离职原因，如实回答，记得点到为止。3、举例说明过去的工作成就，略微阐述，仍然点到为止。 ​​​

174 :【斯柯达新车效果图发布】2015年，斯柯达将推出第三代速[左哼哼]派。这款车基于新帕萨特的技术研发，适合精打细算的消费者。因为相较于大众新帕萨特，斯柯达速派空间更大，售价更低。而之后将上市的速派旅行版，在运动性能和空间上都可圈可点，有助于在商务用车市场上取得立足之地。 ​​​

175 :金属的质感对于显示豪华有着非常直观的感受，就像每当提及迪拜脑海中浮现的肯定是各种豪华满眼黄金，怎么[咖啡]土豪怎么来的印象。所以，如果想让你的衣橱看起来有豪华感，可以适当地添加一些黄金元素，例如金色的喷漆或者黄金配件，以此来显示个人的风格。 ​​​

176 :【宝马F82M4改装】F82版本的M4从这一代的M3系列独立出来，也是第一代M4，虽然这一代M4是一款“崭新”的车型，之所以崭新加上引号，是因为它独立出来的时间比较短。但是，不妨碍一些车迷对[鼓掌]于它的改装追求，凭借之前双门M3的强大号召力，M4的保有量也在稳步增长。 ​​​

177 :【本田/日产/三菱因高田气囊全球追加召回55万辆车】高田最大的客户本田近日表[晕]示，该公司预计将在全球范围召回飞度、思域等11款共40万辆车，其中在日本将召回17.7万辆。此外，欧洲地区还将涉及约10万辆，亚太地区召回7万辆，本次召回不涉及美国地区。 ​​​

178 :【清炒竹笋】竹笋剥去皮，除去老的部分，切成薄片或丝，备用；烧热锅，放植物油，烧至九成热时，放葱切末入锅内煸香；将竹笋、姜（切末）[互粉]、盐放入锅内，翻炒至笋熟时，加味精，再翻炒几下，起锅装盘。 ​​​

179 :【杏鲍菇棒骨炖鸡块】1、嫩鸡和棒骨剁成块，杏鲍菇切滚刀块。2、热锅下油，放棒骨和鸡块。3、翻炒至出油。加入八角和肉蔻炒香。4、加入酱油。5、再[奥特曼]加清水、葱姜、白砂糖、美极鲜、五香粉、盐炒匀，大火烧开。6、盖盖转小火炖1个半小时。7、加入杏鲍菇。盖盖炖20分钟关火盛盘即可。 ​​​

180 :经过心肺手术之后，病人的胸腔往往需要连接上导管，做呼吸辅助设备使用。但导管却容易被血块堵塞，所以常可以看见护士们拍打挤压导管，将堵塞物体移除，只不过凝结的血块堵塞物有时着实顽固，难以处理。这款医疗器械可以帮助护士更加方便地将被血块堵塞的导管[可怜]拔出、清理、更换。 ​​​

181 :【盐爆白果】1.取适量白果，稍加清洗2.沥净后，取厨房纸将其表面水分吸干3.直接放入微波炉的玻璃转盘上4.将食盐均匀的撒在白果上5.将转盘放回微波炉中，高火5分钟，然后视爆果情况，再一分钟、一分钟加，最[心]多不要超过十分钟6.直至大部分白果爆开，即可食用，切忌不要过量。 ​​​

182 :守猪（株[困死了]）待兔这是一个高招！ ​​​

183 :【越能干的[汗]父母,往往教出懒惰的孩子】做人最好是勤劳一点，但是当了父母，强烈建议您‘懒惰一点’，因为‘越能干的父母，往往教出懒惰的孩子’，当孩子还小时您觉得帮他们做一些事情是应该的，因为他们还没有自理能力，但....当孩子开始会用双脚走向这个世界时，您该放手让他们去接触、让他们去学 ​​​

184 :【用阳光写出的字母】俄罗斯设计师ruslankhasanov用阳光写出了26个英文字母，利用放大镜折射太阳光，将每折射的光点当做字母的笔画，再将多个光点连续[喝多了]在一起，仔细排列，形成闪烁着光芒的完整的字母。 ​​​

185 :【校园爱情喜剧漫画「iam」2015年TV动画[太开心]化决定！】由日本漫画家增田英二所作，连载于秋田书店旗下周刊杂志《周刊少年Champion》的校园爱情喜剧漫画「iam」（実は私は）在几日前公开重大发表后，于今日正式确定了重大发表的内容——TV动画化！并于2015年内进行放送预定。 ​​​

186 :【创意3D绿地】远远望去，这个绿色“[吃惊]地球”不仅绿草丛生，还有绿树点缀，立体感十足。实际上这是一块跨度长达100米的立体场地，共使用了1200平方米的草皮和650立方米的沙土，并由90名工人用了5天的时间才搭建完成。 ​​​

187 :家里祖传的[微风]东西！ ​​​

188 :他和他从小就爱猜拳。第一次他赢了，他抱了他；第二次他赢了，他吻了他；第三次他想娶他，但他却输了。多年后他独立窗前：“想当初，若是赢了，如今也不会这般遗恨。”背后突然传来怒吼：“死老头子，我娶了你这件事究竟还要被念多少次？！”他哀怨回头：“被反攻的心[衰]情，又有多少人能懂？” ​​​

189 :【帮助别人】你可以资助贫困[话筒]的人，与饥饿的人分享食物，向有困难的人伸出援助之手。当看到别人快乐，自己会更加快乐。这能给你带来一种自我满足感。 ​​​

190 :【最有暴力倾向的星座男】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六[浮云]名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

191 :如果家里冷，请站到墙角去[围脖][手套]…… ​​​

192 :【因瓦古城】曾是缅甸近四个世纪的首都。古城的大批建筑因二战被严重的破坏，零散的废墟遗址[月亮]隐藏在郁郁葱葱的树木间、农田里，让人不得不感叹时间的力量。古城尽头有一座古老寺庙，据说是因瓦最老的，整个寺庙由柚木建成，非常坚固。幸运的话可以看到有当地人的孩子在这里读书，体会一下因瓦生活 ​​​

193 :【心理提醒】那时尽管年少无知，太容易把欲望当成爱，其实最爱你的那个人，只有在懂得责任的时候[呵呵]才会出现.。我们有的时候真该感谢生活，它赐给了我们这么多的磨难，人总是在痛苦之后才懂得生活的意义。 ​​​

194 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节[哈哈]奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

195 :[浮云]围攻 ​​​

196 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-[太开心]86展开正面竞争。 ​​​

197 :不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的[织]倩影无时不刻在我心海浮现！ ​​​

198 :【生姜贴片面膜】方法：切新鲜有汁的生姜片，贴在有痘印的地方，然后平躺在床上，用手[汗]按住让生姜片紧贴皮肤，敷15到20分钟（如果有热辣的感觉是正常现象）后用纸巾轻擦敷过的地方。效果：生姜有很好的祛疤效果，隔天使用一次，连续使用一周，会有很明显的去痘印效果。 ​​​

