贤海诞之 女/其他         加关注



小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” ​​​

1 :安全考虑之下，灰玻围篱的利落在梯末与床侧穿透视觉表现。 ​​​

2 :穿夜行衣的喵星人Wingshing~ 真是帅呆了噢！ ​​​

3 :带女朋友去鬼屋，她被一个女鬼吓得尖叫着扑到我怀里，我说别哭啊，这是门口的镜子，咱们还没进去呢。 ​​​

4 :【柠檬蛋清蜂蜜面膜】首先将柠檬切片后，放入榨汁机中榨成汁，取鸡蛋中的蛋清，与柠檬汁混合，再加入1勺蜂蜜以及适量的牛奶，将其充分搅拌均匀。将1个压缩面膜放入搅拌均匀的柠檬蛋清蜂蜜中，待压缩面膜充分吸收后，将其敷在脸上，20分钟后，用温水洗净即可。 ​​​

5 :今年红包抢了没？腾讯手机管家千万红包，拭目以待。http://t.cn/R8D9x82 ​​​

6 :【小窍门：鸡蛋滚动法】做法：先将蛋煲熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。闭上眼睛，在眼部四周转来转去，每边约10次。热力加按摩，可增加眼部血液循环。可以把鸡蛋换成纯银的戒指。功效：有散瘀功用。 ​​​

7 :神马东东呀，不错不错。。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :【太空帝国】游戏在制作上借鉴了《文明》、《银河霸主》等作品，以太空为背景，玩家需要控制自己的太空飞船和队伍去到辽阔的太空中去，对各个星球进行探索和征服。 ​​​

9 :【大众全新一代Jetta消息】前不久，有海外媒体绘制了一张大众新一代Jetta的效果图。近日，该车的最新消息曝光，新车或将采用四门Coupe的设计，预计将于2017年亮相。全新Jetta将采用四门Coupe的设计风格，造型方向可能会和凌渡接近。新一代Jetta将基于MQB平台打造，新车预计在2017年发布。 ​​​

10 :【PM2.5过高对孕妇危害等同吸烟】孕妇接触空气污染物会增加新生儿体重不足2.5千克的风险，并且降低他们头围的平均值。出生时体重不足的婴儿在幼年遭遇死亡的风险更大。体重过低还被认为与儿童哮喘以及成年后的肺功能下降有关，而婴儿头围则可能影响大脑的发育。 ​​​

11 :中长款的迷彩拼色大衣采用的是大翻领的设计，整体看起来都非常的别致，内搭选择的是白色衬衫，同时可以在搭配上一件圆领或v领黑色毛衣，下身搭配时尚百搭的休闲牛仔裤，整体搭配看起来都非常有质感，男人味十足。 ​​​

12 :孩子被打，家长需要替孩子“报仇”！ ​​​

13 :【吉斯寺】吉斯寺位于芒康县宗西乡境内，是芒康县五十二座寺庙中最大的一座寺院，文物保护也最好。目前僧人有八十多名。寺有一座“释迦牟尼像”据说是唐朝时期的文物，是大昭寺“释迦牟尼像”的前身。有对“嘎东曲登”也是唐朝时文物。另外，唐、宁元、明、清的文物也较多。 ​​​

14 :【男人没性欲查查这些病】出现性欲减退首先应该到正规医院排除一些器质性疾病。可以查查包括雄激素和泌乳素等在内的生殖激素，以排除一些疾病，如性腺功能减退、小睾症、高催乳素血症和垂体功能减退等疾病。此外，还有一些疾病会引起性欲减退，如肝硬化、结核和生殖系统肿瘤等。 ​​​

15 :大学时想起来让我后怕的一件事情！ ​​​

16 :【揽胜加长版SVR谍照曝光动力更强劲】从曝光的谍照来看，新车外形与在售的揽胜加长版并无太大差别，只是排气系统采用四进四出设计表明其高性能车的身份。动力系统方面，目前揽胜运动版SVR车型搭载的是一台重新调教的5.0LV8机械增压发动机，最大输出功率为550马力，峰值扭矩为680N·m。 ​​​

17 :英国西萨塞克斯郡一名园艺师巴尼特利用嫁接技术，花费21年精心培育自家后花园中的苹果树，终于使这棵苹果树同时长出了250个不同品种的苹果。 ​​​

18 :有一种爱叫母爱，默默付出不求回报。她是你童年时的港湾少年时的雨伞成年后的温馨老年时的眷恋。你是她成功时的骄傲幸福时的欣慰烦恼时的担忧痛苦时的眼泪。母爱，一生长伴在你左右，给你永远的支持和鼓励。母爱是冬天的火炉温暖冰冷寒冬；母爱是黑夜的明灯照亮漫长旅程。母亲节，祝天下母亲健康快乐！ ​​​

19 :一楼的其中一个房间占据着庭院，带着一丝奢华的气息，院子里充满着加利福利亚州的新鲜空气。 ​​​

20 :【《最终幻想15》新杂志扫描图杀马特主角手持长矛】日本杂志VJump近日公开了《最终幻想15》的一张新杂志扫描图，其中包含了一些相当有趣的内容。虽然文章本身的内容我们已经知晓的差不多了，不过还是有一些新的游戏画面我们先前没有见过，包括主角Noctis手持长毛战斗的场景。 ​​​

21 :【广西联通：购部分机型可1年免缴话费】9月1日消息，广西联通近日启动开学季手机特惠购活动，不但合约机特价促销，用户办理指定合约套餐，还可享受第1年话费全额返还、12GB流量免费赠送等福利，同时针对学生推专享流量包等特惠活动，国内外知名手机品牌都参与特惠购包括苹果、三星、酷派、华为等。 ​​​

22 :【开平碉楼】开平碉楼是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。 ​​​

23 :【测试起亚K42.0L自动】虽然没有那么时尚惊艳，不过你必须承认它还是很耐看的，前脸如雕刻般棱角分明，略有几分沧桑，透着成熟的韵味，像是一位低调内敛的大叔，感觉也挺有魅力的。这款车采用的是215/50R17尺寸的轮胎，型号为韩泰H426，注重静音和舒适。 ​​​

24 :搭配要点：牛仔衬衫+米白色套头毛衣+黑色紧身裤+灰色呢大衣+黑色短靴+黑色菱格手拿包+黑色围巾。 ​​​

25 :这一辈子你可以不成功，但是不能不成长。每个人都在成长，这种成长是一个不断发展的动态过程。成长是无止境的，生活中很多东西都是难以把握的，甚至爱情。你可能会变，那个人也可能会变；但是成长是可以把握的，这是对自己的承诺。我们虽然再努力也成为不了刘翔，但我们仍然能享受奔跑。 ​​​

26 :【哈桑二世清真寺】摩洛哥卡萨布兰卡最有名的景点，为纪念前国王六十大寿而兴建，就建在海边。整体工程耗资5亿多美元，可容纳10万人做礼拜，是世界第三大清真寺，仅次于沙特圣城麦加和麦地那清真寺。游客参观时需要注意着装，进入清真寺内需要脱鞋脱帽，女性需要穿长裤或长裙，准备一条头巾盖住头发。 ​​​

27 :【晴川阁】晴川阁坐落在武汉市汉阳龟山东麓禹功矶上，北临汉水，东濒长江，与武昌黄鹤楼夹江相望，江南江北，楼阁对峙，互为衬托，蔚为壮观，有“三楚胜景”之称。晴川阁整个占地约一万平方米，平面呈三角形。 ​​​

28 :避开两种苦，尘间有两苦，一是得不到之苦，二是钟情之苦。在你付诸努力的前提下，所有的、想得到的都当作一场赌。胜之坦然；败之淡然。好在这年龄还具有一定的资本，我们可以卷土重来。世间最苦是钟情，如果在这时候还有这样的情愫，一定要象打扫灰尘一样，把它从心屋里清出去。 ​​​

29 :【历史剧中又现西瓜】近播的电视剧《大汉情缘之云中歌》中的西瓜又引热议。有人说，近年发掘的几处汉墓中均发现西瓜子，但那些是否西瓜子尚未确证。较可靠说法：五代至北宋我国北方局地开始种西瓜，依据是《新五代史》所录胡峤日记所载；《清明上河图》中也出现此瓜。南宋民间大面积种植，则已成共识。 ​​​

30 :你有没有过这样的时候,忽然想念一个人，就想丢弃一切去找他,然后说一句：“没事，我就是想你了。 ​​​

31 :天蝎座对情人的好可是大家所公认的，爱的浓烈，自然奉献付出的也就多。但千万别以为他的慷慨大方只是表现在精神上而已，在金钱物质方面，只要是他能力所及的，就算要他挖空自己的存款，来讨好情人他也心甘情愿，因为他觉得无限的奉献就是他爱的表现！ ​​​

32 :女生睡不着，躺在床上拿着手机上QQ，看到他在线，然后聊天，不小心睡着了，一直没有回复，第二天起来看到男生最后一句只是轻轻的：“傻瓜，又睡着了？晚安！”这样的日子会不会好幸福？会不会觉得很温暖？有没有一个人在你失眠的夜晚为你挂着QQ，等你安然入睡后，轻轻地说一句：晚安，傻瓜！ ​​​

33 :她喜欢他很久，但他对所有女生都很好，她不敢说什么，只是和他保持着不远不进的距离。他喜欢她，但不敢和她说，于是就和所有女生都玩得很好，希望这样就可以和她近一些。她觉得他有喜欢的人。他觉得她不喜欢他。两个人谁都没有说出口，就此错过。错过不是错了，而是过了。 ​​​

34 :袖子的设计很特别，露肩露得很性感。 ​​​

35 :迪亚特洛夫事件是指1959年2月2日晚发生在乌拉尔山脉北部的9位滑雪登山者集体死亡事件。这个滑雪登山团队的队长叫做Dyatlov，他们在登“死亡之山”的东脊时发生事故整队死亡。一位调查的医生说三名死者的致命伤可能不是由人造成的，而是一种极端力量，迄今为止这种未知力量仍是个谜。 ​​​

36 :生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别放弃。在生活中有太多人只是一味地等待，而不去争取。 ​​​

37 :请关心一下身边平胸的妹子吧，她们很寒冷，她们更需要温暖，天冷了，风从脖子里灌进来越过一马平川直接到肚子，啊。真是透心凉心飞扬啊。。。。。。。。 ​​​

38 :适时的低头，不只是一个动作，那也是一种智慧，是一种豁达的胸怀，是忍的境界；适时的低头，不是委曲求全的懦弱，是“留得青山在，不怕没柴烧”的深谋远虑。而成熟的标志，是一种百炼成钢绕指柔的状态，知道什么时候昂头，知道什么时候低头，柔刚并进。 ​​​

39 :【北京奔驰国产AMG即将上市】北京奔驰将在明年推出并国产基于新C级打造的C450AMGSport，其也是北京奔驰首次将性能车进行国产。新车搭载奔驰高功率的3.0T发动机，而在尺寸方面也有望和现款C级一样进行加长。 ​​​

