Susan_糖弘磊达 男/山西         加关注



你人好不好关我屁事，你对我好不好才是我的事。 ​​​

1 :羞涩的暗恋，什么时候酿成悠久的苦茶。 ​​​

2 :世界上没有走不通的路，只有想不通的人。 ​​​

3 :俩熊孩子，肯定是做了什么坏事没被发现。。 ​​​

4 :家庭是文明的核心。 ​​​

5 :如果多年以后我还能看到这些文字，会不会还记得我的心情是如何 ​​​

6 :有些伤，能不揭就不放下，无声忘记更明智；有些事，可以看透，但不要看破；有些人，可以看穿，但不要戳穿；给事留一个机会；给人留一个空间，给己留一份尊严。 ​​​

7 :听不见身后的低音，记不起昔日的笑脸。 ​​​

8 :大街得信小街传——道听途说 ​​​

9 :真正的放弃是悄无声息的 ​​​

10 :做人不能太许晴，前任不能太张翰，女友不能太娜扎，他日郑爽嫁得良人，必谢张翰不娶之恩.. ​​​

11 :我记得我曾向一位从奥斯维辛幸存的妇女询问什么是友谊这一问题。她回答说，她的检验准则是：‘他们会向我隐瞒什么吗?’ ​​​

12 :花岗岩下油锅——扎实（炸石） ​​​

13 :没几处伤口怎能叫做人生。 ​​​

14 :［就算再穷途末路也不会找那些伤害我的狗。］ ​​​

15 :小编今天才知道原来奥特曼是开银行的！ ​​​

16 :男人可以倒在前线上，但绝不能倒在前列腺上。 ​​​

17 :汤姆没耳朵，风语镇的人都知道。可没人知道他的耳朵是天生就没有，还是后来才弄丢的。汤姆每天坐在花园里，看见谁都面带温暖的微笑，他说只有他能听的见世界上最美妙的声音。谁都无法理解。除了苏珊。苏珊胸口有一对耳朵。“只要能听见你的心声就好”苏珊深深记得汤姆说这话时的憨态。 ​​​

18 :今天介绍一款七分袖的男生衬衫，因为系上领结在炎炎夏日会让人很热所以不要在太热的天气穿哦，波点的衬衫经典又时尚一点都不过时，蓝色的领结与在白色的衬衫衬托下格外显眼，黑色的细皮带与休闲裤时尚范儿十足，布材质的帆船鞋十分休闲，整体看上去很让人舒服，推荐哦。 ​​​

19 :火热车模缠上霸气改装揽胜！ ​​​

20 :刚从洗衣机里拿出来，晒晒干 ​​​

21 :【雷诺梅甘娜-即将换代】雷诺旗下的梅甘娜车型已经历过三次换代，而最新一代车款也有望于不久后问世，并且在标准版车款的基础上，引入性能更为出众的衍生版车型。近日，从德国媒体autobild获悉，雷诺将以全新第四代梅甘娜轿车为基础，进而推出高性能版本——梅甘娜RS。 ​​​

22 :舞也是一种人生，左扭扭右扭扭，让我们一起嗨起来 ​​​

23 :【一汽丰田新款RAV4】新款RAV4依旧延续丰田最新的家族式设计风格，并采用光带式LED日间行车灯，与从车标两侧延伸而出的镀铬装饰条连为一体。车尾部分，对保险杠进行了双色设计，尾灯变化不大，仅对内部结构进行了调整，整体造型与前灯组相呼应。此外，新车取消了车身顶部的行李架。 ​​​

24 :【东风标致4008】东风标致4008车身尺寸，长、宽、高分别达到4,510*1,850*1,662毫米，轴距为2,730毫米。与竞品车型上汽大众途观相比，除了高度低于途观，新车在长度上超出了4毫米、宽度超出41毫米，轴距长出46毫米。 ​​​

25 :性感魅惑车模！ ​​​

26 :【奔驰新入门跑车SLC】新款SLC敞篷跑车作为SLK的继任车型，此前已在北京车展中进行了国内亮相。新采用了奔驰最新的家族式前脸设计，同时也沿用了现款奔驰SLK车型的部分设计元素。新车的进气中网尺寸加大，并采用晶钻繁星式进气格栅，新车头灯与尾灯均为全LED光源。 ​​​

27 :【双龙效仿宝马模式 将推蒂维拉长轴距版】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“我们（双龙汽车）后续会在中国市场推出蒂维拉长轴距版，大概在今年年底或明年上市。”由此我们联想到了宝马3系标准轴距版和长轴距版同时在华销售的场景，双龙汽车的举措与宝马有相似之处。 ​​​

28 :One of the best things in life is seeing a smile on a person's face and knowing that you put it there——生活中最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着微笑。 ​​​

29 :【风吹日晒，勤洗车】如今花钱容易挣钱难，洗个车都得20元++，很多节约的车主就会减少洗车次数，或者让雨天洗车，其实这是很大的误区，因为鸟屎、树胶、脏雨水、毒粉尘都会对车漆产生影响，尤其是鸟屎，长时间附着会严重腐蚀油漆。 ​​​

30 :【成就一生的四大原则】 1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！ ​​​

31 :YOU & ME: More than just friends... Less than a couple——你和我的关系：比朋友多一点点，比恋人少一点点。 ​​​

32 :我的鼻子告诉我味道不错 ​​​

33 :《西蒙》06，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

34 :【按摩手上3穴位缓解眼疲劳】电脑一族常感到眼睛疲劳，这时可按摩拇指上的三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨。每天可刺激这3个穴道两次。方法是，用另一手的拇指和食指夾住，以拇指的指甲分別对着三个穴道施予刺激，只要以稍微感觉到疼痛程度的力气来指压即可。 ​​​

35 :沫橙COS《缘之空》春日野穹。 ​​​

36 :【雪佛兰光梭】光梭是一款搭载声能推动系统的超跑。借助创系统的虚拟进化功能，雪佛兰前瞻设计师研制成一种新型光子材料。光梭继承了雪佛兰科迈罗的设计精髓，采用全新光子材料，是一款集速度、操控性与驾驶乐趣于一体的超音速超跑。 ​​​

37 :【华晨新A级车命名“H3” 竞争艾瑞泽5】近日，获得了一组华晨中华全新A级车的图片，新车外观十分动感，同时采用了中华汽车全新设计语言，此外新车被命名为中华H3。根据华晨汽车的产品规划来看，新车上市后将取代现款中华H330。 ​​​

38 :这样让老子怎么出门啊 ​​​

39 :加拿大摄影师拍纽约各种宠物狗。 ​​​

40 :【日产奇骏将改款 增混动版】2017款日产奇骏将搭载一款排量为2.0升的四缸发动机和一台额定功率为30千瓦时的电动机。通过发动机和电动机的综合作用，新车的最大功率可达131千瓦。相较现款车型，动力提升3%。 ​​​

41 :【英菲尼迪QX30为华推加长版】英菲尼迪QX30在动力上搭载的是1.6T和2.0T增压引擎，两套动力总成均与奔驰合作共同开发，其中1.6T已经在ESQ上成功搭载，最大输出功率为147kW，最大扭矩则达到250Nm；2.0T则被应用于Q50上，最大输出功率为155kW，峰值扭矩为350Nm。 ​​​

42 :【江西五十铃mu-X正式上市】从江西五十铃官方了解到：江西五十铃首款7座SUV正式上市，新车共分为7款车型，售价区间为17.88-25.38万元。从mu-X车型分布来看，2.5T共分为5款，3.0T仅提供2款，两种不同排量手动挡车型均为5座，其余均为7座，也就意味着7座车型售价是从18.98万元起。 ​​​

43 :【GSC改装梅赛德斯·奔驰S级车型】日前，改装商GSC针对梅赛德斯·奔驰S级车型（W222）发布一组改装案例。全新的车身套件让这辆S级车型的变化相当明显，首先是进气格栅与前杠的造型发生了翻天覆地的变化，“交叉”的线条使得车头更加富有侵略性，同时进气格栅的面积也相应加大。 ​​​

44 :性感大波女王降临 雪莉露诱惑COSPLAY。 ​​​

45 :喜欢的是卖火柴的你、厌恶的是用火柴的你 ​​​

46 :勇于担当，勇于失败。失败本身不可怕，可怕的是失败后推卸责任，而不是从本身寻找原因。还有，学无止境。要更新自己的知识、观念、生活技巧，懂得用知识来武装自己。 ​​​

47 :以前觉得身边要有一大票的朋友，觉得那样很酷炫，有那么多认识的人。现在呢，觉得真的有一两个懂你的，就够了。 ​​​

48 :爱的世界里，要耐得住寂寞，耐得住孤独。爱与被爱，其实是一种守恒。所谓爱情，就是爱在当下。你日日夜夜的默然相守，你的无怨无悔，情在深处，暖在左右。你我一路走来的点点滴滴，记忆如新。 ​​​

49 :即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。 ​​​

50 :半天云里踩钢丝——提心吊胆 ​​​

51 :.有心娶妻，无心恋爱。 ​​​

52 :这是注定孤独一生的节奏~ ​​​

53 :一件破旧的房屋里。传来一个稚嫩的声音和一个虚弱的声音。 ​​​

54 :驴头不叫驴头——长脸 ​​​

55 :发霉的沙黄豆——不香 ​​​

56 :总是在梦幻的雨季编织唯美的谎言，朦胧的雨幕织锦缠绵的思念。雨中看你微笑的侧脸，渐渐喜欢上了不打伞在雨中的过道上流连，也渐渐喜欢上了扬起四十五度的颔首望着绵绵阴雨天。任雨水灌满心田，任思念徘徊心间。 ​​​

57 :林黛玉葬花——自叹命薄 ​​​

58 :如何定义朋友呢：他们会向你隐瞒什么？ ​​​

59 :红尘摆渡人 ​​​

60 :你是我的一切，我是如此幸运上帝让你来到我身边。 ​​​

61 :唔好嬲住先啦,我不係有心噶! ​​​

62 :别让愁肠纠结折磨身心，别让伤痛延续苦恼心神；别让回忆成为永恒的主题，别让惆怅定格人生的方向。振作起来，挺起胸膛；拿出自信，挺直腰杆；拿出勇气，握紧双拳；重新开始，焕发斗志；重新奋斗，努力拼搏。乐观的面对一切，明天就一定会好起来的！ ​​​

63 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。(虽然没吃到你的月饼） ​​​

64 :你回过我的说说，关注过我的动态，我认为一定是真心了把，可是你总喜欢搬来网上的句子说花花世界何必当真，哦，我才明白，你想要个像兄弟一样的朋友。好，我会陪着你。 ​​​

65 :火烧鞭炮——一触即发 ​​​

66 :高领的针织毛衣搭配破洞牛仔裤，温暖又个性，再配上一件亮眼的短款羽绒服，十分夺人眼球。 ​​​

67 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是,你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

68 :【美肌杀手：痘痘/印】皮肤白的妹子，脸上长一颗痘都无比明显，如果多长几粒，那简直到“毁容”级别了，而且痘痘留下的痘印也会很明显，导致脸上看去来很不干净。皮肤白也不一定是好事啊! ​​​

69 :自我实现型的职业者。该类型职业价值观的人是不关心平常的幸福，一心一意的是想发挥个性，追求真理。不考虑收入地位及他人对自己的看法，尽力挖掘自己的潜力，施展自己的本领，并视此为有意义的生活。 ​​​

70 :【搭配技巧】黑色打底衫+黑色紧身裤+黑色西装外套+黑色短靴+黑色铆钉手套。 ​​​

71 :一手之暖。 ​​​

72 :想跟哥们较较劲吗？骚年 ​​​

73 :胃不好晨起第一杯水怎么喝早晨起来空腹喝一杯水，能清洁消化道，稀释渐趋浓稠的血液，让身体进入良性循环，最好选择自己烧的白开水，胃寒的人可以在白开水中泡几片姜，喝100毫升左右即可。 ​​​

74 :圣斗士星矢暧昧同人图 ​​​

75 :天元突破优子丰满性感COSPLAY。 ​​​

76 :#应用广场签到# ​​​

77 :#应用广场签到# ​​​

78 :【南瓜鸡片】1.鸡肉切片加腌料(洋葱1/4颗、料酒1大勺、酱油1小勺、粗粒黑胡椒粉适量、干淀粉1/2大)拌匀腌制片刻；2.青南瓜洗净连皮切成薄片；3.热油锅，倒入鸡片炒至变白；4.放入南瓜片继续翻炒，再加调味料快速拌匀即可。 ​​​

79 :#应用广场签到# ​​​

80 :我的一位处在热恋中的朋友，有一次很认真地问他的女朋友，“你愿意和我私奔吗？”女友斩钉截铁地说：“当然愿意！”朋友感动得差点流下眼泪。女朋 ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :【培根豆腐卷】1.豆腐切细丝，开水中焯一下去豆腥味2.培根对半切开3.将培根包裹在豆腐丝上4.烤盘上刷少许橄榄油，将培根豆腐包口处朝下，烤箱中? ​​​

83 :示范搭配：浅蓝色衬衫+印花丝巾+驼色呢子大衣+修身直筒牛仔裤+黑色平底鞋+墨镜。 ​​​

84 :【味噌豆腐汤】1.石花菜黄豆泡发待用2.味噌、豆腐、等食材备好3.味噌调成糊状待用3.水烧开4.放入豆腐块5.放入黄豆6.用鸡精少许先调一下味7.再放入胡椒粉适量8.放入料酒适量9.再放入泡好的石花菜10.味噌最后放入，再次煮开11.放入香菜适量12.出锅前滴入香油适量13.上桌。 ​​​

85 :【心理慧语】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下,因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。 ​​​

86 :蒙文通教学颇有趣味！若白天登门问学，他多半邀对方去家隔壁的茶馆，一边吃茶，一边讲学，一边操着带些盐亭土腔的四川话得意地说：“你在茶馆里头听到我讲的，在课堂上不一定听得到喔。” ​​​

