debutash承 男/湖南         加关注



【男人为啥婚后发胖】1、被照顾。对于饭来张口的男人，一般是给什么他吃什么。所以不妨“虐待”他一下，时不时来点全素餐刮刮油水。2、被偷懒。女人要记住“贤妻≠大包大揽”，别让他养成“甩手掌柜”的坏毛病，做家务也是锻炼。3、被放松。 ​​​

1 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

2 :一次晚上送女神回家，她说太晚了，要不就在我这睡，而且晚上开车也不安全，我一听这话顿时就火了，我特么开了几年车了还怕晚上？气得我扭头就走，车链子都蹬断了。 ​​​

3 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

4 :做让你开心的事，和让你开心的人在一起，让笑如呼吸般频繁，让爱像生命一样长久。 ​​​

5 :Waytools为智能手机和平板电脑推出了一款名为TextBlade的键盘，它重42克，折叠后仅为一部iPhone 6手机的三分之一。通过蓝牙与其它设备连接，内置多点触控键盘技术，采用精密的磁悬浮机制，能够为用户提供舒适的输入体验。空格键中内置锂聚合物电池，可通过USB充电，一次充电可使用一个月。 ​​​

6 :客厅特写：客厅是中式风格体现最充分的地方，莲花灯、青花瓷、中式风格的凳子、罗汉床等等，将客厅打造得色彩缤纷，赏心悦目。 ​​​

7 :连挑衅喵星人 ​​​

8 :老爸四十岁，是开中巴车的，平常也挺幽默的。今天一辣妈带一小正太上车，小孩一上车就乱蹦乱跳的，他妈妈就吓唬他说：你再乱跳司机叔叔就把你赶下车。这时老爸开口了：我是叔叔吗？叫我哥哥。说完还做个鬼脸吓他，小正太惊恐地看着我老爸说了两个字：叔哥。 ​​​

9 :老板给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！ ​​​

10 :中秋八月中，美景伴人行。愿皎月添你福，桂香增你喜，玉兔伴你乐，嫦娥共你舞。祝愿佳节快乐，花好月圆合家欢。 ​​​

11 :没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲强；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却很在乎。小笨蛋疯子=天蝎座 ​​​

12 :【孩子喜欢缠着家长】我们常常可以看到只要一转眼看不到自己家长，孩子就会哭个不停。孩子喜欢缠着家长正常。他们从小跟着家长一起成长，倘若突然找不到家长会觉得自己遗弃。这个时候，家长不要一次性离开孩子太久。反之，慢慢来，创造机会试着离开孩子，离开的时间从短到后来慢慢延长，直到孩子习惯。 ​​​

13 :据英国《每日邮报》11月30日报道，日前一只猎豹和一只拉布拉多犬在一起生活两年之后，已经成为不折不扣的好朋友。但由于猎豹身体渐渐成熟，好朋友分离的日子也一天天地在逼近。 ​​​

14 :【三弦琴的涅槃《龙之谷》古代神器重磅回归！】相信有不计其数的《龙之谷》玩家在最初进入阿尔特里亚大陆，成为屠龙新兵时，都对一样武器生出过特殊情结。那就是“暴风三弦琴”。在低等级时铁匠大叔就给过我们一把在那时太过于神秘的S级暴风三弦琴长剑，这把“武器”的存在宛如昙花一现且本体未知。 ​​​

15 :【美白牙贴能让牙齿变白吗】正常健康的牙齿颜色为淡黄色，是釉质透出的牙本质的颜色。遗传性疾病、环境因素、传染性疾病等因素都会影响牙齿的颜色。如果想要让牙齿颜色达到电视广告展示的雪白的程度，只使用家庭美白产品比如家用美白牙贴等基本不可能。 ​​​

16 :【时刻注意防晒】皮肤科医生MonaGohara说：日晒和遗传是过早产生皱纹的最重要因素。皮肤变老90%的原因是紫外线照射。好在20+的年纪，从现在开始防晒，一切都还来得及。防晒霜可以抵抗UV射线，帮助预防皱纹的产生。 ​​​

17 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同，一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久，听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

18 :【可乐鸡翅】1.把鸡翅背面划两道刀口。然后再锅中加水把鸡翅抄一下。让血水流出。然后把水利干。2.在锅中放入油把鸡翅煎炸。成两面金黄即可。3.在锅中倒入可乐。让可乐莫过鸡翅。加入适量的生抽。4.大火15分钟再小火10分。收汁出油即可。最后放入切好的葱段。 ​​​

19 :天蓝色的四柱床，搭配浅蓝色的床头柜，给人宁静的感觉，再加上藤制摇椅和藤编梳妆凳，清新的感觉就在卧室中蔓延开来。 ​​​

20 :如果说皇帝的新衣是最美的衣服，那这项技术就是最先进的。 ​​​

21 :【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕、手臂。 ​​​

22 :要我说多少遍我真的不是他的妈妈！，我真的没有能力生出一个叫折耳的！ ​​​

23 :有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。她那双大大的眼睛，闪烁着聪颖的光辉，像两颗朗朗的星星。只有莲花才能比得上你的圣洁，你有月亮才能比得上你的冰清。 ​​​

24 :职位一词更偏重于职业发展的等级，如此相关的主要概念有职级、职等。而职级、职等的概念更多地解决职业发展通道中职业等级设定的问题，它们更多地是反映了职业发展不断提升的工作责任和工作行为。 ​​​

25 :【用药期间少吃辣】很多药物服用期间都要注意少吃包括辣椒、花椒、胡椒、姜、芥末、洋葱、大蒜在内的辛辣食物。否则，不仅会抵消药物的疗效，而且可能加重病情。①清热、滋阴中药②皮肤病药物③胃肠道药物④痔疮膏。 ​​​

26 :【处女座特质】1.超懒散。对任何事都抱随遇而安的态度。2.胆小害怕失败，却总表现出强悍的一面。3.珍惜友谊。成为他死党要很久经历很多事。4.很忍耐。什么事都放在心里自己承受。 ​​​

27 :【晨起4件事助你活到99】①早上睁开眼睛后，先躺床上活动一下四肢，五分钟后再慢慢起来。②每天晨起要排便，排便前腹部按摩，有助于肠蠕动。如用手掌按于腹部周边，顺时针按摩。③晨起喝杯白开。④晨起刷牙维持口腔健康很重要。 ​​​

28 :　1938年，在中国巴颜哈拉山脉的一些洞穴里发现了杜立巴神秘石碟。看上去其有1—1.2万年的历史。这些螺旋凹槽旋转起来，就像小型象形文字在讲述着来自遥远世界的太空船紧急降落在该山脉上的离奇故事。驾驶这种类似UFO飞行器的智能生命被当地人称为“杜立巴”。 ​​​

29 :兔子扒窝——安家落户 ​​​

30 :爱是一种感受,即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会,即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历,即使破碎也会觉得美丽. ​​​

31 :戏台上喝酒——不见得有 ​​​

32 :5366我想聊聊 ​​​

33 :最新新番海报欣赏 ​​​

34 :算盘子进位——以一当十 ​​​

35 :冰窑里打哈哈——冷笑 ​​​

36 :老婆：老公，你愿意养我吗？老公：愿意啊。老婆：那今天是周末，我们出去逛街吧。老公：没钱。老婆：你刚不是说养我吗？老公：可是，我只圈养，不放养。。 ​​​

37 :【菠菜的6大食疗养生功效】1.不贫血：菠菜中富含铁，铁是人体造血原料之一，是女性经期时的好食品。经常吃菠菜的人面色红润、光彩照人，可远离缺铁性贫血；2.体质强：菠菜中含有可观的蛋白质，可帮助身体发育，精力旺盛；3.皮肤好：维生素K，是很多蔬菜水果中缺乏的。 ​​​

38 :【哈德良长城边的生命之树】这棵孤树位于英格兰北部哈德良长城沿线，每天都有许多游客慕名而至。 ​​​

39 :A:为什么骗钱犯法，而骗感情不犯法？B:因为感情不值钱。。。 ​​​

40 :玩真的！ ​​​

41 :Nobodyhasevermeasuredhowmuchtheheartcanhold。 ​​​

42 :设计师ApostolosMitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低，这种发光技术在汽车的背光仪表板上早有使用。 ​​​

43 :【健康睡眠细节】1.保证每天的睡眠时间不少7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。 ​​​

44 :整墙的组合镜子让墙面不单调的同时也使空间得到延伸。 ​​​

45 :《全职猎人》酷拉皮卡&库洛洛cosplay. ​​​

46 :在细小的角落里放上桌椅和落地灯，配上大面积的窗户进行采光，小角落便成为了休闲阅读区。图案亮丽的彩绘玻璃为阅读区创造出一种赏心悦目的和谐氛围，增添了浪漫迷人的现代情调。 ​​​

47 :整个卧室通过线条的变化，使得儿童房充满了趣味。而这样的设计方式在吊顶上也得到了呈现。通过简单的线条设计，让整个卧室给人一种时尚的感觉。 ​​​

48 :注意和领导的交往工作既然是谋生，那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

49 :The sign of maturity is not when you start speaking big things， But, actually it is, When you start understanding Small things. 成熟的标志不是会说大道理；而是你开始去理解，身边的小事情 ​​​

50 :Among those people that appear in our life, some are to teach us, some to comfortus, some to share and some to love. ​​​

51 :墙面上的装饰相框在这间书房里显得尤为的吸引人的眼球。墙面上的装饰相框中的相片有坦克亦有年代久远的老照片。看到这样的装饰相框的时候我们会经不住好奇心的诱惑在心里猜想这个房间的小主人是个怎样的小孩。 ​​​

52 :“老婆，你要吃冰淇淋嘛～”“去你的，我才是老公”街上两个俊秀的男孩手挽着手，不停的嬉闹声引得路人一路侧目、“那个，我要结婚了。”男孩眼中闪过一丝慌乱，“我妈她……”“我知道、”三天后大婚——他看着身旁穿婚纱的他，坏笑“老婆，你这身材做的不错啊”“滚！” ​​​

53 :红色可以说是整个儿童房的主色调，但是通过简洁的吊顶设计方式，让整个房间在充满活力的同时也展现出一种简约的生活态度。 ​​​

54 :om/show?fid=1034:60db9a02386e1e07dd7ec350e434f3ad ​​​

55 :他们是一对早恋的高中生。后来女考上重本，男出国留学，没提分手，就那样散了。她没选本专业而是选择当空姐。终于，在飞机上与他重遇。他说：“你怎么会当空姐？”她说：“我在等一个人，我希望他回国的第一时间，遇见的是我。” ​​​

56 :初音cosplay水原MM VOCALOID2。 ​​​

57 :高不可攀英国首相丘吉尔一次看到熊猫时，感到这种动物很有意思。只见那只熊猫仰卧在地，怡然自得，压根儿不理会这位叱咤风云的大人物。丘吉尔对她凝视良久，最后耸耸肩说：“真想不到，它竟是如此高不可攀。” ​​​

58 :“怎麼总是愁着脸？”胡乱推搪了同事的慰问，再火速窝进办公椅上埋首工作，「心无论再痛，都不能带上班的」，话是这样督促过自己，但与他分开的现实和想念他时流下的眼泪，及那被安慰时的情景，每句哄她别哭的话又或是说过的每个故事，怎也藏不进文件夹里。“老板，我想早退。”“没门！” ​​​

59 :教大家如何挑水果1.草莓：别太红，红里带白点最甜；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.葡萄：饱满，梗硬挺；7.香蕉：不要挑两头绿色，圆润无棱。 ​​​

