爱樊儿肯雁 男/香港         加关注



总有这么个姑娘让你不得不~ ​​​

1 :【不弃真爱的步非烟】唐代咸通年间美女，精通诗文，善击瓯。她是史上反抗彩凤随鸦般“非偶”婚姻的代表，法定丈夫是任河南府功曹参军的武公业；真正爱人是邻居书生赵象。她在与赵象诗文往来中秘密恋爱两年，被丈夫捉奸后坦然而淡然承认了婚外恋：“生既相爱，死亦何恨。”遭到丈夫毒打致死。 ​​​

2 :【音乐】科学实验已经证明，孩子的智商会受到音乐的影响。经常听音乐的孩子会比其他孩子更加聪明，他们的反应能力，学习能力，交际能力都会比其他孩子更强。父母在平时可以播放一些轻音乐给孩子听，也可以带着孩子去跳舞，让他们更加聪明。 ​​​

3 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

4 :【摩羯】有着长不大的心，偏偏带着无法掩饰的理智，永远坚强得让人心疼，总爱用文字诉说些所以然，但是永远还没进入大家的眼帘中，就在她的修饰下变得面目全非，不是想刻意掩饰什么，只是习惯让别人放心，不是不想简单的笑着哭着生活着，只是已经被压抑得太多。 ​​​

5 :你才是北极熊，你全家都是北极熊 ​​​

6 :dongbo董波是好人【幼儿语言教育存在4大问题】1忽视家庭语言环境的创设2父母与幼儿交流过少3未渗透到幼儿的日常生活中4父母缺少语言教育方面的知识与技巧.对于幼儿家庭语言教育中存在的问题，父母们要给予高度重视，并积极采取有效对策，促进幼儿语言的发展。 ​​​

7 :鸭梨Yariri《黑塔利亚》常色-本田樱cosplay。 ​​​

8 :【2014年最贵情人节：99朵玫瑰报价1580元】2014年情人节刚好是元宵节，两节合一，玫瑰花价格怎样呢？6日，西安的唐先生准备在情人节给女友送鲜花，在网上预订一束99朵红玫瑰鲜花，标价500多元，准备付款时，淘宝店主突然提醒他，最近鲜花大幅涨价，现在预订一束这样的情人节鲜花至少1500元。 ​​​

9 :【专家称单凭气味难以分辨火锅是否含添加剂】近日，有人发现与之前相比，现在火锅味儿似乎越来越重。有厨师爆料称火锅味儿越来越重是因为火锅中使用添加剂的缘故。对此，有专家在接受采访时表示，单从味道及表面判断，很难判定火锅中是否使用添加剂，另外，味道散得快慢也与衣服的材质等其他因素相关。 ​​​

10 :狮子座是吃软不吃硬的一族，你软，狮子就对你没脾气，你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。狮子脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。让狮子消气很容易，只要你撒撒娇说两句软话，保准狮子不会再有脾气。 ​​​

11 :好多人说巨蟹分手很无情，但有谁知道，当巨蟹断绝来往的时候，已经准备了多长时间，你给他们的伤害太多了。巨蟹也是人，不是冷血动物，如果巨蟹主动跟你分手，爱着巨蟹的人应该好好想想，你把巨蟹伤的有多深。 ​​​

12 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

13 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

14 :【这就是射手座】大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。 ​​​

15 :【河北沧州一乡政府顶风违建办公楼】近日，记者接到爆料，称在国家三令五申不准新建办公大楼的情况下，河北沧州市孟村回族自治县宋庄子乡却在违规建设新办公大楼。调查发现，该办公大楼开工建设至今，尚未通过任何审批，也没有相关的立项文件。此外，大楼所在位置的土地系集体所有的耕地。 ​​​

16 :巨蟹这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

17 :【三星手机官方维修被曝存黑幕：比私人维修贵3倍】3月26日讯，一位曾在三星官方售后维修中心工作多年的工程师透露，三星手机在维修过程中存在很多乱象，比如手机屏幕只是最外层的玻璃盖板破碎，但维修中心要求客户以更高的价格更换整个屏幕。 ​​​

18 :【双鱼座全国接力棒】如果你是双鱼座请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的双鱼座聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是双鱼的朋友们团结起来！转吧！我是双鱼我骄傲！ ​​​

19 :处女座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。处女座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，处女座想的正是___不和你一般见识。处女座就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。 ​​​

20 :白羊座的人特别爱笑，也特别喜欢给周围人带来欢笑。白羊幽默风趣，总是一群人中调动气氛的高手，白羊的笑也特别有感染力，总是可以带动别人一起哈哈大笑，遇见了一个这样的白羊，你的生活里一定充满了欢声笑语。 ​​​

21 :天秤座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好… ​​​

22 :天秤座的性格浅分析 性格优势：习惯维持人际关系和谐与渴望和平的心态，倾向以中庸之道与配合别人来保持合作关系的愉快。 个性软肋：不喜欢冲突与纷争，为此常常以取悦或讨好别人来委曲求全，因此，经常处于优柔割断又犹豫不决的摇摆状态。 ​​​

23 :狮子座是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要狮子对一个人上心不容易，初接触狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子座心里的人，就会发现狮子对人好起来是没有底线的。 ​​​

24 :【「摇曳百合」粘土人新人加入 GSC「岁纳京子」开始预订】动画「摇曳百合」中的岁纳京子作为自赤座灯里之后，第二个被粘土人化的商品，从11月28日起已经开始接受预订。本品全高约100mm，参考价格为3900日元，预计发售时间为2015年4月30日。 ​​​

25 :【讲谈社杂志《别册少年》出电子版 】今天4月9日，日本大型出版商讲谈社推出月刊漫画杂志《别册少年Magazine》的电子版， 与同日发售的纸质五月号同时上线。除了缺少了部分广告和文章，电子版刊登的漫画作品内容与纸质媒体完全一样，上线日期也没有差别，价格与纸媒保持一致。 ​​​

26 :水瓶啊，天秤座是你的终结者，摩羯座是你追逐的焦点，双鱼座是你的敌人，巨蟹座是你的猎物，双子座是你的铁杆粉丝，处女、白羊和狮子座是你臭味相投的朋友，金牛座和你有暧昧关系，射手座是你的玩伴，天蝎座是你的最佳情人，其实你心底最柔弱的阳光，来自你孩子般的模样。 ​​​

27 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 04 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

