扁克民真微博达人 男/天津         加关注

有一种默契叫做心照不宣；有一种感觉叫做妙不可言；有一种幸福...

【创意手工】来自日本现代艺术家[哼]Shiegeki Hayashi 的系列陶瓷俑人，会不会有有一种再看科幻小说和大片的即视感？ ​​​

1 :【菠萝油条虾】油条剁小段，中间筷子掏空包入虾肉馅儿，包好入锅转小火炸，小火让虾肉熟，虾肉[抓狂]熟，再转大火炸下，让油条变脆（如果一次炸很多的话，可以炸好一轮之后全部入锅复炸一次），炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油，菠萝草莓油条入盆。浇上沙拉酱撒上芝麻撒点黑胡椒。 ​​​

2 :【红豆炖雪蛤】红豆和雪蛤分别用清水浸泡一晚，使之发透；取出雪蛤挑净黑线杂质，洗净后沥干。将雪蛤膏和姜片放入滚水内煮15分钟，除去臊味，去掉姜片，取出洗干净，沥干水分；浸泡好的红豆清[蜡烛]洗干净沥干水分后和雪蛤一同装入盅内，加冰糖和适量的清水，文火炖2小时；炖好的雪蛤红豆加牛奶后即可 ​​​ 全文

3 :【米饭去黑头】利用熟米饭的粘度，把毛孔内的污垢和多余油脂粘出来，同时，也让皮肤失去了白米饭的营养物质，有助于肌肤变得白净。只需要在饭锅里面抓取少[来]量温热的米饭，揉成饭团后在脸上按摩揉搓5分钟，然后用收敛毛孔的洗面奶洁面就可以了。 ​​​

4 :Epiphany onE Puck看上去就像是一块金属杯垫，它[心]的特色在于不需要任何外接电源，只要利用一杯热饮或冷饮就能帮手机充电。采用两面式设计，红色的那一面可以用来把热能转换成电力，放上一杯热咖啡之后等待指示灯号亮起，接着你就可以通过USB连接线来帮手机、平板来充电。 ​​​

5 :大猫的拥抱[嘻嘻]我也好想要！ ​​​

6 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进[可怜]血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。 ​​​

7 :吃货的身份不能[困]随便泄露！ ​​​

8 :汤用彤为人温[兔子]润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

9 :插画师Pantelis[猪头] Zografos笔下迷人的希腊小镇风光。 ​​​

10 :【石山风景名胜区】石山风景名胜区位于海南省北部，在海口市西南，距市中心28公里，全区面积33平方公里，[威武]其以“火山奇观”、“火山壅羊佳肴”而著称，以火山口、火山口熔洞群及当地的“双池”、“山神庙”等名胜为主要景观。 ​​​

11 :【绅宝D60 Aero版定名绅宝CC 入门搭载1.8T[嘘]】近日获得的最新谍照中显示，该车定名为绅宝CC，测试车搭载1.8T发动机，应该就是未来绅宝CC的入门款。预计将在今年4月份的上海车展上正式亮相。 ​​​

12 :【那些错过狮子座的人呀，是你们的损失！】狮子是孤独的,从来不喜欢和别人抢东西，希望在[亲亲]身边的人都是心甘情愿的留下来.初接触狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子心里的人，就会发现，狮子对人好起来是没有底线的。 ​​​

13 :梅尔斯堡的名字意味着“湖边的[衰]小镇。” ​​​

14 :【职场[抓狂]情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

15 :【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座[互粉]）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

16 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林墙了，如今的柏林墙实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早[黑线]已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

17 :霸气[来]外露的狗狗窝。 ​​​

18 :????昨晚放在桌子上的钱[哆啦A梦吃惊]不见了，问女儿：“有没有看见？” ​​​

19 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则"，"火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢触摸,必烫无疑[吃惊]，它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

20 :推荐理由：将收纳作用极好的储[抱抱_旧]物柜嵌入整面墙，这样就可留出更宽一点的过道，方便行走。 ​​​

21 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒煎炸等高油温的烹调。由于不饱和脂肪[舔屏]酸含量较其他油高，更易氧化，同样储存也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

22 :【酱香田螺】田螺就是要[威武]这样做才好吃！ ​​​

23 :【欧阳修评李世民“纵囚”】公元633年，唐太宗李世民下令让将近400重犯回乡一年，次年秋，犯人一个不差地全部归狱。李世民很是高兴，当场赦免了所有犯人。欧阳修评论说，对回来的囚犯[抓狂]，“杀之无赦”，然后再放一批，他们还回来的话，这样才可以知道是被恩德感化所致。 ​​​

24 :如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨④在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥[坏笑]说话常用"我们"开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩. ​​​

25 :媳妇看中一款手[阴险]机，价格贵不舍得买，心情抑郁，给我说:老公，你开导开导我把！ ​​​

26 :【香草可丽饼】1.全蛋、牛奶、糖、香草精、沙拉[来]油和水拌匀,加过筛后的中粉,拌匀后打出筋度；2.平底锅,倒入少许沙拉油,淋上1,旋转锅子,让汁液薄薄的布满锅中,小火煎至金黄上面熟且硬,翻面再稍煎一下。 ​​​

27 :桂林芦笛岩】芦笛岩位于光明山南侧山腰，洞深240米，游程500米。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因[good]水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟 乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

28 :??课堂上，老师：[色]“蛇的交配时间可长达12个小时。”小明：“原来许仙这么厉害啊。”老师：“滚出去。”?? ​​​

29 :确定是[ok]好朋友吗？ ​​​

30 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着[爱你]柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

31 :女人真是猜不透的矛盾体。拧不开瓶盖却能徒手撕快递;打不好游戏却能单手解bra;见不了血却能在大姨妈时不慌不乱;扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气;数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子;记性不好却能在吵架时把[爱你]男友所有过错一一细数;看这条微博时一边说草泥马,一边不禁还有点小得意。 ​​​

32 :小伙子，工作不称[衰]职哦…… ​​​

33 :【儿童也会患抑郁症】很多人以为只有成年人才会患抑郁症，其实儿童也会[酷]患。儿童抑郁症是一种不愉快、悲伤、痛苦的体验，但不同的年龄段，其具体表现会有所不同，家长应引起重视，做到早发现、早治疗。 ​​​

34 :老师非常气愤的说：“你的家人该去世的都去世了，现在连女朋友也去世了，你活在这世上还有什[酷]么可留恋的呢？” ​​​

35 :【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8[赞]唯一能和摩羯一拍即合的星座。 ​​​

36 :【中午运动最减压】[钱]英国一项研究发现，中午是运动减压的黄金时间。午饭后半小时可外出散步20分钟，散步时步幅要小、步速要慢，也可打羽毛球、练瑜伽等，让心情平静、身心放松，但锻炼不宜时间过长、强度过大，最好控制在40分钟内，少做力量训练，以免过多消耗体力，导致下午困倦。 ​​​

37 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办[悲伤]法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

38 :【木瓜银耳羹】1.[哆啦A梦吃惊]将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可食用。 ​​​

39 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩[鼓掌]对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

40 :【美国妈妈母亲节的愿望-你有同样想法没？】1.一整天什么也不管，孩子吃什么、穿什么、干什么，孩儿爹决定；2.安安静静吃顿饭，女儿不在旁边尖叫着抢；3.想睡就睡，随意翻身，没有小家伙不停地吃奶。4.做个spa；5.宝宝开口叫[可怜]“妈妈” 6.好好睡个午觉，出去跑个步，再来杯酒！ ​​​

41 :母亲意味深长的叮嘱即将出门打拼的我:“[蜡烛]在当下社会，机会很重要，只要你能抓住。你就离成功不远了。 于是，我就去了菜市场买了只鸡。 ​​​

42 :If you're single, make the best of it. It's not because you're not good enough for anyone, but it mea[挖鼻]ns no one is good enough for you yet.如果你还是单身，就好好享受这一切。你单身不是因为你不够好，而是说明目前还没有人配得上你。 ​​​

43 :原木[酷]色保持在地面区域，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

44 :想给墙上枯燥的插座添点生机？那就试试这组可爱的插座贴纸吧。它能让其瞬间有了生命，长出头发，胡须，戴上眼镜，甚至是变成史努比[去旅行]，既个性又有趣。 ​​​

45 :幼儿园让孩子在电视上选个喜欢的广告词，让爸爸妈妈[挤眼]写在纸上第二天带到幼儿园，我跟老公说：你写吧，你的字那么漂亮。老公正在看书头也不抬淡淡的说：还是你写吧，那样老师会以为是孩子自己写的！ ​​​

46 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣[左哼哼]掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~” ​​​

47 :【带折凳的拉杆箱】当我们拖着拉杆箱旅行，累了却又找不到座位休息时，这个名叫WalkinBag的拉杆箱就能帮忙解决问题。拉[右哼哼]杆箱内侧带有一个可折叠的凳子，它能承载136KG的重量，拉出后即可安安稳稳地坐在上面休息了。 ​​​

48 :【一汽大众新引擎产能倍增】从一[阴险]汽-大众官方了解到，一汽-大众长春EA211发动机项目一期已于5月18日正式投产，这将使一汽-大众EA211系列发动机的年产量达到90万台，实现产能翻倍。据悉，包括奥迪品牌在内，未来一汽-大众旗下匹配EA211系列发动机的车型将超过7款。 ​​​

49 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易[猪头]懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

50 :新疆伊犁哈萨克自治州伊宁县祥和杏园内，一只长了四只角的绵羊正在等待出售。它的两只角朝上长，两只角朝下长，像4把弯刀顶在头上。游客们被这只四角羊的奇特长相所吸引，不少人停足围[good]观。 ​​​

51 :【本周贵人榜】白羊座贵人:处女座；金牛座贵人:水瓶座；双子座贵人:水瓶座；巨蟹座贵人:双鱼座★狮子座贵人:魔羯座；[微笑]处女座贵人:天蝎座；天秤座贵人:白羊座；天蝎座贵人:天蝎座；射手座贵人:双子座；魔羯座贵人:巨蟹座；水瓶座贵人:处女座；双鱼座贵人:双子座。 ​​​

52 :【韩国的高端豪华车】雅科仕是现代汽车一[哈哈]款定位为高端豪华的D级轿车，现代寄望于该车与奔驰S级、宝马7系、奥迪A8等争夺市场。而该车将在明年进行改款，近期也爆出了不少的谍照。雅科仕是现代的旗舰车型，从谍照来看，全新雅科仕在外观造型上变得更加硬朗。 ​​​

53 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛[害羞]巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取下，再在宝宝脖子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

54 :狮子座最讨厌的就是拐弯抹角的说话方式,还有闪烁的言辞和游离不定的目光.他们的恋人,必须是有积极的[污]爱情态度,开朗、自信又热情的异性.反正对狮子来说,大家在一起开心,才可以在一起一辈子.成天愁眉苦脸,连他们自己的心情都被你带坏了,哪还有兴趣谈情说爱? ​​​

55 :阁楼的房间总会有斜顶的存在，如果不想在屋顶上开上一扇天窗的话，不妨在上面挂上一些装饰[哆啦A梦微笑]物吧。倾斜的角度正好可以将挂在其上的物品保持不粗的垂直感。 ​​​

56 :活蹦乱[酷]跳并不代表新鲜！ ​​​

57 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--天蝎座】爱生闷气难[鼓掌]沟通。天蝎总是很难将内心及时地表露给对方。而假如碰到些什么不顺心的事或者另一半哪里惹到了天蝎，天蝎只会独自生闷气来表现内心的愤懑！很多时候常常搞得另一半一头雾水不知所措。提醒：有什么委屈大可讲出来，玩冷战对感情百害而无一利！ ​​​

58 :老爸你太好客了点···[笑cry]吧！ ​​​

59 :【不[二哈]得不知的防霾实用手册】①戴口罩：是防霾的最简便措施；②注意饮食：多吃新鲜蔬果，及时补充维生素A、维生素C等，提升免疫力；③改变生活习惯：提高每天漱口、洗脸、洗澡的频率，不露天晾晒衣服，烟民戒烟；④清洁鼻孔：每天用棉签蘸浓度适中的生理盐水或消毒水清洁鼻孔2次。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?[微笑]BB秂壎?_ ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== [衰]?BB秂壎?_ ​​​

62 :早前宇宙奇闻奇图网报道过的世界最肥的人进行恐怖抽脂手术，现在给大家报道的是比抽脂还血腥百倍的切除肚腩手术，图片中实拍一名体重达半吨有多的超级大肚肥婆为保命，只好切除数百斤肚腩，从手术[话筒]的组图中可以看到，这个女人的肚子被直接切割了下来，医学就是发达，这样做了切割肚子手术后还能生 ​​​ 全文

63 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽[伤心]。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

64 :在任何情况下，遭受的痛[微笑]苦越深，随之而来的喜悦也就越大。 ​​​

65 :说不定你喜欢上的只是你想象出[伤心]来的我 ​​​

66 :大电影《爸爸去哪儿》将在大年初一正式与观众见面，而电影的主题曲《宝贝去哪儿》更是成[哼]为网友们最先关注的焦点，歌曲温馨不改，但换成了五个妈妈与宝贝一同献声。 ​​​

67 :锅中煮粥——[困]同归糜（米） ​​​

68 :夫人必自侮，然后人侮之；家必自毁，而后人毁之；国[可爱]必自伐，而后人伐之。 ​​​

69 :我拼命的笑[酷]只为掩饰那一丝丝的痛 ​​​

70 :要从争执和分歧中学会反省总结[泪]，择机沟通彻底，避免再在类似的问题上起冲突。两个人的生活，生活是“两个人”的，两人在一起要学会的是“生活”。没有道理的爱情，依然很多疑问。 ​​​

71 :千林风雨莺求友，万[兔子]里云天雁断行。 ​​​

72 :人是不能太闲的，[熊猫]闲久了，努力一下就以为在拼命。这个世界人潮拥挤，不会再有不期而遇。 ​​​

73 :每天浑浑噩噩的、过的就连时[去旅行]间也忘了。 ​​​

74 :看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你[喵喵]的时候没认真！ ​​​

75 :女人一生总要结结实实谈一次恋爱的，早不来，晚也要来。早来总比晚来好。爱情来得早，是享受；爱情来得晚，是麻烦。年轻女孩不要被“失恋”吓住了追爱的脚步，要知道：二十岁时失恋不可怕，可怕的是三十岁之后才开始[爱你]失恋。 ​​​

76 :十年[心]磨一剑 ​​​

77 :我怀念的是无话[哈哈]不说、我失落的是无话可说 ​​​

78 :我爱月亮！更爱[拜拜]你！ ​​​

79 :以前她皱一下眉头你心都要碎了，现在她哭你也没[可怜]什么感觉了 ​​​

80 :人生的大奢侈品一颗不老的童心；.生生不息的信[爱你]念；.背包走天下的健康；.愉悦心情与性情的工作；.每天能睡个好觉；.睡觉时有人给你盖被子；.一个教会你爱与被爱的人；.品味美丽和美好的心与心情；.自由的心态与宽广的胸襟；.点燃他人希望的精神特质。 ​​​

81 :青春还未开[吐]始，苍老早已来临。 ​​​

82 :这辈子最对[抱抱]不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次 ​​​

83 :君已到来，我亦未老，[色]择良辰待美景。 ​​​

84 :脚上的泡——[思考]自己走的 ​​​

85 :肚子你在叫什么，不准叫我[污]在减肥。 ​​​

86 :既然时间是最宝贵的财富，那么珍惜时间，合理地运用好你[色]的时间。 ​​​

87 :读书以过目成诵为[熊猫]能，最是不济事。——郑板桥 ​​​

88 :我宁愿[微笑]因做自己而招人厌恶也不愿为了迎合他人而伪装自己 ​​​

89 :20岁不是用来脱[酷]单的，是用来脱贫的。做一个有追求的人，什么时候都不会晚。 ​​​

90 :就算所有人都离我而去。[挖鼻]天也不会塌。 ​​​

91 :浴室的色彩、硬装[给力]，让人感觉到清新干爽。在其中增设一个小隔板，放上几盆绿植，让这室内空间添加几分自然气，整体感觉也变得柔美。 ​​​

92 :来夹我[笑cry]呀夹我呀~ ​​​

93 :豆腐拌腐乳——[生病]越弄越糊涂；越搞越糊涂 ​​​

94 :品格的力量，含有两件东西，就是决断和[阴险]自制力。 ​​​

95 :人生最可爱者惟其人之[泪]忠诚。 ​​​

96 :冷锅里长热豆—[鼓掌]—想不到 ​​​

97 :友谊真的很简单，就是在你吃好吃的时候，心里想着对方，然后[哆啦A梦花心]拍下来发给她。 ​​​

98 :爱一个人，会有一种感觉因为他，你在一夜之间长大；因为他，你在流泪的刹那变小；因为他，你更明白自己是个女孩子。爱你是一种美丽，但想你只是一种回[草泥马]忆。我只愿如此爱你。 ​​​

99 :我穿过冬季和赤道满心欢喜的奔向你[心]喜欢的夏天。 ​​​

100 :原来现实和梦里产生了偏移我和你[吃惊]的距离已经失去了焦距。 ​​​

101 :我亲你脸不会反[嘻嘻]抗的点赞 ​​​

102 :我的心境，总是伴随着自己的情感，在这喧哗的都市中，随风而逝。总感觉自己拥有太多的伤感，总感到自己有无尽的愁肠，其实这也只是自己的感觉罢了！静下心来，一个人静静的想，总该会有自己的归[拜拜]宿。尽管曾经拥有过的，现在却没能够得到，其实这也是一种真挚的情感生活吧！ ​​​

103 :心总在最痛时复苏；爱总[挖鼻]在最深时，落下帷幕。 ​​​

104 :当一个人[嘘]在画画时，他并不思考。 ​​​

105 :老牛啃[草泥马]地瓜——不抬头 ​​​

106 :你是我的，你没得选择，你这[耶]辈子只能属于我。 ​​​

107 :别说你不知道干什么[二哈]，如果你不知道，那你现在在干嘛! ​​​

108 :受过教育的人知道怎样将每一功能作为一种工具，知道怎样[委屈]开导它，磨利它，并且怎祥施于实用。 ​​​

109 :摄影是我的第二语言。——格里?卡[赞]普卢金 ​​​

110 :有两种和平的暴力[囧]，那就是法律和礼貌。 ​​​

111 :精彩的人生总有精彩的理由[黑线]，笑到最后的才会笑得最甜。 ​​​

112 :下雨天出太阳[good]——假情（晴）；阴不阴来阳不阳 ​​​

113 :我用一个初中暗恋你，你[猪头]可以用一会来抱我吗。 ​​​

114 :世上只有一种真正的英雄主义那[衰]就是认清生活的真相后并依然热爱生活 ​​​

115 :一只疯[good]狂卖萌的小巴哥。 ​​​

116 :心里想的和口里说的其[生病]实不同。 ​​​

117 :司鼓兼吹号—[左哼哼]—自吹自擂 ​​​

118 :我的剧情已落幕[可怜]，我的爱恨已入土 ​​​

119 :别曾我提曾经，就是不想回到曾经所以才[挖鼻]将他彻底忘记。 ​​​

120 :小人物拼[睡]凑出大世界 ​​​

121 :我曾[给力]有一种苦叫思念，有一种痛叫苦恋，有一种伤叫绝恋 ​​​

122 :正月里盼着桃[抱抱_旧]花开——不到时辰 ​​​

123 :怪兽来啦~(～o￣[猪头]￣)～o~。。。救命啊！ ​​​

124 :许多时[威武]候，我们不快乐，并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。 ​​​

125 :司令上树——趾（枝）[哼]高气扬 ​​​

126 :想要的不过是一个不管多难，[吐]却始终都会在我身边的人。 ​​​

127 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业[太开心]产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中，还不算最好的技术人员,所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

128 :养花的把式——[蛋糕]好色之徒 ​​​

129 :谢谢你的微[可爱]笑曾经慌乱过我的年华 ​​​

130 :成功者成功的要素不在于强干的能力，而在于[摊手]一颗容得下世界的心。 ​​​

131 :【金碧多福饼】西葫芦撒丝静放20分钟出汤拧干；准备一杯面粉，1只鸡蛋打散将面粉倒入鸡蛋[帅]液中；搅拌成糊加盐；将半盒北豆腐倒入蛋面糊中，并把豆腐按压碎；西葫芦丝也倒入豆腐面糊中；不沾平底锅倒入一些油，然后将混合的蛋面豆腐蔬菜糊倒入；小火慢摊，饼略成型后用铲子不断翻炒至面熟且有些焦黄 ​​​ 全文

132 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口[肥皂]腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

133 :　　乙[雪花]：“情书。” ​​​

134 :【郑州星级酒店热销天价月饼调查：发票报啥开啥】随着中秋佳节临近，市面上月饼销售红火[ok]了起来。往年吸引眼球的“天价月饼”似乎低调了不少，但记者暗访发现，那些动辄数千元的高档月饼并没有消失，而是以礼盒捆绑销售的形式入驻一些星级大酒店。 ​​​

135 :永恒的爵士之王Louis Armstrong《What a wonderful world》，歌声醇厚，沙哑悠远就像一杯黑色的浓咖啡，感觉很有味道，他的歌声中总是充满着热情、乐[同意]观，那种从心底里喜欢演奏和歌唱无法不让人产生共鸣，感染你身上每一个细胞。 ​​​

136 :这是偶最喜欢[亲亲]的脚！还给偶。 ​​​

137 :在无人的角落，是思想境界的最高体现，是人格、礼仪、道德真实一面，每个职场人士都要自觉遵守，污染环境，就是污染了你自[失望]己的人格，爱护环境，就是爱护你自己人格。 ​​​

138 :优美的旋律,我的生活,只为遇到你,爱无边。《Lie to Me》。music.sina.com.cn/yueku[实习]/i/1006728.html ​​​

139 :【漫画书店的青春!漫画「电器街的漫画店」今秋TV动画化】电器街上的书[good]店漫画家水安里的漫画「电器街的漫画店」宣布在今年秋季(10月)TV动画化！本作的广播剧声优汇聚了松冈祯丞、逢坂良太、津田美波、杉田智和、MAKO、相泽舞、小林优、佐藤聪美等。不知TV是否会沿用？ ​​​

140 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用[礼物]丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

141 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“[可爱]感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

142 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居[互粉]某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

143 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀[good]抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

144 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛[衰]泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

145 :“夏天的飞[加油啊]鸟，飞到窗前又要飞走了，衔着黄叶，还有那朵花，它想问他们阿，要和我一起离开这里吗？天上有云，云也会开花，黄叶说好吧，如果那里很美啊，沉默的夏花，低头不说话......”——萨顶顶《飞鸟和花》 ​​​

146 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品[嘻嘻]《山丘》！~ ​​​

147 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下[温暖帽子]通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

148 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作[温暖帽子]活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

149 :结果她看见他的回复：今天晚上6[花心]点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

150 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不[蛋糕]住了！告诉你女神一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

151 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于[右哼哼]这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

152 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！[落叶]小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

153 :国破，家[可怜]亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

154 :苹果iPhone4手机借人，对方竟只还四颗苹果？台湾竹科罗姓工程师约林姓女网友见面，将刚买不到一个月的iPhone4借给女子，不料后来连手都没牵到，却赔[微风]上一支手机。 ​​​

155 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村[好爱哦]子，两个人幸福的开始··· ​​​

156 :【拍客】长假最后[握手]一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

157 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线[心]，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

158 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕[打哈气]掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

159 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：118[汗]3(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

160 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，[右哼哼]后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

161 :郭德纲 于[雪花]谦 2012我要幸福 ​​​

162 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违[偷乐]和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

163 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱[耶]分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

164 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌[左哼哼]让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

165 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美[笑哈哈]的画面。让人无法忘怀。 ​​​

166 :《 海贼王》[可怜]第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

167 :MM皎洁一笑：“嘿[偷乐]嘿，我金屋藏娇。” ​​​

168 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举[雪花]参与，吸引众人关注。 ​​​

169 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建[咖啡]设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

170 :【又是中二少年拯救世界！《消失的次元》最新预告】《消失的次元》是由FuRyu和Lancarse联合开发的一款PS3/PSV平台JRPG新作，值得一说的是，本作在制作阵容方面，可谓超豪华！[嘘]最近，官方放出了一段关于这部作品的最新预告。感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

171 :一个人[雪花]，一把剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

172 :每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不[汗]能停！ ​​​

173 :吴奇隆 W[萌]OW舞蹈工作室等 青春鼓王 ​​​

174 :2014年10月第四周[笑哈哈]碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

175 :传说中的勇者传说：第[照相机]8集. ​​​

176 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮[同意]。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

177 :汉娜热舞自拍---金泫雅[围观]《change》，可爱兼具性感，跟着音乐动起来吧！ ​​​

178 :老艺术家：你以为那[太阳]三成和谁ＧＡＹ。 ​​​

179 :他偷笑[得意地笑]：嗯，我也爱你。 ​​​

180 :挑眉男陈以桐最[哈哈]新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

181 :梁静茹获习[呵呵]近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续唱更多好歌回馈大家。 ​​​

182 :感动！记录狗狗们欢迎大兵回家的温暖一刻[闭嘴]。。 ​​​

183 :雷人囧事一箩筐，有了这个摩托妹子再也不担心堵车没法上厕所了；高大上的B超英译注解；绝壁让你瞎眼的芭[钟]蕾舞演员···结尾送福利~~ ​​​

184 :2NE1惊艳日文版单曲《[路过这儿]CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

185 :“想问天你在那里，我想问问我自己，一开始我聪明，结束我聪明，[织]聪明的几乎的毁掉了我自己，想问天问大地···”---齐秦《夜夜夜夜》。 ​​​

186 :美女清纯[给力]学生装热舞《小苹果》，欢快的节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

187 :《 Buddy Comp[温暖帽子]lex》第10集，普通高中生渡濑青叶莫名其妙的遭到机器人的追杀，一头雾水满街逃窜的他遇到了邻座女生弓原雏，没想到她也从仓库中驾驶出了一台机体，双方激战之后，弓原雏的机体严重受损，而对方则试图以自爆的方式想要与他们同归于尽。 ​​​

188 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过[威武]程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

189 :餐厅设计：客厅和餐厅之间通过一个小楼梯做了一个很好的[威武]分隔，巧妙改造楼梯的扶手，把鞋柜很好的嵌入进去，既美观又实用，而且还不占用餐厅空间。 ​​​

190 :白羊座,是好人,是个大大的“滥好人”，心分善恶,情却不分善恶。真心地对待身边的每一人，反被误会周旋于暧昧的境地，博取好感。他们天生有一副好心肠，见不得亲朋受一点苦难；大气豪爽，能力所及的请求会毫不犹豫地答允落实，任劳任怨，那该死的温柔就是学不会拒绝，狠一[din推撞]点，说个“不”。 ​​​

191 :【美媒公布大脑退化5信号】1.忘记刚刚说过什么。2.描述物体变得困难：如想说茶壶，但突然不知如何表述，甚至用“水罐”这样的词汇。3.行为异常：莫名地感到焦虑、困惑或压抑、易不[咖啡]安或恐惧。4.步态地改变。5.闯红灯的次数增多。 ​​​

192 :【麻辣烤豆腐】1.烤盘上铺上锡纸，刷上油。豆腐切约半厘米厚的片，放在烤盘上2.麻辣调料放到碗中加入油和水调匀3.刷在豆腐上，烤箱150度预热5分钟。放到烤箱中。调料分三次刷，每隔五分锅刷一次4.蒜苗切碎5.最后一次剩下的调料里加入蒜苗，拌匀6.刷到豆腐上7.再烤[围脖][手套]上10分钟出炉，装盘。 ​​​

193 :【湘山寺】湘山寺屹立于名城遵义市中心，雄踞红花岗区群山环抱、贯城河湘江偎依的湘山之巅。碧波[飞机]捧莲蕊，绿叶护红花，是幽雅秀丽的千年古刹。被定为省级文物保护单位。寺建于唐代宗大历年间（公元766—779年），名万福寺，1200余年间，数易其名，元初称护国寺，明末称湘山寺。 ​​​

194 :【达豪施纪念碑】达豪施纪[礼物]念碑的造型是一座方尖碑。该纪念碑最初是被竖立在达豪施码头（DalhousiePier）。1886年，由于纪念碑所在地要开垦荒地并修建康纳特大楼（buildingofConnaughtDrive），所以为了将纪念碑保留下来，便将纪念碑进行水平挪动，搬到了新加坡河的另一岸。 ​​​

195 :【五招摆脱假期综合症】①提早预见失望。若没有工作的紧张和强度，又如何能感到节日的舒适和安慰？大方接纳一切好与坏吧②给自己期待。制定出春季三千米的[呵呵]跑步减肥计划，或者约给节日还没见到的朋友一起吃午饭,给自己一些可以期待去做的事②低落时一定给自己吃些健康的好的. ​​​

196 :我的工资全取出来后竟然没有手机厚，妈蛋，我要[爱你]努力，我要奋斗，争取早点换个薄的手机。 ​​​

197 :【孩子学习不好，父母不要这样说】孩子学习不好，父母会说：“你知道爸爸妈妈为了你，吃了多少苦?你吃好的，穿好的，什么也不要做，为什么连书都读不好，你真是丢尽了我们的脸!早知道……”在孩子心里，他们看不到爱，他们认为你所[心]付出的一切原来只是一场交易，自己是父母光宗耀祖的工具罢了。 ​​​

