我就是杨钺瑞科 男/重庆         加关注



【乔治城】华盛顿市的一个组成部分，那里保留了不少十八、十九世纪的建筑物，是个非常有情调的地区。这一带不仅是有名的观光区，还集中了许多小型餐厅和服饰店，中心地带的威斯康辛大道更是华盛顿的购物天堂。游客要来乔治城最好是在午后，先沿着河岸漫步，欣赏沿途风景，随后找家小咖啡店坐坐。 ​​​

1 :最后一次并肩站在浣纱江畔，她缓缓转过身凝视着他，“我的心意，你都明白。范大夫若执意带我进宫进献吴王，那就同这江中鱼儿一起，将西施的尸体带走。”“不要——”一声凄厉地呼喊，她骤然惊醒，他紧紧握住她冰冷的手，“我不要进宫。”“傻瓜，又做噩梦了，明天还要上班，你的心意，我都明白。” ​​​

2 :2500年清明，他走进了器官银行。存好良心，30年整。遂闯荡社会，一帆风顺。期至，取回良心，未污染，甚欢喜。病床上，他畅想有了良心后的种种打算。手术做了三天三夜，失败告终。诊断书上只有4个字：排异反应。 ​​​

3 :有时候，之所以会哭泣，并不是因为软弱，而是因为他[温暖帽子]们坚强了太久。 ​​​

4 :一个真正有福气的人，对所有遇到的事，遇到的人都会心存感恩；[生病]能欣然地感激自己所生活的环境，不斤斤计较别人的小错，不给自己创造烦恼的情境，即使遇到困境，也能变通的换个角度思考，能心怀善意地倾听世界，倾听自己，努力做个这样的人吧：安然，欢喜，幸福。 ​​​

5 :小时候梦想啥也不干，人家抢着给我塞钱。如今梦想终于实现了。我成了一饭店服务员，一桌4人吃完饭抢着结账，拽着我，往我手里兜[酷]里塞钱，梦想实现的感觉，很难形容。 ​​​

6 :【异[困死了]型战机2】在异型战机一代推出的时候，那熟悉的玩法和复古风格的画面便受到了众多玩家的欢迎，如今二代依旧遵循了尊重原作的宗旨，除了在操作方式上的改进外，游戏的精华部分都得到了保留。 ​​​

7 :冬天是雪的王国，看这些奇妙的雪圈[泪]，难道是外星人的杰作？No , no , 这是艺术家Simon Beck 创作完成的，而且完完全全是他的个人杰作！ ​​​

8 :因为客厅很大，所以将这里分为两个活动空间，餐区以[得意地笑]及客厅。沙发后放置了书桌，作为写字区域，不仅增加了一个功能区，也挡住了沙发不美观的后部。 ​​​

9 :【洋葱还有这些亲戚】大葱，它的辣味比洋葱[din推撞]淡，煮熟后味道更加柔和。细香葱，在摊蛋饼、做汤的时候放一点，能带出一点洋葱味，并有鲜香味。大蒜，比洋葱的水分低，糖分更高。它们在风味和保健价值上和洋葱都有相似之处。 ​​​

10 :设计师DoronLivne带来了一种不倒翁记号笔，只要将笔尖朝上放于桌面，它就会直立不倒。笔身顶部有一个彩色圆环，与笔尖对应表明笔墨的颜色。在不使用的时候，笔尖还可以像口红一样旋转[肥皂]收缩进去。 ​​​

11 :【传说的白羊座怪癖】1.轻微洁癖2.热爱暗恋3.有点闷骚4.好心肠、易被感动5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症11.性格和脾气较极端12.双重人格13.爱讲道[帅]理14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

12 :【红烧糖醋带鱼】1.带鱼剪成段；2.制作料汁：大料、姜片、蒜、葱段、黄酒、白糖、盐、老醋、生抽、适量水搅拌均匀；3.锅中油做热，鸡蛋打散，带鱼段裹[威武]上蛋液放入油中炸制，到金黄色捞出；4.带鱼段码放锅中，倒入料汁，这时迅速盖上锅盖，大火烧开，小火慢炖，收汁。 ​​​

13 :断桥残雪香插，取西湖名景为设计[din推撞]元素，香灰飘落在桥台，凝造了江南诗情画意 ​​​

14 :【梅菜笋肉丁】梅干菜洗净攥干；春笋去皮和老根，洗净切丁；姜片和五花肉丁，翻[哼]炒至肥肉吐油；再下梅干菜，放盐、白糖、老抽煸炒后，倒入清水，将原料基本没过，盖上锅盖，大火烧开；倒入春笋丁，翻匀后继续盖上锅盖，大火烧开转小火，焖约20分钟；再转大火将汁收浓，用鸡精调味，盛出。 ​​​

15 :大一那年，她听闻他喜欢紫色，她就把头发染成了紫色。大二那年，她听闻他喜欢瓜子脸，原本鹅蛋脸的她去整容变成了瓜子脸。大三那年，她听闻他喜欢纤瘦的身材，原本标准体重的她去抽脂变[馋嘴]得骨瘦如柴。大四那年，他毕业了，他和他的女朋友结婚了，她的梦醒了，而自己却回不到以前了。 ​​​

16 :Rain Shield是一把由台湾林旻苇和刘立祥设计的雨伞，它的外型就像是挡风挡雨的盾牌。大多数时候，雨滴都是伴随[实习]风从四面八方袭来，因此设计师将雨伞变成L形，在侧面增加一个防护罩，包覆的形状使迎风时不被雨水淋湿。 ​​​

17 :卢梭《忏悔录》记录：小时侯，家里穷，为求生计，到伯爵家当小佣人。伯爵家侍女有条漂亮的小丝带。一天，卢梭趁没[偷乐]人的时候拿小丝带跑到院里玩。仆人看到后立刻报告了伯爵。伯爵很恼火，厉声追问，卢梭撒了谎，说丝带是小厨娘玛丽永偷给他的。伯爵一气之下将两人辞退。这件事给卢梭带来终身的痛苦 ​​​ 全文

18 :如果把动物们的头像都换成别的动物[飞机]的头……16 ​​​

19 :1959年[来]5月15日，蓝鲸是人们知道的世界上最大的哺乳动物之一。科学家今天警告说，如果不对世界性的捕鲸业实行限制，5年后蓝鲸就会灭绝。实际上蓝鲸的总数已经下降到相当低的水平，以至单个蓝鲸很难找到异性进行交配。 ​​​

20 :【蓝莓松饼】1.低粉加糖粉加芝士粉伴匀，过筛2.黄油切成小[转发]块和粉类用手伴到融合3.倒入蛋液和5ml左右淡奶油，用刮刀拌匀4.揉成60克左右团状5.华夫饼档加热，均匀抹上一层黄油，把面团放在饼当中间，小火慢烤，来回翻面，烤至微微焦黄6.淡奶油加适量糖打发，挤在松饼四周和中心，再用蓝莓做装饰。 ​​​

21 :【凉风垭】凉风垭森林公园位于大娄山中段桐梓县城北面，占地面积[熊猫]596公顷。凉风垭前身是国营桐梓县凉风垭林场，属全省20个基建林场之一，是遵义市唯一保留的基建林场。空气清新，山水兼备，具有休闲、度假、疗养、健身、娱乐等综合功能。 ​​​

22 :我不知道该说什么,我只是在这一[害羞]刻突然好想你。 ​​​

23 :【不撒[微风]谎有益健康长寿】撒谎与寿命有关联吗？据美国“大构思”网站报道，两者之间的确有关联。研究发现，讲实话，不撒谎还会显著降低咽痛和头痛发病率。越来越多的证据表明，说实话和尽量设法减小压力，可以降低应激激素危害，有益健康长寿。 ​​​

24 :【5类健康食品排行榜[萌]】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​

25 :给一位熟人发一封“问候”的邮件。根据近来的研究表示，非正式的接触比起好朋友是更好的发展人脉和职业机会的资源。需要[蛋糕]适时的联系。 ​​​

26 :天蝎不[萌]善于表现自我，朋友不多，交情却很深。对朋友真心相侍，但发觉受骗或背叛，会受到很深的伤害，想着要采取报复。但天蝎本身是很自律的，只要以公正的态度对待TA，蝎子自然至善相待。 ​​​

27 :韩国车模身材姣[思考]好！ ​​​

28 :这里厨房的田园风格，也是通过彩色小砖、铁艺挂件、白色家具来体现的[做鬼脸]。不过这套案例多了一个亮点：在开放式厨房和餐厅中间，设计了一个窗帘轨道和隐形窗帘，平时做饭时候拉下来，更加卫生。 ​​​

29 :大一那年，她听闻他喜欢紫色，她就把头发染成了紫色。大二那年，[最右]她听闻他喜欢瓜子脸，原本鹅蛋脸的她去整容变成了瓜子脸。大三那年，她听闻他喜欢纤瘦的身材，原本标准体重的她去抽脂变得骨瘦如柴。大四那年，他毕业了，他和他的女朋友结婚了，她的梦醒了，而自己却回不到以前了。 ​​​

30 :断桥残雪香插，取西湖名景为设计元素，香灰飘落在桥[肥皂]台，凝造了江南诗情画意 ​​​

31 :【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1、有能力做的事，让孩子自己做；2、没能力做的事，教导方法，让孩子自己做；3、做错的事情让孩子自己承担[奥特曼]责任；4、让孩子自己做决定；5、不要干涉孩子笨拙的行为；6、不要干涉孩子不成熟的思想；7、在孩子迷茫、求助的时候，才给予帮助。 ​​​

32 :那年暑假，他们初中毕业，十六七岁的花季[互粉]雨季，不舍得彼此纯真的友谊，他们经常互通电话，互相述说最近的喜怒哀愁，那天她在电话里邀他回家，他去了舅舅家没法回答。后来很多失眠的夜晚，他都会听到那句话:你来我家找我玩吧。 ​​​

33 :【阳澄湖】阳澄湖旅游度假区位于江苏昆山巴城镇阳澄湖畔，因盛产驰名中外的大闸蟹而著名。阳澄湖，四季如春，湖水清澈。东岸线长达9.67公里，蜿蜒曲折，极富诗意。主要景点有大上海高[飞机]尔夫俱乐部、阳澄湖水上风情园、彩弹射击中心、垂钓中心等。秀丽的阳澄湖盛产青背白肚，金爪黄毛的清水大闸蟹。 ​​​

34 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引[睡觉]起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

35 :他轻轻握住我，却也是他亲手把我送走。我讨厌那个男人整天念叨的那些虚伪的道理，化成一缕轻烟离开了他。我却不知，我在[花心]冥冥中伤了另一个他的心。双手与嘴唇永远不会懂香烟与胃的伤心。 ​​​

36 :【永不停歇的小独轮】《永不停歇的小独轮》是一款另类的慢节奏闯关游戏[自行车]，一个可爱的独轮小机器人行驶在一片荒凉之地上,你必须控制它不断前行，在遇到障碍时要借助各种功能各异的道具帮助它顺利过关。你需要铭记一点，就是千万不能使小独轮停下来，因为只要停下来，游戏就结束了。 ​​​

37 :师傅：小姐，你相机[绿丝带]~小姐：你像鸭！ ​​​

38 :多么痛的领悟[呵呵]啊！ ​​​

39 :谁说暗沉的颜色不能够演绎出小清新?黑色[路过这儿]、深紫色在这款小清新卧室中大胆运用，而加入甜美纹理与淡色小配饰是重要手段。 ​​​

40 :[最右] 西藏自治区成立50周年庆祝大会今举行http://t.cn/RyUx6MI ​​​

41 :【给孩子树立积极向上的人生态度】家长们应该鼓励孩子拥有开拓进取的人生态度，不轻易对孩子说“不”，不公开批评孩子，都是为了不伤害孩子的积极性；生活中让孩子有选择的机会，勇于表达自己的想法，是帮助鼓励孩子不丧失奋斗的信心，让孩子拥有积极向上[哈哈]的健康人生态度。 ​​​

42 :【最易被宝宝模仿的10个[月亮]坏习惯】父母是孩子的第一任老师，10个坏习惯，你占了几条?要注意改正哦！1挑食；2忘记物归原处；3不遵守交通规则；4喜欢看电视；5乱丢垃圾；6不能持之以恒；7没有礼貌；8打断谈话；9不良卫生清洁习惯；10生活小恶习，如挖鼻孔、忘记洗手、咬指甲。你有吗？ ​​​

43 :沿着小走廊就能到达餐[钱]厅和厨房，还可以看到下沉式的书房，具有层次感。 ​​​

44 :岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事[神马]重的更误了山水风景。 ​​​

45 :【宝马新一代跑车Z5推出】据最新的消息称，全新Z5将采用源自于i3和i8的碳纤维底盘，应该会采用软顶顶篷，另外Coupe版车型可能也在研发之中。全新宝马Z5将搭载一台2.0T的四缸涡轮增压发动机，根据不同的调教，这台发动机的最大功率分别为[奥特曼]141KW、182kW以及201KW。 ​​​

46 :【狂暴驾驶】游戏将速度和操控进行了有机结合，玩家疾驰在随机生成的赛道上，尽情地尝试漂[疑问]移、冲撞等急速体验，甚至可以摧毁公路上的一切物体，暴力无限。 ​​​

47 :脱衣服到一半突然接了[心]个电话，我打好电话看到啵还是一动不动在那边，不过貌似要发火了！她肯定再说麻你把我忘了！ ​​​

48 :装饰Tips：对于厨房的搭配而言，依然选择摆放一些绿色盆栽搭配白色基底的装修，柜子上的红白格布[good]也很好看。 ​​​

49 :妻子：我们以后生[思考]三个孩子吧。 ​​​

50 :【六种心理让你长命百岁】《黄帝内经》说：“精神内守，[路过这儿]病安从来。”一、与人为善、助人为乐。二、保持适度的乐观。三、乐于维护人际关系。四、生活有追求、有目标。五、对自己态度认真。六、节哀制怒，不生气。 ​​​

51 :成员潋[萌]玉缘COS《仙剑奇侠传1》赵灵儿。 ​​​

52 :人生的路，靠的就是自己一步步去走。平淡的日子里，安静，简单，人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；人生不过如此，且行且[江南style]珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。磨难给了我们本领，洗礼给了我们信心。 ​​​

53 :哈哈哈哈中国好[笑哈哈]媳妇啊~ ​​​

54 :【充足的水份】喝水美容是需要适量的，科学论证每天8杯水即可，这样就可以使你的身体和肌肤拥有充足的水分。女人美丽的肌肤是需要充足的水分养成的，如果你每天摄取的水分不足，就会导致皮肤细胞内水分的减弱，[甩甩手]从而出现皱纹，MM们也要注意，切勿过多的摄取，这样很容易造成水中毒的现象。 ​​​

55 :　这是世界[同意]上最胖的女人了。胖达5553公斤的人！ ​​​

56 :改变命运，先要改变内心，想改变自[浮云]己的命运固然是件好事，但不可只追求表面形式上的改变，应该先要改变自己的内心。只有改变了自己的内心，才能真正地改变自己的命运，否则只能是越改变命运越坏，有什么样的看法，往往就会有什么样的命运！ ​​​

57 :【豆腐蜂蜜面膜】制作方法，1.取小块豆腐，将其捣碎，然后将其放在纱布中并沥干水分。2.再将面粉和蜂蜜以3：1的比例与豆腐搅拌均匀涂抹在鼻部，大约15分钟后洗净。特别提示必须选用卤水豆腐而[蛋糕]不是内酯豆腐哦。　 ​​​

58 :【乌镇印象】[江南style]烟雾中长长的小巷，被怀旧的时光浸染；木门里寂寂的故事，被泛黄的岁月尘封。许多的人打身边擦肩而过，彼此间，今生今世也不会记得有过这样美丽的相逢。 ​​​

59 :【颐和园】颐和园在北京西北部海淀区境内，是我国保存最[困死了]完整、最大的皇家园林，也是世界上著名的游览胜地之一，属于第一批全国重点文物保护单位。 ​​​

60 :小编的话：此款厨房中吊顶的设计很是别致，利用背光[呵呵]灯与顶部的吸顶灯就能够给到整个厨房不错的光线，内嵌式的料理区会使人有种莫名的安全感，而简洁的吧台与看上去丰富的料理区域形成了鲜明对比。 ​​​

61 :【优质熟男12标志】1.有一定的经济基础2.懂得坚持也懂得放弃3.勇于承担责任4.宽容5.拥有大智慧而非小聪明6.言行一致7.懂得[礼物]照顾别人8.有风度9.不开低级玩笑10.照顾别人的感受11.相处很轻松12.会做父亲也会做儿子...你达到几个了呢？ ​​​

62 :沿着小走廊就能到达餐厅和厨房，还[困死了]可以看到下沉式的书房，具有层次感。 ​​​

63 :他将三岁多的女儿藏好，嘱咐道：“待会看到什么都别动别出声，爸爸在演电视剧呢，别怕啊。”“又是你，说了这不准摆摊！你聋了吗？”几个大汉上来就砸，他没几下便被打倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高[同意]兴地拍着手小声说：“爸爸，你演的可真好。” ​​​

64 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤[落叶]座）。 ​​​

65 :帅就一[神马]个字！！ ​​​

66 :要了解应聘者广泛的、一般的背[鼓掌]景，了解这一类信息可以直接从求职者简历中获取，以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

67 :[酷] 大妈闯红灯被处罚耍赖称被警察“袭胸”http://t.cn/Ryd8ev3 ​​​

68 :【秦始皇陵】秦始皇陵南依层层叠嶂、山林葱郁的骊山，北临逶迤[草泥马]曲转、似银蛇横卧在渭水之滨。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。 ​​​

69 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

70 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

71 :看印度小男孩放声歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

72 :酣畅淋漓的天籁美声Miriam Stockley 《Adiemus》，她的歌声拥有一种特有的美声美感和气质，自然奔放，富于变化，控制有度，并且拥有完美的声调，纯净而舒展。 ​​​

73 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

74 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

75 :恍惚间，有一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手，卡在她喉间，垂泪道，“对不起，这是母亲唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。” ​​​

76 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

77 :动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

78 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

79 :全球多国喜迎龙年 ​​​

80 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频B组WE vs VG ​​​

81 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

82 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

83 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

84 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

85 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

86 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

87 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

88 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

89 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

90 :喵星人版《碟中谍》精彩上演！以为把玩具扔到高处本喵就没办法拿到么？趴桌、飞身一跃、匍匍前进、get玩具一枚……图样图森破啊愚蠢的人类… ​​​

91 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是认真的。 ​​​

92 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

93 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要削别人吗？ ​​​

94 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

95 :美丽萌主叉系深情演绎《无名指的等待》送给大家！比较伤感的一首歌曲~ ​​​

96 :我：。。。 ​​​

97 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

98 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

99 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

100 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

101 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

102 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

103 :范冰冰裸替首曝光，当年裸替今已为主角，曾是戏剧学院刚入学的学生。 ​​​

104 :神秘BOSS登门 《古剑奇谭OL》贺岁CG曝光 ​​​

105 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

106 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！ ​​​

107 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

108 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

109 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐[泪流满面]渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

110 :名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享受，让众人闻风丧胆，可望而不[转发]可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

111 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-[哼]夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

112 :他曾说“见到你了，我死也瞑目[呵呵]了。” ​​​

113 :小歪：可爱的布丁[最右]仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

114 :“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的[顶]心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

115 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大[din推撞]种族的故事 U9wH7z ​​​

116 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太[太阳]过瘾了！ ​​​

117 :几许[失望]变迁 魔兽世界十周年延时摄影预告片 ​​​

118 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的[织]娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

119 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多[吃惊]，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

120 :如果江南Style没[可怜]了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！ ​​​

121 :后街大叔Backstreet Boys最新单曲《Show 'Em (What You're Made Of)》MV首播！飘渺高远的旋律辅以强劲鼓点营造情感反差，后街[good]的完美和声一如既往地直达心底！ ​​​

122 :牛人一口气吞下一整瓶芥末，小伙伴们都惊呆了~~很想知道那哥们吃完是什么[江南style]样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

123 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你[思考]的心里！~ ​​​

124 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫[萌]女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

125 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游[雪花]戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

126 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样[呵呵]的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

127 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你[lt切克闹]好欢乐啊！ ​​​

128 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞神II[耶]I圣教军撸T1 Zu5m8S ​​​

129 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的很好[lt切克闹]啊！ ​​​

130 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊[蛋糕]胆战！ ​​​

131 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不[咖啡]是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

132 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红[照相机]后变脸。 ​​​

133 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好[嘻嘻]的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

134 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层[亲亲]无限核爆通关】 ​​​

135 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现[握手]在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

136 :【女子杀丈[绿丝带]夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

137 :《基友》一生一起走！[围观]爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

138 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克[鼓掌]，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

139 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出[蛋糕]对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

140 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重[泪流满面]魅力。 ​​​

141 :揭秘豪门女主播：[笑哈哈]吉雪萍夫家为台湾最大军火商，吉主播先后产下一女一子凑成个好字，家人幸福指数高。 ​​​

142 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡[可爱]全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

143 :《洛克王国之洛克大冒险》第52集，洛克王国魔法学院开学啦！作为二年级的学长，洛克本来要作为学生代表，给一年级新生演讲，谁知道，实验工坊竟然发生了大爆炸！自从不同凡响的开学第一天之后，在魔[生病]法学院的每一天里，都充满了新奇、刺激、搞笑的事件！ ​​​

144 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服[兔子]务员呆了，同事们用期待眼神望着我... ​​​

145 :她觉得心有点隐隐作痛，但还是笑着说：好。第二天，她只见到他自己一个人前来，于是便问：你女朋友呢？他温柔的摸摸她的头[威武]，笑着对她说：就在我面前啊。 ​​​

146 :魔兽6.0圣骑士视[酷]频 单刷郝利东 季鹍心得 ​​​

147 :转身欲走，突然一人抓住她的手，[亲亲]她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

148 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，[泪流满面]她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

149 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，王旭嗓音中似有似无的哭[doge]腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

150 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做[神马]呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

151 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改[围观]变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

152 :方式所产生的张力让座椅可以缓慢下降，既有结构功能，又产生了独特的形式效果。在这[噢耶]个小凳的设计中，三个一组的大小不同的圆环垂直地相互连接，形成了九个圆环组成的三角形支撑结构。 ​​​

153 :《生化危机：启示录2[ok]》公布第三章预告 ​​​

154 :周传雄《黄昏》[汽车]钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

155 :比方我们班长朱逸群，将来到美国留学人家肯[好爱哦]定会称号你“逸群朱” ​​​

156 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑[奥特曼]》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

157 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简[咖啡]单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

158 :萌翻了！神奇宝宝16[疑问]个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

159 :他想追回，她[威武]却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

160 :两大重量级影后巩俐陈冲上演撕脸[蛋糕]大战引爆娱乐圈，陈意涵遭劈腿无辜变"小三" 。 ​​​

161 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，[呵呵]传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

162 :请把你们两个的另一只手也拿出来，很想看看它怎么[鼓掌]办。。 ​​​

163 :《Low Key[兔子]》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

164 :这就是为[得意地笑]什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

165 :Cara Dillon一首美丽的《Craigie Hill》，据说感动[困死了]了整个爱尔兰。或许是感觉中的意境太美好，发现这首歌也让我感动得无法自拔，于是一种感慨油然而生，她无疑也是其中的一个清新纯美略带空灵的嗓音，习惯在每个夜深人静的时刻静静的聆听。2blhFE ​​​

166 :伙伴们~~让我们舞动[赞]出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

167 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案齐眉，因她是你救命恩人。却不知那天，是我报的官，只不过身中一[威武]箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

168 :#分享视频#性感vs暴力！《美人三国》团战boss视频预热首测 [偷乐] VjiPBb ​​​

169 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一[萌]次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

170 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少[握手]女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

171 :车展当然除了车之外，还[做鬼脸]有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车展洋妞车模挨个看！ ​​​

172 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！[礼物]！” ​​​

173 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿…[得意地笑]…” ​​​

174 :街球盛宴再次来袭！Ball Up成员G-Smith、骨头、720先生等引爆印第安纳，绝对[蛋糕]犀利！ ​​​

175 :74岁[害羞]的美国马里兰州巴尔的摩市老太太欧内斯汀·谢帕德早已为人祖母，却拥有6块傲人的腹肌和纤细的小蛮腰，作为全球“最老女子健美运动员”，已被载入吉尼斯世界纪录。 ​​​

176 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全[生病]回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

177 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，[威武]一定且看且珍惜！ ​​​

178 :“皇兄，阿琦做不到[月亮]……这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

179 :DOTA2剧情动画Reporter#55 Cash for Wards现[右哼哼]金换眼 ​​​

180 :【每日一囧】大神不是想学就能学！[不要]喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

181 :丹特丽安的书[困死了]架：第1集. ​​​

182 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV[可爱]公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

183 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密[偷乐]袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

184 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时[钟]光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

185 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然[爱你]是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

186 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿[打哈气]茵场上精彩无限。 ​​​

187 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种[得意地笑]口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

188 :夏天来了，蚊子满天飞~[馋嘴]日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

189 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没[闭嘴]有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

190 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕[不要]大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

191 :韩国性感女歌手诗贤新单《It s Alri[雪人]ght》！好甜的美妞！~声音蛮好听哦~ ​​​

192 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间[笑哈哈]迷迷糊糊的收下 ​​​

193 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会[打哈气]友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

194 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐[爱心传递]，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

195 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little》，这是她时隔8月的新单[衰]曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

196 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 魔[礼物]法之风VS贪睡之萨满 ​​​

197 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有[沙尘暴]配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

198 :《零之使魔 双月的骑士》 第9集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道[疑问]。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

199 :狐狸叫兄弟Ylvis继续神经病传奇之旅，改玩绳艺，最新MV《The Trucker's Hitch》发布，世界人民跋山涉水，只为了完成千古传承[xkl转圈]的光荣使命。就这，系个绳子搞得又史诗又学术是要干毛？！ ​​​

200 :DOTA2[泪]离子解说 ZSMJ小鱼人 vs 战神7女王 马甲第一视角 ​​​

201 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像[耶]，心，依旧痛了一夜... ​​​

202 :犯了错[织]还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

203 :【萌猫与主[话筒]人玩抛扔游戏上瘾】“主人主人再扔一次嘛！”喵星人好像从这个游戏中体会到了奇妙的乐趣呢，所以就跟主人玩嗨了。。。喵星人的世界你不懂。 ​​​

204 :那人是个[雪人]醉汉！ ​​​

205 :2013年汪苏泷以内地唱作新人王的身份成功打入台湾市场。他的对唱情歌《有点甜》一炮而红，成为电台DJ的热播曲目！《有点甜》同时也被选为台湾偶像剧《借用一下你的爱》的插曲，为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温，成为这个春夏热播的对[哼]唱情歌。 ​​​

206 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night[弱]》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

207 :能量超级济南“容嬷嬷[疑问]”歌曲串烧爆翻全场 ​​​

208 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOME[泪流满面]BOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

209 :部件选装：碳纤维机盖16800元，碳纤维尾[xkl转圈]翼3800元，碳纤维内饰套件16800元。 ​​​

210 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出演女主，呜咽[汗]的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

211 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie [衰]Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

212 :时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足[雪人]够充满一台iPhone 6。 ​​​

213 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫[爱心传递]化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

214 :电影《我的新野蛮女友》釜山首次向媒体开放探班[帅]，车太贤再演牵牛，宋茜化身霸道女总裁。 ​​​

215 :【娱乐视频：1级野蛮人暴打苦痛6难度玛瑟尔】#分享视频#1级野蛮人[耶]击杀T6难度玛瑟尔   NO9uV3 ​​​

216 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人[爱你]样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！ ​​​

217 :萌宝宝给爱犬看病，有模有[爱你]样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

218 :“皑如山上雪，皎若云间月，闻君有两意，故来相决绝，今日斗酒会，明日沟水头，躞蹀御沟上，沟水东西[花心]流，凄凄复凄凄···”---丁当电视剧《风中奇缘》插曲《白头吟》。 ​​​

219 :包大人很忙网络爆红，包拯又躺着中枪！神马？？姓魏，名生巾？？哈[猪头]哈哈！！尼玛，这音乐是婚礼进行曲？？ ​​​

220 :萌妹子吐槽《最炫作业风》，苍茫的作业是我的爱···作业怎么就那么[肥皂]多？真的很无奈！ ​​​

221 :如今，看着他和一群酒友喝酒翻牌不亦乐[思考]乎的模样，她眼眶有些泛酸。是不是时光改变了什么，比如你的模样… ​​​

222 :小胖妞 动画微电影[干杯]系列：第10集。 ​​​

223 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不[委屈]改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

224 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众[路过这儿]带来怎样的惊喜呢？ ​​​

225 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

226 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

227 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱，贴脸送吻惹惊叫。 ​​​

228 :美女胸贴胸演绎性感摔跤，这样的教练，亮瞎你的眼，你是不是也想和她们一起玩？ ​​​

229 :“午夜的城市很悲哀，像男人犯错后慌张的等待，远方的天空就要亮起来，这双手该不该松开，带着破碎的希望···”---赵传《成全》。 ​​​

230 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

231 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

232 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

233 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

234 :小葡萄祝生日快乐，萌娃甜蜜献唱生日歌，还有棒棒糖吃哦~~太可爱了，要被融化了！ ​​​

235 :《鹏鹏环游记》第1集    Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

236 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

237 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

238 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

239 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

240 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

241 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又[雪花]是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :DOTA2原创动画 主[顶]宰征程 鬼畜武士道精神 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :《SHUFFLE》第07集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马[噢耶]的芙蓉枫...... ​​​

248 :小野猫李美辛香车美腿！ ​​​

249 :“姑娘，您戴的是假发吗？”“是的。可是商店的人对我说这假发谁也看不出来。”“我也没看出来，是你假发上的商标告诉我的。” ​​​

250 :也发觉了，一直很喜欢百威，可以狂欢了！我喜欢这种风情！ ​​​

251 :#应用广场签到# ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :二货男友听完了，大笑的说：这脑残硬是把人家快死的孩子救活了...... ​​​

254 :#应用广场签到# ​​​

255 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

256 :#应用广场签到# ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

258 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

259 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

260 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

261 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

262 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人民的脑洞广告··· ​​​

263 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

264 :另一哥们抢答：“香蕉！” ​​​

265 :“Hélène    Je m'appelle Hélène    Je suis une fille    Comme les autres ...”（伊莲娜，我叫伊莲娜，一个很普通的女孩....）超好听的的歌曲《我的名字叫伊莲娜》！~ ​​​

266 :【天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第二场】 ​​​

267 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

268 :#团圆计划#手机又震，却是电话。她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

269 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

270 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

271 :最新吐槽力作，告诉你什么叫街舞~前面太搞了！！！ ​​​

272 :"这么严重，现在还用拐杖！ ” ​​​

273 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

274 :【通过喝水就可以治九种病】水是生命之源，喝水非常重要，每天坚持正确喝水不仅是健康的需求还可以治疗疾病。请看喝水可治九种病：色斑清晨一杯凉白开；感冒要喝比平时更多的水；胃疼经常喝点粥；便秘大口大口地喝水；恶心用盐水催吐；肥胖餐后半小时喝一些水；烦躁多多喝水。 ​​​

275 :镂空的木质楼梯级扩大了空间感，同时营造出独特的线条感和轻盈质感，再加上玻璃楼梯扶手和玻璃墙的衬托，楼梯空间更加明亮宽敞。 ​​​

276 :【发型造型师的名片！】来自英国泰恩河畔纽卡斯尔Pete Gardner设计师作品，发型造型师品牌VI设计！一看那专业道具，就知道是个造型师了，设计很有识别性，不错哦！ ​​​

277 :【冬季护肤小细节：不用热水用温水】冬天应减少和避免用热水洗脸，因为冬天气温低，用热水洗脸后，温度变化太大会使微血管破裂，还会使本来已趋干燥的皮肤蒸发更多的水分和促进油脂分解。建议尽量用冷水或温水洗脸，可促进皮肤吸收水分，增进皮肤弹性和光泽，提高皮肤抵抗力。 ​​​

278 :【手机音乐游戏「SHOW BY ROCK!!」TV动画化 2015年开播】手机音乐游戏SHOWBYROCK!!宣布深夜档TV动画化，动画官网开设（showbyrock-anime.com）。本作将于2015年播出，具体播出时间和频道均未确定。主角是四名乐队成员，分别由稻川英里、上坂堇、喜多村英梨、佐仓绫音配音。 ​​​

279 :【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发早衰。 ​​​

280 :卧室是一个家的心脏，即使一个人住，也要折腾得舒服漂亮。透过二楼玻璃看到属于自己的大床，沉稳的米白和灰色充满着自由和洒脱的气息，给自己带来无限的踏实与安全感。 ​​​

281 :异界新娘《Magical Marriage Lunatics!!》CG赏 ​​​

282 :【南乳醉花蛤】1.花蛤洗净；大锅水烧开，放入葱段姜片略煮；2.放入花蛤，煮至壳开立即捞出，取出肉漓干水；3.在碗中放入花蛤肉，花雕酒，南乳汁，糖拌匀；4.密封放冰箱保存8小时左右至入味；5.滴入少许麻油拌匀，装盘即可。 ​​​

283 :厚重的滑动门将私人的空间和门厅分开起来，并且将路引向大卧室，过道墙上覆盖着棉布绸缎和手工刺绣丝绸。 ​​​

284 :据说老北京城最早的妓院分布在内城，那时候叫官妓。现在东四南大街路东有几条胡同，曾是明朝官妓的所在地，像演乐胡同，是官妓乐队演习奏乐的地方；而内务部街在明清时叫勾栏胡同，是由妓女和艺人卖唱演绎而来的。“勾栏”，明代以后成为妓院的别称。就这样一步步形成现在的八大胡同！ ​​​

285 :创意鸡头壶RoosterSet。 ​​​

286 :【孩子写作业磨蹭肿么办？（一）】这是一个迷惑着很多家长的问题。走过那段时期的家长，知道它只是一个过程，只会存在一段时间，正在经历着的家长，心里多少有些没谱，甚至担心孩子长此以往，会追不上别人，情况会越来越糟糕，于是家里经常会蔓延着战争的硝烟，有木有？ ​​​

