僻静悲欢小 女/湖南         加关注



LZ女 刚刚尿尿突然感觉自己尿得好温柔，都不带声儿的. 正寻思着低头一看 妈蛋尿拖鞋上了 我说为嘛没声呢！！！！ 不说了 洗鞋呢............ ​​​

1 :离双11还有十几个小时，知道自己定力差，刚拿着菜刀准备剁手，一大师路过，一语惊醒梦中人：有勇气剁手，没勇气抢劫啊！我顿时醒悟了，抢了他36块8～ ​​​

2 :一家瑞典公司最近发明了一种新型充电器，可以为你的手机，相机和GPS导航设备等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已，一勺子水可以产生可维持10小时手机使用的电量。 ​​​

3 :【深度行---阿里】-----行摄阿里南北大环线 帕羊是个极具西部风味的草原小镇，在去帕羊的沿途，排列着一座座金色沙丘，在天尽头的雪峰和蓝天白云映衬下蔚为壮观。 ​​​

4 :【泰山】山东省中部，自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托。泰山风景名胜以泰山主峰为中心，呈放射状分布，由自然景观与人文景观融合而成。泰山山体高大，形象雄伟。尤其是南坡，山势陡峻，主峰突兀，山峦叠起，气势非凡，蕴藏着奇、险、秀、幽、奥、旷等自然景观特点。 ​​​

5 :童年！ ​​​

6 :广告宣传盐生活体验馆，各种盐，老婆买了沐浴盐，回家给三岁闺女洗澡用上了，洗澡时闺女不小心舔了一下，说:妈妈你要把我腌咸菜啊！ ​​​

7 :看了两次才明白……非屌丝请多看几遍！ ​​​

8 :【青春痘形成中的内部因素】人体内部的新陈代谢后废物积累，建议亲们坚持多吃一些绿叶类蔬菜以及祛痘类的水果，这样不仅对身体进行补益，同时可以促进人体内部代谢废物的排泄，降低青春痘产生的可能性。针对外部因素，最好养成良好的卫生习惯，尤其在一些污染比较严重的城市。 ​​​

9 :【职场精英要保持心理健康】1.进行近期和远期的人生规划，做有意义的事情；2.保持对学习的兴趣，学会适应；3.结交知心朋友，建立良好的人际关系，通过倾诉获得安慰、帮助和支持；4.忘却痛苦寻找快乐，保持良好心态；5.用运动消解不良情绪和心理疲劳；6.学会用宽容和爱来看待世界。 ​​​

10 :【职场交往的原则】与其让别人觉得"我们有这么的熟吗"，还不如让别人觉得"拜托，我们哪有这么生疏"：与其让别人觉得"你也未免太不客气了吧"，还不如让别人觉得"你干吗是这么客气啊"。简单的来说。这就是掌握分寸。 ​​​

11 :白羊的勇气和洒脱是一般人比不上的，白羊的行动力很强，一般说到就肯定会做到！有时候其实连白羊自己都很佩服自己的果断！所以，白羊讨厌言而无信的人，讨厌优柔果断的人，讨厌婆婆妈妈的人，讨厌爱欺骗他的人，讨厌……的人！ ​​​

12 :女人最需要什么？这图太有爱了！ ​​​

13 :【你的爱车该报废了么】家用5座位轿车以及7座位的SUV，非营运的小、微型汽车无使用年限。在正常行驶里程达到了60万公里的，国家将引导报废。超过15年以后每年必须检验2次，检验不通过的，强制报废。 ​​​

14 :印度一名少女在五年前生了一场大病后，每当她当哭或流汗时，眼睛、嘴巴及皮肤便会莫名地流出血。受到这个怪病的困扰，虽然她和家人四处寻找医生希望根治怪病，但并未治愈，期间更有医生认为是这名少女患上精神病，最后幸得当地一名医生出手治疗，让女孩重现希望。 ​​​

15 :蚁蚴サ先诵砹嗽福蚁Ｍ还苣愕慕哦喑簦诿髟绲蹦愦┢鹜嘧邮保仁盏轿彝惺サ先舜[emoji]愕穆[炸弹][郁金香]淖８#愕男暮徒叛咀印Ｊサ炖郑?哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～圣诞快乐！ ​​​

16 :他从家启航， 花草，功名，成功，失败，欢乐，悲伤。 最后，目的地那，家乡的老枯树轻轻靠上了他佝偻的背。 ​​​

17 :当他在做卫生时，班主任在一旁苦口婆心地教导：“要认真地做呀!学校就是你的家，好好做卫生啊!”但当他在课堂上睡着的时候，班主任就对他破口大骂：“你真把学校当家了!要睡滚回家睡去！” ​​​

18 :@PANDAKOREA边逛盼达网看起来真是比较牛逼的。 ​​​

19 :2011年春节开场歌舞《回家过年》 ​​​

20 :日本为最年长海豹开庆生会 唱生日歌送礼物］外媒报道，近日，在日本小樽市的水族馆内，人们为目前该国年龄最大的两只海豹举办了一场别开生面的庆生会。 ​​​

21 :雪佛兰科迈罗Red Line特别版新车采用银色涂装匹配黑红双色装饰，竞技感十足红色刹车卡钳以及翼子板上的“CAMARO”标识更是展现了其特别版的身份。动力方面，可能会令车迷有些失望，雪佛兰明确表示不会采用科迈罗SS的动力系统，普通版车型则搭载2.0T L4和3.6升V6发动机，最大功率275马力和335马力。 ​​​

22 :叡山电车与花舞少女合作推出车头标志 叡山电车在7月10日与芳文社中连载的漫画《花舞少女》合作，把装有花舞少女车头标志的车辆登场搂。以花舞少女的精美插图被画在车头标志上面，目前一共有两辆700型系列电车会装上，运行期间到9月30日。 ​​​

23 :#应用广场签到# ​​​

24 :#应用广场签到# ​​​

25 :#应用广场签到# ​​​

26 :#应用广场签到# ​​​

27 :【自制宝宝米糊】1.大米洗净，用温水浸泡2个小时；2.把泡好的大米放入研磨器中，加少许水，研磨成细腻的米浆；3.把米浆倒入奶锅中，加入约8倍的? ​​​

28 :【西洋菜排骨汤】1.将西洋菜泡水、洗净。将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放入姜、西洋菜、南北杏、? ​​​

29 :儿子在游乐园玩累了，要吃粉条，我给买了一碗。儿子站在餐桌旁边开吃。我感到有些渴，对儿子说：“给爸喝一口汤。”儿子很乖，把碗推给我。我俯下 ​​​

30 :【当归羊肉生姜汤】1.准备所需材料。2.将羊肉洗净切成小块，当归、姜切片。3.羊肉分别放入炖盅内。4.加入生姜和当归片。5.再添加1饭碗水，平常吃饭的碗就可以。6.然后加上盖子，坐电炖盅内。7.炖两小时即可。8.炖好后取出加入少许盐调味。（也可不放）9.拌匀即可食用。 ​​​

31 :小软装搭配装饰，使得整个家的生活气息更加浓厚。 ​​​

