晓晓angela_wang浪京淮 男/广西         加关注



【日月潭】当夕阳西下，新月东升之际，日光月影相映成趣，更是优雅宁静。湖中小岛珠子屿（光华岛）如明珠出海，若以此岛为界，北半湖形状如圆日，南半湖形状如弯月，故名日月潭。日月潭是台湾八景中的绝胜，也是台湾岛上唯一的天然湖泊，其天然风姿可与杭州西湖媲美。 ​​​

1 :1924年5月5日，黄埔军校正式开学。它创建于1924年5月，是孙中山在中国共产党和社会主义苏联的帮助下亲自创办起来的。它是第一次国共合作的产物。1927年“四·一二”反革命政变以前，它是一所新型的革命军事学校。中国共产党对军校给予了积极的支持和帮助。 ​​​

2 :【保持简单和积极向上】如果你可以用简单的语言给出明确的指示，你的孩子会知道你对他的期望，例如“当我们过马路时请握住我的手”。以积极的方式陈述一件事情会让孩子往正确的方向思考。例如，“请关上门”要比“不要让门敞开着”效果好。 ​​​

3 :天生励志！ ​​​

4 :【安全的玩具】给宝宝玩的玩具一定要保证安全。父母在选择玩具的时候，最好保证不会有着尖锐的边角，否则可能会碰伤孩子。像那些羊绒玩具最好选择可拆洗的，这样母亲可以定期清洗洋娃娃，确保清洁卫生，因为孩子喜欢吃各种东西，他们可能会抱着洋娃娃啃，所以保持玩具的清洁是非常重要的。 ​​​

5 :他说：“瞎说，我听老人们说手凉的人死得快。”???? ​​​

6 :Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. ​​​

7 :这款名为Stem 果汁喷雾器的产品，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如橙汁、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。 ​​​

8 :【音乐相伴 晕车坐前排】为什么坐后排更易导致晕车？这是因为坐在车后座无法保证宽阔的视野，眼睛不能确认是在运动还是静止，而此时耳朵内的平衡器正在适应移动，这样就导致内耳和大脑信息不同步，进而出现头晕。同时，后座也是车内较为颠簸的位置，行驶过程中汽车的摇晃无疑会加剧眩晕的症状。 ​​​

9 :都说胖子可爱，你想过胖子的感受吗？ ​​​

10 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

11 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、.盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁。 ​​​

12 :真挚的眼神！ ​​​

13 :天秤座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

14 :王尼玛~出来给我解释下！ ​​​

15 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园位于兴隆温泉景区，以南旺水库为中心，占地400多公顷。兴隆热带花园距兴隆温泉旅游度假区约6公里，距东线高速公路石梅湾出口2.6公里。热带花园是融自然、人文、农艺、园林与环境生态保护于一体。 ​​​

16 :人人都有一个彪悍的妈妈，有同感的同学自觉转发~ ​​​

17 :长尾猴挂钩（Just Hanging），长长的尾巴可用来悬挂勺子，叉子等厨房用具，每个最大承重1KG，给你的厨房增添一丝乐趣。 ​​​

18 :【贿赂】家长不应该用钱，玩具，吃的东西，或者其他孩子们喜欢的东西去贿赂孩子，会让孩子养成不良的习惯。如果你发现你的孩子，总是需要你贿赂，才肯做一些事情的时候，你的孩子就属于被溺爱了。我们需要告诉孩子，并不是所有东西我们都必须拥有，我们要根据自己实际需要，来选择买或者不买一些东西。 ​​​

19 :详细说明：不用通过定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展现简约大方。 ​​​

20 :我们一起做这个动作，好不好 ​​​

21 :老公着急，怕迟到就递给老婆一件说：“穿这件吧！这件显得特别年轻。” ​​​

22 :孙女跑到爷爷面前，眼泪吧嗒吧嗒地说：“爷爷快把奶奶踢飞了，我再给你找一个听话的奶奶。”爷爷无语。 ​​​

23 :【怎么改善孩子的攀比心】不平衡都是由于比较而来,但我们又不可避免地去比较,孩子的世界也是如此.孩子和我们生活在同一个物质的世界里,让他们不懂得什么牌子更好,什么东西更贵不太可能.但要让孩子知道,所有收获都要亲自付出努力.用父母的钱去满足自己的虚荣心是可耻的。 ​​​

24 :【让雇佣我的人或者是接受我提供的服务的人感到200%的满足感】很多人都是觉得你只要做好领导分配的任务让你领导满足100%，去做好自己分内的事情就可以了，但是如果是这样去做，你在职场永远不能混好。 ​​​

25 :【曝奔驰全新C级敞篷版谍照 或2015年发布】近日，海外媒体曝光了一组奔驰全新C级敞篷版的车型谍照。据悉，新车或将采用可折叠软顶式敞篷设计，并将于2015年的法兰克福车展上发布。新车依旧采用了双门四座布局设计。据海外媒体称，奔驰全新C级敞篷版的尾灯造型或相比普通版车型有所调整。 ​​​

26 :【行驶有道 驾车应平稳】未感受过晕车痛苦的驾驶员要是为了追求速度和刺激而不管不顾开飞车，可就真的是分分钟过光棍节的节奏了。晕车的人最怕急加速和急刹车，汽车的每次前后左右摇晃都分外揪心，所以行驶中应格外注意车辆起步、刹车和转弯时的平稳。 ​​​

27 :某富豪托人到处寻求“长生不死秘诀”，花费巨额钱财，终于得到“长生不死秘诀”的正本。富豪将家中所有门窗关紧了再将“正本”打开一看，上面写着：“让你爹妈不要把你生下来！” ​​​

28 :面试官在背景回顾方面应做到尽量不要浪费时间。可以集中精力与应聘者的教育和工作史中近期的.显著的以及与目标工作类似的方面。不要问应聘者年代久远的问题。 ​​​

29 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、海洋公园满足儿时梦想；5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

30 :如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨④在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用"我们"开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩. ​​​

31 :【何谓“治大国若烹小鲜”】老子的这句名言，含小事一桩的意思吗？非。历代注家对此的解释基本一致，核心仅二字：不扰，即不扰民。为什么呢？南宋范应元解释：“夫烹小鳞（小鲜、小鳞皆指小鱼）者，不可扰，扰之则鱼烂。治大国者，当无为，为之则民伤。”可见，“烹小鲜”与老子无为而治思想是吻合的。 ​​​

32 :小金对老乔说：“这回糟了，有人写信给我说，如果再缠他太太，就打断我的腿。” ​​​

33 :【众泰全新SUV本月20日首发】日前，从众泰汽车官方获悉：基于众泰T600平台打造的T600 Coupe概念车将于本月20日首发亮相。除运用了诸多全新设计语言外，该车还有几分路虎揽胜极光的神韵。 ​​​

34 :你好亮~会发光！ ​​​

35 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己i不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

36 :【东南牵手法拉利设计公司】东南（福建）汽车工业有限公司总经理室公共事业部部长钟维在接受采访时表示：“即将于7月份上市首发的SUV—DX7，这款车SUV是我们首次跟世界知名三大设计机构，宾尼法利纳公司共同在造型方面联手设计的一款产品”。 ​​​

37 :【牛奶+蜂蜜】牛奶+蜂蜜只需添加少量的水或牛奶和一茶匙蜂蜜，敷脸至干后洗净，对长痘痘的脸有舒缓的作用。黄瓜+西红柿黄瓜/西红柿切片用来敷脸。黄瓜舒缓发炎的皮肤，西红柿提供维生素和抗氧化剂，促进组织修复皮肤。 ​​​

38 :【比利时】以古为美，以老为风韵。比利时哥特式的色彩中诉说着上个世纪的故事，古香古色的建筑流淌着千百年时光的忧伤。布鲁塞尔燃烧着宗教，文化与信仰，这个古城记忆里岁月流逝的味道，滋深到游人的灵魂中，发热，发烫。 ​​​

39 :【伊比萨岛】伊比萨岛是巴利阿里群岛的第三大岛，最靠近伊比利亚半岛。伊比萨岛和弗门特拉岛共同组成了毕蒂乌萨斯小群岛。伊比萨岛上的居民主要分布在南部海岸的首府伊比萨市、圣安东尼、圣埃乌拉利亚等地，地势陡峭的北部海岸几乎没有人烟。 ​​​

40 :【下馆子怎样控制食盐摄入】中国营养学会理事长杨月欣称，在外就餐首先要少点菜，够吃就行。其次，要少点勾芡的菜。最后，菜肴中不少的盐都藏在菜汤中。吃饭时，最好不要喝菜汤。 ​​​

41 :【荷花温泉】地处腾冲西南荷花镇，当地人称之为“热水塘”，自古以来此地就因遍布温泉和玉雕手工作坊而闻名。世界上有温泉的地方很多，但像腾冲热海这样面积之广、泉眼之多、疗效之好，实属罕见。 ​​​

42 :【四轮定位】为了保证车辆在行驶时，能有良好的直线平稳性和转向的回复性，所以车轮、悬挂之间形成的位置都会有特殊的角度，称为四轮定位。在出厂前，四轮和悬挂的角度都会按照设计的标准数据调节好。可是车辆在行驶一定时间后，由于悬挂受到外力的冲击，或者是更换过底盘部件，这些角度就会发生改变。 ​​​

43 :【冬季预防宝宝皮肤干燥的4个窍门】1.冬季洗澡别用太热的水， 建议水温别超过38摄氏度。 2.给宝宝洗澡洗脸的频次不要太高，洗澡的时间也应该控制在十分钟以内，同时清洁完毕后要及时将皮肤上的水擦干。3.给宝宝清洁完皮肤后要及时护肤。 4.风大少外出，室内要保湿。 ​​​

44 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。 ​​​

45 :职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响 ​​​

46 :【烤菠萝牛扒】牛肉洗净切块，用拍刀拍成约1厘米厚的牛扒，板肉洗净切片；将牛扒、精盐、胡椒粉、葱头末、蒜末、柠檬汁、色拉油、香菜末放在一起搅匀腌制约1小时后，码入烤盘内；一块牛扒放在一片菠萝，再横、竖放上2片板肉成十字形,中间插入4粒丁香；浇上菠萝汁，放进210度的烤箱烤至熟香即可食用。 ​​​

47 :老爸，激动人心的一句话！ ​​​

48 :约翰从外面回来，手里拿着一张大面额钞票，对妈妈说：“这是我在外面捡的！” ​​​

49 :【吃早餐】早餐中的纤维可以防止中午过早饥饿，阻止人们吞下含糖量高的食物。而且，研究发现，吃早餐的人比不吃早餐的人苗条。 ​​​

50 :一家子躺着晒太阳神马滴最书胡啦。 ​​​

51 :街头钢琴涂鸦，每一架都是艺术品，Luke Jerram。 ​​​

52 :大师算命真的好准！ 真是高人啊！http://t.cn/RycndX2 ​​​

53 :搞不懂你。。。。 ​​​

54 :据英国《每日邮报》2月3日报道，英国男子朱利安·凯特近日花费1850英镑，历时84小时，为爱犬惠灵顿打造了一座“豪宅”。朱利安照着自己的宅子样式给它造了一栋6.5英尺高的砖瓦“豪宅”。宅子里面铺上了地毯，还有工作灯和绝缘墙；宅子外面的院子里则铺上了鹅卵石，还配备了陶瓷装饰品。 ​​​

55 :I have decided to be happy, because it is good for my health. 我决定要做个快乐的人，因为这对我的健康很有益。 ​​​

56 :【六种豆子有六大养生功效，你知道几个？】①毛豆是膳食纤维之王，有助于控制血脂。②豌豆改善视力。③芸豆是补钙冠军。④蚕豆健脑。⑤红豆消肿除湿。⑥绿豆清热解暑。 ​​​

57 :谁打我，吓死汪了.. ​​​

58 :【干工作需要“忍耐力”】工作单调、枯燥、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

59 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :我等待用我的真诚，因为我只有这个了。 ​​​

62 :我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。 ​​​

63 :有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。 ​​​

64 :你是我的心,你是我的肝,你是我心中的四分之三. ​​​

65 :吃货的人生注定幸福一生。。。 ​​​

66 :我期许，有爱的地方，便有美丽，有温柔的阳光，空气和水。在每个清晨，我第一眼的凝望的，就是窗前那抹最暖和的微光和身旁熟睡的你，那是我最美的祝福。我所有的努力所有的奋斗，都是为了遇见一个优秀的你。 ​​​

67 :当我最想说什么的时候，往往也是我最沉默的时候。 ​​​

68 :是不是刘海遮住了眉毛、所以你看不到我皱眉的样子、以为我不疼。 ​​​

69 :要知道这个世上抓的越紧失去的越多该放手时就要大胆放手 ​​​

70 :每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标。 ​​​

71 :傻小活了九十八——虚度年华 ​​​

72 :我想我可以习惯一男人生活，我想我可以假装不曾爱过. ​​​

73 :众星罗列夜明深，岩点孤灯月未沉。圆满光华不磨莹，挂在青天是我心。 ​​​

74 :留下回忆的人是我 ​​​

75 :已经开始研究开学第一天怎样走进教室比较帅 ​​​

76 :也许对你只是依赖，而我却把它当作了所谓的“爱情”。 ​​​

77 :撕完這一頁，刪掉這一切，我們，不在是誰的誰。 ​​​

78 :活着就是跟时间慢舞。千帆过尽，青春来了又去，追求的东西有所不同，人生才显得丰饶。 ​​​

79 :如果没有作业，没有测验，没有考试，没有家长会，我想每个人都会很喜欢上学的。 ​​​

80 :要意志坚强，要勤奋，要探索，要发现，而且永不屈服，珍惜在我们前进道路上降临的善，忍受我们之中和周围的恶，并下决心去消除它。 ​​​

81 :总是高估了在别人心中的位置然后笑了笑自己 ​​​

82 :一个有坚强心志的人，财产可以被人掠夺，勇气却不会被人剥夺的。--雨果 ​​​

83 :别爱太满物极必反 ​​​

84 :假如说成功有什么\"秘诀\"，那秘决则是\"失败了不灰心\"。 ​​​

85 :不要总觉得被轻视，先问问自己有没有分量。 ​​​

86 :随缘，就是排除种种阻碍和干扰后，最终得到圆满的结果，表示因缘全部到齐了，随了缘了。我们经过努力让这个缘分成熟。我们讲因缘和合，是经过多方努力后创造出来的结果，不管是好是坏都坦然面对，这叫随缘。做事情不做努力，就说“那就随缘吧”，其实是随便。 ​​​

87 :有时分不是不克不及哭，而是不敢哭。 ​​​

88 :回忆只会增加悲伤 ​​​

89 :不要轻易相信美丽的誓言太假 ​​​

90 :他一愣，随即又笑了。 ​​​

91 :放弃过去或现在的你，对不起，我做不到。 ​​​

92 :好的爱情，能够让没有理想没有大志的你，变得有理想和大志，本来偏激的你变得包容，本来骄傲的你变得谦逊，本来自私的你变得肯为人设想，本来没有安全感的你，变得不再害怕。───《相逢》 ​​​

93 :泥鳅过鱼网——无孔不入 ​​​

94 :他唱歌很好听。身边的所有人都知道。但他不唱。直到有一天,她在的场合,一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他,多年后,她问,为何当初为何用洋葱博得我的注意力。他说,因为,我就会唱这一首歌。 ​​​

95 :给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。 ​​​

96 :如果你是懦夫，你便是自己最大的敌人；如果你是勇者，你便是自己最好的朋友。 ​​​

97 :鸭子学上树——力不能及；力不从心；心有余而力不足 ​​​

98 :横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。 ​​​

99 :益重青青志，风霜恒不渝。 ​​​

100 :无愧于事，不如无愧于身，不如无愧于心。 ​​​

101 :老山猫呲牙——笑面虎 ​​​

102 :看电影~ ​​​

103 :Xing Xing Deng和Shurun Shen设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

104 :【鲁迅】曾计划写一部历史小说《杨贵妃》。1924年，鲁迅应西北大学邀请到西安讲学。鲁迅当时的想法是沿途好好考察，回来后完成长篇小说《杨贵妃》。但是，等鲁迅从西安回来后却说不写了，理由是他到西安后发现西安的天空已经不是唐朝的天空了，艺术感觉全都被破坏了。 ​​​

105 :【“叶公好龙”之“叶”读音】汉字读音会随着时代发展而改变。南宋《通志》：“叶氏，旧音摄，后世与木叶同音。”“叶公”不姓叶，本姓沈，因受封于叶（今河南叶县），故称。1957年《普通话异读词审音表》已把叶县之“叶”审定为yè，63年重新发表时明确把叶公之“叶”定为yè，与上述《通志》说法吻合。 ​​​

106 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

107 :【吃水果的最佳时间】吃饭前20分钟至40分钟吃水果最佳。因为水果或果汁中富含果糖和葡萄糖，很容易吸收，能提高血糖浓度，降低食欲。所以吃饭前进食水果，易产生饱腹感，会减少对脂肪性食物的需求，防止过多脂肪在体内聚积，更利于达到减肥效果。 ​​​

108 :狮子、白羊对待感情就是没有灰色地带，要么黑要么白，行就行，干干脆脆地在一起，干柴烈火地爱一回！不行就不行，你走你的独木桥，我过我的阳关道，你的井水不要来犯我的河水。不存在什么暧昧，暧什么昧，我又不是什么破车怎么会需要备胎呢！ ​​​

109 :2026年世界杯主办权申办活动推迟 t.cn/R2WZ1Mb ​​​

110 :不是我们减不了肥，而是敌人太过强大。 ​​​

111 :【2-3岁最适宜打轮状病毒疫苗】轮状病毒疫苗的最适宜接种年龄是2个月至3岁之间，常年都可接种，但不推荐在秋季腹泻流行季节使用。轮状病毒是引起5岁以下宝宝腹泻的最常见原因，但注意个人及环境卫生并不能有效地抵抗轮状病毒带来的疾病，所以，接种疫苗是较好预防秋季腹泻的方法。 ​​​

112 :1998年5月13日开始，印度连续进行了5次核试验，国际社会为之震惊。克林顿呼吁各国制裁印度，并要求巴基斯坦保持镇静。澳大利亚宣布推迟与印度签订防务协议并终止向印度提供除人道主义之外的援助。联合国及许多国家都对印度的这一行径表示谴责。 ​​​

113 :【红原】红原位于四川省西北部阿坝州的红原县壤口乡俄木塘花海各种野花盛开了，每年的6月下旬至7月中旬是这里最美丽的时候，方圆3万余亩的草原成为一片花的海洋，被游客称为“最美的草原花海”，游客们在“花海”中搭建帐篷，体验草原风情，是多么惬意的事。红原花海你去了吗？ ​​​

114 :【代号S】游戏剧情恶搞，画风精致，场景亦可旋转，加入了场景破坏的设定，战场中的城墙等都可一一击破。游戏的玩法皆采用手动操作，玩家需要操控五人小队，合理制定策略，安排T、奶、DPS,远程近程搭配这五个角色，在战斗中地走位、集火、打断粉碎敌人。 ​​​

115 :你不知道自己会记住些什么,记忆是很任性的 . ​​​

116 :十字架与吸血鬼 白雪美逸 萌COS欣赏。 ​​​

117 :【辣酱炒乌冬】1.乌冬面焯水后捞出控干2.小青菜洗净，稍微烫一下，捞出3.火腿切丁，韭黄切段4.锅里放少量油，烧热后放火腿丁翻炒5.随后放乌冬面拌炒6.放一大勺辣酱炒香7.放韭黄8.拌炒一下，放一点点盐和白糖调味即可。 ​​​

118 :刀工，耐性及细腻度都惊为天人的铅笔雕作品！ ​​​

119 :生命在文字的舞动中更显灵动，生命其实就是活着。老子说上善若水，水善利物而不争。做人如水，你高我便退去，决不淹没你的优长。山水相依，驻足在红尘深处，感受世间的温暖寒凉，观世间沧桑，闻世间花落花开的幽香，静守心中一份清凉，微笑着迎接生命中的人来人往。 ​​​

120 :1868年3月28日，高尔基诞辰。革命导师列宁是高尔基的良师益友。高尔基一生经历坎坷，饱尝人间苦难。他1892年发表处女作短篇小说《马加尔·楚德拉》，1899年写出第一部长篇小说《福玛·高尔捷耶夫》而驰名国际。1901年发表散文诗《海燕》，预告了俄国革命风暴，鼓舞了群众的斗志。 ​​​

121 :创新是社会发展的动力，需求是社会进步的源泉！一群不甘于平庸的牛人，又怎会沉溺于那些被玩滥的游戏！真正的牛人，是敢于玩出新创意，缔造新高度，以“前所未有”的姿态，挑战和颠覆你的想象力，一起来见证吧！ ​​​

122 :【海口万绿园草地上众多刺头被指存安全隐患】万绿园是海口市区最大的一片公园绿地，也是游人和市民休闲好去处。然而，近日有市民反映，公园内绿地上用于浇水的水管喷头矗立在绿草中间，市民游客在绿地上很容易被尖利的喷头戳伤，存在很大的安全隐患。对此，万绿园管理方表示，会尽快对此进行整改。 ​​​

123 :1941年3月28日，英国作家V-伍尔夫夫人以悲剧形式结束自己的生命。她投水自尽，迫使她免于再次受精神分裂和疯狂的折磨。尽管她有敏感的外表，她却写出了清晰富于洞察力的文章。她精心创作的小说《到灯塔去》，不论在风格和主题上都有所突破。 ​​​

124 :【冬瓜】冬瓜有着清热消毒、祛湿消暑的功效。但是，你知道吗，其实冬瓜还是一种非常有效美白食材。冬瓜籽内含油酸、白质和瓜氨酸，这在一定程度上使黑色素的沉淀得到抑制，具有润肤美白的功效。冬瓜的美肤功效自古就有。据《神农本草经》记载，冬瓜有“令人好颜色，益气不饥，久服轻身耐老”之效。 ​​​

125 :面对不公平的东西,不要抱怨,你的不公平可能恰恰是别人的公平.所以,你不如去努力的奋斗,争取你自己最合适的公平. ​​​

126 :请相信我，我的暑假作业真的是被神仙拿走了~ ​​​

127 :人生在世，短暂不过百年。平淡，虽不是人生旋律中的精彩华章，却是生活中不可缺少的底色。在现实生活中，平淡总是多于辉煌。谁能善待平淡，谁就能把握住生活的真谛，当机会来临时，才能‘于无声处听惊雷’。 ​​​

128 :如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

129 :【你的孩子有密友吗】3～4岁的孩子开始就有交友的需求了，虽然他们与伙伴们聚在一起也是各玩各的。但父母也仍然要创造条件让孩子能有一起玩的小朋友。因为孩子们是在父母选择的环境中结交朋友的，想想你是否给孩子创造了交友的环境呢？小区有很多孩子？与好朋友经常见面玩？ ​​​

130 :丽莎·鲁的第一个艺术作品名为《厨房》。她花费了5年的时间，使用上百万颗玻璃彩珠完成了这幅作品。这个“厨房”与普通厨房大小相当，创作时，她将每颗珠子用镊子镶于墙上，完整精细的展现了厨房内的每样物品。 ​​​

131 :要是我穿成这样也是这种表情 ​​​

132 :奔驰cls性感车模！ ​​​

133 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

134 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

135 :唉玛，我的童年坍塌了…… ​​​

136 :每首都一样！ ​​​

137 :I hate it when we argue,but I'm glad that I have someone to argue with.我们讨厌我们的争执，但是我很开心有一个和我争执的人 ​​​

138 :【红石滩】是世界上规模较大的红石滩之一，位于四川燕子沟河谷雅家梗的红石滩是很适合秋天旅行参观的地方，这里独特的湿度、温度、和适宜的气候造就了这美丽壮观的景象，红石面积广，颜色鲜红，顺着山谷延绵不绝，气势宏伟。 ​​​

139 :父子情深。 ​​​

140 :终究还是不去了…… ​​​

141 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

142 :搭配示范：浅色牛仔外套+黑色蕾丝流苏罩衫+浅色牛仔A字裙+黑色尖头高跟鞋。 ​​​

143 :蒋天枢值得陈寅恪这种信赖。1958年，他在其《履历表》“主要社会关系”一栏中写道：“陈寅恪，69岁，师生关系，无党派。生平最敬重之师长，常通信问业。此外，无重大社会关系，朋友很少，多久不通信。” ​​​

144 :“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间就让人心情柔化了。 ​​​

145 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

146 :想瘦就去减肥，想长肌肉就去健美，想考北大清华就好好学习，想她就去追。肥肉不会自己飞走肌肉也不会凭白长出，知识不会通过蓝牙传输到你脑里，你喜欢的人也不会毫无缘由地爱上你。不把时间花在现实而用于幻想，等同于坐以待毙。 ​​​

147 :【双鱼座怪癖】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置。 ​​​

148 :一百G的种子，这就拼了命…… ​​​

149 :今天天气好，开车带着老婆儿子和小姨子一同去郊游。老婆坐副驾，小姨子抱着儿子坐后排。一路儿子和小姨子各种撕扯打闹。小姨子大喊饶命说到“再扯把你小姨衣服扯掉怎么办？”儿子麻溜的回答“扯掉给爸爸看，爸爸喜欢看咪咪” 你真是我的亲儿子，差点害老子撞车。 ​​​

150 :美丽中国风的美女！ ​​​

151 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   url.cn/SSDfew ​​​

152 :天蝎的人，交朋友很重感觉。当你和他心意的时候，你会发现这个人很好接近，言谈风趣。可是如果你给他的感觉让他认为你们不是一类人，可能你就永远都走不进他的圈子了。 ​​​

153 :【青海外星人遗址之谜】在托素湖的东北角有一座白山，当地人称作白公山。“外星人遗址”和众说纷纭的神秘的铁质管状物就坐落在白公山下的岩洞里。从柴达木盆地目前发现的人类活动的文物资料表明，这一地区的人类最早活动时限可追溯到上万年以前。那些壮观粗重的铁质管状物是谁遗失在这片荒蛮地带的呢？ ​​​

154 :转过去，不要看她！ ​​​

155 :　　一天后，又多了一行字：洗衣房旁。 ​​​

156 :新加坡家具公司d-bodhi设计了一个带软垫的脚踏车吧凳，它使用自行车轮作为凳子底座，利用回收来的牛仔布作为凳子坐垫。自行车轮上的脚踏板被保留下来，使用者可以一边喝东西一边骑着脚踏车。 ​​​

157 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

158 :【如何辨别豆芽是否使用了添加剂】①查看豆芽菜根。用化学制剂浸泡过的豆芽，根短、少须甚至根本无须。②将豆芽秆折断，如果断面无水分冒出，则是自然培育的。如果有水分冒出，则很可能是使用化学制剂浸泡过的。③闻豆芽有没有刺鼻的气味，闻到刺鼻味道，千万不要购买。 ​​​

159 :爱是美丽的，爱上一个不能爱的人是一个美丽的错误，仿佛一朵开错季节的玫瑰，是一生中美丽的惊喜。有朝一日你动了情，千万得先守秘密。在没弄清楚对方底细之前，千万别掏出你的心。书本之中最奇妙的书，乃是爱情之书；我曾加以细读：只有几页是欢愉，全篇却都是痛苦，其中有一切别离的叙述。 ​​​

160 :如果我的未来有你在,其他一切我都不怕了。 ​​​

161 :【《霍比特人3》史诗预告 矮人、精灵、半兽人大混战】《霍比特人》系列电影前两部作品的铺垫，终于要为我们铺开最终的梦幻篇章，官方正式发布时长两分半钟的剧场版预告片，矮人、霍比特人、精灵、半兽人各方势力齐亮相，一场中土世界最大规模的终极混战终于吹响开启的号角。 ​​​

162 :汽车美女姿势惹火激情！ ​​​

163 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

164 :【云南美景：梅里雪山】云南的第一高峰——梅里雪山，雪峰直指蓝天，碧水深切峡谷，峰型有如一座雄壮高耸的金字塔，时隐时现的云海更为雪山披上了一层神秘的面纱。壮观的美景给人神圣般的感觉，喜欢这样的美景吗？ ​​​

165 :【老兵不死 三菱推出2015款帕杰罗】近日三菱发布了2015款帕杰罗的官图，作为小改款车型，其改动多集中于外观层面上。目前新车已于日本销售，售价为292.14万日元（折合人民币约18万）。前脸是外观改变最多的地方。全新设计的镀铬格栅颇具新鲜感，相比现款粗壮且稍稍缺乏美感的设计明显大气得多。 ​​​

166 :Sometimes I feel that...we might as well be strangers. 有时候我会觉得。。可能。。我们跟陌生人差不太多。。 ​​​

167 :漏气，屌爆了！我去医院看看…… ​​​

168 :JEEP与欧洲车模！ ​​​

169 :【让公司业绩瞬间翻番的4类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭 的领导者；2、斗士型,他们喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度；4、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。 ​​​

170 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

171 :比例、选材与配色是权释设计在屋主期待下于十七坪空间的主要设计手法。 ​​​

172 :半开放式的书房与卧室相连，既节省了空间又方便使用。书房一边的墙壁既是一面装饰墙也是收纳区，好点子。书桌上的台灯极具个性! ​​​

173 :【太空章鱼外星人的秘密】玩家扮演的是一个被章鱼外星人绑架，天赋异禀的青年科学家“小鬼”，为了摆脱陷阱，小鬼创造了一个名为 BOT 的机器人，小鬼和机器人一起冒险逃脱的故事。 ​​​

174 :【5个好习惯让皱纹晚出现】随着年龄的增长，皱纹会找上我们，皱纹的出现和生活习惯保养密切相关。看看5个习惯，能帮我们延缓脸上皱纹的出现：①防止皮肤表面干燥②防止过量的紫外线照射③足够的睡眠④防止过分刺激⑤保持平静恬淡的情绪。 ​​​

175 :【江淮首台迈斯福发动机在合肥下线】9月25日，工作人员将新下线的首台迈斯福发动机推上发布会展台。当日，安徽江淮纳威司达柴油发动机有限公司在合肥举行了新生产基地落成暨首台迈斯福（MaxxForce）发动机下线庆典仪式，标志着江淮纳威司达迈斯福品牌系列动力产品已进入批量生产阶段。 ​​​

176 :　　小丽：“她是因为嫁不出去而不好意思吗？” ​​​

177 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

178 :至尊软妹猫小音泳衣cos. ​​​

179 :内马尔：比我快的没我花，比我花的没我快，绿茵场上的精彩瞬间，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

180 :【四面山】四面山位于重庆西南部，是地球同纬度保存最为完好的亚热带常绿原始阔叶林带，被联合国生态保护专家确定为地球上难得的“天然物种基因库”。 ​​​

181 :开放式厨房使得视野更加的开阔不受限制，厨房的颜色搭配是白与深蓝的搭配。白色感觉纯洁，深蓝色则增添了一份低调与深邃。 ​​​

182 :宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她，你后悔吗？ 她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的。十年之后我俩也会有宝马的。十年之后，她的自行车换成了电动车。 他的宝马换成了迈巴赫…… ​​​

183 :斯巴鲁展台1号模特！ ​​​

184 :《少女骑士物语》游戏新作CG欣赏 ​​​

185 :她穿越了，为了阻止自己参加选美，因为这场选美她被那些肤浅恶毒的人喷的体无完肤。很顺利地，她让自己迟到了。可是之后夺冠的女人竟然比自己还要丑！而且还一脸实现梦想那般的无畏的灿烂…不能原谅！于是，打开电脑她的双手在键盘上作响，与此同时，无比后悔自己莫名其妙的睡过了头！ ​​​

186 :【快乐工作的7种方法】1、不要拿自己和别人比较。2、永远不要痴迷于不能控制的事情。3、知道并保持自己的个人界限和边界。4、不要对你自己或者你的团队做出过多的承诺。5、记住你每天的时间量与其他人的时间量相同。6、别把自己弄得太严肃，其他人不这样。7、做更多的白日梦而不是更少。 ​​​

187 :两只喵星人同步打哈欠又拍到照片 ​​​

188 :对于这种认为工作量越大、职位价值就越大的认识偏差，我们要对职位评价要素做进一步的审视,需要不断地澄清相关观念——职位价值评估要更多地考虑工作的性质，那就是完成职位工作所需的投入、过程的创新，以及带来的价值影响等。 ​​​

189 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

190 :又萌又二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

191 :#路易威登男装秀# 围观了一下兴奋了，[萌][萌][萌]Louis Vuitton17秋冬男装绝对好样的[惊喜] ​​​

192 :【增加唾液分泌有助防口臭】①将食物切成大块，大块食物所需的咀嚼次数和时间更多，有助促进唾液分泌。②多吃高纤食物，比如根茎类蔬菜以及豆类、干菜类等食物，从而增加咀嚼次数，帮助唾液分泌。③吃得清淡，烧菜时注意少放盐和糖，口味清淡，就能为了品尝菜肴味道多咀嚼，增进唾液分泌。 ​​​

193 :【上班族喝七种茶润肺补气】①姜苏茶，适用于风寒感冒、头痛发热等；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热、化痰湿；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

194 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

195 :“....那你说该怎麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

196 :哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” ​​​

197 :“算了，说了你也不会做。”“你怎么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

198 :偶像大师情人节特辑 ​​​

199 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

200 :室友：从我的角度来说——关我屁事！ ​​​

201 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

202 :惊人的蜘蛛侠版跑酷大作，没有蜘蛛丝的蜘蛛侠带你一起玩跑酷，骚年~~你衣服质量不错哦！ ​​​

203 :铁柱解说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

204 :林宥嘉完美演绎男版《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？思念伴着琴声缓缓流出，歌声响起，多少回忆几多故事？ ​​​

205 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

206 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

207 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《Paramore》。两位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

208 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

209 :知道是巧合呢，还是…这款卵石造型播放器系列有五种颜色，支持MP3, WMA, 和 ​​​

210 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

211 :【《等不到的爱》演唱：樊凡《裸婚时代》片尾曲】《等不到的爱》是由樊凡作曲，由易善佑作词的歌曲，是2011年热播电视剧《裸婚时代》的主题曲，歌曲有两个版本，樊凡演唱版和文章演唱版。 ​​​

212 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

213 :哈啤真有眼光，选择啦蜜少代言 ​​​

214 :【洋葱黑椒牛腱】1.将化冻的牛腱整只放入锅中煮沸去血水2.取出用凉水冲凉，然后切成8mm厚的肉片放置高压锅3.在大料球里放入干料放入高压锅中4.继而加入其他佐料，稍微加水没过牛腱，定时40min即可做成百搭牛腱5.加油热锅，翻炒洋葱6.加入黑椒汁，翻炒均匀后，加入百搭牛腱大火收汁即可。 ​​​

215 :【夏天不宜给孩子剃光头】夏天阳光强，孩子光头失去了头发遮阳屏障。孩子皮肤防御功能不够完善，剃光头增加各种外伤碰伤头皮，从而增加各种细菌在头皮上的感染机会。如果细菌侵入孩子头发根部，破坏了毛囊，会影响头发的正常生长。因此，孩子夏天不宜剃光头。 ​​​

216 :【蔬菜虾仁煎米饼】油菜切丝、胡萝卜切丝、鸡蛋打散成蛋液，虾仁用少许胡椒粉、料酒腌10分钟，蔬菜、虾仁与米饭混合，加入盐调味；倒入蛋液，一边倒一边搅拌，以米饭都握成团为宜；锅中倒入一些油，油温后，将米饭握成团再按压成薄饼，放入锅中；一面煎金黄后翻过来煎另外一面即可。 ​​​

217 :摄影师Tyler Card 自制了这台巨大的尼康单反服装。在1个5加仑的水桶和硬 ​​​

218 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

219 :《恋爱情结》11，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

220 :【性福夜话】7标准鉴定男人性能力：阴 茎的大小与身高相关，但不绝对。腰围越胖越不好。鼻子大的男人外生殖器大；眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。门牙整洁光亮者血气旺盛；骨骼粗壮者性功能好；手指粗大者佳。 ​​​

221 :都说男人责任大：撑天又顾家。都说男人最伟大：忙着挣钱养家。都说男人胆子大：除了怕老婆和妈！男人生命中的两个女人：节日快乐！ ​​​

222 :【猫咪保龄球】《猫咪保龄球》是由 OVER FENCE 开发的一款融合了跑酷和养成玩法的手机游戏。游戏中，球内的猫咪要在一路上手机同伴，在奔跑中一路到达终点。游戏中将会有多达100种以上的关卡，收集到的猫咪会全部转换为卡牌，让玩家可以观看它们卖萌的样子。 ​​​

223 :1930年春天，丰子恺饱经患难的母亲不幸去世，从此他留起胡须，为母亲守孝志哀。母亲在世时，对住了上百年的破旧老屋“惇德堂”早有重新建造的想法，因此在屋后买了一处平房和空地，但由于经济拮据，愿望没能实现，丰子恺也常常为之遗憾。 ​​​

224 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

225 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

226 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

227 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

228 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

229 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

230 :1986年春节联欢晚会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

231 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

232 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

233 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

234 :最具音乐细胞的宝宝，翘翘的屁股，欢快的表情~~太可爱了，想他们安静下来有绝招嘞！ ​​​

235 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

236 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

237 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

238 :金属摇滚大家都懂，非常给力，喜欢摇滚的盆友可不能错过。歌词和歌一样有力度！震心灵！—— Papa Roach《Before I Die》 ​​​

239 :【天真的双鱼】1.双鱼是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，双鱼很坚强，但是一旦有人在双鱼身边，双鱼就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，双鱼就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街.双鱼的你们是这样的吗？ ​​​

240 :她是第一个抱我的女人，她是第一个亲我的女人，她是第一个听我哭的女人，她是第一个见我笑的女人，她是第一个叫我宝贝的女人，她是第一个敢陪我到尽头的女人，她是不管我错对美丑都觉得我最好最优秀的女人，她就是妈妈，我这一生最爱的女人！祝天下妈妈5.12母亲节快乐！ ​​​

241 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

242 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

243 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。 ​​​

244 :【凉拌皇帝菜】1.皇帝菜洗干净，加盐浸泡10分钟，再冲洗干净，并沥干水分2.独蒜去皮，剁成蒜蓉，辣椒洗净，切成辣椒圈3.将生抽、陈醋与芝麻香油调成酱汁4.将酱汁倒入皇帝菜中，拌均匀5.加入蒜蓉，芝麻，拌匀即可食用。 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :她和他是冤家，用古人的话说是不是冤家不聚头。他两刚好是邻居，这就导致了他们天天都要斗嘴。也经常爱耍对方，结果吵出了感情。若干年后，“死老头，去煮饭。”'老太婆，煮饭好像是你的工作。““为什么一定要我，你断手还是断脚。” ​​​

247 :设计师Conor Klein设了这款充满电会自动断掉的“蚂蟥”充电器，当手机等设备充满电后，电路中不再有电流经过或者很微弱时，电线便会像吸满血的蚂蟥一样掉落下来，从而达到省电的目的。 ​​​

248 :这个…… ​​​

249 :【素中之荤：木耳】木耳营养丰富，有“素中之荤”、“菌中之花”的美誉。木耳富含铁，常吃能养血驻颜，还含有维生素K，能减少血液凝结成块，预防血栓。但是，正因为木耳能抗凝血，所以有出血性疾病的人不宜食用。干木耳烹调前宜用温水泡发，泡发后仍然紧缩在一起的部分不宜吃。 ​​​

250 :【秘制银杏酱丁】食材洗净，土豆去皮切丁水冲一下；鸡胸肉和胡萝卜也切丁；在鸡丁里放入一勺生粉，一勺料酒，搅拌均匀放置15分钟；热锅冷油，加入胡萝卜丁和土豆丁翻炒2分钟左右；加入一勺黄豆酱，加入一勺韩式辣椒酱，翻炒几下，加入半碗水，煮开；加入鸡丁，调味，收汁，淋上香油即可出锅。 ​​​

251 :【带谷皮类食物】祛斑指数：★★★☆。随着体内过氧化物质逐渐增多，极易诱发黑色素沉淀。谷皮类食物中的维生素E，能有效抑制过氧化脂质产生，从而起到干扰黑色素沉淀的作用。 ​​​

252 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

253 :#一起大声哈啤# 小哈哥带着哈啤来到我们中间 ​​​

254 :【试东风悦达起亚新款智跑】新款起亚智跑的前大灯组内部还配备了L型LED日间行车灯。另外，新车的前雾灯也由老款车型的L型改为了不规则四边形。新款起亚智跑是车系中的小改款车型，新车的外观有所调整。新车的前进气格栅放弃了现款车型四辐条的设计，而是采用了五辐条的设计。 ​​​

255 :英国两位老人相恋27年结婚 新郎103岁新娘91岁 t.cn/R2TmUkC ​​​

256 :手指头大头钉，由Handy Thumbs公司设计，每个钉帽都是一个逼真的白色手指头。一套5个，分别对应5根手指，将它们钉在墙上，不仅个性，看起来也足够惊悚。 ​​​

257 :【南瓜的营养成分较全，营养价值也较高】嫩南瓜中维生素c及葡萄糖含量比老南瓜丰富。老南瓜则钙、铁、胡萝卜素含量较高。这些对防治哮喘病均较有利。中医认为南瓜性温味甘，入脾、胃经。具有补中益气、消炎止痛、解毒杀虫的功能。可用于气虚乏力、肋间神经痛、疟疾、痢疾、解鸦片毒、驱蛔虫等。 ​​​

258 :漫漫人生路，各种甜和苦，若遇一损友，就让眼泪和着鼻涕往下流吧！本来想诗意一下的我，想到那些损损的人还有他们干的那些没节操的事，立马不淡定了！人这一辈子交个朋友容易吗，被你这样整来整去，甜美的生活都变得如此艰难，如果你还想继续和我做朋友，那么请你：继——续——损——下——去！ ​​​

259 :【测试上汽大通G10】 上汽大通G10（以下简称G10）是该品牌旗下的首款MPV车型，就实际体验的感受而言，G10给人的整体感觉更偏重于中高端商务接待用车，在外观设计上，厂商的确是下了不少功夫，立体雕塑式的车身造型营造出一种饱满、俊朗的感觉，其庞大的身形在同级别车型中也显得十分突出。 ​​​

260 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

