折翼的天使娃娃诞秋贤 男/其他         加关注



人们总是YY不出那些个坑爹的现实！ ​​​

1 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

2 :头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 ​​​

3 :【灞陵桥】灞陵桥，原名八里桥，相传为三国名将关羽辞曹挑袍处，灞陵桥从此名扬。关公辞曹的故事，既表现了关公的“忠义”之情，同时也突出了曹操爱才之心，以致千百年来传为美谈。后人于灞陵桥畔修建了关帝庙，以作纪念。 ​​​

4 :????现在学校抓早恋抓得比较紧。 ​​​

5 :【防冻液】防冻液的量必然要符合，维修站发起防冻液是每两年一换，但殽杂的防冻液一年必需改换。留意差别品牌差别型号的产物不要混用。其次是机油。冬季对汽车的润滑要求较高，若是利用的是夏季机油必需改换，对利用时间较长、颜色发黑、附出力变差的机油都应换掉，以担保动员机启动顺畅。 ​​​

6 :老婆我喝醉了…… ​​​

7 :????一个小姑娘上学快迟到了，就急忙跑向学校，边跑边说：“上帝啊，请保佑我一定不要迟到。”之后，被石头绊了一脚，小女孩又说：“上帝，我是想让你保佑我不迟到，但请不要推我。”???? ​​​

8 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

9 :如果你很饿，你会选择吃榴莲还是吃臭豆腐。。。还是选择饿死。 ​​​

10 :【华清池】华清池堂皇殿宇、迤逦相望，画阁亭楼，金碧辉煌。配以自然山色，温泉烟雾，松柏翠绿，山花烂漫，如锦似绣的园林风光，宛若人间仙境。华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。 ​​​

11 :【冬瓜玉米汤】1.瘦肉切片，放入热水中汆烫一下。2.冬瓜去皮和瓤，洗净，切块。3.胡萝卜洗净切块,玉米切块。4.电炖锅烧开水，放入胡萝卜块、冬瓜块、玉米块、瘦肉片和姜片，煲至水沸转小火煲半小时，下入盐调味即可。 ​​​

12 :人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 ​​​

13 :????老师：“快过年了，小明你有什么愿望吗？”小明：“我希望老师你别让我滚出去了！”老师喝了口水和蔼的说：“好吧，以后我不会让你滚出去了！”小明：“老师你真好！我以后再也不往你的水杯里吐口水了！”老师：“滚出去！”???? ​​​

14 :各种鸟！ ​​​

15 :【酱脆萝卜皮】白萝卜取皮切成长条状；加盐腌二十分钟；加凉白开清洗掉萝卜皮表面的盐份，放入漏筛盆内沥干水；将沥干水的萝卜皮放置容器内，加入少量白开水、少许冰糖、三匙生抽、三匙酱油和约100克的小米辣及辣汁，基本上和萝卜皮平齐就可以了；浸泡2-3天即可，中间最好用干净的筷子给萝卜皮翻翻身。 ​​​

16 :【专家们怎么治感冒】1.一般原则：最关键的是喝足够的水，以避免呼吸道干燥，并稀释痰液和鼻涕。2.如果喉咙不舒服，你可以用加湿器，适合嗓子发干时用。大蒜，嗓子发痒时用。3.如果咳嗽厉害，那么需要注意4点。不抽烟，同时远离抽烟者。 ​​​

17 :【补水保湿是重点】在选择保湿化妆水上，敏感肌应该尽量不要使用含有酒精成分的产品，酒精会刺激到毛细血管扩张。可以选择含有金盏花、洋甘菊等成分的化妆水。换季温湿度剧烈的变化，皮肤的角质层无法及时的适应，所以敏感肌还应该定期做保湿面膜给肌肤做密集的保湿护理。 ​​​

18 :民族英雄岳飞生逢乱世自幼家贫，在乡邻的资助下，拜陕西名师周桐习武学艺，期间，目睹山河破碎百姓流离失所，萌发了学艺报国的志向，克服了骄傲自满的情绪。寒暑冬夏苦练不缀，在名师周桐的悉心指导下，终于练成了岳家抢，并率领王贵汤显等伙伴，加入到了抗金救国的爱国洪流中。 ​​​

19 :等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。 ​​​

20 :You were born an original. Don’t die a copy.”- John Mayer。 ​​​

21 :德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。 ​​​

22 :拜托给点吃的吧 ​​​

23 :【奥迪B6 A4低趴改装】奥迪作为最早进入中国市场的豪华汽车品牌，填补了国内豪华汽车的空白。A4一直都是一汽奥迪的主力车型，这辆B6 A4更是奥迪的经典车型，改装了经典的BBS轮毂，白色的轮毂优雅大气，气动避震上身，降低车身的姿态，低趴的奥迪A4。 ​​​

24 :相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

25 :1812年9月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线拉得很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑不得不放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤。撤退中，法军庞大的辎重队中有25辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

26 :生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。 ​​​

27 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“钱塘”。 ​​​

28 :暗藏杀机 ​​​

29 :【时蔬意面】意面的制作过程其实并不复杂，也是可以利用早餐时间来完成的。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以试着做一做。 ​​​

30 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

31 :【营养美味的“平民食物”】萝卜白菜虽然常见，却是物美价廉的养生佳品。冬天气候干燥，大白菜含水量极高，又含有丰富的维生素，多吃白菜，可以起到很好的滋阴润燥、护肤养颜的作用。萝卜营养丰富，有清热化痰，生津凉血，化积滞、解酒毒等功效。它既可生吃，又可熟食。 ​​​

32 :朱自清曾说过：“现 代 中国诗人，须首推徐志摩和郭沫若。”徐志摩作为民国四大才子之首，被誉为“中国的雪莱”。他出生江南望族，表弟是金庸，表外甥女是琼瑶。他少年荣宠，与郁达夫同学，师从梁启超，与蒋百里、胡适是莫逆之交。他也活得坦荡热烈，与鲁迅、郭沫若笔战，与泰戈尔、罗素结为知己。 ​​​

33 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。 ​​​

34 :哼，你的窝朕要了！朕就差个拉车了~ ​​​

35 :就这样被爆了菊花…… ​​​

36 :这个真神了，牛人用木头做成的“水滴我们大概都知道水滴滴落水面时，会是多么复杂的一个过程——但英国设计师Dean O’Callaghan却真的是一个牛人，他用一套精巧的手摇机构，用几个木头圆环就模拟出了水滴入水的全过程，叹为观止。 ​​​

37 :【三菱两款车型停止开发】三菱新款欧蓝德插电式混动版在今年法兰克福车展中已经发布，新车外观上采用最新的Dynamic Shield设计语言，纯电动模式下续航里程达到60.8km。尽管三菱SUV产品线目前以欧蓝德和帕杰罗为主力车型，但由于油耗标准的提升，传统SUV的市场表现在很大程度上受到影响。 ​​​

38 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害。 ​​​

39 :“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货物，前往澳大利亚。结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜寻活动，但是一无所获。 ​​​

40 :【你是这样的天蝎吗？】1.不做第三者，即使再喜欢。2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。4.我可以装傻，但别以为我真傻。5.我可以容忍，但别超过我的底线。6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。 ​​​

41 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应小心。 ​​​

42 :【家庭教育】 1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活。 2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做。 3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己。 4、养成习惯比学会技能更重要。 5、孩子的家庭#归属感#比干净的卧室更重要。 ​​​

43 :消毒液公司请美女上街"偷袭"男路人下体 以宣传防癌的名义！一家法国的消毒液公司雇请了3位美女走上大街“偷袭”路人下体以宣传防癌的重要性。近日一群美女走上大街对来往的男性路人做“猴子偷桃”的动作。这项大胆的活动由一家法国的消毒液公司发起，旨在宣传预防前列腺癌的重要性。 ​​​

44 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到的话,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功,意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

45 :【美丽中国：新疆哈密神奇的雅丹地貌】 “雅丹”原是维吾尔语中“陡峭的土丘”之意，是一种典型的风蚀地貌。新疆哈密雅丹地貌囊括了不同的发展形态，造型独特，是我国境内分布最为集中的雅丹群之一。这种奇特的地貌淋漓尽致地体现了大自然神奇的塑造力，为这片神秘的戈壁增添了奇光异彩。 ​​​

46 :【2016款宝马S1000XR】在S1000RR中，这款引擎的曲轴马力达到了200匹，而在S1000XR中它的最大马力为160匹，在11000转时释放，9250转时爆发最大扭矩-82.6磅.英尺，压缩比为12.0：1。但宝马依然建议用户用高标号汽油。 ​​​

47 :巨蟹爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。 ​​​

48 :【国产“宝马X6”】这款新车的设计追求时尚威猛，除了应用最新设计语言之外，六边镀铬的中网、双LED灯带头灯、后一体式下保险杠等都为这款车增色不少，其Coupe设计，轿跑式的曲线，可以与宝马X6相媲美。据悉，这款新车轴距高于奔腾X80，命名为奔腾π，意味探求未来与永恒之美。 ​​​

49 :You are the most beautiful sight I have ever seen.你是我见过的最美丽的风景。 ​​​

50 :从前有一位美人鱼爱上了人类的王子，她找到了巫婆，说：”无论如何都要见到他。“巫婆给了她一瓶魔药，说：“喝了它就会见到王子，但是你会变成泡沫。“美人鱼喝下了魔药，慢慢的她周围升起了泡沫。”她抬起头看见王子正深情的看着她，说：”哎！水开了，这鱼再给我加点酸菜呗。“ ​​​

51 :男下属和高冷女boss之间的不眠之夜…… ​​​

52 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。 ​​​

53 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门，一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理，并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

54 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作,公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人,那样就无疑会成为领导的眼中钉。 ​​​

55 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型，孩子易消极冷漠爱自闭。 作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

56 :巨蟹座嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。巨蟹们把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。 ​​​

57 :【养成良好的饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

58 :老大的形象高大上…… ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :又是寒冷的冬夜， ​​​

61 :总想漂亮的转身，可总是华丽的撞墙。 ​​​

62 :在这个不平凡的世界,遇见个我认为不平凡的你。 ​​​

63 :异地恋就好像放风筝。他就是手里的风筝，你们之间靠一条线维系着。这条线就是爱情。如果有一天，线断了，风筝也就飞走了。 ​​​

64 :没有你的信息，日子过得特别平淡；没有你的信息，时间总是特别漫长；没有你的信息，阳光不再如以往的灿烂；没有你的信息，春天也失去了鸟语花香！ ​​​

65 :时间他在说谎，我从来不曾失去那些陪伴我的肩膀。 ​​​

66 :若你没有遇到可以带你回家的人，我便带你走。 ​​​

67 :如果还能做朋友，依旧能够发个短信聊会天，那你和这个人的感情可能只不过是恰好有个人能陪你演一场爱情的戏，戏的开始是你们编排的，戏的结束也是你们预料的，虽然也会有点遗憾，但现在当你又一次看清楚这个问题或许你会对分手更释然一些。 ​​​

68 :我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。 ​​​

69 :殡仪馆里的棺材——装人 ​​​

70 :除野蛮国家，整个世界都是被书籍统治着。 ​​​

71 :人和妖精都是妈生的，不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，请问你妈贵姓？ ​​​

72 :你对我冷淡时我就想喂你吃椿葯 ​​​

73 :纸糊的帽子——一戳就穿 ​​​

74 :快乐和尽职是不能分开的，我常藉着尽自己的责任，以增加自己的快乐。 ​​​

75 :永远不肯收回自己意见的人，他们是爱自己而不爱真理。 ​​​

76 :其实我不太善良不介意祝你百年孤独死而无墓. ​​​

77 :积书须善读，隙土可深耕。 ​​​

78 :请不要在我说“我爱你”时，换来了一句：“对不起”！ ​​​

79 :学问因摆放的处所而善恶立现。把它挂在鼻尖，最叫人恶心。 ​​​

80 :一个人只能认真地爱一次呢，还是能爱几次。一般说来，男人都是认为爱情像疾病一样，可以不止一次地侵袭同一个人，如果有什么障碍挡在面前，甚至会置他于死地。 ​​​

81 :在关怀中让友谊更深.在牵挂中让情意更浓,在坦诚中让心底更静,在平和中让精神更爽,在简约中让生活更真,在问候中让彼此更近。 ​​​

82 :有人说今天是个特别的日子，而且是你的一生中只能遇见一次的日子。可是，生命中的哪一天可以遇见第二次呢？不如就让我们珍惜每一个拥抱，每一个承诺，每一个温暖的问候。我们一生一世的幸福，不只在今天…… ​​​

83 :如果考试用QB做奖励，那么国家马上就会富强的。 ​​​

84 :天再高又怎样，踮起脚尖就能更接近阳光！朝着目标每走一步，你就能更进一步的拥抱它！ ​​​

85 :你从陌生走来又重复着走向陌生。 ​​​

86 :笼中小鸟——飞不了 ​​​

87 :喜欢一个人最悲伤的事，是不知道他或她的名字 ​​​

88 :后来我才明白有些东西是只能远观的靠近他只会适得其反。 ​​​

89 :男友家有钱， ​​​

90 :像个爷们一样，去承受命运给你的每一个巴掌！ ​​​

91 :人生犹如石材，在上面雕刻神或是魔鬼，那是各人的自由。 ​​​

92 :因为你不在，连回忆都懒散，所以淡忘。 ​​​

93 :榔头对锤子——狠对狠 ​​​

94 :我只是一个玩偶，你主导着我的一切，包括我们这段感情 ​​​

95 :人一看重机会，就难免被机会支配。——周国平 ​​​

96 :亲爱的朋友请握一握手，从此以后要各奔西东。 ​​​

97 :我是你想不到的无关痛痒，你却是我料不到的的后悔莫及 ​​​

98 :沙发旁边一排整齐的白色边柜，给客厅预留了更多弹性收容空间。沙发背面的原木凳也被转换成了实用的收纳家具，用来安放书本和杂志，自然过渡了客厅空间里的两个不同的功能区。 ​​​

99 :总有一天你会成为你想成为的人。 ​​​

100 :带你装B带你飞…… ​​​

101 :iPhone专用镜头转接器，借助这个组件，你可以将尼康和佳能的单反镜头通过接口与iPhone相连接，接上后就能拍照了。 ​​​

102 :装饰Tips：卫生间与走廊的一面墙壁上可以装饰一幅较大的图画，尽显时尚现代之感，又为房间增添了少许温暖的气息。 ​​​

103 :今天上班迟到了一个多小时。老板问我:“为什么迟到？”我撒谎说:“在路上堵车，堵了一个多小时。”但老板还是罚我钱了。我问他:“为什么？”他说:“你去照一下镜子，满脸的凉席印...” ​​​

104 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症状。 ​​​

105 :【研究：父爱、母爱可改变孩子大脑】《美国国家科学院院刊》的研究显示，父母对孩子投入关爱可以改变幼儿大脑海马体的大小，越是得到细心关爱的孩子海马体越大，而海马体控制人的学习、记忆及压力反应能力。研究者也提及到是否是亲生父母并不重要，重要的是爱的投入。 ​​​

106 :Y&R为舒适剃须刀公司创作了一些列幽默而又古怪的动物胡子，旨在鼓励胡子蓬乱的男士定期进行面部毛发的修剪和保养。他们过度增长的胡须已经如此粗壮和蓬乱以至于胡子都变成了一只动物（兔子和雪貂），提醒各位男士应该在胡子的生长失去控制前对它们进行修剪。 ​​​

107 :这个金碧辉煌的阁楼浴室也相当独到，尤其是雕花屏风，连细节处都非常精致。 ​​​

108 :英国姑娘湖南当城 管！她叫莉亚，今年21岁，来自英国，刚刚大学毕业。1个月前，莉亚和朋友伊万一起来到中国，并到石峰区外国语学校任教。石峰城 管相关负责人介绍，上周，莉亚和伊万一起来到区城 管大队，申请成为 城 管监督员。 ​​​

109 :【养生讲堂】油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被带走，在长时间热水的浸泡、反复搓洗下，面部水分会不断流失，甚至损伤肌肤。正确的洗澡顺序应该是，先洗头，再洗身体（从上到下），最后洗脸。有化妆习惯的女性，洗澡前先卸妆，男士剃须要在洗澡后进行。 ​​​

110 :【不同年龄孩子犯错的处理方式】孩子年龄不同，处理方法各异，父母们应该牢记：①2岁以下，不主张直接批评，最好的做法，是把孩子抱开，收拾好残局。②3-5岁，直接告诉孩子结果，例如：“看，杯子碎了”or“被打是会痛的”，不要给孩子贴标签。③6岁到小学期间，适当惩罚，但惩罚要事先预定好。 ​​​

111 :浅灰色的沙发搭配米色地毯，营造简约的阁楼风格。 ​​​

112 :职场中的问题大都不是由外部力量造成的,而是来自自身的原因。许多本是可大有作为的人都是由于自我膨胀而终遭失败.即使是一个老好人,一旦得意忘形起来，也会变成一个自命不凡惹人讨厌的家伙。 ​​​

113 :人生，有时候就要放纵自己，不要自己给自己戴上枷锁。笑就笑到云开日出，哭就哭到天昏地暗。爱就爱到忘乎所以，恨就恨到痛彻肺腑。喝就喝到烂醉如泥，戒就戒到清心寡欲。唱就唱到响彻云霄，静就静到万籁俱寂。走就走到天涯海角，坐就坐到天塌地陷。狂就狂到目空一切，卑就卑到一文不名。 ​​​

114 :露可安诺娃在网上晒出了自己的近千张照片，照片中的她一头金发，还有一双清澈的蓝色大眼、挺拔的鼻梁、夸张的丰满上围和纤细的腰部，而且她的面部几乎没有任何表情，眼神也空洞无物，乍看之下，真的就像是个放大版的塑料玩具芭比娃娃。 ​​​

115 :上厕所！ ​​​

116 :每次去公司面试,无论是什么形式的企业.考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

117 :【面对七种人要注意分寸】①面对敬业乐群的人，得学习②面对踌躇满志的人，要尽量顺着他③面对口蜜腹剑的人,要多打哈哈④面对翻脸无情的人，得留一手⑤面对挑拨离间的人，要谨言慎行⑥面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼⑦面对吹牛拍马的人，别与他为敌。 ​​​

118 :【山药红枣牛肉汤】1.牛肉飞水后洗净浮沫；2.山楂和陈皮用温水洗净备用；3.砂锅里放入牛肉、葱姜、黄酒、山楂、陈皮，添加足量的清水大火煮开后转小火焖煮；4.牛肉汤煮到八九成熟时，放入红枣煮半个小时；5.再加入山药煮到山药熟时，加盐调味，洒点青蒜末即可。 ​​​

119 :猫咪最喜欢酱子的虎摸了 ​​​

120 :【起亚发布SPORTSPACE概念车】在日内瓦车展上，起亚发布全新概念车SPORTSPACE，新车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。起亚SPORTPACE概念车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。前脸延续了家族标志性的虎啸式设计传统，包含LED光源的前大灯组与进气格栅天然相连，造型前卫。 ​​​

121 :女：“能干什么你自己还没数吗！” ​​​

122 :【请多关注咬人孩子的内心】亲耐滴，如果孩子咬人是因为遭遇了某些特殊事件而产生了心理压力，或者为了缓解不良情绪而出现的，就更要多关注孩子。比如，增加亲子时间，多用语言告诉孩子“不管怎样，妈妈都是爱你的”！多使用肢体语言增加其安全感，比如拥抱孩子，抚摸孩子，亲亲孩子的脸等。 ​​​

123 :【本田全新SUV概念车明年量产】本田Concept D概念车整体外观设计显得十分前卫，飞翼式前脸与目前量产的缤智以及XR-V两款车型十分相似，该造型或将成为本田未来新车型的家族式设计风格。新车LED前大灯组与讴歌Jewel Eye大灯造型保持一致，中间位置大面积横向镀铬饰板为该车带来了力量感。 ​​​

124 :曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣 现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

125 :【若雾霾再恶化】1.雾霾日城市视频监测系统部分失效，犯罪率升高？2.严重的城市外国游客减少。3.口罩、空气净化器销量增加，可考虑增持该类股票。4.严重城市，小孩可以会重现下乡寄养潮。5.城郊生态农庄吸引力持续增加。6.可能成为外交争论议题。7.除环北京圈,华中城市不容乐观。8.呼吸道疾病患者增加 ​​​

126 :萌宠与主人的日常，好有爱好宠溺。 ​​​

127 :主人在工作，这只小汪一直在旁边陪着，即使看起来很困的样子，也没有舍得去窝里睡...萌 ​​​

128 :在无数个失眠的晚上,相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的想念一个人， 想念一张脸。 ​​​

129 :【怎样促进宝宝视力发育】1.把你的脸凑近新生儿，让他观察。2.在满月后的宝宝眼前横向晃动东西，满3个月大后可以上下晃动，吸引他用眼球追逐。3.从2个月大起，给他看鲜艳的物品，培养他对三原色（红黄蓝）的辨识兴趣。随着他月龄的增长，物品颜色可以越来越丰富。 ​​​

130 :12岁，他遇到了她；14岁，他和她并肩站在舞台前端；16岁，他大声地喊着“我最好的朋友”；17岁，他掉落舞台瞬间看到了她的眼泪； 20岁，她在机场哭倒在他的怀里；24岁，她带着成熟的微笑对他说一定要成功;多年后，她突然得知他要在夏威夷结婚，不顾一切飞奔而去，却收获了一枚戒指和一个家。 ​​​

131 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

132 :【7个女性护发食疗方】一：何首乌煲鸡蛋。何首乌60g，鸡蛋2个。二：生发黑豆汤。材料：芝麻、黑豆、枸杞子、白糖。三：养颜生发汤。材料：核桃仁、茯苓、白芨、黄豆、芡实、猪瘦肉。四：素炒黄豆芽。五：花生衣红枣汤。六：枸杞黑芝麻粥。七：羊骨粥。 ​​​

133 :【泰式凉拌鱿鱼】1.鱿鱼去皮去内脏，洗净后改刀，切成小块；2.用沸水淖半分钟左右，捞起，过冰水，沥干水备用；3.柠檬取皮屑，再取汁，放在碗中，加入鱿鱼、洋葱丝、胡萝卜丝、姜丝、蒜泥、鱼露、糖及甜辣酱，拌匀后包上保鲜膜，放入冰箱冷藏半小时；4.食用前洒上香菜。 ​​​

134 :【直播时代的官员偶遇】在移动直播的当下，舞台已从传统的媒体报道转变为微博微信的随手拍，剧本当然也不能像原来那样写，带着宣传部长和记者显然智商让人捉急。而演员更不能入戏太深，移动播报要的是真实生活反映，偶遇若是常态，便不愁没人理解，若是作秀，网民要看不出来，那简直就是侮辱大家的智商 ​​​

135 :【12星座男人的约会类型--巨蟹座】神啊！请多给他一些时间型。和巨蟹座的男人约会时，你会搞不清楚到底是女生可以迟到15分钟，还是男生可以迟到15分钟。巨蟹座的人做事虽然不会犹豫，但是出门路线不喜欢直走而爱拐弯抹角的他们，往往需要花上比别人多上一倍的时间才能到达目的地！ ​​​

136 :【风扇？】如果团团告诉你，这是美国设计师Vincent Claudepierre设计的一款落地风扇，你们会怎么想？ ​​​

137 :【漫画《欺诈游戏》连载即将再开】近日，漫画家甲斐谷忍先生通过其个人推特帐号表示，其漫画著作《欺诈游戏》即将连载再开。尽管日期尚未确定，但已经让各位粉丝翘首以盼，众多粉丝通过推特表示支持及期待，可见该作品人气之高。漫画从05年开始在《YOUNG JUMP》上不定期连载。 ​​​

138 :第五届全国道德模范正式候选人公示 姚贝娜在列 t.cn/R2dO8s5 ​​​

139 :【珍珠粉揉搓去黑头】珍珠粉具有美白祛斑的作用，其实它也能用来去黑头呢。如果鼻头毛孔不是特别粗，且主要是浅层白头，那用珍珠粉来清除黑头是个不错的选择。取上好的内服珍珠粉放在小碟中，加入适量清水，将珍珠粉搅拌至膏状，然后涂在鼻头上，轻轻按摩鼻翼两侧，直到珍珠粉完全变干，再用清水洗净。 ​​​

140 :教堂里，她已给他带上戒指。他正准备给他带上，她却突然把手缩回了。他惊讶的看着她，尴尬爬满了他的脸。“对不起，我还是无法释然，放不下他，这样对你不公平。”她哭了，她承认她感动于他，因为当初她最艰难的时光是他陪他度过的。 ​​​

141 :【一句话心理学】谁都可以做选择，区别在于你的选择是不是有价值。 ​​​

142 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

143 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

144 :神曲《啪啪啪》吐槽《红高粱》穿帮，说起《红高粱》这剧我有看法，搞不懂为什么打戏如麻；你看那巴掌抡得七上又八下，数不尽的耳光让人直眼花~~再说朱县长治人真有办法，不听话就让他屁股开花…… ​​​

145 :好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还是进去这电梯了？！ ​​​

146 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧。 ​​​

147 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

148 :Flo Rida 《Can't Believe It》Htop9C ​​​

149 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

150 :钢之炼金术师2009：第18集. ​​​

151 :我笑喷了。 ​​​

152 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

153 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

154 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿小伙伴~~玩的太狠了···换成是我果断绝交了！ ​​​

155 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

156 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意颇深！ ​​​

157 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

158 :【小黄豆归来！《吃豆人的可怕冒险2》10.14北美发售】 万代南梦宫近日宣布，旗下冒险新作《吃豆人的可怕冒险2》将于10月14日登陆北美地区，而早前英国地区的发售时间也已经透露会在10月份，具体日期还未公布。 ​​​

159 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

160 :《火箭女孩》11，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

161 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

162 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好结果吧！ ​​​

163 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

164 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

165 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

166 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

167 :点赞版《好大一个家》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的陈佩斯点赞！ ​​​

168 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

169 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！看这些小动物超有趣的。 ​​​

170 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

171 :“请再给我6袋卫生球。”她对店员说。 ​​​

172 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

173 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

174 :这尼玛不科学！不轻易发生却发生了的悲剧，Le Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！ ​​​

175 :《无限斯特拉托斯[IS]》[05] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

176 :一部看着像美国电影的韩国电影，一部把中国龙说成是韩国的电影，一部除了特效什么都没有的韩国大片，烂就一个，我只说一次···一切尽在唐唐神吐槽：超烂的韩国大片！ ​​​

177 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

178 :红极一时的网路流行歌曲《老鼠爱大米》，叉系妹纸卖萌功力再次发挥。 ​​​

179 :【MAKO战车雪地狂奔！《质量效应》新作SDCC演示屏摄】在本次圣地亚哥国际动漫展上，Bioware很给力地公布了《质量效应（Mass Effect）》新作的诸多情报和开发进展，在讨论会上展示的影像资料也很快分享到了网上，让我们一起来先睹为快吧。 ​​​

180 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

181 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

182 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩。 250BO7 ​​​

183 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

184 :【英雄联盟之起小点多看点报11 琴女终极皮肤终曝光】 ​​​

185 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

186 :《白色相册(纯白相簿)》 第05页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

187 :《Amazing Grace》中文翻译为《奇异恩典》，也有人称《天赐恩宠》，grace原意为“优雅、优美”，此处解释成“上帝对人类的慈悲、恩宠”，是美国最脍炙人口的一首乡村福音歌曲，是美国人最喜爱的一苜赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。 ​​​

188 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

189 :8月20日消息，印度东部，8岁的男童Kaleem因疾病手掌变得巨大，让医生困惑不已。他的每只手掌都重达8千克，长13英寸，给日常生活带来很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。 ​​​

190 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

191 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

192 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

193 :#我们承诺##Make A Promise# 呵呵，hoho~~，路易威登慈善行为大获好评。 ​​​

194 :【紫薯饼】1.紫薯去皮，切厚块，蒸笼蒸熟2.用勺将紫薯捣成泥，搓成丸子，再压成饼3.不粘锅放少许植物油，小火两面各煎五分钟4.出锅时可以在撒点芝麻。 ​​​

195 :示范搭配：撞色印花胸衣+撞色印花A字裙+杏色平底鞋+大地色挎包。 ​​​

196 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

197 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

198 :韩国超具感染力的声音的歌手“Zia”和“Led apple的寒星”的DUET数码单曲《with coffee》发布录音室版。好亲切的感觉哦~ ​​​

