zinmax玫励伯 男/福建         加关注



【海胆刺身】1.在海胆壳顶端，清理出半个壳大小的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

1 :【早安健康】①早餐一定要有主食：早餐是一天中最不轻易转变成脂肪的一餐，因此一定要摄进主食。②苏打饼干、面包等干食不宜作早餐：这种干食以谷类居多，缺乏优质蛋白，只能供给短时间的能量。③油条一周最多一次：热量油脂显著偏高，长期吃对身体非常不利。 ​​​

2 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

3 :60年代初，周恩来身边工作人员乘总理出国访问的机会，为了保护与加固建筑物，他们抢时间只搞了点简单的内装修。周恩来回国见了十分生气，将他们狠狠地批评了一顿。事后，他语重心长地对身边人员说："我身为总理，带一个好头，影响一大片；带一个坏头……你们花那么多钱搞房子，群众怎么看？ ​​​

4 :【柠檬蜂蜜菊花茶】1.柠檬用水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，再切成片2.杯中放入菊花和冰糖3.再加入柠檬片4.注入开水后，稍凉后加入蜂蜜5.搅拌均匀即可。 ​​​

5 :【自然面筋】1.备好材料。 面筋撕成条。2.锅中下入蒜片，花椒翻炒。 倒入面筋翻炒。 倒入老抽继续翻炒。3.加入青红椒。继续翻炒，加入调味品。 翻炒均匀即可。 ​​​

6 :当父母突然回家发现你没写作业而是在看电视时，你的表情 ​​​

7 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

8 :【窒息】早产儿有时会停止呼吸，持续20秒甚至更长。这种呼吸中止的现象叫做窒息或是呼吸暂停。同时，可能还会伴有心率减慢的情况出现。一般早产儿会受到特殊的监控，如果宝宝停止呼吸，护士就会立即拍打或是接触脚心来刺激宝宝呼吸。 ​​​

9 :许愿烟！ ​​​

10 :玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白色墙体搭配，极为美观。 ​​​

11 :【新生儿腹泻的症状】主要症状有：一、拉便便的次数过多。如果在比较轻度者患儿会拉10次以下，如果严重会出现10次以上。二、大便的颜色为黄绿色。而正常新生儿的大便的颜色应该呈金黄色。三、大便的气味带有酸臭。正常新生儿的大便闻起来是无有其他异常味道。四、大便的形状为蛋花状。 ​​​

12 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

13 :【奔驰CLA260 4MATIC试驾】远近光一体的氙气大灯配合上LED灯眉让这辆CLA的气势更加到位，同时在开启转向灯时，LED灯眉会自动切换为黄色并进行闪烁，十分吸引眼球。CLA在大灯下方的格栅尺寸更大，视觉效果更强，同时网罩采用了空心设计，在高速驾驶时可以起到很好的导流作用，来提升行车的稳定性。 ​​​

14 :【宝宝3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这些特质不会只是因为父母的“希望”就会出现，更多情况下是需要家长关注和进行培养的。 ​​​

15 :团队精神是第一生产力。 ​​​

16 :给?我?看?什?么?，?又?不?是?我?干?的！ ​​​

17 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

18 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

19 :【小窍门：鸡蛋滚动法】做法：先将蛋煲熟，去壳，用毛巾包住，再放纯银戒指。闭上眼睛，在眼部四周转来转去，每边约10次。热力加按摩，可增加眼部血液循环。可以把鸡蛋换成纯银的戒指。功效：有散瘀功用。 ​​​

20 :注定孤独一生的节奏！ ​​​

21 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

22 :早上醒不来，中午起不了，晚上不睡好~ ​​​

23 :【水瓶座喜欢的】水瓶喜欢听别人说早安、午安、晚安；水瓶喜欢很没形象的大笑；水瓶喜欢趴在阳台上吹风；水瓶喜欢在坐公交车上靠窗的位置；水瓶喜欢钻在被窝下静静地听歌；水瓶喜欢冰激凌；水瓶喜欢吃火锅；水瓶讨厌和不亲近的人套近乎；水瓶喜欢他喜欢的人很爱他。。 ​​​

24 :【葱油蚬子】1、蚬子洗净用淡盐水浸泡半天，去沙洗净；2、冷水锅入姜片烧开，滴少许料酒；3、将蚬子倒入，可以准备个筛网，看见刚一张口的蚬子就马上取出；4、浇上适量的蒸鱼豉油，撒香葱末，最后用热油浇上搅拌均匀即可。 ​​​

25 :整体色调以简白、原木为主，淡雅的色调可以让小户型显得更加明亮。 ​​​

26 :巨蟹座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

27 :【你是现代好妈妈吗？】现代好妈妈标准：1、培养孩子的自信心，鼓励其独立应对生活；2、注意孩子的情绪发展，使孩子愉快；3、培养孩子的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、能与孩子快乐沟通；6、镇定、愉快，有幽默感。 ​​​

28 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。 ​​​

29 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

30 :据凤凰卫视报道，美国缅因州近日出现了一只有两个头的幼年鳄龟，令人啧啧称奇。这只鳄龟宝宝四肢和尾巴与普通鳄龟无异，但拥有两个完整的头部，女主人塔尔博特为他们改名为“弗兰克”和“斯坦”。 ​​​

31 :这个场景让我觉得...有一种...恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

32 :【坐1小时走2分钟，降低早亡风险】很多人清楚久坐的危害，但如何用最简单的方法降低危害呢？美国研究发现，每坐1小时站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。研究人员建议，除了起身走动，久坐的人最好每周至少能进行2个小时中等强度的运动。 ​​​

33 :喵星人都是表情帝。。。。 ​​​

34 :【不爱玉女爱欲女星男】TOP1：天蝎座 天蝎男是有些好色 和恋人在一起 也许满脑子都在想那些事 TOP2：双子座 双子当然喜欢欲女 和欲女相处直接又愉快。TOP3：水瓶座 水瓶很反叛 他们喜欢比较另类的欲女；TOP4：巨蟹座 对待巨蟹男温柔是最大的武器很喜欢欲女体贴诱人的温柔。 ​​​

35 :【现代好妈妈标准】1、培养孩子的自信心，鼓励其独立性；2、注意孩子的情绪发展，使孩子保持愉快、满足的情绪状态；3、促进孩子的心理发展，培养他们的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、对孩子说的话感兴趣，解答孩子提出的问题；6、镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。 ​​​

36 :【学会倾听】鼓励你的孩子和你谈论他们的恐惧，有的时候我们尽量避免和孩子讨论这些事，希望能够不要让他们更加恐惧。但是，鼓励孩子认识并且谈论自己的恐惧是帮助他们战胜恐惧的关键一步。即使谈论不能完全帮助他们战胜恐惧，也能够帮他们找到一个应对恐惧的方法。 ​​​

37 :没钱就不要这么任性了…… ​​​

38 :【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡眠质量要保证。 ​​​

39 :【你家宝宝有这些坏习惯吗？】1、爱吃手指；2、爱尖叫；3、爱乱丢东西；4、用手抓饭。其实这些都是宝宝成长过程会经历的“坏”习惯，家长不必急于去纠正。 ​​​

40 :我家猫是被外星人入侵了吗？ ​​​

41 :【荷兰羊角村】羊角村是荷兰田园风光最美的体验地之一，小桥流水人家，呼吸着清爽绿意的空气，行走在美不胜收的画卷中。位于荷兰西北 Overijssel 省，DeWieden 自然保护区。运河交错，又称荷兰的威尼斯。羊角村如它的名字一般远离尘嚣，像一座梦中的世外桃源，住在这样的乡村你还是想回城里吗？ ​​​

42 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

43 :【搭配分解】白色打底衫+灰白针织衫+不对称半身裙+黑色斜挎包。 ​​​

44 :一句话赞美你们的老师！ ​​​

45 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的老公。 ​​​

46 :【穿合适的装备】孩子在运动时应穿上合适的服装，并正确配戴相应的防护装备，如保护垫（颈、肩、肘、胸部、膝盖、小腿等）、头盔、面罩、防护眼镜等。但是家长同时应该提醒孩子，这些防护装置并不是万能的，不要因为自己穿戴了防护装置，就随意参加非常危险的活动或运动。 ​​​

47 :放弃无意义的固执追求，抓住主业大事不放。当有数不清的工作涌来时，有些工作做到80分就足够了，保证最重要的事得100分才是最要紧的。 ​​​

48 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

49 :夏天热帮狗狗消暑，然后……剪完了这货就一直是这副表情了。。。 ​​​

50 :【换手机必看！换 iPhone 6，旧手机肿么办？】iPhone上市在即，要买新手机的你旧手机肿么办呢？是否把 iPhone 6 给老婆，老婆的 iPhone 5s 给自己，自己的 iPhone 5 给老妈，老妈的 iPhone 4s 给老爸，老爸的安卓机卖二手？旧手机上保存着用户信息，一旦泄漏后果不堪设想，管家教你妥善处理哦！ ​​​

51 :小伙子，工作不称职哦…… ​​​

52 :【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到鸡腿金黄。 ​​​

53 :【佛手瓜烧鸡翅】鸡翅倒入沸水中焯烫1分钟后捞出浸入冷水中放凉后捞出剁成3小块；大蒜剥去外壳后洗净、生姜切成片、佛手瓜削去外皮后切成块；炒锅内倒适量油烧热，撒入花椒粒和辣豆瓣酱爆香，随后放入姜片和蒜瓣炒匀；倒入鸡块翻炒后倒入冰糖、老抽、白酒炒匀，倒入佛手瓜翻炒，盖盖中火焖10分钟。 ​​​

54 :【盘点热门榜top：小苏打水】网上传得神乎其技的小苏打去黑头其实很简单，无非就是半勺小苏打粉，按照1：10的比例加纯净水或矿泉水搅拌溶解后。.将泡浸过小苏打水的化妆棉贴在黑头处，15分钟后拿下就可以啦。一周1到2次，坚持2个月就能看到成效啦。 ​​​

55 :【烤薯角】土豆刷净切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异，所以尽量切均匀比较好。 ​​​

56 :买了瓶美白护肤品，每天起来都细细地擦着。半个月过去了，有天晚上缠住正看新闻的老公：“老公，你看看，我是不是变白了？”老公抬头瞅了我一眼，又扭头看看灯，吐出一句：“咱家的灯咋越来越暗了？”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

57 :【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自信，才能积极面对竞争和挫折。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :以为我们会长久但没有想到会分手. ​​​

60 :养儿方知育儿难，当我作了母亲才明白了您对我点点滴滴的爱，在这个特别的日子里，我要告诉您我爱您！ ​​​

61 :两条相交线，注定只有一个交点，然后，越走越远。 ​​​

62 :走路时手牵着手，回到家给对方端杯茶，用手指舒展伴侣紧锁的眉头……这些“小动作”就是夫妻间难得又温暖的亲密感。“亲密感”那不是一种感觉，而是一方去对另一方表达关爱的具体行为。 ​​​

63 :我没有林萧那么幸运，失去了简溪，还有一个崇光 ​​​

64 :我可以依赖你因为你可以依赖我。 ​​​

65 :“就算天空再深，看不出裂痕，眉头，仍聚满密云，就算一屋暗灯，照不穿我身，仍可反映你心，让这口烟跳升，我身躯下沉?”---王菲《暗涌》。 ​​​

66 :你的谎言太真可我爱的太深分手到今天我还不愿意承认 ​​​

67 :考的好不如嫁的好。 ​​​

68 :读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。——朱熹 ​​​

69 :感谢我的这些徒为我挡下这身毒陪我打下这江湖画下多少山河图 ​​​

70 :你不要把那人当作朋友，假如他在你幸运时表示好感。只有那样的人才算朋友，假如他能解救你的危难。 ​​​

71 :醒来是梦，该结束了吗？等了这么久，什么是结局？匆匆岁月，漫步在雨夜漂泊的尽头，一弯碧水在夜色中显得更加诡异，彼岸花开了，生生相错遥不可及，这是冬季的雨，却是雨季的人生！ ​​​

72 :万水千山总是情，请我吃饭行不行？ ​​​

73 :人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，只是不能团圆，但愿人长久，千里共婵娟。中秋节快乐！ ​​​

74 :如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。 ​​​

75 :通常勇气的考验不是要人去死，而是要他活下去。 ​​​

76 :张飞哈气——自我吹嘘（须） ​​​

77 :爱你的四年里，眼里心里全是你，没人可以改变。 ​​​

78 :嫉妒真是万恶的根源，美德的蠹贼。 ​​​

79 :你慢慢地向我走来：棕绿色的春衫，镶着白花边的翻颈；墨绿色的裤子，两条裤丝似刀削一样；乳白色的高跟鞋……啊，简真是一尊婷婷玉立的悲翠雕像！ ​​​

80 :你今晚返唔返屋企食饭啊？ ​​​

81 :装逼挨雷劈，从头劈到逼。 ​​​

82 :如果男人以他忙为理由，不来探你的病情，不回你的邮件，不关心你的现状，不能和你承担生活的重负，也无法给你勇气。那就勇敢一点，自动离开。没有什么比自己关心自己来得实在。 ​​​

83 :我的确时时解剖别人，然而更多的是更无情面地解剖我自己。 ​​​

84 :未来的事情是未知，我也不想知道，至少只要有现在的你就好了。 ​​​

85 :“你见过最厉害的种族歧视是什么?”“个民族，个加分。” ​​​

86 :砍竹子遇节巴——卡住了 ​​​

87 :人生如赛场上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金、比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇、比下降。上半场顺势而为一一听命；下半场事在人为一一认命！人生没有加时赛----尼玛是不是太经典了呀 ​​​

88 :希望我对你的爱不会造成负担，我选择去爱你，要爱得自由自在。 ​​​

89 :许多女孩搞不清爱与欲的区别，简单的认为男人对自己的温存就是爱。其实负责任的爱才是爱。不负责任的爱就是欲。在冲动驱动下的情爱是经不起时间考验的。昨天还恩恩爱爱今天就可能形如陌路。这种爱除了用来消磨时间和刺激神经以外，实在没有其他意义。 ​​​

90 :你可以说走就走，而我却不能说挽留就挽留。 ​​​

91 :我渴望深深地被你爱着深深地爱着你 ​​​

92 :像是远山的樵夫遇见了渡河的行者丢了满捆的柴火. ​​​

93 :站在人生的顶端，俯视生命的千姿百态。 ​​​

94 :谎言即使跑得快，真实仍能把它逮。 ​​​

95 :我们常常说，喜欢一个人，除了爱他的优点之外，还要接受他的缺点。“接受”这两个字听起来很无奈。“接受”是不够的，我们应该爱上他的缺点。我喜欢这样坐在你身上，双手勾着你的脖子，头枕在你的肩膀上，静静地睡一会儿。──《我在云上爱你》 ​​​

96 :你不用理解我但愿你不要误解我就可以了 ​​​

97 :不是我不主动了是我发现我多余了 ​​​

98 :扑面的草原风情，可以是纯正的英式电音，可以是你熟悉的单纯，也可以是令人惊叹的绚烂；她的音乐没有疆域，恣肆飞翔，万树繁花。她就是草原放飞的精灵格格。《万树繁花》献给每个聆听的人，因为手心握着的那些爱，这花期会成为永恒。——格格《万树繁花》 ​​​

99 :冲动的时候就记得闭嘴因为冲动时说的一句话足够让你后悔一辈子 ​​​

100 :并不完美但很自由 ​​​

101 :对于我们生命中的每一个人都要感恩，感恩我们的父母，给予我们生命，赋予我们正直的品格，教会我们做人的道理；感恩身边的朋友们，在困难的时候帮助了我们，感恩我们的爱人，谢谢你那么爱我们，宠我们，让我们成为世界上最幸福的女人。 ​​​

102 :If you love a girl, it's better to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

103 :【睡多了大脑会早衰吗】在夜晚进入深度睡眠时，心率减慢、血压降低并且平稳，心脏也会得到很好的休息。但这不代表睡觉时间越长越好。如果每晚睡眠少于6小时或超过8小时，那么就会对认知能力产生负面影响。很重要的一点就是要保证晚上10点到早晨5点的“优质睡眠时间”。 ​​​

104 :大师算命真的好准！ 真是高人啊！http://t.cn/RycndX2 ​​​

105 :【火灾不打开引擎盖】有很多没灭过火的车主认为打开引擎盖，会让更多的空气进入舱内，让火烧得更旺，这是错的！即使你不打开引擎盖，舱内的空气与外部也是也是相通的，遇火后打开引擎盖，第一时间找准着火点很重要。 ​​​

106 :爱情是场梦.可有些人却总是睡过了头.. ​​​

107 :【摩洛哥】摩洛哥穿过厚实古老的拱形土门，就进入了这座涂满各种蓝色颜料的摩洛哥小镇——舍夫沙万(Chefchaouen)。这座蓝色的小镇，如一段缓慢呼吸的历史，让你不自主地慢了脚步，平了心境。 ​​​

108 :某先生每次看到身材高挑的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰倾慕之情。娇小的太太实在忍不住了，气愤地问道：“如果你喜欢长腿高个的女人，干嘛你当年要娶我？”他说：“当年我以为你还会长高呢。” ​​​

109 :【让孩子学会善待他人】1、善待他人就要学会了解人。父母要蹲下来聆听了解孩子，同时也要教他用平等的眼光学着去了解周围的人。2、善待他人就要学会欣赏人。用欣赏的眼光去看待孩子，并教会他发现别人的长处，真诚赞赏他人。3、善待他人就要学会关爱人。教会孩子怎样用实际言行去爱长辈爱同学爱老师。 ​​​

110 :男生宿舍，“嘿嘿，她回我信息了！”“被拒绝了吧？”“拒你个头，我祝她生日快乐，怎么拒绝！”“关你屁事！” ​​​

111 :When one door of happiness closes, another opens but often we look so long at the closed door that we don't see the one which has been opened for us.当一道快乐之门关上了，另一道门会随之打开。但是，我们常常眷恋着那道关上了的门，而看不见另一道门已经打开了。 ​​​

112 :小空间的装饰元素同样重要，在浴室的配砖也充满乡村风味。 ​​​

113 :哈尔滨市道里区北安街与经纬七道街交口附近，一女子在绿化带边上的铁栏上睡觉，让过往路人“赞叹”不已，该铁栏宽度只有5厘米左右，躺在上面想保持住平衡不掉下来实在是很有难度的。后被广大网友称为被称当代小龙女！ ​​​

114 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

115 :喝多的男人就像一副对联，上联：吹牛逼，侃大山，样样精通。下联：量不行，耍流氓，通通不行。横批：我没喝多。 ​​​

116 :【盐水花生】1.带壳新鲜花生放在清水里浸泡10分钟，反复搓揉几次，洗净花生表面的泥沙;2.将洗干净的花生放在煮锅里，加入1000ml清水（没过花生），洒入1汤匙盐，拌匀后浸泡20分钟;3.大火烧开后，转中火煮30分钟，煮好的花生再浸泡1-2小时，倒篮子里滤干水分。 ​​​

117 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

118 :相爱，说简单点就是学习信任一个人。能够坚持异地恋的人那都是深切的爱着的，这样的爱在时间的河流里平淡却激烈，我想这是所有人都会羡慕的爱。我们年龄渐长，愈来愈是觉得钱之可贵，就可能用钱去衡量一切，甚至衡量爱情。岂知在这世界上，没有钱之前，早有了爱。 ​​​

119 :【墨鱼仔炖豆腐】大白菜切成小块，豆腐切成片，墨鱼仔收拾干净；豆腐放油里稍微炸一下，炸至金黄色；墨鱼仔放开水中焯一下，注意不要焯大了；倒入锅中适量的油，放葱炸一下出香味后把白菜放入锅中翻炒；然后再把炸好的豆腐和墨鱼仔都放进去翻炒.放入适量的盐，味素，倒入少量的水炖一下即可。 ​​​

120 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

121 :他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的日记，这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到等，把这本日记本写完，他就向她表白。她小心翼翼的把日记放回包里，把日记本后的空白页全撕了······· ​​​

122 :中央新闻单位驻地方机构清理整顿批复方案印发 首批撤并1134个 t.cn/R2nWKfZ ​​​

123 :【北汽股份通过港交所审核】北京汽车股份有限公司（下称“北汽股份”）已通过港交所审核，从下周一开始向投资者推介，并计划最终于2014年12月18日挂牌。经过漫长的五个多月的等待，北汽股份终于获得了香港联交所(下称“港交所”)的通行证。 ​​​

124 :There is only one thing that makes a dream impossible to achieve: the fear of failure. 世界上只有一样东西可以阻止梦想实现，那就是——害怕失败。 ​​​

125 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业，如果能及时的准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

126 :国足世预赛首战已经7连胜 唯一悬念是进多少 t.cn/R28tucA ​​​

127 :【啤酒鸡翅】1.热油锅，煎鸡翅2.煎至两面有点变色后，放入半瓶啤酒3.适量的生抽4.适量的清水5.适量的老抽，上色。开大火收汁。一边收汁，一边将汁水一遍一遍的淋到鸡翅上，颜色更加的好看。 ​​​

128 :有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(qín ēn yáo)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土……. ​​​

129 :设计师Quinze & Milan在沙发上设计了很多口袋，你可以给你的众多小物件找到容身之处，非常方便实用。不过，当你往里面随便乱塞东西的时候，最好做个记号，以防需要找它的时候，一个一个口袋挨着找就不是一件容易的事情了。 ​​​

130 :车模甜胸辣乳诱惑！ ​​​

131 :【迈凯轮P1】作为迈凯轮经典超级跑车F1的后继车型，迈凯轮P1绝对是一款能与法拉利LaFerrari、保时捷918 Spyder比肩的顶级混合动力跑车。迈凯轮P1为限量制造发售，全部375辆早已售罄，人气之高可见一斑。该车搭载727bhp双涡轮增压3.8升V8引擎以及176bhp电动引擎，总动力输出达到903bhp，扭矩664lb-ft。 ​​​

132 :【下载听歌OUT了：华纳流媒体收入首超音乐下载】5月13日讯，在智能手机时代，音乐爱好者越来越倾向于在线不限量听歌，而不再是购买单曲在设备上播放。这种市场变化，也开始反映在音乐公司的财报中。日前，全球四大音乐巨头之一的华纳音乐宣布，流媒体音乐的版权收入，第一次超过了下载版权收入。 ​​​

133 :【Getty Images与Instagram合作举办摄影大赛】5月10日讯，Getty Images与Instagram合作开展的首个项目将推动摄影师通过Instagram展示全世界“不受关注的社区”。参赛照片可以使用任何相机拍摄，而不仅限于移动设备。 ​​​

134 :这跳绳比很多人强了。 ​​​

135 :【萝卜菜糊】海米用冷水浸泡后沥干待用，香菇和萝卜菜都切成细丁；锅中放油烧热，中大火先下海米炒香；接着放香菇丁炒香，加大火力放萝卜菜一同炒，直到萝卜菜在锅中出水变软；火又转小，倒米粉水煮一会儿，等米粉水在热锅中变得稠浓细腻时，放白糖、盐、味精盛起锅。 ​​​

136 :【哈弗新H6搭2.0T/配双离合】日前，从国家工信部获得了哈弗H6 COUPE车型的最新申报信息，该车搭载“2.0T+DCT”的动力组合。随后我们通过走访多家哈弗经销商后了解到，哈弗H6 COUPE有望于今年年底正式上市。届时，哈弗旗下的产品序列也将得到进一步完善。 ​​​

137 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、台灯以及吸顶灯，使空间明媚光彩。 ​​​

138 :【漫画「史上最强弟子兼一」下载完结！新企划将公开！】连漫画「史上最强弟子兼一」将在下周正式完结。在告知图片上也有着“还有新企划特别公开！！！”的语句，不知道等待我们的将是什么新内容呢？ ​​​

139 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

140 :人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。 ​​​

141 :人生是杯酒，苦辣都要品；辣会满眼泪，醇会满腔醉，不苦不辣没滋味；人生是场缘，聚散总会有，擦肩的是客，携手的是情，不来不往没缘分；珍惜人生梦一场，珍惜快乐的时光，别怨，情深意浓，缘分薄；别让，快乐时少，烦恼多；无怨无悔才是人生的最美 ​​​

142 :卧室依旧少不了书，整体色调也以米色为主，家具样式简单，营造温馨自然的休息环境。 ​​​

143 :你不能指望每个要求都已经得到了充分的考虑.很多时候，人们提出他们想要什么的时候根本就没有好好考虑要做到这些需要哪些必要条件.你要考虑自己的能力。 ​​​

144 :小苹果都被你们玩坏了~~乱炖歪唱版《小苹果》，周董助演，悟空八戒光头强纷纷上阵！ ​​​

145 :【敏感性肌肤忌食。吃的方面一样要多加注意】烧烤一定不能吃，再好吃都不要吃，对敏感肌肤会造成极大的破坏，使肌肤严重缺水。煎炸的要少吃，当然最好也是不要吃，不管是主食还是零食。辛辣的也要少碰为妙。同时也要少饮酒。 ​​​

146 :高大空白的墙面从客厅延续到餐厅，设计师希望用独特手法解决这个墙面单调的问题。红色是贯穿整个房子的主旋律，于是在空间过渡区域出现了一个红色的冰淇淋壁画，让空间立刻显得俏皮有活力。 ​​​

147 :真想学会拒绝啊！！ ​​​

148 :等以后 我嫁人了有老公了 我先指着鼻子骂他一顿 前几年滚哪去了 让我等了这么长时间 你他妈给谁当老公去了 你他妈管谁叫媳妇呢 你他妈大冬天给谁暖手呢 你他妈大夏天给谁扇扇子呢 你他妈跟谁逛街陪谁呆着哄谁聊天呢 你他妈拿你青春浪费别的女的身上了 你他妈真正的媳妇在这呢 ​​​

149 :哈哈哈哈看一次笑一次。 ​​​

150 :【2.5-3岁极端期】要是你说“你是世界上最乖的孩子”他就会非常高兴。这个年龄的小男孩小女孩，很喜欢小时候自己。碰到你约束他身体的活动，他一概都不愿意接受，特别是你不让他做的时候，他就会生气、难过。他自己办的事或做出来的东西，要是不如他预想的好，他就会很沮丧，并且怨恨自己。 ​​​

151 :【养生讲堂】食醋泡脚的五大好处：①长期坚持用醋泡脚，不仅可以改善睡眠质量，对于身体的强壮与抵抗能力的增强都有改善作用。②调节和松弛原本紧张的神经。③增强新陈代谢，改善手脚冰凉情况。④对脚起到杀菌清洁作用。⑤滋润肌肤。 ​​​

152 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

153 :我们永远不会像自己所想象的那么幸福，也永远不会像自己所想象的那么痛苦. ​​​

154 :【桂林芦笛】于桂林市西北的桃花江畔，距市中心6公里。整个岩洞犹如一座用宝石、珊瑚、翡翠雕砌而成的宏伟壮丽的地下宫殿。洞中各种石乳、石柱、石笋、石幔、石花，处成熟期，五光十色，天然富丽。此外，景区不仅拥有秀丽的景色，还拥有深厚的文化底蕴，景区内拥有许多的石刻和壁书。 ​​​

155 :【美腻！谷歌浏览器宣传用曲目同版本初音未来手办亮相】谷歌浏览器宣传片曲目「Tell Your World」的封面初音被GSC制作成了1/8手办，手办由知名原型师石长樱子（植物少女园）打造，预计在2015年5月发售，售价为9259日元，在GSC通贩购入还有A3大小的背景挂画作为特典附送！ ​​​

156 :【Loda小小第一视角 3万钱差？都不是事儿！】#分享视频#[Alliance.Loda小小第一视角(12-5-6)]3万钱差？都不是事儿！[Lan]   url.cn/WwYObN ​​​

157 :【外伤导致爆胎】多数车主恐怕都有过驾车过程中车轮挤蹭马路牙子的情况，这种情况往往不会引起车主的重视。实际上，根据轮胎的结构特点，与地面垂直的胎侧处的橡胶最薄，经过挤蹭后很容易造成胎侧裂纹，导致爆胎。除此之外，轮胎被尖锐的东西扎破后会导致漏气，如不及时处理，继续行驶也容易发生爆胎。 ​​​

158 :【漫画书店的青春!漫画「电器街的漫画店」今秋TV动画化】电器街上的书店漫画家水安里的漫画「电器街的漫画店」宣布在今年秋季(10月)TV动画化！本作的广播剧声优汇聚了松冈祯丞、逢坂良太、津田美波、杉田智和、MAKO、相泽舞、小林优、佐藤聪美等。不知TV是否会沿用？ ​​​

159 :【为什么要定期更换发动机润滑油？】在汽车行驶过程中会出现金属摩擦，产生“金属粉末”，还有燃油燃烧也会产生废物堆积，这些小微粒会沉积在润滑油中，因此我们要定期更换润滑的，让发动机干净运转。 ​​​

160 :【“艾”之释疑】艾，就是端午节门口挂的艾蒿，它与“方兴未艾”“自怨自艾”的“艾”何干？艾入药，可止血、止咳治诸病，故引申指停止，如《诗经?庭燎》“夜未艾”即夜未尽，“方兴未艾”即正在兴起未终止。因“艾”下为“乂”，故又借指“乂”表治理,读yì，如“自怨自艾”本指悔恨自己错误并加改正. ​​​

161 :【优质睡眠3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

162 :【卷饼野牛复仇记】在这款游戏中,玩家扮演的主角是一位来自墨西哥绰号为“卷饼野牛”的摔跤手，他从软糖世界逃离后发现钱包不见了,因此决定重返软糖世界向软糖人讨回公道。游戏采用弹射的玩法，在飞行过程中要通过各种各样的方法保持速度，同时还要狠狠地砸向软糖人赚取金币，以此来升级辅助道具。 ​​​

163 :【瑞士，眼睛的深呼吸】如果说你到过瑞士，不被他的湖光山色所倾倒，几乎是不可能的。在这里，上帝用最刚劲的线条勾勒出它的轮廓，用最明亮的绿色填充了它的躯干，还用最接近碧绿的蓝色为它画上了叫莱芒湖的眼睛… ​​​

164 :书桌上多了几只待完工的GUNDAM，为自己的家具都安上了脚轮来满足随时都可能变化的心性。 ​​​

165 :迷离鬼魅的童语Endorphin——Lila，空灵的呢喃音，似灵魂出窍般游离于夜空中，浪漫而神秘。 ​​​

166 :有多少人，明明分手了，却还爱着,有多少人，明明还爱着，却说放手了。 ​​​

167 :【极乐之影】故事背景设定在一个神族巫术与现代科技冲突不断的奇幻世界之中、在那里，忠心追随神族的信徒们将获得神秘巫术的特权，而其余的人则被迫依靠现代科技来维持日常生活。直到游戏主角朱利安和他的朋友在一个古遗址深处发现了一个神奇的古董，并解开谜题，拯救自己。 ​​​

168 :女神:“我想找个家了。”我:“也好，都老大不小了。有合适的人没？”女神:“嘻嘻，有了，正和他聊天呢！”我:“那你们慢慢聊，下l！”女:“你！！......”放下手机，静静凝望远方。其实不是不想和你在一起，只是不想喜当爹而已。 ​​​

169 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

170 :那一夜，我听了一宿梵唱。不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经轮。不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃。不为朝佛，只为贴着了你的温暖。那一世，我翻遍十万大山。不为修来世，只为路中与你相遇。 ​​​

171 :哪里不舒服按哪里，会慢慢改善的！ ​​​

172 :这?才?是?猫?奴?该?干?的?事?，?给?喵?星?人?挤?奶?喝?。 ​​​

173 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

174 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特技动作，一切都让热热血沸腾。 ​​​

175 :【大美林芝桃花】林芝的桃花被联合国的官员评价为可以胜过日本的樱花在尼洋河边在雅鲁藏布江边这些有着四五百年甚至上千年历史的桃の花是否就是希腊神话中的阿迪丽娜。 ​​​

176 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

177 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

178 :【Atomic Frogs愤怒青蛙】游戏有五种青蛙，每种青蛙的用法都不同，可漂浮、可燃烧、可放毒等，对应不同环境，选择相应青蛙。游戏以小关卡形式展开，以把水池填满为最终目标。虽然游戏怒鸟影子极重，但是其难度与挑战性还是有的，想完美三星通关需要的智慧可不少啊，耐玩性也是不错的。 ​​​

179 :在整个室内设计中，最有亮点的莫过于此处的卫浴设计了。淋浴房的空间很大，而且直接面向落地窗，不仅采光好，而且在沐浴时也能欣赏宜人的景色，更不用担心会有邻居的偷窥! ​​​

180 :午饭过后我和老婆躺在床上聊起天来，“我和婆婆同时掉河里你救谁？”她问我，我认真思考了一下，“我妈吧”她抬头看看我，温柔地笑，“真孝顺”然后侧了个身睡着。一睡就是睡到黄昏十分，我便叫她起床做饭，谁知她醒来和我说的第一句话就是“滚一边去。” ​​​

181 :流年似水，似水流年。这一程山水，有相聚，有离别，也有过相忘。当所有的过往都在光阴里尘埃落定时，内心萦绕的只有相遇的温暖。不去问曾经的故事会有怎样的结局；也不去纠结还有多少眷恋埋藏在心底。 ​​​

182 :即使我错了，我也希望你能哄我开心,而不是责备我，我只是嘴不服软而已.就算全世界都背叛我，我只需要有一个人能和我站一起。 ​​​

183 :老张因为赌球妻离子散，老王因为买彩票贪污被抓，老李因为打麻将老婆跟人跑了，你看，赌多么害人呐！”“是啊，那我以后再也不赌了，我去学老赵投资楼市！”“怎么？老赵跳楼的事你也知道了？” ​​​

184 :【斯柯达11月在华销量劲增47% 新明锐翻倍】斯柯达发布数据称，今年11月其全球销量同比增长10.1%至9.02万辆，而在华销量同比劲增近47%至2.68万辆，新明锐车型在华销量翻倍。2014年11月份，斯柯达向全球市场交付了90,200辆汽车，对比2013年11月的83,100辆，同比增长10.1%。 ​​​

185 :最近网上很火的一道IQ题：电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。 请问，怎么回事？ 提示1：当时是夏天，电梯里9人有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物。提示2：电梯顶部没有尸体。 ​​​

186 :人生的快乐与悲苦，与得失纠缠，与是非相伴，与成败共生。快乐的真谛，多不在得到的欣喜，而在失去后的坦然。任何时候，少审视他人，莫轻贱自己，经营好自己的日子，就是最美妙的活法。 ​​​

187 :插图现三只手女孩 日本回收万余册小学课本 t.cn/R2dO88x ​​​

188 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

189 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

190 :端午节到了，公司行政部给外籍员工每人发了一篮粽子，第二天一个外籍员工打电话给行政部表示感谢：“你们送来的那个东西非常好吃，尽管外面的生菜有点硬。” ​​​

191 :自从乔布斯走了之后，苹果就成了心机婊，就跟三星较上了劲，比谁的新品出的更快！反正有大批果粉，再玩点饥饿游戏的商业规则，引得好多人坐不住了，于是奔赴澳洲排队打麻将等候苹果6··· ​​​

192 :#我们承诺##Make A Promise# 逆天啦。禁不住围观路易威登。 ​​​

193 :先送一个菜，祝你有人爱；再上一碗汤，身体永健康；喝上一杯酒，金钱天天有；再来一碗饭，亲情永相伴；最后一杯水，生活永甜美，祝父亲节快乐！ ​​​

194 :《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

195 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

196 :#路易威登礼物传送门# 哇哇哇，正在发愁圣诞节送男票啥好呢，路易威登太贴心！ ​​​

197 :#路易威登礼物传送门# 是很有爱心的路易威登.这样的圣诞节礼物单确实给我指明了买礼物的方向 ​​​

198 :#路易威登礼物传送门# 诱惑我啊，哪个人能抵抗这样的圣诞节暖冬好礼，路易威登我的最爱哦 ​​​

199 :#路易威登礼物传送门# 路易威登圣诞节初冬好礼方巾有几款都很美，想要送给妈咪 ​​​

200 :看着他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

201 :小偷说：“那是一只鸡,它要过河去,我在这里帮它看衣服……” ​​​

202 :《西蒙》17，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

203 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了分手，她已经彻底心灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

204 :超强混剪：电影中的背影时刻！美轮美奂的镜头加上Moby的音乐，美得像场梦！~ ​​​

205 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

206 :漂亮的妹纸翻唱阿妹的《听海》，好文静的妹纸哦~甜美的歌声，楚楚可怜的模样，是不是很有心疼的感觉呢？ ​​​

207 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃上厕所吧！ ​​​

208 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

209 :再漂亮的美女歌手也敌不过会抢镜的鼓手！！鼓手就这样轻松抢走了美女歌手的风头！！超爆笑！！超邪恶的大叔！！让人哭笑不得！！哈哈！！ ​​​

210 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

211 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

212 :搞笑动物！不可思议的黑马越狱过程！！ ​​​

213 :“一直到后来才想到，当初没有固执地往反方向跑，爱是否还很好？”“关于过去只剩，谢谢你”——张智成《后来才知道》 ​​​

214 :【吉尔斯的探险】游戏画面以法国动漫“Les Gees”为原型，游戏剧情诙谐幽默，让玩家在游戏过程中充分体验法式搞笑，整体来说这是一款轻松愉快的漫画游戏。 ​​​

215 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

216 :女孩赤脚在路上走着。周围的人看到后问她“你去哪里啊？”“前面就很危险了。”“前面是悬崖啊，别再走了。”她头也不会继续向前，即使是摔下悬崖的一瞬间，她也没有一丝的犹豫。她脑中只记得他的一句话，“顺着箭头的方向你就能找到我了哦。”另一面，少年怀拥佳人：“总算甩掉她了，哈哈。” ​​​

217 :据外媒2014年1月2日报道，日前，美国关岛一名因高烧住院的新生女婴，莫名其妙的被切掉右手小拇指的指尖，当班护士对事发经过含糊其辞，医院方面至今未给出解释。 ​​​

218 :愿意吃亏，别人才会与之交，于无形中赢得人心。若时时权衡，事事计较，总想讨得好处占得便宜，久而人必疏之、避之、远之，无语则友少，无友则情淡。懂得吃亏的人，总是吃不了亏。失了微利，终能赢得大贵。东西再好，你也无法长相拥有，不如常怀怜悯之心，常伸援助之手，常予温暖之爱，做人谋事。 ​​​

219 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

220 :河童也是日本传说中久负盛名的传奇生物之一。河童木乃伊发现的地点，多半集中在日本的九州。尤以佐贺县伊万里的松浦酒造所搜藏的河童的木乃伊最有名，体长大约是40公分。另外大阪的瑞龙寺也有河童木乃伊标本的照片，但是拒绝给外界采访。 ​​​

221 :【芒果鸡粒】1.鸡腿切稍微大一点的丁，用生抽和料酒腌制;2.芒果切成大丁，红椒和青椒切滚刀块;3.锅里放油，爆香青椒红椒块儿，起锅备用;4.再放一点油，放入腌好的鸡腿块儿，大火炒到表面有点焦黄;5.下入芒果，拌匀，下入青红椒，放盐调味出锅。 ​​​

222 :他和她搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话浴室就会暖和，所以每次他都第一个冲进浴室。他想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。他不能给她舒适的生活，不能带她去高级餐厅，不能给她买漂亮的衣服，但至少，他还能给她1℃的爱情。 ​​​

223 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

224 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

225 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

226 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？ ​​​

227 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

228 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

229 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

230 :《谁伴我闯荡》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为刘卓辉，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 ​​​

231 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

232 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

233 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

234 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

235 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。 ​​​

236 :邓福如翻唱了周董的《青花瓷》！总是可以唱出自己的味道，还有种小清新的感觉，妹纸翻唱出了自己的风格！~鼓掌！~ ​​​

237 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，这比赛可是充满了娱乐气氛啊！！ ​​​

238 :鱼缸里那个毛球在干嘛？噗~猫猫你是有多爱这个啊！~ ​​​

239 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

240 :安静得太久，灵魂也会迷路，想着有一个安放心的地方，浅浅的颜色，淡紫、淡蓝。喜欢繁华中的素年，喜欢坚持中的平静，喜欢记忆中有个遗忘，喜欢把自己的愿望用调色盘在空间里涂鸦成既美而简单的色泽。浮华中寻找安静的角落，曾经纷繁错乱的年轮，在现实的脆弱中摇摇欲坠，沉寂在白色的墙壁上。 ​​​

241 :【五泄】五泄在诸暨市西30公里群山之中。所谓“泄”，就是瀑布之意。瀑从五泄山巅的崇崖峻壁间飞流而下，折为五级，总称“五泄溪”。溪两岸异峰怪石，争奇竞秀，有“72峰，36洞，25崖”，得崖壑飞瀑之胜。五泄风光以青山挺秀、飞泉成泄而著称。 ​​​

242 :编辑点评：设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色的古式希腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

243 :【婴幼儿吃鸡蛋“二算三不宜”】二个“算计”1、计算好食量。2、计算好煮鸡蛋的时间。三个“不宜”1、半岁前的婴儿不宜食用鸡蛋清。2、不宜吃煎炸鸡蛋。高温的油可能烤煳部分蛋白，使赖氨酸及其他氨基酸受到破坏。3、发热患儿不宜吃鸡蛋。鸡蛋中含有大量蛋白质，食后产生“额外”热量，不利患儿康复。 ​​​

244 :地中海风格展现的总是柔美的一面，这个黄蓝瓷砖撞色拼贴的卫浴间有一种刚性之美。恰到好处的色彩分布让空间尽显时尚个性的一面。 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :由于屏风与门的设计，此处被包围在一片黑色之中，外加上墙壁上的镜子的反射，使得黑色元素更加多。这使得此处与房屋其他各处区分开来，这里是黑色的领域。 ​​​

248 :1927年3月21日蒋介石率领国民党军队胜利完成从广州北上的进军上海。由于山东军队匆匆撤走，蒋介石的军队几乎一枪没放。蒋打算实现中国南方和北方的全部统一，因此，占领上海对他来说是前进一大步。中国的形势更加混乱，蒋早些时候对武汉的占领，使国民党中支持蒋介石的人与共产党人之间产生更大裂痕。 ​​​

249 :#百威，敬真我#是吧，从原来到现在，百威敬真我，已经都在了 ​​​

250 :【大角湾】大角湾位于广东省阳江市海陵岛闸坡镇东南，背倚青山翠岭，以阳光、沙滩、海浪、海鲜驰名于世，是海陵岛知名度最高的景点。这里美丽的沙滩长2.45公里，宽100米，螺线形湾似巨大的牛角，故名大角湾。 ​​​

251 :对员工进行奖惩应遵循"火炉法则","火炉"放在那里烧的红红的，并不会主动烫人，但如果有人敢去触摸，必烫无疑,它也不会顾及触摸着的身份，人人平等，谁摸烫谁，人人都是平等。 ​​​

252 :移动互联时代，每天最离不开的就是WiFi。无线信号总不好？可能是摆放位置不对！WiFi信号满格，打开网页却“龟速”，可能是无线网已被盗用！怎样扩大WiFi覆盖面积？如何释放路由器潜能？怎么判断是否被蹭网，如何解决？戳图学习↓↓从此WiFi快如飞！ ​​​

253 :#一支笔的狂想曲# 赞一个。嘿嘿[lm干笑]Note5横空出世不明觉厉[bm醒悟] ​​​

254 :【影牢～陷阱女孩】该系列以血腥、残虐、腹黑而闻名，其最大的特点在于历代主角都没有主动攻击能力，而是通过放置陷阱来捕杀敌人，玩家可以在地板、墙壁甚至天花板上布置陷阱，然后将敌人引入陷阱中将其击杀，而游戏中花样百出的陷阱与虐杀方式也是吸引玩家的一大要素之一。 ​​​

255 :这下子，不知道多少美女会爱死小哈哥。 #一起大声哈啤# ​​​

256 :请你，担负起对自己的责任来,不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。 ​​​

257 :【翡翠豆腐羹】1.火腿切成末，小白菜剁碎。2.豆腐切小丁，用开水焯一下捞出。3.锅中倒油烧热，下葱末炝锅。4.倒入剁碎的小白菜略炒。5.倒入鸡汤烧开。6.加入焯水后的豆腐，再加盐、鸡精调味。7.用水淀粉勾芡。8.待汤汁粘稠，撒火腿末即可。 ​​​

258 :【流行摇滚世界】在Pop Rocks World《流行摇滚世界 》中你可以完全模拟一个人的走红路线。选择Lady GaGa的路线还是Adel的路线,完全由玩家自己决定哦！ ​​​

259 :【咖喱焗北极虾】食用油烧到七成热，分几次倒进放咖喱粉的碗中搅拌，洋葱大蒜姜切末。黄油化开炒一点面粉边勾。北极虾炸20秒左右，煸炒洋葱、大蒜和姜末，舀适量烫好的油咖喱在锅中煸炒一下，倒热水，放糖和盐烧开，虾放进烧开，倒鲜奶烧开，黄油芡倒进金属烤盘中，放进提前预热的烤箱中烤五六分钟。 ​​​

260 :物语系列女性角色本羽川翼特辑·巨乳班长高清美图 ​​​

261 :【常用漱口水或导致心脏病和中风】英国伦敦大学皇后玛丽学院教授阿卢瓦利亚近日在《前沿生物学与医学》杂志发表研究结果，称漱口水杀死了口中“有益”的细菌。将所有的细菌杀死是一场灾难。一旦血压有所升高，将提高心脏病和中风患病机率，更严重可能遭致死亡。 ​​​

262 :设计解析：从客厅延伸到餐厅的背景墙增加的客厅的穿透感，但一尊看似用作装饰的雕塑和餐厅小巧的吊顶则巧妙地做了空间划分，不喧宾夺主，但清晰明了。 ​​​

263 :【宝宝挑食怎么办】 你的宝宝有段时间可能只吃一两种食物。蔬菜，特别是带苦味或气味强烈的蔬菜很少会让他着迷。尽量假装没看到他挑食，坚持把家里大家吃的饭菜端给宝宝。放心，时间会改变一切。不过最好每餐都能准备一样他能咽下去的东西。再听听过来的妈妈怎么说~ ​​​

264 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

265 :不好，偷饼干吃居然被发现了，赶紧放回去 ​​​

266 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

267 :【奶味香蕉蛋羹】美味又营养，它香味浓郁、嫩滑可口，简单易做，假期可以试试。原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①香蕉去皮用勺子压成泥。 ②鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀。④蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可。 ​​​

