我爱暮后晨曦豪景 男/其他         加关注



为了你的奥迪，我的迪[喵喵]奥，我们要加油！ ​​​

1 :不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露[哆啦A梦花心]了仙气。 ​​​

2 :任何一位，卷入复杂[色]工作的人都需要同事。 ​​​

3 :老子偷鸡儿摸狗——一辈更比[泪]一辈坏 ​​​

4 :炒咸菜不放盐—[兔子]—有言（盐）在先 ​​​

5 :请沵不要把我对你的好,觉得的是理[嘘]所当然。 ​​​

6 :任生活颠[馋嘴]沛流离夺走我所有幸运坠落也要灿烂你 ​​​

7 :也许我不是爱记较的人，但我要记较起来根[亲亲]本就不是人。 ​​​

8 :做SEO就要把你的竞争分析透[馋嘴]，研究透你才能超越他，所谓“知己知彼百战百胜”，你懂的！以你网站的长处去攻击你竞争对手网站的短处，大家都懂的！不要像一些娃天天在那发外链，写所谓的“原创”来超越竞争对手。你要明白现实是残酷的。 ​​​

9 :孔夫子当教[赞]授——古为今用 ​​​

10 :如果用你的一[笑cry]生去等待，你总能找出最适合自己的那个人。但是你能用一生去等待吗？既然不能，就珍惜手里的麦穗吧。 ​​​

11 :有的人的伤口是[doge]在时间中慢慢溃烂，如他。 ​​​

12 :尽管每天收到的只不过一两条问[微笑]作业的短信,她也十分开心。 ​​​

13 :米国有网[酷]友表示这两张照片太适合做情侣头像啦！当然，先选的有很大优势哦！ ​​​

14 :算了，不减肥，你爱或不[左哼哼]爱肉都在那里不增不减。 ​​​

15 :能够永保年轻[话筒]的，世无其例——据我所知，只有树木与\"真实\"是例外。 ​​​

16 :你笑了，我懂那是你言不由衷的快[衰]乐。 ​​​

17 :一磅的忧愁，也贴补不了一[左哼哼]盎斯的债。 ​​​

18 :青春就是一半用来挥霍，一半用来回[舔屏]忆。 ​​​

19 :王佐断臂[来]——留一手 ​​​

20 :夹生饭[钱]——难吃 ​​​

21 :爬上塔顶吹笛子[草泥马]——高调 ​​​

22 :以后若相见，定当陌[色]路。 ​​​

23 :女人是情绪化的动物，心情好的时候问题都不是问题，心情差的时候没问题也能搞出问题。等她讲完之后，心情一好，问题自然就解决了。你看，真相原来这么简单，但令人吃惊的是[伤心]，数十万年以来，男女竟然都互相不知道这些。 ​​​

24 :单枪匹马[委屈]上阵——孤胆英雄 ​​​

25 :女人用她的风华正茂[鼓掌]来调换男人的一无所有 ​​​

26 :也没有太多奢望，就是想透透地深呼[哆啦A梦吃惊]吸一下。 ​​​

27 :在黎明穿掠黄昏的寂静中，我用玉影潾彬的初吻，舔砥生命的伤口，放逐生[亲亲]命所有的缄默。 ​​​

28 :人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再[赞]也跑不回来了。 ​​​

29 :我要的[可爱]是生活不是为谋生而活 ​​​

30 :牵手一份爱情，渴望相伴一生、[悲伤]不离不弃 ​​​

31 :枯藤老树昏鸦，学校伙食太差，同学饿成瘦马。夕阳西下[NO]，嘛嘛我要回家。 ​​​

32 :为什么女生很少主动找男生”“你见过插座主动找插头的吗”这是我[抱抱]今天见到最内涵的话 ​​​

33 :火炉子[嘻嘻]里浇油——火气太大 ​​​

34 :我可以专一到[心]你惊讶也可以花心到你害怕。 ​​​

35 :想要记录每一次感动，想要写下每一次想念的心情，于是，在夜阑[挖鼻]人静的案头前，写着我们的故事，写着我们最美丽的足迹。 ​​​

36 :以后有你[睡]的每一天都会开心快乐 ​​​

37 :我不是一个优秀的[耶]演员，做不到微笑旁观你们的暧昧。 ​​​

38 :安静的等待现实的浮与沉，[喵喵]我的世界并不缺少谁，我从不需要谁来踏进我的人生。 ​​​

39 :白白的过一天无所事事就像犯了窃盗[哈哈]罪一样。 ​​​

40 :不要问别人[抱抱]为你做了什么，而要问你为别人做了什么。 ​​​

41 :只要你走远还会回头看,偶尔还[互粉]能想起我. ​​​

42 :你把[色]嗯字说的绝情而从不热情。 ​​​

43 :凡谋事贵采众议[生病]，而断之在独。 ​​​

44 :年轻的时候遇到困难不懂得一笑置[去旅行]之，老来恐怕没什么东西可以笑了。 ​​​

45 :你丫的給我滾[挤眼]，勞資不稀罕你。 ​​​

46 :单身意味着你有足够的坚强和耐心去等待那[亲亲]个值得拥有你的人。 ​​​

47 :明知道你已不再爱我，[囧]但我还是拼了命的喜欢你 ​​​

48 :告诉自己凡是不能杀死你的[舔屏]最终都会让你更强 ​​​

49 :我从来不知道什么叫“有点饱”，“半饱”，“七分饱[猪头]”，我只知道“老子还没撑死，继续吃啊！！” ​​​

50 :我宁愿一个人生活，也不要一些虚伪的人贴在我[哈哈]身边，看着我痛苦。 ​​​

51 :自私为一切天然与道德的罪恶根[兔子]源。 ​​​

52 :每到超市打促销排队时我就相[喵喵]信中国人是龙的传人。 ​​​

53 :棉花塞住[太开心]鼻子——憋得难受 ​​​

54 :感情就是这样奇妙，我们可以相遇，相知，相熟。我们的每一天都是那样动人。闺蜜，这将是一辈子，[doge]对吗？ ​​​

55 :忠诚是[挖鼻]爱情的桥梁 ​​​

56 :船上开晚[蛋糕]会——载歌载舞 ​​​

57 :不学之与学也，犹瘖聋之比于[围观]人也。 ​​​

58 :早晨。[可怜]我的天使， ​​​

59 :你可以从孩子们身上学到很[蛋糕]多东西，比方说耐心的培养。 ​​​

60 :______我想参加你的婚礼，做[抓狂]你的新娘。 ​​​

61 :朽木搭桥—[哆啦A梦吃惊]—存心害人 ​​​

62 :黄牛[抱抱]咬黄连——吃苦耐劳 ​​​

63 :微笑的天空——顺[睡]其自然，一切随缘，纯净透明，自由自在，把爱随身携带！ ​​​

64 :不要以为我喜欢你就可以在你朋[摊手]友面前说个没完没了 ​​​

65 :你快乐所以我[哆啦A梦花心]快乐，你痛苦所以我难受 ​​​

66 :作为一[挤眼]个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开.这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

67 :孤单的背影下，我的[伤心]心好冷，等着你来疼我 ​​​

68 :离只有炸鸡、啤酒、电视机的日子又近[伤心]了一点点！ ​​​

69 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，[干杯]短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

70 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一[握手]中的校花，你都必须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

71 :《闪亮的塔科特》_06 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫[路过这儿]他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

72 :可是每当她问他是谁时，他总是马马虎虎的说是[江南style]她男朋友，她跟他最终结了婚，幸福的在一起，可是她早就知道，他不是她男朋友。因为，她有时候宁愿将错就错。 ​​​

73 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦斯扑救集[肥皂]锦，无限精彩！ ​​​

74 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要[泪流满面]慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

75 :【女婿[江南style]酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

76 :《加奈日记》 07话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作[喝多了]的事情而展开... ​​​

77 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看[泪]着养父尸体沉思。 ​​​

78 :慎入！狗主人发病倒地，忠犬护主不让人靠近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒[困死了]杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

79 :【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④有助提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

80 :这个叫糖糖的喵星人是一只招财猫，喵了个咪的，美爆了吧！ ​​​

81 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望大家喜欢~ ​​​

82 :【金鸡岭】金鸡岭为广东八大名胜之一，位于韶关市北郊约一百公里处。金鸡岭属丹霞地貌。金鸡岭山壁平地拔起高两百多米，岭上有三块巨石，堆砌得体，高约六米，长二十米，状似欲啼雄鸡，故名，欲看金鸡岭，最好是爬到金鸡岭后的山顶上，在这里可以看到金鸡岭的真面貌。 ​​​

83 :【Yik Yak在中国有了模仿者】12月5日讯，近日吴波再创业的美信团队联合创始人、原拉手网工程师范偲推出了类Yik Yak产品“乐乐”，定位于做基于地理位置的匿名社交产品，其iOS版本很快将会上线。 ​​​

84 :【山药山药：谜之守护神】在游戏中，主角是一个非常可爱的山药。虽说是山药，但是小编并不觉得那东西像山药，可能设计师采用了抽象的画法吧！这个可爱活泼的山药，本来在森林里过着非常安逸的生活，却没有想到恶魔在一天夜里悄然来到，破坏了整个森林的安宁。 ​​​

85 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

86 :【哈佛情商小测试，200分满分】哈佛心理学系博士戴尼尔?高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可以获得一个关于自己的EQ的粗略的感性印象。最高分数为200分，一般人的平均分为100分，如果您得了25分以下，最好另找个时间重测一下。 ​​​

87 :老板让我们一年轻女同事帮他上网买他儿子的衣服。后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。” ​​​

88 :智者说：朋友不单是谈笑风声，还会分担烦恼。不能与你常见面，但对这友情始终不变。没有经常联络你，而是将你藏在心里，祝你元旦节快乐！ ​​​

89 :【宝马新发动机厂明年2月投产】从华晨宝马内部人士获悉：2013年动工的铁西新发动机工厂将于明年2月正式投产，未来总产能将增至40万台。在发动机型号方面，新发动机工厂将率先投产新一代N20系列发动机，而宝马全新的3缸发动机也将在该工厂投产，未来宝马的全系国产车将搭载国内生产的发动机。 ​​​

90 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

91 :设计师用格子基调去打造整个别墅外观，格子地砖正好与格子窗户、格子墙壁瓷砖一起呈现建筑独有的立体感和稳重感。不规矩性又将外观变的时尚不古板。 ​​​

92 :【全新福特Mustang下线，中国可购买】全新福特Mustang车型近日在福特Flat Rock整车厂正式下线，标志着第六代Mustang车型正式开始量产。在这一传奇车型50年的历史当中，Mustang将首次走向全球市场，在包含中国市场在内的120多个市场发售。 ​​​

93 :人活一辈子，拼搏一辈子，到头来不过南坷一梦，不过一场水月镜花。被许多东西累住了双脚，被很多事情锁住了心扉，挥动不起来快乐的双臂。所以，我们不应执着于转瞬即逝的东西，不应执着于外在的任何事情，更不应执着于已经逝去的所有。 ​​​

94 :“听说僵尸只吃大脑”“你确定吗？那你安全了。” ​​​

95 :【培养良好的排便习惯】婴儿出生第一个月，无需培养排便习惯.2～3个月时，观察婴儿每天排尿及排便的次数和时间,以便掌握排尿和排便的规律.从4个月左右就可以开始用固定的“嘘嘘”声刺激排尿,用“嗯嗯”声刺激排便,并以抱他排尿或排便的固定姿势,建立条件反射,逐步养成听音排尿或排便的好习惯. ​​​

96 :人有时是可以做配角，但是你一定要懂得做配角时的主角。看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里清楚就好了，没必要说出来。没有过不去的事情，只有过不去的心情。把心情变一变，世界就完全不一样。郁闷的时候，坐下来犒劳犒劳自已，原谅别人，也放过自己。 ​​​

97 :【海鲜面】1.先起锅把面煮一下，七八分熟即可。2.同时另起锅热油，葱姜爆香，放入小乌贼炒一下（乌贼我通常会先处理好，焯水后分袋放入冰箱冷冻，吃时提前拿出解冻即可），放入海裙子和切好的卷心菜继续翻炒，放入调料包拌匀。3.放入捞起的面继续炒匀即可。 ​​​

98 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」. ​​​

99 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

100 :幸福与责任如果你现在就决定要承担生活的责任，那么，你有最大的可能感获得幸福。事实上，说话算话，信守承诺和为你的行为负责，能够使你减少生活中很多的困难，并且，因为你不会一直想到你做过的，没做过的，应做的，或觉得对某事有罪恶感的，有更多的时间休息，放松和玩乐。 ​​​

101 :【宝宝洗澡时用花露水要先稀释4~5倍】家长尽量给孩子选宝宝专用花露水,不要用成人花露水,另外在洗澡时如果要使用花露水,应该先稀释4~5倍,并且避免直接接触孩子的眼睛.因为婴幼儿皮肤吸收功能远较成人更强,且肝脏解毒,代谢能力尚不完善,如果大量涂抹,容易造成酒精累积,发生中毒。 ​​​

102 :这就叫“感同身受”…… ​​​

103 :4名男子为摆脱单身买1111朵玫瑰 免费发放！重庆晚报记者发现，求脱光的共4个男生，衣服前后都贴着一个“光”字。其中一人身高约1.8米，长得挺帅，脸上还戴着一个黑色面具，扮成“光棍侠”的样子。他称自己叫李鹏，某网站职员。 ​​​

104 :【中汽协与密西根商讨汽车合作】中国汽车工业协会和密西根州汽车产业办公室日前签署了一份谅解备忘录，旨在促进双方汽车工业的发展。里克·斯奈德提到，双方签署的备忘录不仅有利于中国汽车工业的发展，同时也有助于巩固密西根州作为全球汽车工业中心的地位，并推动当地汽车产业的增长。 ​​​

105 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！” 王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

106 :今天是端午节！我收集世上一切美好的东西为原料，用无忧为外衣，以我的真心祝福为丝带，为你包了一个特别的粽子！吃了它你将永远快乐幸福！ ​​​

107 :据外媒报道，日前，国外一家网站公布了一段大脚野人出没的视频。视频中，一个身上长满黑毛，体形酷似人类的动物从一条林间小路横穿而过。这段视频在网上引起了热议。这段视频引来了不少网友质疑，问题：这段视频是谁拍的？为什么拍摄者不把遭遇“野人”的细节写清楚？为什么拍摄者没有害怕的叫出声来？ ​​​

108 :【宝宝营养食谱有哪些?】芹菜粥，芹菜能清热利水，祛风利喉，明目通鼻。芹菜叶比芹菜茎的营养成分更丰富，可以与茎同吃。将150克的芹菜茎、叶洗净，焯一下，捞出后切碎。用100克粳米加水煮粥，快熟时，再加人切碎的芹菜茎、叶同煮，放入适量的精盐、味精、香油，即可食用。 ​​​

109 :【盗版玩家随他去！Paradox总裁表示DRM正版保护是浪费时间】《魔能（Magicka）》系列的开发商Paradox的总裁Fredrik Wester表示：数码保护措施其实只是浪费时间。他表示：“我们不阻止他们。” 他笑着表示与其阻止盗版，Paradox会把精力放在提高整体游戏体验方面。Wester认为这会鼓励玩家购买正版游戏。 ​​​

110 :【新疆第一条沙漠公路】是从轮台县到民丰县，和从轮台县到且末县，其实这是一条线路，程Y字型。1995年9月，建成通车，它是世界上在流动沙漠中修建的最长等级公路，北起轮南，南到塔克拉玛干沙漠南缘的民丰县，公路全长522公里。 ​​​

111 :【沃尔沃新旗舰车-明年上市 将替代S80】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90。近日从海外媒体worldcarfans获悉：沃尔沃全新旗舰级轿车S90将于2015年推出，替代现款S80车型。 ​​​

112 :王子今天去做太监咯…………太监完就可以跟新妈咪肥家鸟 ​​​

113 :他站在镜子前，一个女鬼从背后慢慢向他移来。冰凉手突然捂住他的眼，“猜猜我是谁”声音阴冷可怖，他淡定面无表情“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了。” 阴冷声音瞬时变成娇嗔她跺脚，变成一股烟又飘回了骨灰盒。笨老婆，玩了20多年还没玩够；他抱怨着，长满皱纹的脸上却洋溢着满满的幸福。 ​​​

114 :在蒙古草原做客，准备出去溜达溜达，草原的朋友给我讲解了一些基本的安全常识，比如当我孤身遭遇野狼的话，不要转身就跑，因为人是跑不过狼的，应该原地不动，与狼对视。我：这样能吓退狼？朋友：不，这样你能死得有尊严一点。我：…… ​​​

115 :大头贴 ​​​

116 :等以后 我嫁人了有老公了 我先指着鼻子骂他一顿 前几年滚哪去了 让我等了这么长时间 你他妈给谁当老公去了 你他妈管谁叫媳妇呢 你他妈大冬天给谁暖手呢 你他妈大夏天给谁扇扇子呢 你他妈跟谁逛街陪谁呆着哄谁聊天呢 你他妈拿你青春浪费别的女的身上了 你他妈真正的媳妇在这呢 ​​​

117 :同样戴口罩，一个防止口进，一个防止口出！ ​​​

118 :总有一天，你会发现自己白白的等待，的确是白等了。——《李宫俊的诗》 ​​​

119 :宋代谍战不逊“潜伏” 身份复杂遍布各行各业！此外，朝廷还要招募一些专业人士。如精通番语者，有地理知识和绘画能力者，有一定数学知识者，这样才能全面获取敌方情报。此外，还建立了较为系统的间谍网。 ​​​

120 :刘翔王自如这对“双胞胎”，苏宁真心分不清 t.cn/R2jaxFg ​​​

121 :《 俏淑女小玲》第1集    url.cn/R528O5，主要讲述亲情，很温馨感人。女主角的名字是可宜，父亲是伯爵，她是私生女，母亲是台湾人，所以她祖父不喜欢她，她母亲陪可宜到英国跟他爸爸团聚，结果一到英国就车祸死了，她到了英国后，遇见了她的姐姐妮妮，以及和她祖父家交好的两兄弟，也是贵族… ​​​

122 :偷吃狗粮的过程中，狗狗转头看了它一眼，喵星人马上装作熟睡的样子，狗狗把头转走之后，喵星人赶紧开吃，看起来吃的很香的样子~ ​​​

123 :这坏坏的海豹~~被饲养员教坏了 哈哈. ​​​

124 :关于感冒，你不知道的那些事儿。 ​​​

125 :好帅哦 ​​​

126 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，形成众多冰川湖。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

127 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

128 :如此看待考试作弊？ ​​​

129 :小编点评：想要做超模?但是身高不够?没关系，咱有腿长!只要像这个街拍达人一样，穿上长长的喇叭裤或者阔腿裤，将高跟及踝靴完美隐藏，我们一定能看上去腿长两米三的! ​​​

130 :不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留 ​​​

131 :【最具说漂亮话潜质的星座】冠军（处女座：不鸣则已，一鸣惊人）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

132 :【亲情交流】宝宝从一出生，家长们就应该有意识地和宝宝进行交流，多和宝宝说话，话语尽量简短，在交流的时候还可以运用手语，还可以与宝宝一起玩，在玩的过程中，多说些宝宝有关的话题，比如他的婴儿车或玩具车，这样可以营造一个具有启发性和感官刺激的环境，能促进孩子智力的发育。 ​​​

133 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点,④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

134 :Don’t waste your time on a man/woman, who isn’t willing to waste their time on you. ​​​

135 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

136 :【怎样度过人生的低潮期？】安静等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。 ​​​

137 :【6妙招让头发远离分叉】头发分叉主要是头发缺油脂及护理调养不当所致。要预防头发分叉，应注意：①不要过多地对头发进行化学处理②避免曝晒③避免使用不当的洗发水④保证足够的睡眠时间⑤避免受海水侵蚀⑥长头发最好40天左右剪一次发梢。 ​​​

138 :【米亚罗的红叶】米亚罗是我国最大的红叶景区之一，由红叶风景区和古尔沟温泉组成，位于四川省阿坝州理县境内，正好处于成都至九寨黄龙旅游线的中间。区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。其中尤以瑰丽的金秋红叶、神奇的藏羌少数民族风情驰名中外。 ​​​

139 :【晨起不能这样做】在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。“闪电式”地从卧位变为坐位，甚至下床活动，很可能会因为血压迅速变化引起脑部急性缺氧缺血而跌倒。 ​​​

140 :白求恩最后的遗言曝光，聂荣臻司令读后潸然泪下。白求恩最后遗言：“没必要了，我是相信你们的，但我已经不单是胳膊里的问题了，……请转告毛主席，感谢他和中国共产党对我的教育。我相信，中国人民一定会获得解放，遗憾的是我不能亲眼看到新中国诞生了……”聂荣臻司令听后潸然泪下。 ​​​

141 :再暖和的地方都比不上主银的电脑。 ​​​

142 :12月10日下午1时20分，一名23岁男子在惠州金山湖大桥跳桥，男子一手抓住桥灯基座，一手被母亲和姐姐拉住，坚持约20分钟后，被消防用绳子绑住一只手臂拉回桥面。东平消防中队接到警情称，下午1时23分许金山湖大桥上有一年轻人跳江自杀，下午1时29分，消防员到达现场。 ​​​

143 :【拥有健康的新陈代谢】肌肤本身就有自我代谢的能力，但遭遇室内外温差大，空气中的含水度大大降低，肌肤一方面失去了最优的排汗条件，堆积在表面的废旧角质不能有效得以排解，内在细胞也失去活力，当然无法显露出细嫩的肌理状态。 ​​​

144 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

145 :【龙缸国家地质公园】龙缸地质公园内有雄险俊秀的龙缸天坑，激情四射的石笋河峡谷，曲径通幽的大安洞，明河与暗河交替的海螺溪奇观，以及“土”到极处也便美到极处的土家族风情。是一个大型综合性地质公园。龙缸国家地质公园位于距云阳县城80千米处的清水境内。 ​​​

146 :希望未来的每一天，你都有人陪伴，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

147 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。理想、信念、世界观等对于职业的影响，集中的是体现在职业的价值观上。 ​​​

148 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶材料制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有任何障碍。 ​​​

149 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。 4、做得多不如说得多。 5、不为小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

150 :【储藏目前还太难操作的玩具】不妨把玩具库里目前还难以操作的玩具先收拾起来。要知道，复杂的玩具难以开发年龄尚幼的孩子的智力，甚至还会造成潜在危险。最好暂时将它们收藏起来，以后再拿出来也不迟。 ​​​

151 :未老先衰男童之谜——在河南周口鹿邑县赵村乡胡山行政村侯庄，有两个小男孩，虽然七八岁了，不但不能独立行走，不会说话，而且脸上有明显的皱纹，小小年纪面容长得却像个老头…… ​​​

152 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1.2T。 ​​​

153 :【毛孔堵塞用洗面奶T区是重点】一般皮肤上最容易毛孔堵塞的区域就是T区，这一块一般也是毛孔堵塞最严重的区域，因为这一块的油脂分泌比较旺盛。所以在使用洗面奶的时候，这一块区域应该是清洗的重点区，每次洗脸按摩时可以在这一块多按摩一下，保证T区的清洁。 ​​​

154 :不带这么占人便宜的！ ​​​

155 :泡杯永生难忘的咖啡 ~ ​​​

156 :【在情人面前最坚强的星座女】冠军（天蝎座：很好胜，自尊心超强）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双鱼座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

157 :【地坪风雨桥】地坪风雨桥位于贵州省黎平县地坪乡，俗称花桥，始建于清光绪八年（公元1882年），历史上曾多次修葺。桥长57.61米，宽5.2米，该桥横跨南江河之上，桥身距正常水位10.75米，河中立一青石桥墩支撑木梁结构的桥身，其下部有两排各为八根粗大的杉木穿榫连成一体，架通两岸。 ​​​

158 :有了这样贴合墙面的书架，就连转角这些常被我们忽视的地方也全部利用起来，原木材质的中性色非常百搭，放置在任何空间里都能和其他家具和谐共处。 ​​​

159 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

160 :丢人啊，老娘们你能不能不要这样…… ​​​

161 :这个…… ​​​

162 :动物界“模特”也分三六九等 ：月入九万的顶级“狗模”。 ​​​

163 :【盐焗鸡腿排】1）鸡腿去骨，用刀背拍松。2）控干水，抹一层盐焗粉。3）抹料酒和生抽，腌制10分钟后用锡纸包起来。4）平底锅里铺一层盐，开火加热，将包好的鸡腿鸡皮朝下放入锅中。5）锡纸上再铺一层盐，加盖焗3分钟后，看鸡腿皮焦黄，重新包起，翻面焗三分钟后关火停留两分钟。 ​​​

164 :蓝色让人感觉安静与清爽，同时是地中海风格的必备色彩。休闲厅以蓝色为基调，右边墙壁分区隔出多层收纳区域，满足收纳和装饰作用。一把田园风的碎花椅子和谐地融入空间，使宁静时的区域如此唯美。 ​​​

165 :时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。。 ​​​

166 :【红酒】红葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化在植物界中常出现的强力抗损坏物质，在红葡萄酒中就含有。并且存在10种以上的成分，特别是所含有生成红色素的成分，能防止损坏活性氧气，功效明显。 ​​​

167 :主人这么辛苦赚钱养我~~要好好抱抱他。。。 ​​​

168 :双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。双鱼希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。 ​​​

169 :【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐和鸡精调成的酱汁，拌匀盛盘即可。 ​​​

170 :主人，你是在给我们拍照吗 ​​​

171 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜比红地瓜营养更丰富。 ​​​

172 :【香菜拌猪耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

173 :不是我的脸臭，可是你看这给我起的是啥名嘛……哼，还是回喵星去！ ​​​

174 :【开普敦】开普敦是名列世界最美丽的都市之一，它拥有世界上最美三大夜景之一的美誉，集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，背山靠海，不能更赞！ ​​​

175 :【古时育儿七不责】1、对众不责。保护孩子的尊严；2、愧悔不责；3、睡前不责。情绪低落，影响睡眠质量；4、饮食不责。易导致脾胃虚弱；5、欢庆不责。高兴时经脉畅通，若突然被责，经脉闭阻，伤害身体；6、悲忧不责。孩子哭的时候不要责备他；7、疾病不责。生病时人体最脆弱，更需父母关爱。 ​​​

176 :人生需要沉淀，宁静才是能致远；每个人走的路原本就不一样。人与人之间是有缘份的，每一个人在成长中都是会受到很多伤，是会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你也就是一个全新的自己了。 ​​​

177 :走，遛弯去 ​​​

