造型筱爱应云策 男/其他         加关注



【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

1 :其实一开始《红楼梦》是属于禁 书，最后却因为和珅才得以保留下来。和珅每天都向太后请安，为太后说一段《红楼梦》里的故事，太后越听越喜欢听，便让和珅把书拿来，和珅只好为难地说，这书不能拿出来是禁 书。结果孝顺的乾隆皇帝当然不会反对太后的意见，《红楼梦》也终于公开刊行。 ​​​

2 :卷轴书架，它由金属卷筒和塑料套管组成，铺展开来后，中间就可以用来堆放书本，依靠卷轴两端将书本牢牢夹住，从而不会让其倒下。卷筒里面还隐藏着一个小的储物空间，可以用来放置铅笔等物件。 ​​​

3 :我敢肯定这绝壁不是一家单纯的冷饮店~ ​​​

4 :【如何让孩子形成和别人打招呼的习惯?】1父母先做到。2向生人介绍孩子。3润物细无声。4承认孩子的不同。5正向激励，在父母的鼓励下，孩子如果与他人打招呼了，父母就应及时鼓励。当孩子不喜欢和别人打招呼时，有心的父母不妨用一下以上方法，相信，一定会有一种方式适合您的孩子。 ​​​

5 :喵星人和汪星人都是天上掉下来的天使，只不过一个是前脚着地，一个是后脚着地！ ​​​

6 :【BBR改装马自达MX-5】日前，BBR为全新一代马自达MX-5推出了新的改装项目，改进的部分主要针对动力系统，1.5升引擎版本可以加装BBR Super 160套件，包括一部优化的ECU。而归功于软件方面的升级，其最大功率可以额外提升21马力，峰值扭矩提升20牛米。采用2.0升引擎的版本，可以装配BBR Super 175+套件。 ​​​

7 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

8 :【12种宝宝禁食食物】一：3个月内不要盐 二：1岁之内不要蜜 三：3岁以内不要茶 四：5岁以内不要补 五：10岁以内不要腌 六：婴儿不要吃大豆食品 七：元宵 八：三岁以下幼儿不宜吃巧克力 九：2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 十：少儿不宜多吃笋，十一：功能饮料，十二：不宜给婴儿吃过量的蛋~ ​​​

9 :粉红色的吊顶搭配温馨的墙纸，让小公主在夜间一开灯就置身于美轮美奂中。 ​​​

10 :萌死我了 ​​​

11 :我：“朋友圈……” ​​​

12 :【甘蔗】甘蔗含有许多人体所需的营养物质，特别是其铁含量高达1.3毫克/100克，在各种水果中雄踞冠军，具有“补血果”的美称。生饮甘蔗汁能清热、助消化，口干舌燥、反胃呕吐、消化不良和发热退烧皆可饮用。对眼睛的养护更是功不可没。 ​​​

13 :【对身体的好奇】宝在发育过程中，会慢慢地对自己身体的各个部位感到好奇，比如，他发现了自己的小手，就会盯着自己的小手看，同样，他发现了自己的耳朵时，也会用自己的小手去拉自己的小耳朵。对这种在健康状态下的小宝宝揪耳朵的现象，家长可以不必太过紧张。 ​​​

14 :试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

15 :巴黎艺术家lia giraud成功培养出了一些微小的藻类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

16 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻的爱情。 ​​​

17 :如果你觉得天秤礼貌，优秀，有修养，你好，你们是泛泛之交；如果你觉得天秤可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，你们是熟人；如果你觉得天秤霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，你们是很好的朋友；如果你觉得看着天秤时觉得拿ta完全没办法，悄悄告诉你，ta在爱你。 ​​​

18 :【北禅寺】北禅寺海拔2400余米，远远望去，在蓝天白云的衬托下显得分外壮观，因而被人们称作“湟中古寺第一”。北禅寺位于西宁市北湟水之滨的北山上，俗称“北山寺”。北禅寺依山崖而建，寺内残存有壁画和藻井，从艺术风格上看，当属晚唐和宋元时代的遗迹。 ​​​

19 :大爷绕了我吧 ​​​

20 :【“生活式早教”是最好的早教方式（二）】亲耐滴粑粑麻麻们，家庭对孩子心理品质和行为发展的影响是早教中心及幼儿园、学校等其他环境无法比拟的哈，带有“启蒙性、长期性、情感性、感染性”等特点。“生活式早教”是一种融入生活、潜移默化的早教哦，要好好把握啊。 ​​​

21 :喜欢街头嘻哈风格的潮男们不要错过哦，蛮不错的搭配，倒三角设计的T恤很潮，也会显的肩膀比较宽，五芒星的大项链搭配的真的很赞，可惜暂时没找到哪有卖。 ​​​

22 :【积极怠工员工占大多数】盖洛普公司最近发布的报告显示，只有13 % 的员工对自己的工作很投入。63%的员工对工作不满意，也不特别讨厌，他们基本每天梦游度日。还有2 4 % 的员工“积极怠工”，他们不仅把这种情绪表现出来，而且影响他们的同事完成工作。 ​​​

23 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

24 :【奥塔湖】奥塔湖，位于意大利西北部，它的名气不是特别响亮，没有大湖的磅礴气势，但奥塔湖小家碧玉的精致景致，让不少文人墨客赞叹不已。湖中的圣朱利欧小岛上的建筑错落有致，法国19世纪小说家巴尔札克称之为翠绿珠宝盒上的黑珍珠。 ​​​

25 :现在是小萨时间，别被萌坏嘞~~~~ ​​​

26 :【藤泽市-江之岛】江之岛，这个名字是不是经常出现在你的日剧或动漫里呢！ 从东京坐电车，一个小时之内即可到达哦！交通指南，漫岛通票，美食攻略，住宿及活动信息可是随处可得，藤泽市的江之岛，被选为2020年东京奥运会帆船项目会场哦！ ​​​

27 :天蝎真正能够交心的知己，一般是两类人：一类是心思很单纯的，不会怀疑天蝎的动机和为人；另一类是很有智慧的，看得到天蝎的聪明，却明白天蝎不会动用心机。其余的人，不论怎样怀疑揣测天蝎的心思，天蝎都不会太在意。由此，也就背了个冷漠的名儿。 ​​​

28 :超有爱的喵。 ​​​

29 :不同的家装风格演绎出各种各样的家园风情，蕴含着千姿百态的生活乐趣。欧式风格从华丽的装饰、浓烈的色彩、精美的造型来达到雍容华贵的装饰效果。而欧式客厅吊顶的装修，就更突显了欧式的典雅与华丽。 ​​​

30 :有一种神经病叫别人家的喵。 ​​​

31 :麻蛋，你给我回来 ​​​

32 :【四面山】四面山峰拥岭环，四面皆山，故而得名。景区泉清湖静、瀑布众多，其中望乡台瀑布气势不凡，最为着名。山中森林资源极为丰富，其中的中华双扇蕨、鹅掌揪、红豆杉等尤为罕见。密林之中出没无常的大小灵猫、林麝、毛冠鹿等更给游人增添无穷的游兴。四面山位于江津市境内，距重庆市区140千米。 ​​​

33 :另外可以选择浮雕式的壁纸，形象更加生动，更具立体感。宝宝伸手就能触摸到墙壁上的小动物。但是在壁纸的选择上要格外注意安全性能，注意壁纸的材质。 ​​​

34 :船停在码头是最安全的，但那不是造船的目的； 人呆在家里是最舒服的，但那不是人生的追求； 人的一生就象坐飞机，有头等舱也有经济舱，虽然都是同时到达，但过程却完全不同。 人生也像十字绣，表面看着风风光光，又有谁能注意到背面交纵错杂的线头？ 其实人生的意义是对自己生存方式的一种选择！ ​​​

35 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美.如果不坚强,懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生,走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

36 :闪烁，柔美逼真、氛围感强。同时它还带有淡淡清新的香味，是功能性与艺术性的完美结合，同时也是精美的家装小饰品。 ​​​

37 :【雅丹国家地质公园】也叫雅丹魔鬼城，位于敦煌市西北约108km处。“雅丹”地貌是一种典型的风蚀性地貌，在维吾尔语中的意思是“具有陡壁的小山包”。在罗布泊洼地的东部、西部和北部，都分布着大量的雅丹地貌，雅丹地貌的壮丽、雄浑、怪异和神奇，不亲临其境，无法领略。 ​​​

38 :【牙龈上火含点醋】吃过多的鸡鸭鱼肉、零食糖果很容易引起牙龈肿痛。别怕，小编教你一妙招！含漱食醋3毫升，每次含漱三分钟后咽下，重复三次，而后按压合谷穴20分钟。两手交替，用拇指屈曲垂直按在合谷穴上，做一紧一松的按压，频率为每两秒钟一次，即每分钟30次左右。 ​​​

39 :纳兹卡图案之谜---著名的纳兹卡图案发现于秘鲁利马以南200英里的沙漠中，其中一个清晰的图案大约长37英里，宽1英里，这些于上世纪30年代发现的奇特巨型图案令科学家们无法解释。令科学家们吃惊的是，这些图案从空中观看时非常像远古飞行跑道，很可能是外星人的飞行器跑道。 ​​​

40 :棉签一不小心就变成了棒子，好像没什么不对吧？ ​​​

41 :【老婆必备常识】学习小常识，做一个贤惠的老婆吧。 ​​​

42 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

43 :【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶 3头顶肿起,这是分娩时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后 6~10 周可消失4长马牙5尿色发红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的红色,一般5~6 天后会消失6斗鸡眼。 ​​​

44 :【鸠摩罗什寺】据史料记载，武威鸠摩罗什寺，距今已有1600年历史，是我国古代着名西域高僧、佛经翻译家鸠摩罗什初入内地弘法演教之处。寺内雄立的宝塔是为纪念鸠摩罗什而修建的，塔内供奉鸠摩罗什舌舍利。武威鸠摩罗什寺位于甘肃省武威市中心，是四大翻译家之首鸠摩罗什祖师初入内地译经弘法演教之所。 ​​​

45 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

46 :【养成良好的饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

47 :【新生BB护理10大禁忌】1、忌用塑料薄膜做婴儿尿布 2、忌拧捏婴儿脸蛋 3、忌让婴儿睡在大人中间 4、忌用洗衣粉洗婴儿衣服 5、忌剪婴儿眼睫毛 6、新衣物宝宝不能直接穿 7、忌久留婴儿头垢 8、忌拍打婴儿的后脑、后背 9、忌在婴儿卧室放花卉 10、忌给婴儿洗澡过多 。 ​​​

48 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

49 :海军蓝色的短裤与白色的衬衫搭配让人心境平和，而森林感十足的短裤，将这种简约的风格，得到的夸张。从整体的色彩的角度，更加多变，给人一种复杂的心情。 ​​​

50 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

51 :【利沃夫】乌克兰西部主要的工业与文化教育中心，拥有大型工厂、乌克兰最古老的大学和著名的利沃夫歌剧与芭蕾舞剧院。利沃夫的旧城区拥有许多珍贵的建筑，已被列为世界文化遗产。来到利沃夫，不妨享受它的中欧风情，喝杯咖啡，看场歌剧，也看看啤酒和巧克力工艺，和发掘一些未为华人熟知的乌克兰历史。 ​​​

52 :【螺旋式静音小型风力发电机】在资源日益贫乏的今天，风力发电越来越受到重视。但传统的扇叶式风力发电效率只有25%到50%左右，不但效率低而且噪音很大。Liam F1 一款小型螺旋式风力发现机，其内部特殊的构造设计使它转动时可以最大限度地降低部件之间的阻力，轻巧的身躯风电转化率高达80%，噪音极小。 ​​​

53 :【“中国式家教”的两大通病，你有吗？】一是过分溺爱，孩子成为全家人生活的重心。尤其是独生子女时代，不少家庭培养出了一批小皇帝和小公主，性格变得任性而脆弱。二是过分严厉，甚至信奉棍棒教育，觉得孩子是打出来的，父母打孩子天经地义等。 ​​​

54 :【甜食、油炸食品、动物油、肥肉、动物内脏等高脂类食物容易导致产后发胖】辣妈们要少吃，新妈妈饮食中须含有丰富的蛋白质、维生素、矿物质，如鱼、瘦肉、蛋、奶、水果和蔬菜。奶类是钙质摄取的主要来源，新妈妈应食用适量的奶制品，但应尽量选用低脂、脱脂奶，而不宜选取炼乳、调味乳。 ​​​

55 :没有逼迫，纯属自愿~ ​​​

56 :【教育孩子应避免唠叨式 】反省一下自己，有没有唠叨式？很多孩子说，一听爸爸妈妈唠叨就烦。请你们想一想，夫妻之间老唠叨你还烦呢。作丈夫的唠叨妻子烦，作妻子的唠叨丈夫烦。唠叨式是愚蠢的家教方式之一。望父母们下决心丢掉，不对孩子唠叨。 ​​​

57 :推荐理由：将床设计成抽屉式藏在木质的平台里，极大地节省了室内空格。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :点解你唔理我啊？睬下我好唔好？ ​​​

60 :其实在学校没有喜欢的人上学真的没有一点动力 ​​​

61 :不要把自己想得太独一无二，好像对方没有你会不行啦，会哭天喊地啦，要死要活啦。这个世界没有人会没了谁不行的。俗语都说啦：马死落地行。 ​​​

62 :两个肩膀扛张嘴——光等吃 ​​​

63 :最美的刺绣，总以明丽的花朵映衬于暗淡的背景，最辉煌的成就，总是因艰苦卓绝的奋斗而生成。 ​​​

64 :不慌不忙地走路的人，任何路程都不会漫长的；耐心地准备上路的人，一定能达到目的地。 ​​​

65 :爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。 ​​​

66 :思也难，忘也难，泪湿空枕暗自残，月断西楼夜漫漫。总幻想寻找一块净土播春天，让美丽的文字开放出火焰。然而一颗心总难以完美两个世界，脑袋里藏不下两片天。 ​​​

67 :勒紧腰带数日月——难过 ​​​

68 :镜子里的烧饼——不能充饥 ​​​

69 :我喜欢刚发出信息的后几秒就收到回复，那感觉真好 ​​​

70 :着火挨板子——两头热 ​​​

71 :时间总会过去的，让时间流走你的烦恼吧! ​​​

72 :爱情是两个人共同完成的事情，不要因为自己爱上对方了，就失去了判断的能力。明明对方不爱自己，却错把对方对自己朋友式的关心当成是爱自己。你这样做，只会是去把对方吓跑，同时也是伤害了自己。 ​​​

73 :当你一股脑儿很冲动地去做某件事时，要想及时悬崖勒马是非常困难的，但是，却是要去做的。否则，用一句俗话来说：你会死得很难看。 ​​​

74 :爱一个人最重要的也许不是山盟海誓和甜言蜜语，生活中的一些琐事，更能体现他对你的用情，那才是爱的密码。 ​​​

75 :这一生，有些人是陪你看日出的，另一些人是陪你看日落的，就像有些人只能陪你看月色，没能陪你等待明天的第一道曙光。然而，到了人生最后的一抹黄昏，你念念不忘，始终牵挂着的，是那个陪你看日出日落，还是陪你看尽夜色的人？ ​​​

76 :长竹竿进巷道——直来直去；直迸直出；直出直入 ​​​

77 :轻描淡写的浅痛，不知寄予了多少人的青春，那些年年少轻狂，正值离经叛道的年纪，迫不及待地想要得到幸福。那些眩晕的错觉，早已凝结成惊魂未定的苍白。破碎的流年，暗沉的夜色，脑海里一片虚无，急促的呼吸，惊慌失措地在胸前一起一伏，碾碎了风中寂寞的回忆。 ​​​

78 :越是平凡的陪伴，越长久！ ​​​

79 :有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。 ​​​

80 :你来了，我信你不会走;你走了，我当你没有来过。 ​​​

81 :拿的起，放得下。凡事别勉强！ ​​​

82 :打死我也不说，你还没使美人计呢！ ​​​

83 :蚊Ζī一晚上送我六个包包，但我还没有答应它的追求。。。 ​​​

84 :突然担心这辈子遇不到我喜欢也喜欢我的人~ ​​​

85 :朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心！ ​​​

86 :旋转木马，是最残忍的游戏，彼此追随，却有永恒的距离。 ​​​

87 :没有什么事永恒不灭的。 ​​​

88 :从科学园地采收的果实，如同农人的收获一样。常常是工作与幸运和有利的情势的共同产物。 ​​​

89 :两条腿的板凳——坐不稳；坐不住 ​​​

90 :青春还未开始，苍老早已来临。 ​​​

91 :我从未忘记他阳光开朗最初的样子。 ​​​

92 :运用线面、体块错位的设计语言来组构大堂空间所产生的动和静，传达有力的视觉张力。灯饰不规则地嵌入天花板，星星点点，宛如夜空，凌乱中透着浪漫温馨的视觉享受。 ​​​

93 :输了你嫁我赢了我娶你 ​​​

94 :一个聪明的女人，就应该建立自己的圈子，这个圈子不光有爱人，也要把家人、同事、朋友放在其中。不是越亲密的爱情越有激情，更不是越闭塞的爱情越稳定，爱需要时间，更需要空间。 ​​​

95 :我有一个好闺蜜，她还经得住我男朋友的诱惑，依然在我身边。 ​​​

96 :美丽，可以有若干方式。默默总是觉得，如果一个女人在她失恋的时候也可以微笑着、美丽着、继续着，这种美丽才是永远的美丽。 ​​​

97 :获得财富去应付虚荣的花费这一念头，使最纯洁的灵魂堕落。 ​​​

98 :有些事我们也没有办法，因为身不由己。 ​​​

99 :君子之爱人也，以德，小人之爱人也，以姑息。 ​​​

100 :【12星座出轨的原因--处女座】隐藏激情，上当受骗。处女座很洁身自爱，往往是在被骗的情况下发生外遇，想要煞车却回头太晚。外遇对象常是些大骗子，一步步用设计好的浪漫情节逐渐瓦解他们的防卫。他们在爱情里不会耍花招，所以会被人骗得晕头转向，掉入自己最不愿碰触的外遇陷阱里。 ​​​

101 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改装车。 ​​​

102 :【饮品特制冰块DIY】柠檬冰块：柠檬汁加柠檬片加水结冻；蓝莓冰块：蓝莓果加水结冻；薄荷冰块：水煮薄荷叶，煮成薄荷水放凉，用新鲜薄荷叶和薄荷水一起结冻。既能提高饮品的口感又很好看，你也制作几块备用吧！ ​​​

103 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--天蝎座】天蝎座的人总是有一大堆爱慕者追随，走到哪都有人告白送情书。不过这导致的苦恼真的很多，从小被爸妈列入早恋行为，被身边的朋友同学嫉妒而栽赃嫁祸，还少吗？？？这样的艳福宁愿不要。 ​​​

104 :去见你喜欢的人，去做你想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

105 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 ​​​

106 :【课外活动让孩子找到自己感兴趣的事物】对于孩子们来说，想让他们在短短假期中找些不同寻常的且感兴趣的事儿挺好。课外活动有助于孩子们开阔自己的眼界，也会让孩子尽早意识到生活中的其他不同事儿，也会对孩子日后的职业生涯有所帮助。 ​​​

107 :【进餐厅须知7件事】①招牌菜比较贵；②打折水分多；③土豆丝最暴利；④时令价先问清；⑤少点滋补汤；⑥周一的菜不新鲜；⑦别忘了核对账单。 ​​​

108 :好彪悍的水果拼盘！！ ​​​

109 :创意节目水管舞，广州演艺公司推荐。。 ​​​

110 :由设计师Ahmet Bektes设计的这款无线鼠标，跟玩具青蛙颇为相似，也配备一把这样的钥匙，拧几下就能给鼠标提供电量，用完后就把钥匙放置在鼠标底部，那个属于它的小家里。玩电脑玩累了，也可以借鼠标轻松一下。 ​​​

111 :中孝介自己研习岛歌(日本的一种民歌)的曲风，声音被称赞充满了透明感，他的演唱有一种纯净之感，刘德华的《红颜自闭》正是翻唱自他的出道单曲《各自远飏》，把忧伤、甜美等情绪在音乐的表达上也称得上淋漓尽致！music.sina.com.cn/yueku/i/390740.html ​​​

112 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

113 :XP，我们永远怀念你。 ​​​

114 :你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗！ ​​​

115 :橘红色的沙发靠垫、绿色的盆栽点缀了整个客厅，为客厅增添了一抹亮色。这就像经济适用男一样平凡的生活里总是会带给你一点点小小的浪漫。 ​​​

116 :塑料水果箱改装成的边柜便是墙边惊艳的设计，延续了黄色指示标墙饰的风格。 ​​​

117 :【问题：保养不足】肌肤杀手6、乳液会破坏化妆，所以，在涂过化妆水之后要马上上妆，诊断：乳液可以保护肌肤隔绝干燥及紫外线，也可以使粉底与肌肤紧密结合。如果妆面反而很容易被破坏的话，就是因为乳液的使用量太多了。 ​​​

118 :【核桃】核桃的美容价值，主要是因为其中含多价不饱和脂肪酸比较丰富。核桃油的比值是猪油的60倍，是豆油的2.8倍，是香油3倍多，所以核桃有很高的美容价值。Tips：核桃中还含有大量蛋白质、微量元素及维生素。 ​​​

119 :不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，无须伤春悲秋。人生本如梦，要学会看淡一切，看淡曾经的伤痛，好好珍惜自己，善待自己，珍惜上帝赐予的点点滴滴，让我们的心中永远有一片阳光照耀的晴空，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福 ​​​

120 :不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得…微笑。人生没有彩排，只有现场直播，所以每一件事都要努力做得最好！ ​​​

121 :退一步海阔天空，低头便见水中天。虚心竹有低头叶，傲骨梅无仰面花。大智者，若愚；大勇者，若懦夫；真佛，无语；天地，无言。世间人往往聪明反被聪明误，糊涂却是聪明人。无欲者，最刚；至柔者，至强；无为者，有为；吃亏者，有福；心无一物，却容纳宇宙万物。 ​​​

122 :大山里的清晨，静谧至极。狗吠惊醒了熟睡的他，却发现屋中没有爷爷的身影。傍晚时分，终于等回老人。老人的身影蹒跚，背后的背篓也残破，却慈祥的对他说：宝儿，今天是你生日，爷爷给你去挨家挨户讨了鸡蛋，吃千家鸡蛋的孩子才会有出息。听到这话的他红了眼眶，因为爷爷已经老年痴呆多少年。 ​​​

123 :其实我很想念，某些时候，某些人，某些事……当所有的时光都被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，看着这些记忆，感叹它是最好的时光 ​​​

124 :【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性是百分之百，对抗癌抗心脏病，保护眼睛都有很好的作用。 ​​​

125 :父亲再婚，我多了个哥哥。初三毕业，因为穷，后妈命令我外出打工。他来找我，问我：“你知道kimi鸟？一种翅膀退化，再也无法飞翔的鸟。”我得以继续上学，他却外出工作。他有心脏病，我知道。一年后，我亲手把他的骨灰撒入山岗。“哥哥，不会飞翔，可以奔跑的。” ​​​

126 :1872年，清朝年间，广西发生僵尸袭人事件，死伤村民20多人。至于这是真假，却无人知晓！ ​​​

127 :【经典动画「圣少女」BD-BOX化 11月27日发售】自从BD普及后，过去的经典动画，譬如「福星小子」「光能使者」等都纷纷加入了BD重制的队伍中。不少人耳熟能详的名作「圣少女」也同样将推出BD-BOX，一举收录全43话故事。BD-BOX将于11月27日发售。 ​​​

128 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

129 :《救世之树》炼金术士视频 ​​​

130 :此狗必火！逆天犬雪地体操表演疑问？ ​​​

131 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

132 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

133 :【屡败屡战】《屡败屡战 RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

134 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

135 :淋浴区背景墙打造内嵌式收纳区用于洗浴用品存放，再用可爱风的小瓷砖装修其墙面，让卫浴多了几分活力。 ​​​

136 :我家小萌物第一次穿上衣服的视频。。 ​​​

137 :【改善亲子关系的四句话】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！” 2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行。” ​​​

138 :【Merry Christmas！直击广州第一届星夜动漫嘉年华！】第一届星夜动漫嘉年华-飘雪圣诞于12月20-21日在青少年文化宫3楼举办。本次活动是以“飘雪圣诞”为主题的一次cosplay动漫聚会，下面就跟随摄影师的镜头一起感受动漫领域的圣诞氛围吧！ ​​​

139 :【四职业战斗展示《AIMA》最终测试视频曝光】由KOG公司研发、NEXON公司代理韩服的2.5D横版动作MMORPG《AIMA》日前开启了最终测试，测试时间从2月26日一直持续到3月8日。预计《AIMA》将于2015年上半年正式上线，《AIMA》最终测试战斗视频曝光，视频为玩家展示了四大职业的战斗画面。 ​​​

140 :【嗔目结舌的创意纸艺】实在太酷了！ ​​​

141 :没有一个人，内心强大到可以接受一次次的伤害,所以，如果你是爱我的，请忘了我的坚强. ​​​

142 :据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

143 :【DIY文件收纳盒】买收纳盒？太费钱了，还不如自己做一个呢！ ​​​

144 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

145 :【凉拌莴苣】1.莴苣去外皮，切丝2.将莴苣丝和其他调料放入碗中3.取小勺放入适量油和几个花椒，小火加热至花椒颜色变深，闻到椒香味，关火。趁热淋在莴苣上，拌匀即可。 ​​​

146 :【北干渠】天台山的千年文明历史中，遗留下了无数胜迹。在我看来，开工兴建于1973年初的里石门水库北干渠工程，是极少数今人可以给后人遗留下的人文胜迹之一，因为那个年代虽然极左，但还没有豆腐渣工程。全长87.3公里的北干渠是浙江省内最长、渡槽数最多的干渠，是天台境内多处可见的一道别致风景线。 ​​​

147 :【炒凉粉】从冰箱拿出冷藏的绿豆凉粉，切成均匀的方块，葱姜蒜切细碎；炒锅放入食用油，再加入等量的香油，油七成热时下葱姜蒜碎，煸炒出香后放入切好的凉粉块，迅速翻炒，均匀裹香；趁热加入醋和白糖，撒上适量的盐，拌匀入味，即可盛盘食用了。 ​​​

148 :人生旅途上，横竖都是路，幸福很简单，但又说不出来；一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委曲求全的人。红尘中，有很多的混乱，诱惑着我们还不够坚定的心智，能够做到无求的境界，需要一种和一份超然的胸怀。 ​​​

149 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

150 :【保时捷Panamera空调通风座椅改装】保时捷Panamera选配前排座椅通风功能的车主并不少，这个功能在夏天比较热的地区使用效果特别明显，能有效改善长时间的驾驶中与座椅接触产生的潮热感，尽管空调温度调至最低，风量开到最大，但后背仍然不断地冒汗，这时空调通风座椅的优势就显示出来了。 ​​​

151 :她胃炎发作，在闺蜜的说说上回复了一句。刚发表完手机便响了起来，她痛得连电话也不想拿。铃声便一直响着，待她接起电话，闺蜜焦急的声音便传入耳中。 ​​​

152 :大学的时候在阶梯教室上课，班上一男生坐在一个女生后面。男的爱跷二郎腿，不小心踢到前面的女生屁屁，女的回头看他。“不好意思啊，刚才左腿踢到你了。。。”男的说。没多久，男的又踢到女的。“不好意思啊，刚才右腿踢到你了。。。”女生大怒：“那等一下你是不是想用中腿踢我啊！” ​​​

153 :【恋爱心理学】如果因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，应该庆幸，离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 ​​​

154 :【一句话心理学】坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。 ​​​

155 :【健康饮食】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后先刷牙，再喝水。 ​​​

156 :【天河公园】天河公园位于黄埔大道北侧，面积75公顷，风景秀丽，历史悠久。天河公园最初为广州政府林场（又名石牌林场），天河公园始建于1928年，1933年为纪念孙中山易名为中山公园。 ​​​

157 :床铺不在地板上，而是搭建在空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

158 :【提醒：这样逗宝宝很危险】逗宝宝开心是父母最幸福的事情。不过，北京儿童医院儿童保健中心主任医师刘春阳提醒，逗孩子时以下6个动作危险系数很高，一定要非常小心：抛宝宝、转圈圈、张口接物、"拔萝卜"、捏鼻子、挠痒痒逗乐～ ​​​

159 :扒一扒领袖们的工资：毛泽东竟然是“月光族”。毛泽东唯一在生活上有要求的，就是烟和茶。抽烟要花去100元，还有几十元的茶叶。吴连登说：“茶叶，主席一直喝龙井。但抽烟，却让我们费尽了心思。”“主席战争年代抽过旱烟，抽过从国民党缴获的纸烟和其他杂牌烟。解放后，还抽了几年的三五牌香烟。 ​​​

160 :客厅电视主墙处，壁炉是英式与美式风格中不可或缺的元素，灰白色复古砖拼接展现了屋主淡雅自然性格，两侧对称性的线条界定，收住了饱满收纳。 ​​​

161 :【这样和孩子说话】1. 不用BB语调和孩子说话。2. 不要责备或纠正孩子错误发音。3、孩子理解有限，不要对TA喋喋不休。4. 清楚直接表达。5. 问孩子那种不只是回答“是”或者“不是”的问题。6. 中立地谈话。7. 倾听孩子的话，不急着纠正或评价。8. 尊重孩子和你分享的感受。9. 别轻易问“为什么”。 ​​​

162 :【星界之梯】游戏以一个叫做“星界”的世界作为舞台，玩家要与相遇的小伙伴们一起拯救世界。游戏中出场的角色超过200个，玩家只需要进行点击和滑动的操作就能体验到爽快的战斗。 ​​​

163 :1940年4月9日，德军突然越过丹麦边境占领哥本哈根，开辟了一个欧洲新战场。丹麦人毫无准备，德军没有受到任何抵抗地从陆地和海上长驱直入。入侵后几小时，挪威对德宣战，并炮击了行驶在奥斯陆海湾内的4艘德国战舰。当斯堪的纳维亚半岛陷入一片恐慌之时，奥斯陆的报纸号召人们在暴风雨中保持镇静。 ​​​

164 :去外面一个奶茶店买柠檬茶，排队的人很多，里面是一对年轻的小情侣在忙来忙去，女生在不停的切柠檬、找零钱、给杯子封口，突然转过身小声的对男生说了句“你知不知道，我真的很累了。”眼泪就掉了下来，男生没有一秒的迟疑，冲后面喊了句“不好意思，今天不卖了。”然后拉下卷闸门。 ​​​

165 :【乳房的爱恨食物为了乳房】1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。 ​​​

166 :天蝎座很容易因为一件事情影响自己。对于很多已经发生过的事情还会去想。幻想当时应该怎样来反驳，如何回答会比较得体。所以会后悔开始没做好。 ​​​

167 :【芦笋炒牛肉】牛里脊切小条；芦笋洗净斜切成段，红椒切圈；淀粉加水料酒调淀粉水倒入牛肉中抓匀，静置15分钟；倒入两三滴食用油，抓匀腌1小时；锅中加水入盐几滴色拉油，煮沸后入芦笋焯烫30秒，捞出凉开水冰镇；大火将牛肉翻炒至变色；下芦笋段炒匀，下红椒圈，少许盐、蚝油调味。 ​​​

168 :快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。 ​​​

169 :【蒜香鸡翅】鸡翅洗净沥干，两面用刀划开;加姜片、料酒、生抽、老抽、盐、黑胡椒、蜂蜜、香叶碎拌匀腌制半天；蒜切末；腌好的鸡翅用厨房纸吸干水份；不粘锅加油烧热转最小火，下入鸡翅；煎的时候，经常翻面，煎到两面微焦，筷子能轻易穿过鸡翅；撒入蒜末，并不断翻动鸡翅，把蒜末的香味煎出来即可。 ​​​

170 :重要的是心中一直有梦,且从未消失~ ​​​

171 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

172 :【中山詹园】中山詹园，又名中山大宅门，坐落于中山市南区北台。建于1998年，占地百亩，分为詹园祝寿、歧江廊桥、詹府种福三个区域。由詹园主人黄远新亲自设计，并从苏州征调百名园林能工巧匠历史五年共同建成的。 ​​​

173 :【橘子山楂粥】1.橘子剥皮，撕去筋络，逐瓣分开，用竹签去掉橘子核，切成小三角块。2.山楂洗净后一切为二，去掉种子。3.粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出来，沥干水分。4.锅内加入1000毫升冷水，加入粳米、橘子块，山楂块，用旺火烧开，转小火熬成粥，最后加入白糖即可食用。 ​​​

174 :喜羊羊与灰太狼过蛇年人物图片。 ​​​

175 :“今天再大的事，到了明天，就是小事···”，4岁萌娃，神似鸟叔，大聊人生道理，宝贝~~你真的懂吗？！ ​​​

176 :11月第三周杯具傻缺碉堡合辑，二货傻缺们的世界无限精彩，向不断贡献笑料的他们致敬！ ​​​

177 :【我是摩羯座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。 ​​​

178 :【头发叶子】这些美丽和现实化的叶子，都是由头发制作而成，精细的仿制叶片的纹路。 ​​​

179 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉后切片摆盘。 ​​​

180 :【100%墨西哥风味】薄荷糖的广告，商家强调其纯正的墨西哥风口味，海报传达的非常到位。 ​​​

181 :【网剧集体遭殃？总局：传统媒体不能播的互联网也不能播】第六届中国网络视听产业论坛在上海举行，国家新闻出版广电总局网络视听节目管理司司长罗建辉在会上做了主题发言：《创造产业繁荣的新边界》，他表示：传统媒体不允许播出的内容，新媒体一样不允许播出。而传统媒体鼓励的内容，新媒体更加鼓励。 ​​​

182 :白色系的美女诱惑！ ​​​

183 :法拉利极致靓丽女模lisa！ ​​​

184 :达晨创投3亿入股分众传媒 支持其回归A股 t.cn/R2uFKnJ ​​​

185 :【金华锦林佛手园】在一片芳草地旁，放上一把躺椅，泡上一杯佛手茶，含一粒佛手蜜饯，感受苦中淡淡的甜，甜中微微的苦；再到立体绿植栽培室亲手培植瓜果蔬菜，学习全自然的无土栽培的生态农业技术；让孩子亲手拉胚制作一个“专属”陶艺。 ​​​

186 :【丰田全球召回36.2万辆凯美瑞等车型】田汽车11月12日宣布，将在全球范围内召回总计辆汽车，包括凯美瑞中型轿车等产品。第一起召回涉及170,000辆凯美瑞，车辆的球窝接头存在故障，可能导致车辆损失控制力。欧洲市场占据该召回中大部分汽车，大约为120,000辆，其次是日本40,000辆。 ​​​

187 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

188 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

189 :黑色的木制楼梯犹如土地一般厚实庄重，而白色的墙壁配合壁灯则是明亮光彩，犹如天空一般光彩照人。 ​​​

190 :【搞笑TV动画「探寻吧！部活！」第三季强势归来】近日，已先后播出两季的MMD原创动画「探寻吧！部活！」宣布进行第三季的制作。新作将延续第二季「探寻吧！部活！安可」的故事，讲述探索部成员的日常故事。 ​​​

191 :【去角质工作不能忽视】去角质是帮助肌肤加快新陈代谢的方法之一，促进保养品吸收的关键，但去角质不能太过频繁，一周去一次已是极限，除了油性肌肤可以一周两次，其它肌肤是不能去的太勤快的，特别是易过敏的肌肤，只需半月/一月一次即可。 ​​​

192 :勿以己之长，而显人之短；勿因己之拙，而忘人之能。以别人的经验，作自己的参考；以别人的成功，作自己的榜样。勿毁众人之名，以成一己之善；勿废天下之理，以护一己之愆。心里要常感念别人的恩德，口里要常赞美别人的长处。 ​​​

193 :LOOK：红色宽松毛衣+黑色九分阔腿裤+棕色斜挎包+黑色短袜+黑色系带平底鞋。 ​​​

194 :沙丘猫（sandcat）是最小的猫科动物之一哟._:(`」∠):_ ​​​

195 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

196 :【爸爸在育儿生活中的重要作用】1.爸爸懂得适度冒险,学会尝试是学习的重要途径；2.爸爸更加不拘小节，只要保证孩子舒适的前提下；3.爸爸自己更像孩子，总能找到和孩子嬉戏的点子；4.爸爸容易忍耐,懂得等待，更有利于孩子面对真正的世界；5.爸爸更善于保持冷静,不感情用事。 ​​​

197 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

198 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

199 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

