廖_炜_祈愈楠 男/其他         加关注

泪纵能乾终有迹，语多难寄反无词。－陈端生《寄外》

【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"[嘻嘻]的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

1 :臭家伙，[蛋糕]困死了 ​​​

2 :脸上的快乐，别人看[伤心]得到。心里的痛又有谁能感觉到。 ​​​

3 :【特奥蒂瓦坎古城】特奥蒂瓦坎古城是墨西哥著名的古城遗址，主要代表是太阳神金字塔、月亮神金字塔、羽蛇神庙等，至今仍保留。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，都会不禁肃然起敬。特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址，位于墨西哥首都墨西哥[猪头]城东北约40公里处。 ​​​

4 :抓抓[蜡烛]背！ ​​​

5 :Spend life with who makes you happy, not who you have to impress。 选择让你快乐的[哆啦A梦吃惊]那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。 ​​​

6 :【迎接桑拿天，为肌肤降温】高温酷暑天，不让肌肤变得焦躁，可这样为肌肤降温：在前一天晚上，先将类似有精华作用的高机能化妆水分装小瓶，或者将化妆水浸湿化妆棉，装入密封的塑胶袋，密封好后[哈欠]放入冰箱冰镇。第二天早晨在保养程序做完之后取出敷在脸上，可以帮助收缩毛孔，迅速补水，改善出油的 ​​​ 全文

7 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；用玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧[来]热油下沾好粉的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干出锅。 ​​​

8 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好，[哆啦A梦花心]各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

9 :【换代瑞虎3雏形】奇瑞concept β是一款SUV概念车，该车为五门设计，进气格栅为不等长六边形，与瑞虎3FL2版本较为靠拢，前大灯采用立体式设计，[威武]内结构分层，白色的勾边设计很有特点，也让奇瑞concept β的眼神看起来更加凌厉。 ​​​

10 :老板安排了我们的工作.一定有他的理由，而领导是决定你[钱]业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

11 :冰棒形状的海绵，颜[挤眼]色很美的设计。来自寒冷的北欧丹麦的设计。 ​​​

12 :【早餐你吃好了吗】不愿起床的早上，匆忙地挤车上班，高强度的压力下，上班族们总会因为各种[生病]不同的原因而忽略了早餐。然而，早餐作为漫漫长夜后的第一餐，是尤为重要的，不吃或者吃不好，会带来很多负面影响。 ​​​

13 :【宝宝长牙须注意“牙洞”】如果“牙齿洞”不痛不痒的，是不是就不需要治疗了呢，其实[话筒]龋病的出现和加重都是渐进的，一般孩子牙齿初现“小洞”时还不会感到疼痛，但俗话说，“小洞不补，大洞吃苦”，等到小洞变成大洞，发展成牙髓炎、根尖周炎才会出现疼痛和肿胀，这时再治疗就麻烦多了。 ​​​

14 :【父母最易犯的早教错误排行榜】1害怕孩子之间争抢。2对孩子的行为过分担心。3自以为是善意的“谎言”。4过分强调“赢”的观念。5害怕孩子向你提出要求。6做家务给报酬。7立即满足孩子的愿望。8“主动”帮他分辨是[挖鼻]非。9随意泄露孩子的个人隐私。10饭桌上的妥协者。 ​​​

15 :卧室转角：这个卧室是个儿童房，落地玻璃窗使整个空间[右哼哼]的采光非常好，转角书桌利用窗户到床之间的距离，上面的空间当书桌，下面的转角空间可以摆放杂物或者是书籍，用来收纳。 ​​​

16 :吃饭时间到……[神马]左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一边大一边小了哦。 ​​​

17 :【桂花牛奶冻】[熊猫]1.牛奶倒入锅里煮开，依次加入糖跟炼乳，拌匀；2.用勺子装上点热牛奶，然后融化一些玉米淀粉；3.然后将溶液缓慢倒入锅中，边倒入边搅拌；4.稍微浓稠之后就可以熄火然后倒入模具中；5.放入冰箱两个小时之后，拿出来，慢慢脱模；6.浇上桂花。 ​​​

18 :编辑点[蛋糕]评：市面上这样的玻璃吊灯要多少钱？价格合适了颜色又不喜欢。不如把家里的酒瓶全部找出来，五颜六色随心配，自制复古玻璃吊灯，就是这么美。 ​​​

19 :????和男友牵手[围观]过马路的时候，他说：“你手好凉啊。” ​​​

20 :【戒烟：肺癌风险降90%】研究显示，40岁戒烟能多活9年。30岁以前戒烟能将患肺癌的风险降低90%，戒烟5年之内的人，死于肺癌的几率会降至[酷]每天吸1包烟人的一半。什么时候戒烟都不晚，都对延长寿命有利。 ​​​

21 :【奔驰全新E级三季度国产上市】奔驰全新E级将于今年第三季度上市，除了常规的标准轴距版本以外，还会有一款专为中国市场研发的长轴距版本[闭嘴]。全新E级基于奔驰MRA平台打造，外观内饰的设计上更加倾向于家族风格，与奔驰S级非常接近，并且在尺寸方面有大幅增加。 ​​​

22 :【双鱼座九个缺点】1.过于温柔，经常把爱人惯坏。2.霸道，有很强占有欲。3.懒，超级怕麻烦。4.喜欢吃，super吃货。5.超自恋，没事就爱臭美。6.爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7.爱笑，然后是大笑。8.容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9.外冷内热，对陌生人[doge]视而不见。 ​​​

23 :　[太开心]　 ​​​

24 :【三大廉价养肾良方】①吞津： 刷牙漱口后，闭住嘴，舌尖抵上腭，舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。这样分泌的[吃惊]唾液往往是健康的，将其吞下，有滋阴、清热、补肾的作用；②深呼吸：可通过肺肾的相互作用，对肾起到温煦的效果；③浴足：每晚临睡前用40度的温水泡脚，能改善腰膝酸软、浑身乏力等症 ​​​ 全文

25 :【保持良好心态】一个人的心情在很大程度上会影响到机体的健康，所以情绪的调整就显得至关重要，其中最重要的莫过于让自己高兴了，要真正让自己[委屈]高兴不能靠外力，只能靠自己。建议：学会理智看待得失，学会鼓励自己，每个人都会有自己比别人强的地方，不要跟别人作对比，那样会产生强烈的自卑心理 ​​​ 全文

26 :【双鱼座九个缺点】1.过于[鼓掌]温柔，经常把爱人惯坏。2.霸道，有很强占有欲。3.懒，超级怕麻烦。4.喜欢吃，super吃货。5.超自恋，没事就爱臭美。6.爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7.爱笑，然后是大笑。8.容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9.外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

27 :【迎接桑拿天，为肌肤降温】高温酷暑天，不让肌肤变得焦躁，可这样为肌肤降温：在前一天晚上，先将类似有精华作用的高机能化妆水分装小瓶，或者将化妆水浸湿化妆棉，装入密封的塑胶袋，密封好后放入冰箱冰镇。第二天早晨在保养程序做完之后取出敷在脸上，可以帮助收缩毛孔，迅速补水，改善出油的问 ​​​ 全文

28 :薄薄的米粉皮包着大个的虾仁，咬着肯定[阴险]好爽，你也想吃吗？ ​​​

29 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。[给力]南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

30 :五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，总把老虎画成病猫，经历了千辛万苦，在猎户伯伯的帮助下，终于见到了真的老虎，通过大量的写生临摹，其的画[蜡烛]虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真。 ​​​

31 :　6月8日，长沙橘子洲休闲文化园诞生一项吉尼斯世界[互粉]记录。505位孕妈妈同时连续练习瑜伽课程37分28秒，上网看看刷新了2013年创造的423名孕妇同时练习瑜伽的吉尼斯世界纪录！ ​​​

32 :【巴岳山】巴岳山由耸立山巅三十五峰组成，群峰峻秀，层峦叠嶂[抱抱_旧]，幽深静远，喀斯特地貌造景极其丰富，洞壑幽美，泉水清澈，林木青翠，云封雾锁，鸣泉飞泻，怪石嶙峋，构成了一幅生动的奇景画卷，置身其境油然而生清幽之感。巴岳山古称奴昆山，也叫炉峰山。 ​​​

33 :水墨山水画的美，在于她那难以言喻的意境。有时，一记随性的泼墨，加入人的想象，即可成就一幅好山好水。而这样的大理石贴图，也有着相同效果，你仿佛能看见绵延的山脉，又仿佛[生病]看见了波涛汹涌的海面，变幻莫测。 ​​​

34 :哥你这样会[污]没朋友的！ ​​​

35 :【白鹤梁】白鹤梁题刻是一块天然巨型石梁，石梁上刻有自公元763年（唐广德元年）至当代的石刻题记164段，具有重要的“历史、科学、艺术”价值。这些题刻珍贵无比，堪称国宝。白鹤[吃惊]梁是三峡文物景观中唯一的全国重点文物保护单位，联合国教科文组织将其誉为“保存完好的世界唯一古代水文站”。 ​​​

36 :【秋季美白要给深层清洁肌肤】脸上的毛孔堵塞会让肌肤看起来暗淡无光，从而造成皮肤的暗黄。所以深层清洁对于美白来说也是很重[哆啦A梦微笑]要的一步，深层清洁肌肤能够清洁毛孔中的污垢，解决皮肤暗黄问题，让美白的效果事半功倍哦！ ​​​

37 :棉签一不小心就[挤眼]变成了棒子，好像没什么不对吧？ ​​​

38 :法国艺术家Laur[围观]ent Bolognini设计的音乐光圈，光柱的转动速度随着音乐节奏变化而形成美丽的光圈，延时摄影拍出来的照片更加美妙。 ​​​

39 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医生指出，氢气球一旦自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲[黑线]耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

40 :【豉汁蒸马头鱼】1.马头鱼清理干净[嘻嘻]后放盘,摆上姜葱和豆豉,放入蒸锅里；2.水开后大火蒸8分钟,取出换盘,倒掉汁；3.重新洒葱段，淋热油和蒸鱼豉油。 ​​​

41 :以色列考古学家在加利利海底发现[话筒]一个神秘的锥形石堆，重达6万吨。这个巨型石堆由最长1米的玄武岩构成，高度接近10米，宽度接近70米，超过绝大多数现代战舰。考古学家表示巨型石堆的用途和具体年代仍是一个谜！ ​​​

42 :【水瓶座个性[偷笑]分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。 ​​​

43 :老师解释“奇迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学答[嘻嘻]：幸运。老师很失望，于是说：此人爬上八楼，又跳下，还未受伤。另一同学答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。 ​​​

44 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉[喵喵]米棒，组成了长15米、宽10米的国旗图案，迎接国庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

45 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒[互粉]过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

46 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，[舔屏]与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

47 :如果生活没有对你曾经犯下的错误做出惩罚，你要告诉自己，这是宽恕。但不要因[可怜]此而得寸进尺。或者说，你不能因此而欺负生活，给脸不要脸。生活不想以此纵容谁，只是想让所有人明白，谁也有犯错误的时候。 ​​​

48 :昨天晚上我在网吧打dota，女友在我旁边看韩剧，接近10点了，女友说她不想[二哈]看韩剧了，家里只有她一个人，她希望我能和她一起回家过夜玩游戏，还补充说要和我玩一个世界上最好玩的游戏，这个游戏无数男人都梦寐以求。我一听就笑了，果断拒绝了她，尼玛世界上还有比dota更好玩的游戏？ ​​​

49 :不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。学会思考，头脑清晰，明白自己的渺小，切忌自我陶醉。枪打出头鸟，凡事不要强出头，因为并没有想象中的强！做自己的决定。然后准[委屈]备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。 ​​​

50 :大面积的白奠定了室内主题色，在点缀色上，无可避免的选择了黑色。除[去旅行]了黑白装饰画外，餐区边侧墙面大幅黑色树形剪影很是夺目。无限生机的大树延绵而上，两只小鸟渲染空间小情调。 ​​​

51 :【黑椒鸡扒】鸡胸[抱抱_旧]去骨，用刀拍打扁；用以上卤料腌加保鲜膜盖上一个晚；锅热油，将鸡扒煎至成熟，摆盘；煎鸡蛋，拉面开水焯下；锅热油，倒入圣女果块和香葱煽香，放入拉面一起炒，放盐、鸡粉；将鸡扒，鸡蛋，拉面装饰在一起；把黑椒卤汁锅烧热，淋在上面，挤上几滴柠檬。 ​​​

52 :天蝎座女生经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……亲爱的天蝎座，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你[吐]的人，而是个能和你在一起的人。 ​​​

53 :【杜诗中的“乌鬼”是何物】某报引用杜甫《戏作俳谐体遣闷》句形容渔民生活：“家家养乌龟，顿顿食黄鱼”，其中“乌龟”乃“乌鬼”之误。“乌鬼”为何物？说法多种，较可信的是指水鸦，即鸬鹚。宋沈括《梦溪笔谈》：“[doge]《夔州图经》称峡中人谓鸬鹚乌鬼。蜀人临水居者，皆养鸬鹚，绳系其颈，使之捕 ​​​ 全文

54 :【每天一个苹果的5大理由】①减肥：巴西里约热内卢大学研究表明，苹果为高纤维低热量食品，常吃苹果不易有饥饿感且热量摄入少助减肥。②降压。③降低胆固醇：吃苹果可减少血液中胆固醇含量，增加胆汁分泌和胆汁酸功能。④有助抗癌。⑤预[NO]防心脏病。 ​​​

55 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣[熊猫]椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

56 :据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月30日报道，近日，一张“带着假牙的宠物狗[来]”的照片走红日本社交网站，照片中的狗狗带着假牙，露着大牙龈，开起来十分滑稽可爱。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱==[衰] ?BB秂壎?_ ​​​

58 :v:c褂[哼]}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :【盲目减肥小心脂肪肝】有些人过度追求苗条， 不吃主食，用水果或所谓的营养片代替三餐，导致营养不良。蛋白质不足，脂肪用的载脂蛋白也会严重不足，就会导致蛋白[阴险]质、氨基酸以及脂肪酸的代谢出现紊乱，肝脏的代谢受到影响，肝细胞营养不良，脂肪变性，在肝细胞里出现些脂肪泡。 ​​​

60 :姐属于国有财产，绝不[衰]贱卖。 ​​​

61 :魅力是女人一生的追求！人们常说女人是一道靓丽的风景，犹如春天的温馨恬静[哆啦A梦吃惊]，秋天的硕果磊磊，夏天的热情奔放，冬天的冰清玉洁。爱笑的女人把万千柔情，演绎的各有不同。岁月带走的是青春容颜，却带不走那颗鲜活的童心。 ​​​

62 :孤单，只是一个人[猪头]的孤单，寂寞，是想一个人的寂寞。 ​​​

63 :用即为龙，[爱你]不用即为鼠。 ​​​

64 :泛滥的小情绪，总是让我惊慌失措，以[衰]至于最后的泪流满面也无人问津。 ​​​

65 :借了一角还十分——[吃惊]分文不差 ​​​

66 :悄悄地飘一场雪吧。这样[黑线]一觉醒来，整个世界都变得美好了。 ​​​

67 :心简单，世[思考]界就简单，幸福才会生长 ​​​

68 :在女人这个播放列表中,我[思考]只想选择你,然后单曲循环。 ​​​

69 :越是身处底层的人，同情、善良[嘻嘻]、慈悲，这些柔软的情感也就越是可能被抑制。他们认同世界就是这么一种循环：被别人压在下面的时候，他们就是弱者，一旦有机会压迫别人的时候，他们就要当“强者”。 ​​​

70 :有酒[困]窝的女生笑起来最可爱 ​​​

71 :思想枯竭，则巧言[太开心]生焉！ ​​​

72 :听着北方的雨[哈哈]，想念南方的雾。 ​​​

73 :如果你在我最[哆啦A梦吃惊]低谷的时候离开，你就不要在我最辉煌的时候回来。 ​​​

74 :我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多[爱你]的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起！ ​​​

75 :送上香[吐]甜的月饼，连同一颗祝福的心 ​​​

76 :不是因为[思考]你执着，而是因为你值得。 ​​​

77 :我们在人间落泪,上帝在云尖微笑。我发誓,上[阴险]帝一直在嘲笑识见的悲欢离合,以这片湛蓝的天空和那温暖的阳光为证。 ​​​

78 :如果你[熊猫]：痞底起身见晕，翻风落雨见冻，行完楼梯气喘。甘你买定棺材D得啦，早抖！ ​​​

79 :反正再过几天，我们就[弱]能见面。 ​​​

80 :常常[喵喵]对别人不诚恳的人，最后对自己也不会诚恳。 ​​​

81 :只有高[钱]的人才能叫高冷，而矮又高冷的人就只能叫做速冻矮子 ​​​

82 :有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱[心]，而是因为他们坚强太久了，需要一个肩膀。 ​​​

83 :你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的[doge]信念，凭自己的智慧和毅力，去创造你和人类的快乐。 ​​​

84 :你长得真是不够巧，鼻子好像老油条，眼睛恰似红辣椒，眉毛有如两把刀，走起路来两[蛋糕]边倒，像那螃蟹要晕倒！ ​​​

85 :思念太猖狂，可你不在我[生病]身旁。 ​​​

86 :越是对你发誓的人，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是[ok]爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。 ​​​

87 :恋爱是美丽的，婚姻却是[去旅行]神圣的。 ​​​

88 :一个聪明人的后半生，是在用于矫[喵喵]正前半生所习染的愚昧、偏见，以及根深蒂固的谬误。 ​​​

89 :我总是感觉到时间的巨[浮云]轮在我背后奔驰，日益迫近。 ​​​

90 :当孤单变成[喵喵]习惯也就不再奢求有人陪伴。 ​​​

91 :王悄斗石崇[围观]——甘拜下风 ​​​

92 :再看那纸鸢[右哼哼]，起起落落，恐怕是没有了那一丝细线的束缚，这才肆意起来，在夜空中醉舞，随风，去很远很远的地方。 ​​​

93 :春天我把老公种下去，秋天[困]就有很多个老公了。 ​​​

94 :有人相爱有人夜里开车[害羞]看海天亮了就是未来~ ​​​

95 :猢狲穿[爱你]衣裳——象个人似的 ​​​

96 :一群哑巴在一起[草泥马]——指手画脚 ​​​

97 :生活中最没有用的东西是财[闭嘴]产，最有用的东西是才智。 ​​​

98 :把老板的刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会[可怜]让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

99 :在爱情的世界里,我一无所有,也一无所知,在情感的小站里,我愿你是第一位来客,[生病]也是永远的主人,伴着我宠着我;一生一世 ​​​

100 :男人的美，在睿智，在洒脱，在沉稳，在看的远靠的住，在拿的起放的下。女人眼里永远没有的[赞]三种男人：象女人一样小心儿的男人，象店老板一样抠门儿的男人，像土财主一样显摆的男人。 ​​​

101 :人生就像坐云霄飞车，一下子[good]慢，一下子让措手不及 ​​​

102 :刘备的[爱你]兄弟——红的红，黑的黑 ​​​

103 :那以往的同窗生活，是一[思考]串糖葫芦，那迷人的甜和酸，将永远回味不完。 ​​​

104 :甲鱼照镜子[右哼哼]——龟相 ​​​

105 :我的一切，如同我的----今天只要写[鼓掌]几句话， ​​​

106 :你还在为来大姨妈而苦恼么，给我一次机会，保[浮云]你十月安然 ​​​

107 :愿恋人待你如初，疼你入骨，从[吃惊]此深情不被辜负。 ​​​

108 :爱情就像一根橡皮筋，相爱的时候两个人把它拉得紧紧的。不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮[吃惊]筋反弹回来狠狠击痛。索性，在他放手的时候，你也同时松手。 ​​​

109 :想要的得不到，想逃也逃不了，我们的世界是一片荒[耶]芜的原野，遍地凄凉。 ​​​

110 :如果爱一个人，那就爱整个的他，实事求是地照他本来的面目去爱他，而不是脱离实际希[悲伤]望他这样那样的。 ​​​

111 :世界上最[馋嘴]难忘记的两件事，一是遇见，二是忘记。 ​​​

112 :自拍高[心]手！！ ​​​

113 :任何不能永远前进的事[草泥马]物都将停滞。 ​​​

114 :理发师的工夫—[摊手]—凭的是理 ​​​

115 :没有你，就像没有了一只翅膀的云雀，只能在地上枝头，毫无生气地哀鸣，不能扶摇直上。夜色因你而火红，夕阳因你而灿[吐]烂，寒风因你而温暖，爱情因你而伟大。 ​​​

116 :有你的世界在，我[抓狂]感到无比的快乐和幸福 ​​​

117 :春风桃李，夏[浮云]月桑麻，秋天禾黎，冬月梅茶。四时景物清佳，一门和气欢洽。 ​​​

118 :你是我爱过，[嘘]痛过，哭过，放弃过，可还是想要再爱一次的人 ​​​

119 :别跟姐说白头偕老，姐[亲亲]要永远黑发飘飘 ​​​

120 :有一种哀伤是无法让人解读的，[坏笑]有一种幸福是别人无法理解的，文字和音乐都能满足人们诉说的欲望，于是便有了文字便有了歌，于是我便习惯了在音乐中沉溺，在文字中寻找解脱。 ​​​

121 :就算友情在敌不过爱情,也请你一定不[钱]要放开我的手 ​​​

122 :爱心是冬日的一片阳光，使用饥寒交迫的人感受到人间的温暖；爱心是沙漠中的一泓清泉，使用权濒临绝境的人重新看到生活的希[爱你]望；爱心是洒在久旱大地上的一场甘霖，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。 ​​​

123 :郎骑竹马[神马]来，绕床弄青梅。 ​​​

124 :分手半年了，他今天加我了，验证信息[色]是:欠你的未来！ ​​​

125 :你是大众情人，[耶]我是精神病人。 ​​​

126 :我就是这么差[威武]劲的一个人..感谢你一直以来对我的关照！ ​​​

127 :“陪我看那部电影[浮云]！”“好。”......“要一个孩子，好吗？”“好。”......“明天记得去银行把孩子的学费交上。”“好。”......“哟，酸死我这把老骨头了，一起出去散散步？”“好。”......“老头子，让我先走行不行？”“......”老先生费力摇摇头，老太太已泣不成声，这句话最终没有收到回应 ​​​ 全文

128 :让你不[耶]给我好次的，用我的短拳打shi你~ ​​​

129 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男[呵呵]子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

130 :【桂林必做10件事】①乘舟泛游漓江，感受诗情画意；②去乐满地主题乐园，实现童年梦幻；③看印象?刘三姐，感受如诗如梦视觉效果；④到西街体验生活；⑤游两江看[酷]四湖；⑥爬三山走两洞；⑦到冠岩观美景；⑧到龙脊梯田留影；⑨到遇龙河去漂流；⑩猫儿山探险。 ​​​

131 :【保时捷在华销量“刹车”】资料显示，2004年，保时捷在华销量仅为300辆，到2010年，这一数字猛增到1.2万辆，短短6年保时捷[ok]在华销量增长了40倍。不过，从 2011年到2013年，随着高档车市场的整体“降温”，保时捷在华销量也开始踩刹车，这三年在华销量增幅依次为64.6%、28%和不足20%。 ​​​

132 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒[困死了]。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

133 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ [衰]罚下。。 ​​​

134 :【7日17时《择天记[笑哈哈]OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

135 :【好奇害死猫：这“音乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太[可怜]欺负人了！ ​​​

136 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了[话筒]一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

137 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是[右哼哼]有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

138 :Ella主演、创作与演唱的电视剧《谎言游戏》片尾曲《真的我》MV首播，透过歌声认清面具下真实的自[衰]己，唱出现代人伪装的坚强。 ​​​

139 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独[奥特曼]自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

140 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发[害羞]师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

141 :当年，她说，除[吃惊]了你，其他暂时都不要。 ​​​

142 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~[不要]这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

143 :他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是[帅]大玉儿。 ​​​

144 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，[草泥马]哈哈！ ​​​

145 :女生[最右]们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！ ​​​

146 :“亚洲唱跳天王”潘玮柏最新专辑《王者丑生》开红盘，所属“环球音乐”力挺潘帅唱跳舞台加码斥资300万，请来金曲名导比尔贾，为他第3波主打歌《王者之声》操刀，[喝多了]人海战术编制发动百位舞者、临演封街，演出街头撞车、烟硝四起等呈现电影场景，声势浩大。 ​​​

147 :国外最有爱的粑粑，为女儿打造的最酷战斗服，看我是不[lt切克闹]是很酷啊~~好幸福的小北鼻哦！ ​​​

148 :啊，是的，要知道，我在美容院花费了整整七[兔子]个小时。 ​​​

149 :激情青春，释放自我，蕴含在生[互粉]活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

150 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪[失望]，谁又该干脆离开。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

151 :张信哲推出新单曲《还爱还[lt切克闹]爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

152 :那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他[奥特曼]却一直紧攥在手里。 ​​​

153 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚[疑问]戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

154 :《猫愿三角恋》08话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的[钟]姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

155 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单[耶]挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

156 :顺手就把地上别人用过的翻[太开心]过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

157 :《琉璃湖畔Crystal Lake》，让您紧绷的身心，一[神马]瞬间完全释放。浸淫在宽阔的阿尔卑斯山顶，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞全新挑战以超广角音场、空灵飘渺编曲，呈现出一尘不染的新世纪音乐！ ​​​

158 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！[奥特曼]！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

159 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved[奥特曼] by you》，很有磁性的声音，低音性感，高音狂野。 ​​​

160 :吐雾[威武]了。 ​​​

161 :美女性[lt切克闹]感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

162 :丑萌界的典范，[瞧瞧]巴哥在此 ​​​

163 :原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证…[做鬼脸]…离婚的时候才想起——你原本只想要一个拥抱. ​​​

164 :【任务】这款游戏灵感来源于著名跑酷游戏《TempleRun》[转发]，然而大家都明白，这年头最不缺的游戏类型就是跑酷。在这个大家都已经厌倦了跑酷模式的时代，怎样的跑酷才能吸引到更多的玩家呢？开发商认为这就需要游戏的速度和复杂性来决定。 ​​​

165 :“世人都说你冷酷无[雪花]情，可我知道你把所有宠溺都给了我。”他嘴角上扬，只为她一个人笑。“愿与你，悲欢共，生死同。” ​​​

166 :影片《燃情岁月》主题曲《The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇[实习]的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

167 :美人不爱王子爱平民！Chris Brown联手Ariana Grande新单曲《Don't Be Gone Too Long》MV首播！两人四目相对的深情凝视碰撞出强烈的暧昧火花，干柴烈火的爱情却遭到邪恶王子的横刀夺爱。CB为夺回心爱的A妹变身黑暗战士，[思考]散下头发的A妹在MV中大秀舞蹈功力，两人好惹火！ ​​​

168 :他的声音就像是森林的纯美造物，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，烛光。Passenger热单[喝多了]《Heart's On Fire》MV首播，这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

169 :碉堡了！《[噢耶]金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

170 :汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱[可怜]响，歌迷高呼章子怡，传两人身价差20倍。 ​​​

171 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容[实习]错过，赶快来分享吧！ ​​​

172 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On[落叶]》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

173 :另一哥们抢答：“香蕉[绿丝带]！” ​​​

174 :《白色相册([最右]纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

175 :【斯巴鲁 WRX STI 改装】改装项目清单：Garrett GTX3576 涡轮，TiAl 涡轮增压泄压阀，Koyo 散热器，Karlton 宽体套件，Adva[失望]n RG-D 轮毂 18x10.5，Bride 赛车座椅。其独特的水平对置引擎和斯巴鲁家族强大的四驱系统，使它拥有十分不错的可玩性。 ​​​

176 :[汗] 装逼有风险！最后那大哥太牛逼了！http://t.cn/RUAGxrQ ​​​

177 :【培养良好的饮食习惯】鼓[good]励孩子不挑食、不偏食、少吃零食，多吃五谷杂粮、蔬菜、水果等对牙齿有利的食物，通过充分的咀嚼促进下颌的发育、使牙齿更整齐更易清洁。另外，尽量养成吃完东西后漱口、睡前不吃东西的好习惯。 ​​​

178 :装饰Tips：以白色为主打的卫浴间，给人大方整洁之感。宽敞的大浴缸，尽显舒适之感。简单风格[钟]的圆形壁灯，日式风格浓厚。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

179 :尼玛,我不要戴[做鬼脸]这个假发,丑死了!...> ​​​

180 :对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌。其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪[给力]资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

181 :【世界最高的瀑布Angel Falls】世界最高的瀑布“Angel Falls ”位于委内瑞拉境内，由于高度过高，以致[给力]于瀑布的水很难真正落到谷底，而是被风吹散在半空中。 ​​​

182 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光 萌萌的Chirpy ​​​

183 :尼玛遥控车还可以玩得这么牛各种漂移无压力！！这让我等屌丝情何以堪啊啊啊~！ ​​​

184 :【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的节日狂欢! ​​​

185 :其实电视剧原本都可以这么结束的。Ry77dWL ​​​

186 :小编解释：钟爱开放式设计，只要适合自己的东西就是最好的。 ​​​

187 :【迪拜超级巴士投入使用】号称是世界上最快的公共汽车—迪拜“超级巴士”于近日正式投入使用。这款“超级巴士”配备了12扇鸥翼式车门，全长15米，宽2.5米，高1.65米可以乘坐23名客人，它超级豪华而且舒适。最高时速可达255公里/小时。 ​​​

188 :【新款奔驰A级2018年问世 将推多个款型】据德国《汽车画报》报道，奔驰A级五门掀背车的新一代车型将于2018年推出。紧随其后的将是A级轿车，同级车型为宝马1系与奥迪A3。预计轿车版或将在2019年推出。轿跑与敞篷版将锁定奥迪TT，猎装版将仅在欧洲上市。 ​​​

189 :【特破性防水T恤】美国的一家名为Aamir Patel的公司开发了一个非常强悍的产品—超防水T恤（Silic Shirt），无论你在上面淋清水、饮料还是其他液体，都不能在上面留下任何痕迹或是弄湿它。 ​​​

190 :我始终相信这个世界上，仍然有携手到老，至死不渝的爱情，只是没有信心，我能遇到. ​​​

191 :#路易威登男装秀# 这才是男人最喜欢的秀场 ​​​

192 :【谷歌自动驾驶车完成原型设计 准备投入路测】12月22日，谷歌官方宣布，首辆自动驾驶车原型已经完成设计，准备上路测试。在推出这款车之前，谷歌主要通过改造奥迪、丰田等公司车辆的方式验证自动驾驶车。今年5月完全由谷歌开发的自动驾驶车问世，该车外形奇特，甚至取消了方向盘和刹车。 ​​​

193 :全班同学爆汗。 ​​​

194 :【愚人节到来骗局五花八门 来看看这些骗人伎俩】愚人节快到了，让我们一起来看看那些“愚人”都用哪些伎俩骗钱吧：“绑匪”以绑架为由索要“赎金”；犯罪嫌疑人私自在ATM机上安装读卡器MP4等器具窃取用户信息；“国税”给你钱但要先交押金。骗子花样繁多，千万注意“防愚”。 ​​​

195 :【北汽H股进入静默期或年内上市】运筹帷幄了近四年，北京汽车股份有限公司(以下简称“北汽股份”)赴港IPO终于进入了“倒计时”阶段，有消息称，北汽股份有望于今年10月正式登陆香港H股。在证券分析人士看来，这或许正是北汽股份即将上市的前兆，因为其已经进入了上市流程中惯例的“静默期”。 ​​​

196 :【剧场版「#名侦探柯南 异次元的狙击手#」最新预告公开】4月19日上映的「名侦探柯南」剧场版第18部「异次元的狙击手」公开了最新PV，在动画中被黑衣人组织杀害的FBI探员赤井秀一将正式登场。同时主题曲「LOVE Searchlight」（爱的探照灯）将由柴崎幸演唱。 ​​​

197 :【胡萝卜】胡萝卜不仅对眼睛，对皮肤也有好处，尤其是有助于清理痘痘。胡萝卜中富含维A，有助于防止皮肤外层细胞过度繁殖。在皮肤外层，多余的皮脂会和死细胞结合，堵塞毛孔。食用胡萝卜的另一个原因就是，维A可以降低皮肤癌细胞的发展进程。因此，确保每天吃胡点嫩萝卜，来保护皮肤。 ​​​

198 :人生在世，短暂不过百年。给心灵安个家，浅尝雨后的清宁，细品岁月的静好，让一颗心，如水般清澈，如云般飘逸。人生一世，草木一秋，走过的山水，都是风景；尝过的欢愉，都是幸福。 ​​​

199 :用实木打造的坐凳被涂刷成了大红的颜色，放在客厅是一个跳跃的点缀。 ​​​

