什什木木渭万 男/陕西         加关注



【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事业心的人才能成大事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

1 :【福特推出新特别版福克斯】近日，从车迷世界Worldcarfans了解到，福特推出了一款特别版福克斯，新车将延续现款的动力配置，悬架更加运动化，目前已正式上市。福特新推出的福克斯分为黑色版和红色版，外观与德国在售的福克斯Sport外观一致，其中黑色版整车车身采用黑色涂装。 ​​​

2 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

3 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…… ​​​

4 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候是这个样子的…… ​​​

5 :【孩子闹情绪时父母不能做的事】1.以暴制暴“别闹了”2.当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃麦当劳！”3.男孩别哭“男子汉不要哭”4.为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5.流于说教“我不是早就跟你说过了”6.回力球效应“干脆把我气死好了！”7.阻断话语”振作一点！”8.归咎他人”都是地板害的！” ​​​

6 :Y-Line设计工作室制作的the goose 无损外壳搅蛋器，在不损坏外壳的情况下，通过它可以制作一个金黄色的的蛋。它的操作非常简单，把鸡蛋放入装置，用手拉动两端的把手，把鸡蛋来回急速旋转，轻松混合鸡蛋里的蛋黄和蛋清，煮熟后，剥开外壳，就是个金黄色的的鸡蛋了。 ​​​

7 :【让宝宝胃口大开的秘密】很多宝宝会在吃奶时睡着,可是不一会儿又哼哼唧唧地醒来,还要继续吃奶.这种情况常令妈妈“不胜其烦”. 如果在喂奶前给宝宝进行一次快速的脚底按摩,就可以有效地促进食欲,让他的吸吮更有力.特别是对涌泉穴的轻按刺激,这个穴位位于脚底上部1/3处的正中间. ​​​

8 :美国设计师Roxy Towry-Russell巧借海洋中的水母，设计了这一组名为Medusae PendantLamps的水母吊灯。每款灯具的形态仿佛运动中的水母，时而收缩时而扩张，给你一种生活在海洋中的感觉。 ​​​

9 :【祛印----苹果珍珠鲜奶汁】材料：苹果1粒，鲜奶200ml，葡萄干30g；做法：1.苹果洗浄切块。2.所有材料放入榨汁机榨成汁即可。功效：嫩肤美白，改善痘印肌肤。 ​​​

10 :尿床~ ​​​

11 :贵族轿跑宾利欧陆情迷炫紫魅影璐璐！ ​​​

12 :Someday, you will find the one, who will watch every sunrise with you until the sunset of your life.  总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕 ​​​

13 :在食堂男友在发飙。他冲着食堂管理员大骂:“瞅你们那粥什么玩意！戴个口罩都能喝进去！” ​​​

14 :【飞水寨】飞水寨内世居瑶族、畲族等少数民族，穿越景区，畲族古寨、万亩竹海、参天古树、石埂梯田、冰川峡谷、原始森林、杂花生树，异彩纷呈。沿溪而上，峡谷峭壁耸立，溪水清冽甘澈；怪石突兀，潭深难测；楠竹依依，山花烂漫，山风徐徐，空气清新。 ​​​

15 :【白沙门旅游娱乐园】原是一个由南渡江泥沙冲积而成的小浦滩，一九八八年海南建省之初，海南寰岛置业股份有限公司投资将海甸岛扩大围海造陆壹万多亩，白沙门旅游娱乐园就是在海甸岛北岸建立起来的。该娱乐园为游泳，餐饮，娱乐设施的综合体，那里沙白，水清、浪平，是理想的经过整治建设起来海滨泳场； ​​​

16 :每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员工的应有品质。社会学家戴维斯曾说："放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会,"同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。 ​​​

17 :看了此暴漫，不支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

18 :进门第一眼就能看到餐厅背景墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。 ​​​

19 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

20 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

21 :【F1赛车“白菜价”出售】国外媒体近日报道，著名F1车手马克·韦伯在2007年赛季驾驶的一级方程式RB3赛车被海外一个私人卖家挂牌出售，标价仅仅25万英镑。对于一台F1赛车来讲，这个售价已经是“白菜价”了。 ​​​

22 :【与狮子相恋须知】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我不喜欢说话，也不喜欢你太吵；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我需要行动证明你爱我。 ​​​

23 :【和1岁内宝宝说话技巧】1、多用积极肯定词句增宝宝信心；少用“别碰它”或“快停下”否定词 2、用简单语句，用丰富脸部表情传达信息。让宝宝更专注。3、和宝宝“全天候”交流。总之想知道宝宝将来语言能力怎样，先研究你是怎么说。因为宝宝说话像你！所以你是标杆~粑粑麻麻造吗？ ​​​

24 :Yesterday is but today's memory, and tomorrow is today's dream. 昨天只是今天的记忆；明天却是今天的梦想。 ​​​

25 :1931年5月5日，中日签订《淞沪停战协定》。除协议正文外，会议记录中还有对中国最致命的所谓三项谅解：一是中国政府同意取缔全国的抗日运动；二是第十九路军换防，调离上海；三是中国同意在浦东和苏州河南部，以及龙华对岸之若干地区不驻扎中国军队。 ​​​

26 :【简单2步助治颈椎病】颈椎病治疗患者，日常辅以颈椎操，可以帮助治疗疾病。颈椎操的做法很简单，每天可以做30分钟：一、靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；二、双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓地抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

27 :天朝社会现实! ​​​

28 :好无聊的下午 ​​​

29 :【宝宝不要粑粑时粑粑该怎么做?】 一般说孩子能感受粑粑存在是在2岁左右，粑粑们别偷乐，以为可一身轻松。现在粑粑要做的是——“讨好”麻麻，因为这时宝宝和麻麻是共情的，麻麻就是宝宝安全感的基础。所以你要给母子全身心的呵护，要被LP“支配”。即使再有怒气，也不要让麻麻妈们生气。粑粑记住了? ​​​

30 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

31 :Breaking a woman's heart is deeper than we realize. It destroys her outlook on love, her future relationships, and her peace within herself. 伤害一个女人的心比我们想象的要严重。这会毁掉她的爱情观，她未来的恋爱，以及她内心的平静。 ​​​

32 :1975年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束。“美国已不再处于战争状态了。”总统在一项声明中宣布结束了“越南时代”。这一公告是美国撤出战斗部队两年之后和共产党攻占西贡一周之后发出的。 早些时候，国防部命令撤回美国海军船只。 ​​​

33 :【桂林市逍遥湖景区】4A级景区。景区古木参天，密林环绕，飞瀑流泉，美不胜收。风清气爽的幽溪栈道、原始森林般的龙岭流泉，与山青水秀的逍遥湖，构成了景区优美独特的自然风光。景区设置了高空滑索、西瓯丛林探险、榕溪泛舟等项目，使游程之中乐趣横生。[得瑟]地址：桂林市灵川县大圩镇。 ​​​

34 :蓝色魅力地中海家～ ​​​

35 :在空间布局上，大量运用屏风隔断来表达山水情怀，重新塑造空间感，将空间的虚实连贯起来，并实现主体销售展示与商业洽谈区的立体化分隔，保持了洽谈区的心里私密性和优越感。 ​​​

36 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

37 :职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总，一万个人会有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。 ​​​

38 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

39 :【龙门峡】龙门峡谷呈“V”字形地貌，山高水深，峭壁深壑，雄奇险峻，涧谷纵横。这里交通断绝而神秘莫测，民间称“死谷”。它集奇山异石、天然洞府、幽谷川流和自然园林景观于一体，聚山、林、泉、瀑、云、雾等奇观于一谷，形成了险、雄、奇、秀、幽之形胜。 ​​​

40 :对于调岗，从合理性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

41 :【孩子愿意跟怎样的父母谈心】有时孩子会突然大发脾气，连孩子本人和家长都搞不清是怎么回事。其实，孩子发火、苦恼是有原因的。如父母平时做到仔细听孩子说话、与孩子站在同一角度考虑问题、对孩子的事非常关心等等，孩子便能切实体会到自己被父母爱着。 ​​​

42 :【中国十大河流】 1、长江；2、黄河；3、黑龙江；4、松花江；5、珠江；6、雅鲁藏布江；7、澜沧江；8、怒江；9、汉水；10、辽河。您到过哪几条？ ​​​

43 :这天,大学生阿胖去食堂打饭,天啊,米饭里竟然有六只蟑螂!阿胖怒气冲冲地来到打饭窗口,重重地把不锈钢饭盒往窗台上一摔---六只蟑螂!刹那亲,喧闹的食堂静了下来,大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳,从容地把阿胖的饭盒往外一推,说:"说了多少遍了,集齐七只蟑螂,才能换一个豆沙包!" ​​​

44 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

45 :我忽然有种高端玩家的赶脚！ ​​​

46 :观其友，知其人。 ​​​

47 :男子命根子被套17个金属环 变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个钥匙扣大小的金属环，如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

48 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做。 ​​​

49 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，饮用。 ​​​

50 :教育“逆反”宝宝勿入5误区】误区1说话不注意小节,家庭成员在和孩子说话时,一定要注意使用正确礼貌的用语.误区2限制孩子的探索,父母用暴力恐吓,把孩子的自我意识强行压制回去,对孩子发展不利.误区3称孩子“说瞎话”误区4单调重复的识字,识数误区5强调孩子的弱点。 ​​​

51 :【广汽传祺GA8将于9月上市】广汽传祺近年来充分消化吸收国外技术后，已实现全部产品的自主研发，平台模块化技术。从紧凑型GA3到中型车GA6，传祺自主研发的实力已经得到行业的认可。该车将搭载传祺GA6车型上的1.8T涡轮增压发动机，投放市场后将竞争红旗H7以及合资品牌同级车。 ​​​

52 :【冬季轮胎更换】现在不少车主更喜欢将轮胎更换成扁平率更低的宽胎，正常情况下宽胎能提供更大抓地力，使汽车的操控性更好，但如果在冰雪湿滑的行驶环境下，则要靠花纹来产生更多的摩擦力，而这时窄胎会强于宽胎。在冰雪环境下行驶的车主，更应注意轮胎花纹磨损情况。 ​​​

53 :【培根麋鹿通心粉】1.红黄彩椒切丁，培根切小块2.通心粉放入沸盐水中小火煮6—9分钟，沥干水分盛盘3.平底锅中放入橄榄油，放入红黄彩椒、培根均匀翻炒。4.放入意大利面酱翻炒均匀，装入通心粉中，点缀西兰花。 ​​​

54 :因为推主平常上班，于是在家装个摄像头看看猫咪一只猫的时候到底在干嘛 ​​​

55 :【黑眼圈怎么调理：使用富含维他命的眼霜】选择一款合适的眼霜是一个大难题，因为市场中的产品实在太多。选择关键是要寻找维生素K和维生素A。这两种成分已被证明可以大大减少黑眼圈。尽量避免使用含有很多化学成分的化妆品，去选择那些更为天然的保养品，例如：蜂蜜，牛油果，荷荷芭油和乳木果。 ​​​

56 :【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟，放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱烤25分钟即可。 ​​​

57 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

58 :爸爸说：“不敢。” ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :狠抓基础是成功的基础，持之以恒是胜利的保证。 ​​​

61 :麻秆的屋梁——无用之材 ​​​

62 :讨厌自己明明不甘堕落却又不思进取 ​​​

63 :白云从不向天空承诺它的驻留，风景也不向眼睛说出它的永恒。我没太多承诺，没有甜言蜜语，只因真爱无需太多言语表达！ ​​​

64 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。 ​​​

65 :纠结的爱，是你不得不让我选择微笑着离开。 ​​​

66 :结果没有去争取怎么知晓我只是想等待等待你的回眸一笑 ​​​

67 :突然发现生命中好多不可或缺的人，走着走着就散了。 ​​​

68 :想我了就来找我我什么性子你知道只要你肯来找我我就肯低头 ​​​

69 :耍大刀的唱小生——改行 ​​​

70 :别惹我，不是你惹不起我，而是我看不起你。 ​​​

71 :莫学蚯蚓辈，食泥近土涯！ ​​​

72 :有熬夜习惯的人，白天就找到了关门睡觉的理由，避免了外界的骚扰。或者白天虽然没有在家睡觉，因为精神上萎靡不振，能造成“外界不关我事”的错觉，也能达到抵制外界骚扰的目的。 ​​​

73 :天冷了，-知道没人牵我手，幸好手套早准备好了 ​​​

74 :兵强胜人，人强胜天。——逸周书 ​​​

75 :倘若，生命是一场旅行，爱，一定在路上。而往往，走得最急的，都是最美的风景。 ​​​

76 :年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光励志个性签名。 ​​​

77 :一个女人若对男人有了情意，根本就不必有什么理由， ​​​

78 :我终于琢磨出最富有哲理的一句话：喜生活 ​​​

79 :她一如既往还等在远方衣裳单薄眉目清冽占尽了月光。 ​​​

80 :节食则无疾，择言则无祸。 ​​​

81 :天空海阔要做最坚强的泡沫 ​​​

82 :再有历史性的签名，也写不出毛主席打江山的激情。 ​​​

83 :你对多少人负责,你的公司就有多少人。 ​​​

84 :有些人说不出那里好，但就是谁也代替不了。 ​​​

85 :猫守鼠洞——不动声色 ​​​

86 :她一直喜欢他，但是不敢说，害怕失去。后来，他成亲了。她一席白衣，站在门外。你来了。他说。我是来抢亲的。她道。于是白绫一出，将他捆拉过来，却听他伏在她耳边，嘴上还余着一抹笑。我等你很久了。从此，朝廷里少了两个商业奇才，江湖上多了一对鸳鸯双侠。 ​​​

87 :男友家有钱， ​​​

88 :送什么礼物给自己的另一半比较好? ​​​

89 :哈啰，昨天我开手机,看短信的时候,因为身上有穿衣服,衣服有静电反应,所以被电击到,昏了一夜;你在看的时候,要先把衣服脱了,免的也被电! ​​​

90 :在艺术里，谎言毁灭着一切现象之间的一切联系，一切有如粉末般地撒散了。 ​​​

91 :“她做梦总是哭说她不想在付出” ​​​

92 :你一出现我就面瘫干瞪眼都怪你身上的魔力令我过分着迷 ​​​

93 :我就让你天天看着我得瑟，能给你心里添堵我真舒坦 ​​​

94 :一个女人因为一个男人的离开而自寻短见，只有一个原因，就是除了他以外，她一无所有。拥有得愈多的人，愈舍不得死。一无所有的人，才会觉得活着没意思。 ​​​

95 :管中窥豹——略见一斑 ​​​

96 :突然会很想很想一个人，却发现自己仅仅只剩下思念的权利。 ​​​

97 :我多么希望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人， ​​​

98 :你的孤独是因为你既希望有个人关心，又不想被谁过分打扰。 ​​​

99 :活着不是靠泪水博得同情而是靠汗水赢得掌声 ​​​

100 :【三姓穴】三姓穴有三个洞口，相传是昔日耽罗国始祖高乙那、梁（良）乙那、夫乙那三神显现的地方（现在济州岛居民仍以这三种姓氏居多），被尊为圣地。在直径5米左右的洼地中有三个稍凹的地方，并有刻着“三姓穴”字样的石碑。 ​​​

101 :麦克风茶包。你可以把茶叶放入带孔的圆球里面，然后干脆利落地“搅动”泡茶。它共有6种颜色，每种颜色都对应泡不同的茶叶，比如黑色用来泡醇净淡定的乌龙，绿色交给清新爽口的薄荷，玫瑰色则更适合清甜温润的花草茶。 ​​​

102 :吹一吹！ ​​​

103 :Give people a chance to get to know you, and take time getting to know them. Love doesn't rush——给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙. ​​​

104 :【生病时需要忌口的东西】1咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；2感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4肠炎：香蕉,蕃石榴；5心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​

105 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐白石所创. ​​​

106 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

107 :????昨晚放在桌子上的钱不见了，问女儿：“有没有看见？” ​​​

108 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

109 :【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱惑力。 ​​​

110 :让你出去快活，不给回家！ ​​​

111 :麻麻，这个姿势萌吗 ​​​

112 :【让女人老得快的10个原因 愁眉苦脸是大敌】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。 ​​​

113 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌落。 ​​​

114 :生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。 ​​​

115 :【宝宝饮食有道】1.雪白肤色，吃番茄、葡萄、柑橘、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、梨。2 光滑皮肤，吃动物肝脏、蛋黄、牛奶、胡萝卜、干果。3 乌发，多吃瘦肉、鱼、紫菜、核桃、芝麻、玉米。4 乌亮双眼，多吃新鲜蔬菜、水果。5 高个，多吃虾皮、蛋黄。6 聪明伶俐，多吃含碘食物。 ​​​

116 :【发胖最伤5个器官】1.心脏。体内多余脂肪组织需要消耗更多的氧。这意味着心脏必须为脂肪组织提供更多的血氧。2.结肠。研究发现，肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。3.大脑。与体重正常人相比，胖人大脑组织平均少8%，大脑早衰16年。4.皮肤。5.肺脏。 ​​​

117 :【箭毒木之谜】属于乔木，高达30m；具乳白色树液，树皮灰色，具泡沫状凸起。箭毒木是世界上最毒的树，生长在中国云南西双版纳和海南海康。即见血封喉树，其树汁洁白，却奇毒无比，见血就要命。 ​​​

118 :【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气；不要挖鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过度疲劳等。 ​​​

119 :【Saleen S7 7.0跑车】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.8；最大速度(公里/小时)：416；发动机：中置7.0 L V8；电力，马力(千瓦)，转速：750(551) / 6400；最大扭矩(牛米)/转速：716 / 4000；驱动方式：后轮驱动。 ​​​

120 :【男性排尿后别马上坐下】研究表明，男性排尿后，尿道内外括约肌会闭合，使前列腺部的尿道形成一个闭合腔。若此时马上坐下，会加大闭合腔内的压力，造成残留尿液反流，引发前列腺炎。因此，男性在小便后应站立3~5分钟，再坐下。 ​​​

121 :【茅兰沟风景区】茅兰沟风景区位于黑龙江省伊春市嘉荫县城西67公里处小兴安岭林海中，面积为48平方公里，海拔400多米，山高平均近80米，山峰最高为200米，山沟深100多米，以奇峰怪石，流泉、飞瀑、断崖峭壁，深潭迷雾而闻名。景区内潭、瀑、岩、溪，洞星罗棋布，野趣横生。 ​​​

122 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力；3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间,5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

123 :“哥，隔璧那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆哦。”“哦？是吗?”“你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒耶!哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢?”“小丫头瞎想什么啊……你是医生，你不懂啦……世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我倒是见过，一只在七年前抢救失败的一个男孩手指上。” ​​​

124 :多多翻唱一首林俊杰的《always online》。 ​​​

125 :【此生无悔入东方·来世愿生幻想乡 直击上海东方only展】5月2日，魔都“东方ONLY-梦想星生-”同人展召开，本次展会是联合了过去上海THO和CX的东方ONLY展，可以说是一个全新的主题同人展，下面就来看看178网友呜咕呜咕的说 和他的小伙伴们从现场发挥的图片报道吧！ ​​​

126 :【让宝贝乖乖起床的小妙招】1、请阳光来帮忙，让孩子在白天和阳光接触，这样血清素会使身体的代谢加快，早睡早起；2、悦耳的音乐闹铃，如莫扎特小提琴协奏曲的音乐就很不错；3、食物香味诱惑，提高知觉机能，赶走睡意；4、不睡回笼觉，一旦睁开眼，不要犹豫就让他起床吧。 ​​​

127 :【地灵出人才《诛仙3》新服钟灵毓秀开启】《诛仙3》双线五区新服“钟灵毓秀”正式开启!体验钟灵毓秀的玄幻世界，感受生意盎然的修真旅程，更有新服六大你不能错过的超级豪礼，就等你加入! ​​​

128 :03年我有一辆新车，一般加满油的话要80多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，这多亏了油价的帮忙。 ​​​

129 :【复古围裙，手工匠人，潮流时尚人士必备】你对围裙的印象还停留在大妈在油烟中穿的那件碎花围裙吗？复古范的手工匠才不穿那样的围裙呢，看这个！ ​​​

130 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

131 :【铁力士雪山】雪山海拔3020米，是瑞士中部最高峰，也是这个地区唯一座在1小时内可以登顶的冰川。只有站在雪山之巅，才能真正领略阿尔卑斯山之美！铁力士峰可供游玩的种类繁多，旋转缆车、冰川飞渡吊椅、冰川漫步、滑雪、凌霄岩道索桥等等。 ​​​

132 :曾经他最讨厌她那种女生，总是不允许我打扮，不喜欢我涂指甲油。我太单纯了吧，男生哪有不喜欢那种女生，带出去有面子，和兄弟玩得开，和自己有的聊。 ​​​

133 :睹物思人的后半句，永远都是物是人非。 ​​​

134 :【宝宝三种"屁"揭秘健康问题】1.臭屁：屁有酸臭味儿是消化不良的表现。应减少脂肪和高蛋白食物的摄入。2.空屁：断断续续不停地放屁，但无臭味，多是胃肠排空后因饥饿引起的肠蠕动增强造成的。3.放屁带便便：要观察是不是腹泻造成的。如果是，就要考虑宝宝是否消化不良或发生了肠道细菌。 ​​​

135 :在此小房间里，摆放一张椭圆形台面的餐桌，相比于方形桌面更不占空间，一家人也能团团围住坐下用餐。 ​​​

136 :【月亮湾】月亮湾位于阳西，旅游资源丰富，除了海湾沙滩外，还有一处罕见的具有极高医疗价值的咸水温泉——儒洞温泉，是一处兼具医疗保健与休闲娱乐的高级海滨温泉。海中5公里处33万平方米的青洲岛，奇石、森林、贝壳、珊瑚、玲珑沙滩；阳西八景之一的青洲渔火；温泉与海滩完美结合。 ​​​

137 :【机甲格斗】《机甲格斗 Armorslays》是一款以一头身机器人为主题的3D动作游戏。游戏操作采用双摇杆射击方式，玩家的目的就是击败所有敌人，赚得金币来提升各种装备，提高战斗力，创造出一个属于自己的最强大的战斗机器人。 ​​​

138 :一切快乐，没有比祥和更为快乐；一切享受，没有比宁静更为享受。最好的礼物是忠言，最好的修养是宽恕一个人心量有多大，事业就有多大；一个人心能容多少，成就就有多少。一个人的成就，在于日积月累；一个人的成功，在于坚毅不拔。 ​​​

139 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

140 :《世界第一初恋》第2季 01 ，整个故事充满喜感，戏剧性，梦幻性，却很温馨，是典型的言情漫画。 ​​​

141 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

142 :纯爱偶像剧《离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

143 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

144 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

145 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

146 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

147 :给那些喜闻乐见的搞笑GIF配音有奇效，哈哈哈。。。。太欢乐了 ​​​

148 :随后他收到一条短信：“我等了你整整一年。” ​​​

149 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

150 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

151 :姐弟俩一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了~~这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了！ ​​​

152 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

153 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

154 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》   ePzhQS ​​​

155 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

156 :捷克人把地球仪转来转去，最后说：“你这里还有别的地球仪吗？” ​​​

157 :央视化身张无忌，再出绝招，一招乾坤大挪移，嫁接到大牌导演冯小刚身上，冯氏马年春晚大猜想，勇敢的骚年啊，快去创造奇迹！ ​​​

158 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

159 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

160 :【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏! ​​​

161 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

162 :乃木坂46（日语：のぎざか フォーティシックス）日本女子偶像组合。名字乃木坂来自于唱片公司所在的大楼名称。——乃木坂46新歌《でこぴん》 ​​​

163 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

164 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

165 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

166 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

167 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

168 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下来！ ​​​

169 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

170 :内蕴灵动的感性Club 8《She Lives By The Water》，一把清冽澄澈的声音，沉淀所有的躁动与不安。 ​​​

171 :每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不能停！ ​​​

172 :魔兵传奇：第9集. ​​​

173 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

174 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

175 :蓝色英国经典天团 Blue 2015回归新单《King of the World》超清mv首播！10年过去了，四个人还是一样可爱，熟悉的嗓音逐一响起。抒情的节奏性感的嗓音依旧让人喜欢~最富有磁性让人回味无穷。 ​​​

176 :萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！ ​​​

177 :阳光海风带来青春的活力！英国五人女子组合The Saturdays度假风火爆新单《What Are You Waiting For》释出，海岛豪华游轮，越野兜风，欧式风情，沙滩狂欢！青春动感的旋律在几位美少女的镜头带领下，光是听着音乐也有一种想奔向大海心情，准备好一起舞动了吗？ ​​​

178 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

179 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

180 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

181 :祝您爱情超五道杠，杠上桃花满飘香； ​​​

182 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

183 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

184 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝对牛逼！ ​​​

185 :横行霸道！美国初二篮球怪兽Scottie Lewis官方集锦，一场视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

186 :现场的气氛好嗨啊，哦哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ 金钟国《Night》 ​​​

187 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

188 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团 f（x）最新现场Electric Shock。 ​​​

189 :【进球】拳手卡希尔范巴斯滕附体，神级凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

190 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

191 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

192 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

193 :胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

194 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

195 :Playboy最性感女郎八月回顾，妖娆身材，诱惑身姿，性感魅惑，绝对亮眼，宅男们别错过！ ​​​

196 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

197 :醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 ​​​

198 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

199 :黄小琥2013全新专辑《放心不下》最新主打《不爱最大 》MV动感登场！复古阿哥哥曲风，由萧煌奇为黄小琥量身打造。黄小琥也首度为新歌献出了RAP处女秀，-并且练舞，在MV中有精彩热闹的表现。 ​​​

