爱琴海艳阳下翠心 女/宁夏         加关注



【金丝大峡谷国家森林公园】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。 ​​​

1 :事业！ ​​​

2 :位于日本的一家公司Thanko发布了一款用于自行车上的便携式摄像机——Action Camera，从外观上看更像是一款普通的网络摄像头，不同的是此款“摄像头”可以绑在自行车上，让你抓拍路上的风景。 ​​​

3 :【“八王之乱”】:西晋惠帝司衷马即位皇后贾南风与楚王司马玮合谋，发动禁卫军政变。使楚王杀汝南王司马亮，然后反诬楚王将其处死；遂执政，又废太子司马遹，次年杀之。从此，诸王为争权，展开凶残内战，前后历时达16年之久。 ​​​

4 :这样一件简单的白色t恤该如何搭配出新意呢？这位时尚达人奖白色t恤搭配得十分的巧妙。看搭配卡其色休闲裤是断然也不会出错的，但是枣红色高筒袜与黑色皮鞋，卡其色更是碰撞出更多的两点，一顶鸭舌帽轻松点燃复古英伦风。 ​​​

5 :这恋爱没办法谈了，女朋友跟我说：如果我和吴彦祖同时掉到水里，你千万不要救我，我要跟他死在一起。 ​​​

6 :【北禅寺】北禅寺海拔2400余米，远远望去，在蓝天白云的衬托下显得分外壮观，因而被人们称作“湟中古寺第一”。北禅寺位于西宁市北湟水之滨的北山上，俗称“北山寺”。北禅寺依山崖而建，寺内残存有壁画和藻井，从艺术风格上看，当属晚唐和宋元时代的遗迹。 ​​​

7 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

8 :大爷绕了我吧 ​​​

9 :可我需要的是爱情时，友情便束手束脚 ​​​

10 :【绿草茵茵】游戏营造的是一个诗一样的世外桃桃园。日出、月落、夜空，都在游戏里得到了很好的展示，虫鸣鸟叫，小草摇曳，回归田园的小清新淡雅感觉油然而生。 ​​​

11 :【做不可替代的员工：永远全力以赴】一位年轻人决定离开故乡，去外面世界闯荡。临行前，他来到一位智者那里请求指点。智者对年轻人说:人生的秘诀，只有六个字，这是前三个，剩下的三个字等你回来我再告诉你。年轻人一看，是“不要怕”三个字，他领会了智者的意思，自信满满地离开了故乡。 ​​​

12 :【全新Passat来袭！】全新帕萨特无论是从车身外观还是动力都进行了全面升级，铝合金和高强度钢结构等复合材料的使用大大降低了车身重量，对比上一代帕萨特，新款车身重量降低了85kg，车身长度较上一代帕萨特缩短了2mm，车身宽度加宽12mm，轴距加长79mm。 ​​​

13 :人生需要知音，需要有人懂得。有人懂，有人理解，路上的坎坷就化为无有。没有知音，没有陪同者，一生就难以行走，可能困惑不安。难怪人们都想寻找自己的知音。有读懂自己的人，一生欢快无忧。其实真正的知音就是了解你的人，读懂你的人，与你心心相通的人。 ​​​

14 :请告诉我这不是真的！ ​​​

15 :定餐夫妇带来的“狗坚强”、我也碰到了。 ​​​

16 :【宜州刘三姐故里】为4A级景区，位于宜州市流河乡马安村，是“广西民族风情旅游”重要的旅游目的地。景区河段中有“喀斯特之魂”之称的水上石林，奇石秀峰，蔚为奇观；沿岸不仅风光旖旎、清彻透亮、茂林修竹，还有南蛇山、会仙山、乌龟石、泣血碑、望妹石、三姐扁担等奇特景观，美不胜收！ ​​​

17 :穿腻了连衣裙?试试热带花卉衬衫样式的连连体裤，配腰带展现腰线，拉高身材比例，姜黄色高跟鞋提亮，中和色调。 ​​​

18 :岁月蹉跎，时光荏苒。人的一生中，再好的东西都有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天，再美的梦也有惊醒的一天。成长的痕迹给了我们很多的感悟与启迪，别让自己的心太累；该放弃的决不挽留，人生最大的遗憾莫过于：固执地坚持了不该坚持的人和事，心态好，一切都好，这就是人生！ ​​​

19 :【培养儿童良好的个性5点】1、让幼儿掌握行为准则，哪些该做，哪些不该做，都要给孩子一个准则；2、建立良好的家庭关系，家长要学会和愿意聆听孩子的心声，多与孩子像朋友一样的交谈；3、做好孩子的表率；4、注重自尊心和羞耻心的培养。5、和孩子做朋友，自由沟通成长； ​​​

20 :【翡翠饭卷】1.圆白菜放入开水中焯2分钟，放入碗中，加少许糖和白醋泡15?20分钟2.炒锅加热放油，放入切好的青红柿子椒炒香，放入米饭，翻炒均匀！最后可以放自己喜欢的配料（火腿、香菇、香菜均可）放盐调味！3.最后用泡好大白菜叶包住饭就好啦，摆盘的时候可以适当点缀。 ​​​

21 :这标语！！我都无力吐槽了~ ​​​

22 :忧郁父母亲若是发现孩子的行为突然改变，情绪不似从前那样稳定，都可能是儿童正在忧郁。这时家长们先不要发脾气，认为儿童是在无理取闹要好好教训他，这样做可能会适得其反，造成亲子间的紧张冲突，更糟的是，问题不但没消除，儿童的焦虑反而会节节升高。 ​​​

23 :华贵车模！ ​​​

24 :我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。 ​​​

25 :冷热水交替洗脸油性肌肤洗脸的时候，需要先用热水洗脸，让毛孔得到充分的打开，这样可以将毛孔内的污渍清洗干净，过高温度的水可能会让毛细血管扩张，造成更多的油脂分泌，因为此40℃左右的水是最合适的热水洗脸，通过热水已经洗面奶的清洁后，再用冷水洗一次脸，这样可以有效使得脸部毛孔收缩。 ​​​

26 :Enjoy your youth. You'll never be younger than you are at this very moment.—— 好好享受青春，你再也不会有哪个时刻会比此刻更年轻了。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  经典的帖子我来转转[耍花灯] ​​​

28 :哈哈，偶必须支持啊。 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

29 :1994年12月，贵阳市发生空中怪车事件，附近山林被夷为平地，树木拦腰折断。 ​​​

