xint袖白雪靖 女/河南         加关注



秋天，一[衰]个人走在落叶中享受孤独，凄凉。 ​​​

1 :志不立。天下无可成之事。虽百工技艺。未有不本志于者。志不[睡]立。如无舵之舟，无衔之马。漂荡奔逸。何所底乎 ​​​

2 :得十良骂[亲亲]，不如得一伯乐；得十利剑，不如得一欧冶。 ​​​

3 :∝痛不痛只有自己知道　。变[可爱]没变只有自己才懂　。 ​​​

4 :嫁不嫁给我？嫁不嫁给我？嫁不嫁给我？就等你一句话了，同意[good]，咱就结婚，不同意，咱就离婚。 ​​​

5 :写着不属于自[坏笑]己的故事，流着别人的眼泪。 ​​​

6 :车模美姿展现！ ​​​

7 :疲劳的征兆，赶紧休息休息吧。 ​​​

8 :什么东东如此厉害！  卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

9 :“兄台哪个学校毕业的？”“不才毕业于纽伊斯特学院。”“那是名校啊！”“言重了。敢问阁下？”“布鲁弗莱在读中。”“哇！也是青年才俊前途无量！”我从旁边走过，目不斜视，切，不就是NewEast(新东方)和BlueFly(蓝翔)吗？有啥好嘚瑟的！ ​​​

10 :智能调酒器，通过蓝牙4.0与智能手机连接后，配合专用app，按照预设即可帮助用户调制出任意一杯完美的鸡尾酒。它会指导用户该加多少冰块，哪种配料，以及需要摇晃多久或者该如何搅拌以达到最佳效果，并通过LED指示灯和声音进行提醒。应用程序中包含了超过110套鸡尾酒配方。 ​​​

11 :满满的月儿圆圆的脸，闪闪的烟花美美的灯，甜甜的汤圆密密的你，短短的信息深深的情，满满的祝福默默的我，愿你有棒棒的身体乐乐的笑！元宵快乐！ ​​​

12 :还我………… ​​​

13 :【石林景区】中国阿诗玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌天然博物馆”。穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

14 :界上最离奇的“宗教仪式”之孟加拉国Chadak仪式：孟加拉国Gazipur，孟加拉新年最后一天的古老宗教仪式Chadak，一名孟加拉印度教教徒被钩子挂住悬吊起来。以此表达对Shiva神的虔诚。 ​​​

15 :王儒林临汾调研：不能再走单纯挖煤卖煤的老路http://t.cn/Rykxk63 ​​​

16 :Justkeepyourmindopenandsuckintheexperienceandifithurts,it'sprobablyworthit。 ​​​

17 :【劳斯莱斯魅影敞篷2016年上市】日前，有海外媒体报道劳斯莱斯已经确认将会在2016年年中推出魅影敞篷版车型。从曝光的谍照来看，新车尾部设计和硬顶版略有不同，没有采用溜背式的风格，或许在为收纳顶棚所设计，据悉新车或将采用软顶敞篷的设计。 ​​​

18 :小编总结：餐厅是进行用餐的地方，多点绿植点缀也能很好的促进食欲，不一定要大面积的植物，有时也许只要一两盆小小的盆栽就能起到很好的作用。 ​​​

19 :【用药小提示】三类感染性皮肤病不适合使用皮炎平：一是细菌性皮肤病，包括疖、毛囊炎、痤疮等；二是由真菌感染引起的股癣、足癣、体癣等，皮炎平会使皮疹扩散，加重病情；三是病毒性皮肤病，包括单纯疱疹、带状疱疹等，随意使用皮炎平会使局部感染加重。 ​​​

20 :【秋季适量吃五谷有效调养宝宝肠胃】一说到“五谷”，爸爸妈妈们想到的就是杂粮，其实这也不完全对，五谷的种类非常丰富，而且具有不可替代的营养价值。秋季正是调养宝宝肠胃的好时机，所以爸爸妈妈们可以用合适的五谷来煲汤、煮粥给宝宝食用，让宝宝由内而外地健康。 ​​​

21 :【马可波罗、诺贝尔、摩玛利等标称品牌水嘴上黑榜】10月14日，湖北省武汉市工商局公布了2013年第二季度对该市各大超市卖场销售的水嘴、花洒及日用陶瓷商品的质量监测情况，抽检结果显示水嘴、花洒、日用陶瓷的样品不合格率分别达86%、83%、20%。 ​​​

22 :智能量勺（SmartMeasure），将两对不同容积的圆勺组合在一起，盛满东西时只需滑动勺柄，多余部分会被自动推除，同时盖住确保移动时不会洒落，方便实用。 ​​​

23 :【江郎山】雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中国一线天之最，丹霞地貌最惊人的书写。 ​​​

24 :【从出生季节看易得什么病】1、春季出生：肠胃疾病，学习障碍症，多发性硬化症。这与孕期母体接受日照是否充足相关。2、夏季出生：近视，糖尿病。这可能与夏季出生的新生儿眼睛容易受到过多光刺激有关。3、秋季出生：过敏。4、冬季出生：失眠，精神疾病，肥胖。 ​​​

25 :黄瓜面膜做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将黄瓜洗净切薄片直接贴于脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

26 :史上最庞大“幽灵船队”聚集新加坡海岸 规模超过美英海军 据英国《每日邮报》报道，航海历史上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，一连串的疑问引起了世人的关注和猜测。 ​​​

27 :我并不知道我的将来会走向怎样的旅途，是有多幸福多痛苦，而这有时候真的让我抓狂，以至于忘记这才是命运的初衷，我还是该记起生命本来就是一段旅程，我是无法设定它的剧本的，而只能选择其中的一个剧本。 ​​​

28 :编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。窗帘是马鞭草布娃娃。扶椅来自世纪家具城，地毯来自地毯工作室。 ​​​

29 :是不是晒啥都可以的，我想要手机@PANDAKOREA ​​​

