羞花黯淡 女/天津         加关注



是不是拥有以后就开始要失去，我给你[笑cry]的越多，你却越想要躲。 ​​​

1 :不管多久没见，还是跟以前[坏笑]一样，无话不说。 ​​​

2 :╮TMD，你不带我去丹麦，我怎么盛产童[哆啦A梦微笑]话给你 ​​​

3 :我知道，你的心[阴险]里有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，而自豪，而感到满足，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知道的。 ​​​

4 :只是偷[互粉]偷的点开查找 ​​​

5 :虫蛀的苹果——[可爱]放到哪，烂到哪 ​​​

6 :用金钱换来的爱情是一种交易，但没有金钱的爱情也是万[兔子]万不能的 ​​​

7 :编辑点评：豪宅怎么能少的了泳池呢？外加上四周的私人小花园，这间别墅的豪华程度可见一斑，而外观方面，别墅也是以传统、复古的造型为主，犹如欧洲中世纪贵族居住之地。 ​​​

8 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶：蜂蜜则有助于整夜保持血糖平衡，从而避免早醒，尤其对经常失眠的老年人更佳。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力，减少脱发。③刷牙洗脸。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

9 :哎呦呦，必须得支持下。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

10 :赵元任一家与金岳霖交往颇深，赵妻扬步伟是医生。一次金给住在清华的赵家打电话，“家有急事，请扬大夫来帮个忙。完后，全聚德请吃烤鸭。”扬步伟开玩笑说：“什么事这么急，犯法的事，我可帮不了。”待扬大夫赶到，才弄明白是金岳霖养的一只母鸡营养过剩，长得太肥，一个蛋下了三天没生下来。 ​​​

11 :【测你是如何追求喜欢的人】在生活中爱情是必不可少的，当遇到喜欢的人时，我们都应当勇敢的去追求。但是每个人的追求方式都不同，也许会直接了当的表白，也许会运用很多战术迂回前进。那么你在追求心仪的人时会是怎么样的，来做下这个爱情测试吧！ ​​​

12 :百变甜姐出游！ ​​​

13 :古玩店里，一位顾客问：“这支左轮手枪是哪个年代的？” ​​​

14 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！”王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

15 :某日我感冒去卫生院看病，医生说：没什么事，不用打针，多喝水，多买点水果吃就好了。我想到水果的价格就对医生说：医生，你还是给我打针吧，水果太贵了，太贵了... ​​​

16 :【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

17 :【红米营养解析】红米含有丰富的淀粉与植物蛋白质及众多的营养素，其中以铁质最为丰富。含丰富的磷，维生素A、B群，能改善营养不良、夜盲症和脚气病等，改善疲劳、精神不振和失眠等症状。所含的泛酸、维生素E、谷胱甘滕胺酸等物质，则有抑制致癌物质作用。 ​​​

18 :吃草莓的新方法，简直不能更好吃！ ​​​

19 :【桂林象鼻山】这是中秋节被央视评为“中国最美赏月地”之一的桂林象鼻山，这是小学语文课本里的象鼻山。来桂林旅游少不了要来看看这惟妙惟肖的桂林标志，登象鼻山的途中还能闻到阵阵三花酒的酒香…… ​​​

20 :天蝎是一种神奇的存在。常常敏感的像一个侦探，却又把一切都深藏在心。最重要的是，也许人家只是简单交流几句，天蝎却已经脑补出各种情节。每每遇到这该死的嫉妒心，自己都想送出无数个巴掌，想去静静。。 ​​​

21 :泡MM就像挂扣扣一样，每天陪她两小时，总有一天能太阳的~ ​​​

22 :【江西五十铃首款高端皮卡下线】10月27日，江西五十铃首款新车——高端皮卡D-MAX，在南昌望城新区生产基地正式下线。江西五十铃是由江铃集团和日本五十铃公司共同组建的合资企业，在南昌建立生产基地，并于今年6月建成投产，年产能10万辆，D-MAX为该合资公司收款车型。 ​​​

23 :她是彼岸花，只为等待自己的爱人,众神问她，你回去，可新生,她摇头, ​​​

24 :【怪胎蛋糕】蛋糕师确定不是电子发烧友？ ​​​

25 :行乐及时，上天给你什么，就享受什么。千万不要去听难堪的话，一定不去见难看的人。或者是做难做的事情，爱上不应爱的人 ​​​

26 :【心理提醒】人，总不能因为摔了一次跟头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，是亲人！ ​​​

27 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.最后撒上小葱末就好了。 ​​​

28 :【长安福特经典福克斯SVP版上市】9月23日，长安福特经典福克斯SVP版将在下午八点左右正式上市，届时我们会在第一时间关注上市价格。新车在外观和内饰上增加了特殊标识，并配备了随动转向大灯和LED尾灯。 ​​​

29 :【百合无限好！动画「百合熊风暴」追加新CAST并公开新图片】于2015年1月开始播放的动画「百合熊风暴」近日又追加发表了新的CAST，岚丘学园的教师箱中尤里卡将由井上喜久子配音，被熊所杀害的红羽的妈妈椿辉澪爱将由远藤绫配音，红羽的同班同学针岛薰将由日笠阳子配音。 ​​​

30 :当你对同一个人进行多次面试的时候，你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

31 :马来西亚蛇王捉到人头蛇身怪物！马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有很多新闻图片。是真是假说不清楚，大家仔细瞧个分明吧。 ​​​

32 :搭配技巧：灰色围巾+白色毛衣套装+豹纹短靴+豹纹斜挎包。 ​​​

33 :1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

34 :据说这是不同人在不同时空的用脑量！ ​​​

35 :天蝎的人，交朋友很重感觉。当你和他心意的时候，你会发现这个人很好接近，言谈风趣。可是如果你给他的感觉让他认为你们不是一类人，可能你就永远都走不进他的圈子了。 ​​​

36 :一盏或两盏看起来好像悬浮在空气中的吊灯，独特设计跳出造型的条条框框，像盛开的花朵平衡了空间的冰冷感。 ​​​

37 :姐姐…… ​​​

38 :【给12星座的爱情提醒】白羊--平淡是真；金牛--美丽无处不在；双子--收获有时是坚守；巨蟹--花开自艳；狮子--莫争朝夕成败；处女--爱情是磨砺；天秤--放弃是美丽；天蝎--得失随缘；射手--一缕执着会收获整个春天；魔羯--爱要经营；水瓶--全力以赴；双鱼--莫靠别人给你快乐。 ​​​

