黑龙大哥盼 男/香港         加关注



编辑点评：整个空间的布局非常紧凑也相当精致。椅套的设计是空间的亮点。 ​​​

1 :【3岁宝贝看电视 6大细节需留意】1距离不可太近:一般至少保证距离在3米以上，以预防导致近视。2时间不可太长:尽量在30分钟左右为宜。3坐姿不能马虎。4音量不能过大。5内容不能暴力。6一心不能二用。 ​​​

2 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。理想、信念、世界观等对于职业的影响，集中的是体现在职业的价值观上。 ​​​

3 :好奇葩的奶名：死鬼~ ​​​

4 :说说造型：前置的金属扣袋子设计有别也一般干净的连身设计, 这样保留了简洁的风格有不会让裙子无聊;H 直身型和深颜色能显瘦哦，胖MM也可以easy的复古少女一把。 ​​​

5 :身在职场每天都要锁定目标做事，要有可以学习的氛围和环境，因为除了挣钱以外，职场还是我们用来提升自我、充实自我，发挥自我价值的地方。如果你有一个精明能干的上司,那么也是一种无形的职场财富，因为可以在他身上学到很多宝贵的优点和经验，你要尽可能多去接近并学习这些。 ​​​

6 :中国汉字博大精深，这里“干”度去声~ ​​​

7 :【处女座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。 ​​​

8 :【双子真的很好】能蹲着为你系鞋带。能三更半夜因为你嘴馋给你做爱吃的东西。能陪你说话成夜成夜不睡觉。……总之论浪漫、论激情、论体贴，都是12星座NO.1。他能为你做多少，关键在于你能激发他多少。别勉强双双做什么。双双不想做一件事时，也许不会当面表态，迟迟不动手就是最好的证明。 ​​​

9 :如果你的身边有金牛座 ，请珍惜他 ，珍惜一个几乎连说谎都不会， 做事直白的金牛座 。请不要伤害他们，他们会伪装，装坚强，装得无坚不摧。以至于他们的内心在快要跨的时候，你依然无法察觉。金牛是一群善良的孩子，请珍惜朋友的他，爱人的他。 ​​​

10 :【贝因美又曝食品安全问题：代工面条被检出致癌物】2月25日，吉林省食品药品监管局发布《近期全省食品监督抽检信息公示》，其中显示，一款由浙江贝因美公司生产的黑芝麻营养面条被检出亚硝酸盐超标。 ​​​

11 :魁拔3战神崛起. ​​​

12 :《反叛的鲁路修》尤菲性感COSPLAY欣赏。 ​​​

13 :【12星座男梦想中的女孩】第一名：天秤座 优雅气质-她们就是现实版的公主，拜倒在她们脚下的爱慕者不可计数。第二名：天蝎座 充满神秘-大多数男孩都只能任由自己深陷其中，执着去探寻天蝎女由内至外散发出的气质宝藏。第三名：水瓶座 个性魅力太大-想要够新鲜又够刺激的恋爱就找宝瓶女好了！ ​​​

14 :haruki 東方cosplay。 ​​​

15 :【魔笛Magi】反差萌女仆摩尔迦娜Cosplay。 ​​​

16 :双子的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。 ​​​

17 :摩羯内心敏感，开心时就把面具一撩甩开了疯啊笑啊。难过时虽不至于当众哭哭啼啼但是那写满忧郁冷冰冰的脸就是最好的证明了。你如果不懂摩羯为什么生气或难 过也不知道该如何安慰，那就什么都别问别说，安静的坐在摩羯身边，摩羯心理治疗能力超强的，他们自己会好，需要的只是时间。 ​​​

18 :【诗慕华红凯龙等羊绒衫质量不合格】2月6日讯，近期，上海市质量技术监督局对本市生产和销售的羊绒针织品产品质量进行专项监督抽查。本次共抽查产品40批次，不合格6批次，不合格产品发现率15%，包括AAA、金开顺、EURKEA、诗慕华、德爵、红凯龙等品牌。 ​​​

19 :宝石宠物 第四季：第26集。 ​​​

20 :【小编的话】白色针织衫和黑色短款羽绒服的搭配十分温暖，再配上一条黑色紧身裤和一双黑色短靴，简单的配色却十分经典。 ​​​

21 :陌凉尘《恶魔之谜》东兔角cosplay. ​​​

22 :搭配：蕾丝镂空上衣+藏蓝色阔腿裤+熊猫图案宝宝+镂空短靴。 ​​​

23 :巨蟹座该避免的缺点：不说实话而沉默。考虑太多的后果，让巨蟹无法放开心胸，不愿意接纳别人的建议，不想说实话又不愿说谎，而保持沉默。所以温和的巨蟹座，常常在积压了太多负面能量时，变成一个瞬间暴怒的人，不要想太多，让别人适应真实的自己最好，坦白说出内心的想法，可以让他人更多的了解自己。 ​​​

24 :【美食大乱斗《小食神》】天界治安的确不咋地，竟让《中国美食宝鉴》被饕餮偷走。食神秉着为人民的态度，举办了食神大赛网罗天下精英厨师。 ​​​

25 :【轻小说《空战魔导士候补生的教官》动画企划中】由诸星悠担任原作、甘味みきひろ负责插图的轻小说作品《空战魔导士候补生的教官》，今日于富士见书房官网上宣布了动画企划进行中的消息。 ​​​

26 :【请珍惜白羊】白羊座伤过后会痛，会不相信爱情。但再一段爱情来临他们却会像小绵羊乖乖的去爱一个人。白羊天生的占有欲让他爱情路上吃苦比别人都要多，白羊爱别人多过爱自己，白羊会因为别人而哭，而不会因为自己而哭，白羊无比疼爱恋人，是理想主义者。 ​​​

27 :金牛喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,金牛不擅表达，不爱打电话，对特别的人会例外。金牛需要慢慢相处，因为金牛是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，金牛也可以理性的可怕 ，特别是金牛座的女生，很没安全感。 ​​​

28 :有一次，有个新闻记者问肯尼迪：你怎样成为二次大战时的英雄的？肯尼迪回答：他们把我的巡洋艇弄沉了，我就成名了。我们知道肯尼迪当时搭DT－O八号小艇，被敌方击沉，他也因此负伤…… ​​​

29 :难怪小编证件超，照的连小编妈都不认识小编了啦！ ​​​

