思路思索大叔 女/台湾         加关注



玩耍的喵星人。 ​​​

1 :拿真经！ ​​​

2 :【男生最容易泡的星座女】冠军（双鱼座：对于的爱情的标准并不高）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（白羊座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（处女座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

3 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

4 :【胡萝卜玉米饼】1.胡萝卜擦成细丝，打入三个鸡蛋，加入玉米粉，搅拌均匀，加入盐调味；2.平底锅放少许植物油，锅热了以后开中火；3.一切准备就绪可以煎了，用小汤勺舀一勺放到锅里摊成圆饼，两面煎成金黄，可以出锅了。 ​​​

5 :当自己从挫折中重新站起来之后，应认真审视自己的受挫的过程，多从自身找原因，接受受挫的事实，克服工作中自身存在的问题。 ​​​

6 :是时候了[bm赞]  卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :【【真·无码】你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了为大家带来精彩壁纸的时间了，在本期的壁纸中，依旧有很多骚年们最希望看到的“妹纸”，此次壁纸中不光有辣妹还有萌妹纸哦。相信，总有一张会让你忍不住想收藏的。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

8 :你就是个气球，大街上介么嚣张？！哈哈 ​​​

9 :沪股通净卖出3亿港股通净买入15.44亿http://t.cn/R4AAA6x ​​​

10 :经济型类型职业价值观的人断然认为世界上的各种关系都建立在金钱的基础上，包括人与人之间的关系，甚至父母与子女之间的爱也带有金钱的烙印。世界上各种职业中都是有这种类型的人，商人为甚。 ​​​

11 :【山楂核桃饮】核桃仁150克加水少许，用食品机打成浆；加适量水调成稀浆汁；山楂100克洗净去核切片，加水800毫升煮半小时；将山楂汁过滤，装入水瓶；将锅中煮剩的山楂片加水300毫升继续煮20分钟后过滤；2次的山楂汁混合入锅，加冰糖煮；倒入核桃浆，边倒边搅匀，微沸。 ​​​

12 :她是一个以嫁给有钱人为人生目标的功利女孩，他是一个以事业成就衡量人生价值的冷酷王子.一个意外让王子与女孩的人生产生交集,冷酷的王子失去了记忆变成落难的青蛙，她以为捡到了来路不明的偷渡客，奴役他，修理他，用尽各种方式占他便宜，却不知道，他正是梦寐以求的有钱人。 ​​​

13 :【如何提高孩子饮食的钙含量？】1、提供富含钙质的奶制品。如巧克力牛奶、草莓牛奶、奶酪以及松软干酪等；2、丰富含钙食物的品种，可选择如含钙橙汁、豆奶、豆制品、椰菜以及深绿色蔬菜等；3、烹饪时巧妙加钙，如用牛奶煮汤或燕麦、做乳酪酱等。 ​​​

14 :猎物，上来吧 ​​​

15 :当贪婪、愤恨、嫉妒傲慢、恐惧来临，先深呼吸一下，冷静看自己反应，有没有过度？情绪反应完，请它真的离开。多养成积极正面思维。当我们管理好了自己的心灵花园，那么你的人生才会遇上美境。 ​​​

16 :【测你的职场情商有多高】在职场中，我们经常会受到人际关系的困扰。一个人，如果他的情商高的话，他就会用得体的方法去解决问题，而不是以硬碰硬，让事情愈演愈烈。那么，你在职场中的情商如何呢？ ​​​

17 :【韩泰万途仕S1evo2轮胎配套奥迪TT/TTS】韩泰轮胎日前发布官方消息称，奥迪已经选择该公司的万途仕S1evo2系列轮胎作为奥迪TT以及TTS车型的原厂配套轮胎。韩泰本次供应奥迪的轮胎在匈牙利工厂进行生产，提供的是万途仕S1evo2系列的三种规格225/50R17、245/45R17以及245/35R19。 ​​​

18 :方正转角和圆弧形浴缸巧妙结合，一方一圆不呆板，很有美感，而且使转角空间变得充满诱惑力。 ​​​

19 :【雷诺换代拉古那】雷诺新一代拉古那将在2015年10月登场，尺寸增大、设计将更趋于大众化都会是新一代车型的看点所在。海外媒体最新带来的效果图展示了新车在外观设计上的可能样貌。 ​​​

20 :还行~支持这样的 寻找最“美”节能人 ​​​

21 :相恋三年。他始终没给她一个承诺.或明或暗的暗示了几次，他也只是笑而不语。 ​​​

22 :【煎土豆沙拉】将新鲜土豆洗净，煮熟或者蒸熟；将土豆切成大小合适的块，在平底锅中放入少量油，将土豆煎成金黄色；将西红柿洗净去成小块、蔬菜洗净沥干水分，将所有蔬菜放入一个大的盆中，放入蛋黄酱以及适量熟芝麻、海苔碎，拌匀即可。 ​​​

23 :生活和工作中别逢人就低头，别逢人就诉苦，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。有些人以为你无坚不摧，那就随他们，别人不知道的，你没必要反驳给他听。自己选的就向前走，再苦再累也别停下。这一生认真努力工作，坚持锻炼身体，心安理得生活。 ​​​

24 :一个成功的学霸不仅每场考试要拿下90分以上，同时还得送出60分的助攻，这才是好学霸！ ​​​

25 :别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的不该记的都会留在记忆里，而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。人之所以活着累，就是想的要的太多了…… ​​​

26 :空间加分点：客厅没有设置茶几，Steven认为茶几在这么小的客厅会让沙发显得拥挤，朋友来的时候，坐在地毯上看电视更舒适自由，也不受沙发座位与角度的限制。 ​​​

27 :对女人最好的11种食物1、黄豆调理雌激素。2、菌类调节免疫系统。3、葡萄抗氧化。4、茶叶防辐射。5、米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。6、土豆是减肥佳品。7、番茄延缓衰老。8、姜减少色素沉淀。9、燕麦减少脂肪。10、醋增强皮肤活力。11、红酒提升气色。 ​​​

28 :我喜欢的挺多的免费趣韩国。@PANDAKOREA ​​​

29 :质帧！彼[瑜伽二]卮鹚?“没必要。如果真爱我，又怎会舍得离我而去。” ​​​

30 :牛奶橄榄油面膜准备牛奶50 毫升，加4-5 滴橄榄油及适量面粉调匀后敷在脸上，20分钟后洗去。此面膜长期使用，可增加皮肤的活力弹性，使皮肤清爽润滑，细腻洁白。 ​​​

31 :清代乾隆年间，南昌城有一点心店主李沙庚曾以货真价实赢得顾客满门。但其后便掺杂使假，生意日渐冷落。一日，郑板桥来店进餐，郑板桥挥毫题定“李沙庚点心店”六字，但“心”字少写一点，李请求补写一点。郑板桥却说：“没错啊，你以前生意兴隆，因为有‘心’而今生意清淡正因‘心’少了这一点。”。 ​​​

32 :常遇春(1330～1369) 怀远人。字伯仁，号燕衡。幼家贫，青年时做雇工。元至正十二年(1352)在家 乡平阿山加入刘聚起义军。十五年初，投奔朱元璋。时值朱攻采石屡战不下，自请为前部先 锋，率船进攻，飞跃三丈多高的江岸，大获全胜，又乘胜取太平，授总管府先锋。 ​​​

33 :#应用广场签到# ​​​

34 :#应用广场签到# ​​​

35 :#应用广场签到# ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :【鸡蛋壳内膜和蛋清】把鸡蛋去壳去除内膜，贴在长有黑头的地方，待干后取下来。这个方法经济实惠又安全有效，非常方便实用，不妨一试哦。鸡蛋是美容护肤的好帮手，不仅内膜有很好的去黑头效果，蛋清也同样可以哦。准备一个鲜鸡蛋，取出蛋清，然后将化妆棉浸入蛋清中，十五分钟后清洗干净即可。 ​​​

38 :企业都是追求高绩效的，而绩效的创造则是取决于战略和组织能力两个要素，就组织能力而言，其中包括员工的能力、员工的意愿和组织的治理架构。无? ​​​

39 :一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“ ​​​

