大大QUEEN学荣 女/吉林         加关注



好象全世界所有的男人都经过你实验过的你绣色可餐，我看饱了不用吃饭了 ​​​

1 :大海波涛浅，小人方寸深。 ​​​

2 :水晶宫里家山好。 ​​​

3 :半空中的人把——高明 ​​​

4 :dongbo董波是好人【尼甘布】尼甘布是斯里兰卡西部港口城市，盛产对虾和蟹，有十七世纪荷兰建筑物的残迹。相比科伦坡，尼甘布更安静，且步行就可以到沙滩。这里的沙滩没有南部冲浪胜地的喧嚣。许多旅馆就建在沙滩边，只要出门就能感受到来自印度洋的风。由于尼甘布濒临印度洋，在这儿有斯里兰卡很有名的 ​​​ 全文

5 :#青春旅社# #应该有的尽量有#自然卷的英俊大哥，真的好搞笑，被众人夸后，居然说输什么也不能输气势，没毛病！玩游戏也是如此，英俊哥有机会带大家一起#神武2#啊~@神武2官方微博@青春旅社 http://t.cn/RWEsVlA ​​​

6 :支持微博主，永远努力哦 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :一二三四五六.晚晚无节目,几个傻佬木独独,看见靓女好成熟,鬼叫构女吾醒目,不如早点回家做美梦!...罪过!罪过! ​​​

8 :衰仔，想死啊？竟然放我飞机！！ ​​​

9 :雪球 ​​​

10 :男人一有钱就变坏，女人一边坏就有钱。 ​​​

11 :想不想拥有一只真正的小鲜肉~~ ​​​

12 :你是我心灵的空气，所以我舍不得呼吸 ​​​

13 :我做了一场关于你的梦，确定不是黑白的。 ​​​

14 :在朋友和恋人之间叫你选择，你会选择哪一个？其实这个问题是多余的。真正懂你的恋人，他们会体谅你的行为，如果不体谅你，因此失去也不必太在意。恋人是要互相帮助的，而不是硬性迁就。 ​​​

15 :生活就是你微笑一下，然后再去回味。生活也就是你痛苦一会，休息一会，然后再擦掉眼泪，继续生活。 ​​​

16 :看到这么多炸弹从天空降落，是不是世界大战又要开始了？当然不是，这个炸弹是专门用来打击荒漠化的，里面是种子，以及营养丰富适合种子生长的人工土壤。随着植物的生长，外壳将被分解，荒漠上也会是一片绿意，生机盎然了。 ​​​

17 :【玛莎拉蒂Ghibli】三叉戟LOGO能够给人带来深刻印象。初见的玛莎拉蒂Ghibli并没有给我过多的深刻印象，甚至把车停到停车场中望过去都没有眼前一亮的感觉，但细心观察这款车的经典细节还是能够打动很多人的。Ghibli的车型尺寸小于自家的总裁，你可以理解为是缩小版的总裁，毕竟两者共享核心车身结构。 ​​​

18 :Flickr用户StefanoPetroni拍摄了这组蜘蛛牛（SpiderCow）的照片，它是一座雕塑，色彩描绘让人看见就联想到蜘蛛侠。试想，当蜘蛛侠（Spider-Man）看到蜘蛛牛（SpiderCow）的时候，会不会放声痛哭：原来我失散多年的兄弟，是长这个样子的！ ​​​

19 :女神异闻录美图。 ​​​

20 :【菌菇炒乌冬】1.香菇及草菇切片，热锅入油，倒入所有菇类翻炒2.放入乌冬面继续翻炒，淋少许生抽，翻炒均匀3.入少许盐调味，撒葱花出锅。 ​​​

21 :我的青春被暴漫撞了一下腰~ ​​​

22 :儿童房的灯光一直是居室的一大难点，这里用非常创意的鸟笼吊灯去点缀整个卧室，提高孩子的好奇心和保护动物的爱心，同时也让空间的灯光变得散漫，保护孩子视力。 ​​​

23 :【黄褐斑女性不能喝浓茶】黄褐斑的女性在激光祛斑后可以适当的喝茶，但是不能多喝更不能喝浓茶。因为浓茶色素较重，浓茶进入身体后就会产生色素沉淀，这样很容易使得黄褐斑再次返回到脸上。 ​​​

24 :完全赞， 围观，顶。 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

25 :她做噩梦了，梦见他和一个特别美的女生在一起了。惊醒后她一把抓过手机，惊慌失措地翻他的号码，突然收到他的信息：“你做梦了么？我刚刚梦见自己和别的女生在一起了，你别害怕，都是假的。” ​​​

26 :【经典徒步路线之青浦】拉萨——甘丹寺（甲玛沟）——青浦修行洞——桑耶寺。这条线基本上是一条宗教线路了，走完这条线，会对藏传佛教有一个基本的认识。这条线当中的甲玛沟，是吐蕃历史上最伟大的赞普松赞干布的出生地，每到夏天，这里的田园风光让人着迷。 ​​​

27 :今天去游乐场玩。碰巧，来到了鬼屋门口。也就进去了，没多久，就迎面飘来一个女鬼。我一把抓住奶奶，结果被赏一巴掌。女鬼就离我而去，还说：妈的，做鬼都不放过。 ​​​

28 :【MINI新一代JCW】全新一代MINIJCW相比普通版采用了更加夸张的空气动力学套件，包括更加运动的前保险杠下进气口、打孔引擎盖等。同时新车还配备了全新造型的轮毂（有17寸或18寸可选），内部更是藏有BREMBO红色刹车卡钳。 ​​​

29 :多少人独在异乡打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知，人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。优秀的人都有一段沉默的时光。那段时光，是付出了很多努力，忍受着孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。踏实一些，你想要的，岁月都会还给你！ ​​​

30 :人生其实可以很狭小，也能非常广阔。我所接触的人和我自己本身，都时常局限在一个小小的圈子里，以为世界就是这样，偶尔跳出这个世界，就被它的广博和精彩所撼动，同样它的未知使人惶恐。学会勇敢跳出自己的一方小天地，才有资格领略见识到真正的世界，才会发现它的美妙。 ​​​

31 :英调查称超8亿现代男性系古代11位帝王后代. ​​​

32 :【拉姆绍】在国王湖附近的小镇拉姆绍（Ramsau），遇到一只生活在教堂墓园的三花喵，它每天都神气活现的巡视这个有绚烂的秋叶和积雪的山峦的室外桃园，有时隐藏在林中，有时穿行在花间，悠闲地消磨时光。看到这样可爱而幸福的小生灵，你也会不禁这片土地的美好。 ​​​

33 :老公比我大一轮，我总开玩笑说他老。他气急败坏说：好意思说，路痴就算了还误点，说好一块投胎的，我足足等了你十二年！36年冰清玉洁容易吗？ ​​​

34 :?【神鸟辩护者】由SketchyLogicGames带来的新作《神鸟辩护者AviaryAttorney》讲述了一只鹰作为鸟类世界的辩护律师的奇妙故事，就像是《逆转裁判》与《白鸽恋人》的结合体，将严肃话题用另类滑稽的方式来解构，给人眼前一亮的感觉。 ​​​

35 :老婆大人，您到底要怎样啊…… ​​​

36 :暗恋一个人7年，之间一直是暧昧。表白被拒，不联系半年，然后他开始定期打电话，又是暧昧，还是有想法，可是却只能逼着自己想想而已。我们之间，存在的问题不仅仅是感情，还有我的自尊…… ​​​

37 :【男人身体素质下降7信号】1、视力。男子50岁以后会逐渐出现明显视力衰退和聚焦不准。2、头发。随着年龄的增加，男性头发越来越稀，头发的生长速度也越来越慢，歇顶的男性越来越多。3、听力。4、肺功能。5、性生活频度。6、阴茎勃起角度。7、肌肉与骨骼。 ​​​

38 :【雪里红炒蚕豆】1.把雪里红先用冷水泡泡，为的是把咸味泡出去点，后再切末。2.热锅放油，先下切好末的雪里红煸炒，再放蚕豆煸炒会，这时放点水，糖，鸡精和一点水，等水烧干后用盐根据自己口味来调制，出锅装盘即可。 ​​​

39 :【秘鲁沙漠，瓦卡奇纳(Huacachina)】是一个神奇的小镇，它位于世界上最干燥的地区之一。拥有茂盛的棕榈树，繁茂的绿洲，和拥有疗效的宁静的泻湖。空中俯视瓦卡奇纳绿洲，小镇坐落在秘鲁的伊卡，在秘鲁首都利马以南300公里的位置。小镇上共有96户居民，他们围绕着泻湖居住。 ​​​

40 :是找打吗 ​​​

41 :【雅安·九襄】汉源县九襄镇地处川西，80多平方公里的土地上，绿化达72%。整个三月，素有“阳春三月九襄雪”梨花胜景闻名于世。美丽的梨花错落有致地分布在田野中，组成一道道美丽的风景线。 ​​​

42 :【虾爆白菜】调味汁调好：酱油，黄酒，盐，和糖；虾头虾身分开；锅中的油烧热后，虾头虾身放入变色后，把虾身捞出备用，小火煎炸虾头，直到油变红捞出；姜丝倒入虾油炒香；将白菜叶倒入，迅速翻炒，每片白菜叶都沾染上红油；把虾倒入锅中，将事先调到的调味汁倒入，以大火收下汁捞出。 ​​​

43 :【桂花山楂藕】1.藕切薄片焯水2.焯透的藕用笊篱捞出，放凉水中过凉将控净水分的藕片放盆中，加白糖，白醋，一点点食盐拌匀3.将加了调料的藕片拌匀腌制一会4.山楂糕切小粒，用勺子将山楂糕添到藕眼中，然后用勺子抹平5.糖桂花放碗中，加少许刚才腌藕的糖醋汁搅匀6.做好山楂藕放大盘中，浇上糖桂花。 ​​​

44 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

45 :火速来按爪支持  分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

46 :一只快乐的草泥马 ​​​

47 :朋友家的喵的背影，简直让我觉得看到了天使！ ​​​

48 :【春季护肤】皮肤保湿的方法多种多样，可以根据具体情况加以选择。最简单的补水方法是大量饮水，每天喝8杯水(约2000毫升)。每星期做1～2次面部保湿护理，随身携带一瓶喷雾状矿泉水，每天喷面3～5次，都是很有效的补水方法。 ​​​

49 :经期女生可以尽情享受的７件事1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。 ​​​

50 :窗帘设计上有精细的设计变化，当你从一个空间走到下一个空间的时候，似乎会隐藏和划分你所到之处的空间。 ​​​

51 :哈哈，已经是不能不开心都不行的，咋么可以这样有如此网购平台！盼达做的实实在在你的牛，真心实意最可以懂我@PANDAKOREA ​​​

52 :怎样应对以哭泣为武器的孩子（二）麻麻们，孩子把“哭泣”当武器，归根结底都是由父母造成的，因此，只有父母才能让孩子扔掉这个武器。因此，当孩子哭泣的时候，一定要分析他哭泣的原因，如果仅仅是为了满足自己的某个目的，那么就要有意识地对孩子的这种哭泣表现出冷淡。 ​​​

53 :护好口鼻冬季对抗感冒产的侵袭，主要就是防护好口鼻，不让产从此进入，而戴上口罩是最有效的方法，不仅可以预防感冒病毒，还可以对抗已染上病毒的人群，防止寒流进一步对自己的刺激，更是防止被病毒传染的最有效方法，是一个一举两得的好方法。 ​​​

54 :搭配分解条纹短一截上衣+高腰半裙+平底凉鞋+斜挎包+爵士帽。 ​​​

55 :小编的话：简约中略带有一些异域风情的感觉，而异域中也不乏带有些许田园气息，在客厅中选用具有对比色效果的家具来突显空间中活跃的色彩感。 ​​​

56 :街拍达人搭配示范连衣短裙+军绿色不规则背心+一字带粗跟高跟鞋。 ​​​

57 :几堵白色柱子围起来的空间，并无窗户、玻璃之类的多余装饰，就坐落在一片青葱翠绿的后花园中，营造如亭台般温婉优雅的氛围。 ​​​

58 :【防痱常喝三豆汤】所谓三豆汤，即绿豆、赤豆、黑豆加水熬制的汤。三豆汤有清热解毒的功效，宜长期服用。具体制作的方法是：用绿豆、赤豆、黑豆各10克，加水600毫升，小火煎熬成300毫升。夏季炎热，让孩子连豆带汤喝下，可以有效预防长痱子哦！ ​​​

59 :【受不了诱惑的星座男】冠军（处女座：会有一种欲求不满的个性）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六 ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :童鞋们快来做期末试题吧 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :【史上最情侣的胡萝卜。。。。偶们一起去洗个澡吧。。。】哥羡慕 ​​​

67 :A woman, especially, if she has the misfortune of knowing anything, should conceal it as well as she can（Jane Austen）一个女人要是不幸聪明得什么都懂，那就必须同时懂得怎样伪装成什么都不懂。 ​​​

68 :不喜欢的人，可以容易地讲个笑话，随便地发个短信，。喜欢的，却变成心里的死穴一个，动都不敢动，甚至，看到的时候，话都说不出来。喜欢某个人，偏偏见到她，一句话没有。看着旁边的朋友和他谈笑风生，心里又嫉妒又着急。暗示或者表白心际，一句我爱你，又怕一切是自己的自作多情。 ​​​

69 :KenEdwards是一个退休的捕鼠者同时也是一个业余的表演者。2001年3月5日在“最大的早餐”比赛中，Ken用一分钟的时间吃掉了36只蟑螂，因此，Ken一夜爆火。而他的朋友和家人都已经习惯了他的类似于这样的不正常生活习性。 ​​​

