昼夜秀美流 女/安徽         加关注



【火腿蒸鲈鱼】1.将鲈鱼洗干净，鱼身两侧45度斜切开口，用盐、料酒抹鱼身，腌制10分钟；2.方火腿切片，葱切段、姜切片；将火腿片和葱段塞入开口处、姜片放入鱼肚和鱼身下；3.锅中的水烧开，将鱼放入蒸10分钟左右；4.取出淋入蒸鱼酱油，烧勺热油浇上去。 ​​​

1 :【清甜玉米笋虾球】1.虾洗净去壳去虾线，蒜切碎2.锅内放油，炒香蒜3.放入虾，炒到变色4.淋入西贡酱汁5.撒入滗干水的玉米笋，翻炒均匀即可。 ​​​

2 :【枸杞有3大副作用】1.阴虚人群吃枸杞子容易上火。阴虚体质的人应该注意枸杞的用量。2.过量食用问题多。过量食用枸杞子会使人上火、流鼻血、甚至造成眼睛红胀不舒服等。3.吃枸杞子有所禁忌。由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的人最好别吃。 ​​​

3 :亚特兰蒂斯是在帕拉图的著作和希腊神话等出现的一个神秘地区，公元前9600年左右，存在一个名叫阿特兰蒂斯的地方，其陆地面积比小亚细亚与北非之和还 要大，曾是大西洋上的一个古王国，后来沉没于海底。对于阿特兰蒂斯的沉没，直到今天，还是众说纷纭，莫衷一是。 ​​​

4 :【蜈支洲岛】蜈支洲岛古称“古崎洲”，面积1．48平方千米，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市区30千米，是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛。有2000多种植物，种类繁多，并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象。 ​​​

5 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

6 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪,唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

7 :一直在 围观你,希望你越来越好. 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :祝你财源滚滚，发得像肥猪；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛；事业蒸蒸，越飞越高像大鹏 ​​​

9 :人生最大的敌人是自己怯懦。 ​​​

10 :人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。 ​​​

11 :鸳鸯睡觉——交颈而眠 ​​​

12 :【盘山】：被列为中国十五大名胜之一，又被誉为“京东第一山”。以“上盘松胜，中盘石胜，下盘水胜”著称。清乾隆皇帝32次到此游历，发出“早知有盘山，何必下江南”的赞叹。 ​​​

13 :有志的人战天斗地，无志的人怨天恨地。 ​​​

14 :有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。丢了的自己，只能慢慢捡回来。 ​​​

15 :【做一个有品位的男人】你可以不富有，但是要有追求；你可以不英俊，但是要有品位；你可以不浪漫，但是要温情；你可以不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。品位可以让你优雅脱俗，让你勇敢坚毅，让你豁达爽朗，让你宽厚挚诚，让你成为众人眼中出色的男人。 ​​​

16 :汪峰为耳机拍宣传片发布会将首唱新歌http://t.cn/RyBajMd ​​​

17 :如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没有正面评价，通常上上策是离开，另寻其他机会.由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合，以量取胜。 ​​​

18 :【心理提醒】生命的两大神秘：欲望和厌倦。每当欲望来时，人自会有一股贪、馋、倔、拗的怪异大力。既达既成既毕，接着来的是熟、烂、腻、烦，要抛开，非割绝不可，宁愿什么都没有。 ​​​

19 :【夏天赤脚走路更健康吗？】孩子爱出脚汗，鞋里又潮又闷，而孩子皮肤娇嫩，对细菌抵抗能力差，易致脚部软组织炎症。经常赤脚活动，有利于保持全身血液循环和促进新陈代谢，提高肌体对外界变化的适应能力。成人也可以试试赤脚走路。注意天气暖和才赤脚。 ​​​

20 :玄关-喷砂玻璃的屏风，适当地缓冲入口的视线;地坪转换也在无形中道出场域之分。 ​​​

21 :喜欢收藏的人有很多，但只有设计师能把自己的藏品在家居设计中运用到极致。用朴素的黑白两色作为主色，奠定清雅含蓄的东方基调。 ​​​

22 :编辑点评：餐厅位于客厅旁，通过抬升平台、增置长柜来划分餐厅与客厅各自功能区域，同时又能保证有优良的采光效果。 ​​​

23 :尼玛的场外因素！ ​​​

24 :什么手势？？？ ​​​

25 :【暗恋情结最深的星座】冠军（水瓶座）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

26 :他一脸溺爱的看着她关了正在观看的足球节目。“你要给我说一个你的秘密,不然别想看”她双手叉腰,挡在他面前。良久,他起身将她搂入怀中。“你知道的,我最透明的秘密”。爱你是最透明的秘密 ​​​

27 :英国一19岁女孩因为自己的一双大脚，成为欧洲拥有最大脚丫的女性之一，她的脚甚至比英国球星克劳奇的脚还要大很多。报道称，这个英国女孩名叫艾玛·卡希尔，现年19岁。她身高约1.95米，脚长达到31.5厘米，是一般女孩的两倍长，甚至比2米高的英国球星克劳奇的脚(29.5厘米)还大一截。 ​​​

28 :【天幕城】天幕城是青岛一条综合性商业街。尽管外观稍显陈旧，内里却别有洞天。城内有澳总督府、青岛市民大礼堂、青岛花石楼、大港火车站等20多处具有代表性老建筑做成微缩景观。不过，游客们多是专程为了天幕城顶上的荧光天幕而来。熠熠星空、湛蓝天际、五彩夕霞等，如油画般变幻多姿，别有一番特色。 ​​​

29 :小时候班里有个同学很调皮，上课时不小心把玻璃弄烂了老师很生气的问他怎么回事，这货狡辩的说他没碰窗户就看了玻璃一下玻璃就烂了结果这货中午被老师留在班级看另外一块玻璃看不烂不能回家吃饭。 ​​​

