无骨小手培 女/台湾         加关注



只要心中有景，何处不是花香满径 ​​​

1 :我可以变形变成你爱的样 ​​​

2 :决定了一件事就得不管结果努力去做，也是为了让自己变成更好的人。 ​​​

3 :其实我也很苦恼我什么都不能为你做 ​​​

4 :城头上放风筝——出手高 ​​​

5 :钢针屁股上的眼——只认衣衫不认人 ​​​

6 :读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。——孟德斯鸠 ​​​

7 :和网恋男友分手了，他买了票，躲进电影院。只有在这种黑暗的地方，他才能放纵地无声流泪，不怕别人看见。忽然一只温柔的大手轻轻地环住他的肩，他哽咽：“不好意思，你搂错人了……”那手摸了摸他的头：“没有。”他惊讶转脸，看到的是大学时曾经暗恋了四年的学长的脸。 ​​​

8 :坟里埋砒霜——阴毒 ​​​

9 :【泰国水乡】水上市场是泰国的一大特色，最有名的就是芭提雅的四方水上市场。走进四合镇水乡，只见一幢幢古色古香的木雕风格泰屋围建在弯曲的河道上，木栈道靠水的一面停靠着一艘艘的小船，这便是曾作为电影《杜拉拉升职记》的外景地的泰国水乡。 ​​​

10 :檐老鼠——晚上见 ​​​

11 :他打开了盒子；发现里面有张纸条。“我等你来接我就回去……” ​​​

12 :中秋过了闰八月——团圆过了又团圆 ​​​

13 :快要倒塌的房子——危在旦夕 ​​​

14 :一个会爱的女人特别重视提高家庭的生活质量。她不会整天趿拉着鞋蓬头垢面地面对丈夫，她总是把自己最漂亮最精彩的一面展现给爱人；她不会以洗衣做饭养孩子为由，而扔给丈夫一张倦怠的面容，一双冷漠的眼睛，一副粗俗的嗓门。 ​​​

15 :女人是重感觉的，为了感觉可以不顾其他，尤其是在受到委屈时。而绝大部分的男性是理性的，他们能够分析问题的利弊得失，为了利益可以忍辱负重。在心理上，男性承受压力的能力比女性强得多。在职场上，女性要向男性学习，学会控制自己的情绪，做到兼顾全局。 ​​​

16 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过正因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

17 :【木耳娃娃菜】木耳泡发，择净，撕成小朵；娃娃菜洗净切好；起锅热油，放葱段和姜片爆香；放入娃娃菜，大火翻炒；炒软后下入木耳，继续翻炒片刻；点适量盐和生抽，炒匀即可。 ​​​

18 :不想让自己的休闲Look看起来和办公室不搭，那么一双优雅的尖头中跟鞋，就可以做到!将你的休闲风变得更高级，其实就是一双鞋子的事情。 ​​​

19 :【牙齿美白小偏方：牙膏沾柠檬汁刷牙】使用方法：每次刷牙时，可以用牙刷或纱布、棉花，沾上柠檬汁来刷牙，柠檬汁有很强的清洁作用，能洁白牙齿，其富含VC可以加固牙齿。 ​​​

