思辨整齐快 女/海南         加关注



有汉姓傲慢，名贪字不廉。一身无所解，百事被他嫌。[话筒]死恶黄连苦，生怜白蜜甜。吃鱼犹未止，食肉更无厌。 ​​​

1 :收割了的庄稼地[摊手]——一溜净光 ​​​

2 :遥天落木晚[舔屏]来秋，江东暮雨愁，寒蝉唱柳应时休，金风乍满楼.平生志未酬,，临风把酒凭谁诉?荧光共月柔 ​​​

3 :人生的大部份时间里，承诺同义词是束缚，[抱抱_旧]奈何我们向往束缚。 ​​​

4 :情感上的郁闷。对于我这个[色]爱下棋的人来说当然最好的办法就是用下棋来发泄。找来一个人从清晨下到黄昏。最后我还在盯着那残局出神。听到一位路过的年轻人说“对奕人已不在谁还在意这残局。？”我终于明白了感情又何尝不是如此？ ​​​

5 :西城杨柳弄春柔，动离忧，泪难收。犹记多[来]情，曾为系归舟。 ​​​

6 :人，不一定信佛，但一定要有佛性。佛性即：“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅[笑cry]境，最讲一个“淡”字；用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛；善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明；善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，往往可以化险为夷。 ​​​

7 :女儿出生时，正好梅花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹，移库！移库！” ​​​

8 :点评：艳红的背景墙表达炽热的爱情。黑红白贯穿整套宅间，婚礼当天请几个朋友过来，准备一桌丰盛可口的家常菜招待朋友。喝上一点红酒，喜庆的心情在彼此之间弥漫。 ​​​

9 :装饰Tips：简约而时尚的卧室装配，黑白挂画个性十足。搭配黑白的抱枕，非常好看。 ​​​

10 :解药瓶《来自新世界》渡边早季cosplay。 ​​​

11 :【荧光怪物】游戏的内容十分丰富，其中包含了超过100个关卡分布在六个不同的星球里面，并且还有大量的任务来等你完成。游戏的全部操作只需要两个键位来实现，一个是操控怪物的方向，另一个就是用来旋转路径上的机关。 ​​​

12 :【职场人生之职业化要求】1、分析问题、解决问题能力；2、沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3、领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人。 ​​​

