流萤粉红怀 女/宁夏         加关注



原来，隔着某些情愫的两个人，终究不能相互理解。 ​​​

1 :歲月妳別催,該來的我不推,走遠的我不追 ​​​

2 :一个人喜欢你的程度，一般和她回你的短信的速度成对比。 ​​​

3 :兵不如者，勿与挑战；粟不如者，勿与持久。 ​​​

4 :不要离我太远，我无法承受那样的痛！ ​​​

5 :深夜里，忽然想见你，打电话给你，你匆匆赶来，发觉我没什么急事，我只是想见你，请你不要说我任性，你应该欣赏我的率直。曾经有一刻，我是那么渴望见你，以致我甘心冒着被你拒绝的危险，大胆提出要求，你不是应该感动吗？ ​​​

6 :你很幸运能和别人不一样，不要改变你的特别。 ​​​

7 :有一种感觉，叫做未语泪先落 ​​​

8 :我们相距千里 ​​​

9 :英国年轻的90后创作女歌手小皮鞋PixieLott公益新单《CaravanofLove》超清MV首播！歌曲翻唱1985年的一首经典之作，温暖的嗓音舒缓的节奏，复古又新鲜演唱感觉让人听着很是舒服。当褪去电音嘈杂纯净的声音显得格外美好。 ​​​

10 :淡化回忆美的不留痕迹。 ​​​

11 :记忆中的你，一个身影，一个眼神都足以让人心动。害怕这样的思念，却又不得不像河水一样日夜奔流。原以为水再深，河再长再宽，也总有一天会流干。可思念这种感觉并非如此，不论怎样遗忘，却都总会萦绕在脑海中。 ​​​

12 :涩手抓面粉——沾小便宜 ​​​

13 :大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。男人天生控制欲强，希望当领导，希望做上司，希望受崇拜。人世间，男人的气度，多建立于他的身世、地位及胸襟之上。 ​​​

14 :女友对男友说：“我已经很久没有称过体重了，不知道重了没有？”男友闻言说：“有些事不知道要比知道了好！” ​​​

15 :没人分享，再多的成就都不圆满，没人安慰，苦过了还是酸。 ​​​

16 :【Pamalican岛】同马尔代夫的大部分岛屿一样，Pamalican岛也是由有一个国际知名度假集团管理，岛上只有唯一的一个度假村。这里罕见人迹。开发痕迹不大，除了极少的建物，其余不是葱茏茂密的热带雨林就是清澈见底的碧蓝海水和细白沙滩。 ​​​

17 :【瘦西湖】瘦西湖，位于扬州市北郊，园林群景色怡人，融南秀北雄为一体，在清代康乾时期即已形成基本格局，有“园林之盛，甲于天下”之誉。瘦西湖清瘦狭长，水面长约4km，宽不及100m。原是纵横交错的河流，历次经营沟通，运用我国造园艺术的特点，因地制宜地建造了很多风景建筑。 ​​​

18 :【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信,对自己充满信心。二是微笑,成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。 ​​​

19 :【燕麦片去除白头粉刺】燕麦片也是天然护肤的利器之一，它能吸收油脂，除掉皮肤过量的油分，对白头的预防、处理和细致毛孔都很有效。用燕麦片与纯净水混合成糊状，燕麦片完全软化后涂抹在脸或者局部的问题皮肤上，15-20分钟之后用冷水冲洗就好~想要效果更好的话，可以将水换成牛奶。 ​​​

20 :今天晚上和朋友出去溜冰，回家已经11点半了，在不远处看到一个熟悉的身影，老爸居然站在小区门口等我，心里各种感动，不过手上拿著棍。早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面， 我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。” ​​​

21 :编辑点评：盥洗室采用简洁的白色，过多余冗杂的设计，正符合这种功能居室的要求。 ​​​

22 :宝宝哭时3句话最实用1.告诉孩子："我知道你很难过"；2.告诉孩子："如果你难过，就哭吧"；3.告诉孩子："如果你哭的话，我会陪着你的"。让孩子知道不管自己受了什么委屈，父母总会陪在身边。在感受到"抚慰"后，情绪就会较快平复。 ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  是时候了[bm赞] ​​​

24 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不去想,在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

25 :搭配技巧：墨绿色针织衫+黑色铆钉皮衣+黑色破洞小脚裤+黑色高跟鞋+黑灰色挎包。 ​​​

26 :所谓管理者的职责,那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来,也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

27 :用人单位对于员工能为企业带来什么还是十分看中的。如果是跨行业的，可以描述一些你本身与之相关的技能特长或是优势来描写.要注意，简历不要太长，一页为宜，你要尽量写得简短且精炼。 ​​​

28 :【高雄】高雄坐落在台湾西南隅，终年空气潮湿，光照充足，专有的热带季风吹过，绿树成荫，花香袅袅，街道狭窄，宁静的爱河从城中穿过，河畔夜景尤其动人。除了岛上美丽的风光，最吸引人的是各式小吃，品类众多的水果。 ​​​

29 :【钦州八寨沟旅游景区】是4A级景区。八寨沟独具岭南与亚热带雨林特色，区内山峦重叠，云遮雾障，林海茫茫，树木葱笼，小溪潺潺，景色秀丽而宁静，落差大小不同的瀑布随着山涧的延伸随时可见，是一个幽谷探险、放飞夏日心情的清凉世界。地址：广西钦州市钦北区贵台镇洞利村。 ​​​

30 :“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。 ​​​

31 :1918年，法国人保卫巴黎，是不惜一切代价的。依着流动着的塞纳河的轮廓，在马恩河环形地带的两岸，建造了一个模拟的城市，以欺骗德国飞行员。然而德军竟用超大口径大炮远距离炮轰巴黎。到了月底巴黎大炮终于结束其短暂的恐怖统治时，德军已向这个首都发射了约三百七十发炮弹。 ​​​

32 :他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

33 :说说造型：条纹是每年都会hit 的单品;新颖的用简洁中性条纹接拼比较夸张的女人鱼尾元素，加上宽松的袖口;感觉整套服装都充满美人鱼的味道。 ​​​

34 :小胖墩该怎么吃孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜就不做蔬菜.2.用小盘小碗盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择降零食,每天只吃两次, ​​​

35 :魔法师西蒙《魔法师西蒙：世界之间》的故事发生在两个世界之间，玩家要操纵西蒙在两个不同的身份之间转化，并解决各种令人头疼的谜题。 ​​​

36 :选择含有水杨酸和乙醇酸的洗面奶水杨酸是一种亲脂性化学成分，能够很好地溶解毛孔深层的油脂，有效防止黑头的生成。乙醇酸来自甘蔗，帮助清除皮肤表面的死皮和碎皮。二种成分结合在一起，形成一个酸性团队，有效解决面部黑头问题。 ​​​

37 :中的苦，有人懂便减少几分；眼中的泪，有人疼就流的值；人生的道路，不会永远平坦，追求、成功、长大、生存的奔波，让我们身心疲惫；跋涉、伤心、离别、孤独的煎熬，让我们身累心苦；纷扰、是非、虚伪、无助的牵绊，让我们烦恼徒增。 ​​​

38 :母亲节临近，还剩几天的时间，很多人为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁。其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你一样！ ​​​

39 :方块星球一款画面可爱，嘲设计独特的平台过关游戏，在这个全部由方块构成的世界里，所有一切都是由棱角鲜明的方块构成的，方形的树木，方形的花草，方形的鱼、方形的鸟。其实这个世界里有圆形的东西，它们是一群黄色的小圆球，但是因为过于另类，被关在笼子里。 ​​​

40 :毕业典礼，她递过一封粉色的信封， 希望他帮忙转交给和他同宿舍的一位男生。 心里隐隐作痛，他暗恋她已经很久了...强烈 的好奇和嫉妒心驱使他偷偷拆开信封...信很 短，只有一句：帮我转告送信来的这个男 生，我喜欢他... ​​​

41 :游戏室同时也是休闲室，甚至带有书房的功能。 ​​​

42 :缓解便秘：胡萝卜黄瓜汁材料：黄瓜1根，胡萝卜1根。做法：1、黄瓜、胡萝卜切段，在榨汁机里加入少量矿泉水，然后加入黄瓜、胡萝卜榨汁； 2、加少许白糖或兑牛奶都可。作用：黄瓜和胡萝卜除了富含维生素外，胡萝卜中还含有大量的胡萝卜素，都可以预防和缓解便秘。可缓解由于长期便秘引起的痘痘。 ​​​

43 :暴雨天气安全守则①如果暴雨已经开始，就近找一地势较高的牢固建筑物躲避暴雨，并旧能联络家人，告知你的具体位置，让家人放心。②如路面开始水浸，请不要贸然涉水，宁愿停在路中淋雨也不要试图过水。③暴雨伴随雷电时，注意防雷。④开车行驶切勿停入地下停车场。 ​​​

44 :实用帖宽带连接错误的各种情况及应对方式！修电脑技能神马的必须会啊！ ​​​

45 :人来人往的车站。“确定要跟我一起走吗？现在后悔来得及。”她明白他的眷恋不舍。“心之所归，便是吾乡。”看向她的眼里写满坚定。她害怕距离，那他就陪在她身边。“以后你在哪里，哪里就是我们的家！” ​​​

46 :好温馨，有木有！！ ​​​

47 :当我回顾所有的烦恼时，想起一位老人的故事，他临终前说：一生中烦恼太多，但大部分担忧的事情却从来没有发生过。──温斯顿·丘吉尔. ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :【一句话心理学】别人怎么看你不重要，重要的是你怎么看待自己。 ​​​

51 :【看美国是如何玩转二手车市场的!】除了与美国大众对二手车有着异乎寻常的热情有很大关系以外，一个主要原因是美国二手车市场经过数十年的发展已? ​​​

52 :#应用广场签到# ​​​

53 :#应用广场签到# ​​​

54 :自信~~ 就是这么简单。。。。 ​​​

55 :#应用广场签到# ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :【斩断退路】在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。您觉得有道理么，是否也有斩断自己退路的想法和勇气呢？ ​​​

58 :骑着黑猪去漂流！！[哈哈] ​​​

59 :拥有了爱情就别再暧昧。我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够。 ​​​

60 :【心理成熟13个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.尊重每个人；12.自信生活；13.淡忘仇恨.. ​​​

61 :牛B、装B、傻B的区别、一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B。 ​​​

62 :九种食物很养生：1、番茄延缓衰老； 2、茶叶防辐射； 3、姜减少色素沉淀； 4、醋增强皮肤活力； 5、黄豆调理雌激素； 6、米饭防止肌肤干燥； 7、菌类调节免疫系统； 8、红酒提升气色； 9、燕麦减少脂肪。 ​​​

63 :【枸杞养生神奇功效】1、提高机体免疫功能2、有助抗癌3、具有显着的明目作用4、抗疲劳5、增强记忆功能6、提高肌体适应性7、增强人体造血功能8、有效延缓衰老9、美容肌肤10、强身壮阳11、降血脂、血压12、对过敏性炎症有缓解作用13、保肝抗脂肪肝。 ​​​

