刘言非语lyfy迎 女/广东         加关注



耗子钻进乱麻堆——没有头绪 ​​​

1 :吃自己的饭，流自己的汗，自己的事情自己干 ​​​

2 :多少感动心中留一生热爱难回头。 ​​​

3 :对不起，这两天惹你生气了！不是有意的，原谅我吧！别往心里去！ ​​​

4 :dongbo董波是好人真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。 ​​​

5 :大闺女的围巾——绕脖子 ​​​

6 :因为开始喜欢上你那一天就决定要娶你 ​​​

7 :爱的天空没有边际，生活里到处充满爱的阳光，风淡云清的爱，醇厚浓香的爱，日思夜想的爱，无不使人的情感波澜起伏，思念悠悠。爱不会无缘无故地产生，爱有头，情有主，你我两情相爱，时来已久，牵挂怎不弥漫在心灵的空间，时时放不下，舍不去，恨不得你即刻出现眼前。 ​​​

8 :认真地去感悟广告背后的深刻含义，也许你可以为这个世界社会去做点什么，不以善小而不为。 ​​​

9 :很好， 围观你了。。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

10 :转发，求好运气 一门一世界 ，益圆木门邀你说出门后的故事 ​​​

11 :柏马屁拍到蹄子上——倒挨一脚 ​​​

12 :【野三坡】中国北方著名的旅游胜地，它是国家级重点风景名胜区，它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老的历史文物，享有世外桃源之美誉。 ​​​

13 :一个律师死后向上帝申诉他不该这么早死去，他才刚刚35岁。上帝接受了他的申诉，在仔细查阅了所有的详细资料后，上帝抱歉地说：“根据你向当事人所收取的谈话时间费来算，你已经108岁了。” ​​​

14 :午后，美美的睡上一觉是多么的惬意 ​​​

15 :大多数男人骨子里是大男人主义者，他们不喜欢自作主张或多是的女人，懂事的小女人是他们的最爱，"野蛮"女友也只是他们看惯了太多温柔想换换口味罢了。 ​​​

16 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

17 :满月满心满情谊，半壁江山半壁玉！ ​​​

18 :如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂.可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。 ​​​

19 :掉在油缸里的老鼠——滑头；滑头滑脑 ​​​

