Maggie_G90凯健 女/山东         加关注



我的思想已经飞到你身边来了， ​​​

1 :不好学问，专以己之愚而荷负巨任，若无楫舳济江海而遭大风，漂没于百仞之渊，东流无崖之川，安得沮而止乎? ​​​

2 :我终于变成了你向往的样子可惜现在我看不上你 ​​​

3 :生活中的言语很神奇，有时长说不如短说，有时短说不如不说，有时多说不如少说，有时正说不如反说，有时当面说不如背后说。 ​​​

4 :原来酱紫，麻麻造吗 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

5 :莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞 ​​​

6 :你留给我的，是美丽的记忆。你使是怀念少年时的纯真和友谊。当我捧起记忆中的佳酿想请你喝时，却先醉了自己。 ​​​

7 :自习老师都喜欢来这招~ ​​​

8 :名花虽有主，我来松松土！ ​​​

9 :有时候女孩子的心理非常微妙，你在她身边痴心了若干年，她都不会爱你，但一旦你喜欢上了别人，她就忍受不了了，发现自己原来是喜欢你的。 ​​​

10 :对着镜子亲嘴——自爱；自欺欺人；自骗自；自己 ​​​

11 :西山猛虎不咬人——有假无真 ​​​

12 :我想未来我一定会天天陪你上市场。 ​​​

13 :屎壳郎坐飞机——臭气熏天；一步登天 ​​​

14 :一幅窗帘换一个心情，一对靠垫带来冬日的阳光感觉。 ​​​

15 :【美泉宫】坐落在奥地利首都维也纳西南部的巴洛克艺术建筑，得名于一眼泉水，这里原是一片开阔的绿地。曾是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国和哈布斯堡王朝家族的皇宫，面积仅次于法国凡尔赛宫，如今是维也纳最负盛名的旅游景点，美泉宫及其花园被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》。 ​​​

16 :【《信长之野望：威力加强版》武田信虎高大威猛气势逼人】光荣?脱裤魔旗下大作《信长之野望：创造-威力加强版(NobunagaNoYabou14PK)》不久就要与玩家见面了，官网现在每日为我们推送一位武将信息，之前公布了老将长野业正，现在又为我们带来了武田信虎武将信息，该角色高大威猛，气势强硬。 ​​​

17 :人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费……很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。 ​​​

18 :《剑网三》破军喵姐冷艳cos。 ​​​

19 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工.比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

20 :一个常常怀疑自己有病的人慌慌张张对医生说：“我一定患了不治的肝玻”医生肯定地说：“胡说！你怎会知道患上那种病的。患那种病的人并没有不适的感觉。”“天哪！”那人喘着气说道，“我的情形，正是这样！” ​​​

21 :【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极。不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担,不畏畏缩缩.3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题.5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。 ​​​

22 :额吉问我的梦想，我说我想发明一种墨水，点在地上就会长出绿草。额吉摸了摸我的头，会实现的。有雨水打在脸上，我睁开眼睛，看着地上长出的绿草，泪湿脸庞，我站起身朝天空大喊：“额吉，我好想你。”自己摸了摸自己的头，不说话。 ​​​

23 :编辑点评：洗浴是一件享受生活的事情，在浴缸的旁边可以放上小绿植来点缀，也可以点上香熏蜡烛，再放上一杯咖啡，可以是单身贵族，也可以是二人世界，抛去工作中的压力，轻松享受纯净的沐浴空间，度过浪漫的卫浴生活。 ​​​

24 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端.而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢。这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

25 :【死亡大道】死亡大道位于特奥蒂瓦坎的标志性建筑太阳金字塔和月亮金字塔的脚下。死亡大道长约2500米，宽40米，呈南北走向，像是一条城市的中线。 ​​​

26 :衬衫式连衣裙配搭白蓝new balance，蓝色在一片白中格外出挑。 ​​​

27 :【咖喱鸡腿饭】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

28 :【甜橙精油有补水保湿的作用】甜橙精油可以起到补水的作用，还具有一定的保湿性，可以用基础油或者芦荟胶稀释后，精油的涂抹在脸上，然后按摩，让面部肌肤充分吸收，或者在蒸脸时用上几滴甜橙精油，也可以加强补水的效果，还可以改善干燥的肌肤状况。 ​​​

29 :还喜欢你，好高兴看到你 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

30 :搭配：橘粉色西服套装+蕾丝低胸内搭+黑色窄丝巾。 ​​​

31 :【做好工作的小事】小事那也就是大事，你的现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法。只有从"小事"做起，在以后才是能做"大事"。 ​​​

32 :搭配要点：镂空微透黑色蕾丝连衣裙+墨镜+黑色手拿包+黑色平底靴+戒指。 ​​​

33 :一辈子不长，从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己，每晚睡前，原谅所有的人和事。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。 ​​​

34 :【心理正能量】你和那些好东西，总有一天会相遇。 ​​​

35 :午休时间到，自然困的举手~ ​​​

36 :【保时捷Panamera空调通风座椅改装】保时捷Panamera选配前排座椅通风功能的车主并不少，这个功能在夏天比较热的地区使用效果特别明显，能有效改善长时间的驾驶中与座椅接触产生的潮热感，尽管空调温度调至最低，风量开到最大，但后背仍然不断地冒汗，这时空调通风座椅的优势就显示出来了。 ​​​

37 :很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。 ​​​

38 :不要依赖别人,是你还有人可以依赖的时候才说得出来的. ​​​

39 :一男搭配一女,这种组合.干起活来虽然不累，缺点也很明显。孤男寡女在一起工作，大量时间被用于工作之外的事情上，久而久之工作效率反而会出现降低。 ​​​

40 :今天打算去药房买药，可到了药房后却忘记药叫什么了，医生对我说：没事儿，你好好想想，我干医生十几年了只要你能说出药名字其中的两个字的话，我就知道是什么药。然后我说：好像是叫什么什么胶囊，正好两个字。然后她就傻了。 ​​​

41 :如果全身的行头，真的只使用一种颜色也未尝不可。像这样使用驼色的连衣短裙，与同样色调的绑绳高跟凉鞋配对，十分有气质。不过，如果你打算全身只穿一种颜色，就不要穿得过于严实了，要适当露出一些肌肤。 ​​​

42 :您好，您点的咖哩饭，请慢用。 ​​​

43 :【搭配技巧】蓝色羊毛衫+拼色外套+黑色长裤+黑色高跟鞋。 ​​​

44 :一回家看见这家伙又翻垃圾桶了，我就叫她罚会站，你瞅她这态度！反了她了！ ​​​

45 :【搭配技巧】黑色高领毛衣+灰色呢子外套+黑色打底裤+黑色长靴+黑色皮质手套。 ​​​

46 :说说造型：紫色灯芯绒高大上，走在大街也不撞款；惹回头率；搭配条纹群感觉又能被拉长比列。 ​​​

47 :【北海星岛湖景区】去北海，除了去涠洲岛、老街、银滩，悄悄告诉亲，激动星岛湖也非常值得一去呦，它是《水浒传》主要外景拍摄基地之一，主要有梁山三关、瞭望塔、忠义堂、后寨、涌金门、苏杭水街等景点。另外景区1026个岛屿错落分布，形成了秀丽的千岛风光。 ​​​

48 :矮油，嘴边有米饭没吃干净，我帮你吃了。。。 ​​​

49 :#朋友找你借钱咋办#凡哥这是搞哪样？直播借钱真的好嘛。 ​​​

50 :Square确定IPO发行价区间 最高可融4亿美元 w.tingtoutiao.com/2015-11-7/2015-11-07-09-24-09_128.mp3 ​​​

51 :董伯仁：生于西魏，历经北周、陈，隋朝初年尚在，汝南（今属河南）人。多才艺，官至光禄寺大夫殿内将军。工画佛像、人物、楼台、车马，与展子虔同时入隋，并称“董展”。曾在汝州白雀寺等地作壁画，备受唐代张彦远等人的看重。《贞观公私画史》、《宣和画谱》等著录其作品6件，今画迹已无存于世。 ​​​

52 :"深爱她的他，跟她深爱的他，竟在同一天向她求婚。她要求一晚考虑。那晚, 她穿越到了十年后。第二天, 她答应了深爱她的他。闺蜜问她何以下此决定，她苦笑：本来我选的是我爱的他，而不是爱我的他，可这样，十年后他会仍是个光棍，而我则成了怨妇。" ​​​

53 :让你充满魅力的8大说话技巧1.观点对错不判断,2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话;7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

54 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗盘点之塔斯曼尼亚的寡妇。塔斯曼尼亚的寡妇会切下老公的“小兄弟”做颈链。如果老公死了，必须切去老公的“小兄弟”， ​​​

55 :严以责己；宽以待人；珍视自我，善待他人！人生难得一心静。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵 ​​​

56 :【春笋蒸臭豆腐】1.臭豆腐洗掉外面的卤，可以在水中泡5分钟，放在盘子中；2.笋去壳，切掉根部老的部分，切成细丝摆在臭豆腐上面；3.放班勺糖，一 ​​​

57 :【秋季养生提醒】秋季吃红薯7个好处：①有利减肥：脂肪含量低，产热少，饱腹感强。②养护关节：含有丰富的黏蛋白。③降低中风风险：绝对的“高钾低钠”之王。④有助防癌：红薯提取物能有效抑制结肠癌和乳腺癌。⑤辅助降血压。⑥预防胆固醇过高。⑦辅助控血糖。 ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :【航班延误 大连机场请篮球宝贝表演安抚旅客】为了安抚滞留的旅客，大连机场请来“篮球宝贝”在候机楼大厅表演。4个女孩欢快的劲舞、灿烂的笑容，感染着围观旅客。表演是大连机场与团市委合作，为夏秋新航季准备的互动表演，没想到在航班延误保障中发挥了重要作用。 ​​​

61 :生活总以一种高压的姿态,肆意考验着我们脆弱的神经,让我们叹息或者窒息。这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避,不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了，心头那些洪水才会慢慢退去。 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :太阳落山了，我们也说再见了。其实我们并不是一路人。我们的终点都在彼此的背后，所以我们只是向彼此的方向走去，而在相向而驰的时候，我们在中间相遇，于是，我们为彼此停留。而那也仅仅只是一个停顿，阻挡不了我们前进的脚步。于是最后，我们说了再见，檫肩而过。谁都没有回头。 ​​​

65 :当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。 ​​​

66 :Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad-------我会坚强到让你们心 ​​​

67 :在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。 ​​​

68 :小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！ ​​​

69 :【索伦托】意大利南部城镇，位于索伦托半岛北岸，濒那不勒斯湾，北距那不勒斯27公里。城筑于海滨的峭壁上，为橘、柠檬、油橄榄与桑等树丛所围绕，为一景色绮丽的游览区。主产葡萄酒与檄榄油，捕鱼亦较重要。细木镶嵌、花边等手工艺品著名。有十四世纪修道院与中世纪雕刻、绘画艺术。 ​​​

