殷太太佳 女/辽宁         加关注



室友A：又开学了。 ​​​

1 :【大众推改款高尔夫】从印度媒体Indian Autos Blog获悉，改款版大众高尔夫即将在下月举办的日内瓦国际车展中正式亮相，新车将采用家族式的设计风格，并且在动力配置方面增加了1.5升排量的发动机。2016款的大众高尔夫将采用全新前大灯，以及三辐镀铬格栅，而前保险杠造型和雾灯也进行了重新设计。 ​​​

2 :【要在受孕前接触放射性物质和剧毒性物质】因为生殖细胞对X线和剧毒物质的反应非常敏感。需要在完全脱离接触性放射性物质和剧毒性物质环境后一个月以上受孕才较为妥当，以免生出畸形胎儿。 ​​​

3 :【女用伟哥靠谱吗】影响女性性能力的因素有血液循环，性激素如雌激素、孕酮和睾酮，多巴胺，个人的情绪情感，与亲密性伙伴关系情况，性知识掌握度以及年龄等，仅靠营养品是无法改善的。要结合生活方式、饮食营养、锻炼、积极沟通并处理好与性伙伴的关系。 ​​​

4 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

5 :绿色的外套，袖子是皮质的拼接，身体的部分是毛呢的绿色格纹设计，搭配白色的裤子，一套休闲商务风格的搭配，蓝色的休闲鞋也很好看。 ​​​

6 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医生指出，氢气球一旦自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

7 :【宝骏730推5座版】上汽通用五菱销售公司市场与网络总监薛薛海表示：“未来我们会根据用户需求实现宝骏品牌从A00、A0、A级到MPV、SUV等全系家用车的产品布局，宝骏730的升级车型也会在今年推出。” 近日，获得一组新款宝骏730谍照，从图片看看，新车采用5座布局。传动部分，将搭一台自动变速箱。 ​​​

8 :报仇！ ​​​

9 :编辑点评：次卧以白色为主色调，加上两只瞌睡熊，是女孩子的爱心乐园。天花板的灯与床头灯色调一冷一暖，把次卧分成两个区域。 ​​​

10 :【机械之刃】《机械之刃》利用炫目的画面将机器人PK战搬到了屏幕上，其中，玩家可以参与到机器人的组装升级之中，令人眼花缭乱的属性搭配和配件，想必让很多人在装配间里也可以花上很多时间。 ​​​

11 :【强大制作团队！RPG手游新作《特拉之战》有望10月登陆】由《最终幻想》创始人坂口博信他开发的魔法RPG新作《特拉之战》作为一款手机游戏将登陆iOS/Android平台，9月1日，官方透露了最新情报，该游戏有望在10月份上架。 ​​​

12 :【睡眠指南】新生儿(0~3个月）每天需要14~17个小时的睡眠，而婴儿（4~11个月）每天需要12~15个小时睡眠。1~2岁每晚11~14小时。3~5岁每晚10~13个小时。6~13岁每晚9~11个小时。14~17岁每晚8~10个小时。18~25岁睡眠时间是7~9个小时。26~64岁睡眠时间范围7~9个小时。 ​​​

13 :【民国最老剩女】张茂渊，张爱玲笔下最精致智慧的女人，也是她姑姑。她是海归，有丰厚遗产有高收入。1925年，25岁的她在赴英轮船上与李开弟一见钟情，可李已有婚约，于是她开始52年的等待。文革中她与李开弟一起照顾备受摧残的原配，十几天衣不解带，原配去世后，78岁的她与李开弟结婚，13年后去世!! ​​​

14 :西班牙巴塞罗那一家戏院最近推出了富有创意的收费方式：观众可以免费进场，但是看戏过程中每笑一次都要付钱。戏院利用高科技的“笑容识别收费系统”，自动辨识观众的笑容并计算收费，观众每笑一次收费0.3欧元。为了公平起见，戏院为观众缴费设置了上限，最多不超过24欧元（约合186.6元人民币）。 ​​​

15 :【新疆喀拉库勒湖】新疆喀拉库勒湖，湖泊位于海拔3600米之上的帕米尔高原，波平如镜的湖面，倒影着环湖群山的丽影，如诗如画。最佳旅游时间是510月。喀什葛尔和喀拉库勒之间没有公共交通。不过喀什葛尔有大量的旅行社会组织游客过去，全程大约需要4个小时。 ​​​

16 :【洛绒牛场】洛绒牛场海拔4150米，是附近藏民放牧的牧场。洛绒牛场背靠三座神山，是观赏三怙主雪山的最佳地点。牛场周围是连绵的高山草甸，春夏时节草甸上野花盛开，漫山遍野，成群的牛羊在河边和山坡上悠闲的吃草，一派和谐景象。 ​​​

17 :【武士大战僵尸】多样化的游戏元素在当今的游戏当中已经屡见不鲜，这款《武士大战僵尸》的游戏当中GLU巧妙融合了东方、塔防策略等元素并将自己的商店搭建进去，另一个比较惹眼的就是升级，Glu对这款游戏咀嚼比较充分。 ​​​

18 :Wastemporaryimpulsionthen,present'saloof. ​​​

19 :千万不要和胖纸睡同一窝！~ ​​​

20 :教育孩子要打破10条过时“老规矩”1、不得弄乱；2、不可吃“垃圾”食品；3、不要旷课；4、不要拿食物玩儿；5、盯住他就行；6、不可乱穿衣服；7、别学我的样子，要按我说的做；8、睡觉时间一到就得上床；9、不可和陌生人说话；10、不要在家具上乱蹦。 ​​​

21 :=1034:f3a23663aaa86be603c6692b371f5e1d ​​​

22 :熬夜时的果汁护肤1、营养搭配：果蔬汁、苹果、胡 萝卜；2、能量补充：香蕉木瓜酸奶；3、美容：鲜果汁 ，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4、食欲调节：柚子葡萄 汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5、解乏：黄瓜汁，1根 黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；6、安神：枸杞茶.枸杞、 红枣3-4粒。 ​​​

23 :零点，某小区几十栋高层仍灯火通明。那是一种寂静的明亮，没有电视的嘈杂，没有夫妻的争吵，只有鼠标嗒嗒嗒的响。小区传达室的王大爷默默注视着这一切，思索良久，又点上一根烟，最终他坚定地关掉小区总电闸。那一夜他为小区业主挽回了上亿元的财产损失。那天是公元2014年11月11日。 ​​​

24 :爱世界杯的汪星人～～好专注啊。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  超级棒棒哒呀，有木有！ ​​​

26 :好看咩好看咩昨天 [可爱]  勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

27 :心理文摘：不靠谱，也不能无聊趁著年輕出去看看吧，那麼多美好的人事物，喜歡那個local男生說的話，緣聚一室，惜而勉之。望还有这些让我念想，我曾经这么疯狂过! ​​​

28 :加油！ 加油 ！ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

29 :一定要孩子知道的常识1.家里和父母的电话。2.走丢时最好留在原处。3.懂火、水、煤气的安全常识。4.异物入眼禁揉眼睛。流鼻血别将头向后仰。5.不接受陌生人给的食物等。6.相信世上好人多。7.有自己的观点，不一味地顺从别人。8.锻炼自己解决问题。转起，让更多家长看到，告诉孩子。 ​​​

30 :纽约高价学前班学费和哈佛一样贵 教师都是硕士］香港《文汇报》报道，针对家长望子成龙心态，不少学校都打着各种旗号敛财，纽约曼哈顿豪宅区一家幼儿学校，计划推出让3至23个月大婴儿报读的学前班，但主要课程竟是教婴儿“午睡”和“玩耍”，每年学费高达33492美元，几乎相当于哈佛大学一年学费。 ​​​

31 :是一座气势恢宏的国际机场，一天，来自小镇的云奇加入了团团机场，团团机场的巨大规模引起了云奇浓厚的兴趣，同样对复杂而又忙碌的机场工作充满了期待。 ​​​

32 :1月新番「路人女主的养成方法」OPED公布知名galgame脚本家丸户史明的轻小说改编动画「路人女主的养成方法」将于明年1月播映，日前动画的OPED正式公布。主题曲「君色signal 」由「Fate/Zero」ED的春奈露娜担任，片尾曲「Colorful。」由「少年同盟」ED的沢井美空担任。 ​​​

33 :摆株绿色植物，给你鲜活的环境平常在桌边放盆小植物，让它充当个小小的空气滤净器，会让你感觉更清新。盆里的水分也有助于降低空调杀手的威力。一整天待在空调房里的女士更是需要。 ​​​

34 :果然还是鲜奶好喝啊。。 ​​​

35 :赵登禹(1898-1937)字舜臣，山东菏泽人。1914年加入冯玉祥的部队，后任冯的随身护兵。1937年7月28日，在南苑战斗中殉国。冯玉祥曾这样评价他：“为人忠诚勇敢，勤苦耐劳，生得身体魁梧，臂力过人，因为他曾只手捕虎，所以绰号'打虎将军'。” ​​​

36 :唯美中国风血色的少年。 ​​​

37 :编辑点评：颜色纯白、线条简单的房子边是线条同样简单的泳池，白房蓝水，头望清澈的天空，是再好不过的时光了。 ​​​

38 :在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果，这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不实,令人生疑。 ​​​

39 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

