正心雨庆景 女/湖北         加关注



屎壳郎爬树——玄乎 ​​​

1 :一种简单、明显、最重要的获得好感的方法，那就是记住他人的姓名，使他人感觉对于别人很重要。 ​​​

2 :对于我而言，属于你的，我不给别人。 ​​​

3 :吊死鬼瞪眼——死不瞑目 ​​​

4 :《VOCALOID》miku 日常. ​​​

5 :缘之空 春日野 穹可爱COS 。 ​​​

6 :【功效性洗面奶不要天天用】洗面奶可以天天用指的是普通的清洁型洗面奶，一些功效性的洗面奶如去角质洗面奶，就不要天天用的好。因为去角质洗面奶中含有磨砂颗粒，天天用的话会导致角质层越来越薄，皮肤越来与敏感脆弱，最好是一到两周用一次最佳。 ​​​

7 :一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？－曹雪芹《枉凝眉》 ​​​

8 :女人是制造人类的工具，男人是使用工具的人类。 ​​​

9 :一个频频回忆的人，哪里走得了远路。 ​​​

10 :56.男人的话就像老太太的牙齿，有多少是真的？！ ​​​

11 :容祖儿《天然呆》，久不久便来个新搞作的Wyman（黄伟文），2014年又有新尝试----当上唱片监制。而有幸能成为Wyman亲自监修的第一人，就是好友容祖儿。 ​​​

12 :大江里的水泡——渺小 ​​​

13 :相信别人，放弃自己，这是许多摄影师失败作品的开始! ​​​

14 :你歪着头，看着我，微笑了。 ​​​

15 :与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想；与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。 ​​​

16 :若非生离，绝不死别。你怎么会舍得离开我。 ​​​

17 :开拓者走的是弯弯曲曲的路，而他留下的却是又直又宽的足迹。 ​​​

18 :妻子、情人、红颜，女人面对自己倾心的男人，一般只能选择一种角色来扮演。握住婚姻，做他的一生的妻子。爱了，就要开花结果。虽然稳固，但是最初的爱情注定要在柴米油盐的平淡中渐渐消磨殆尽。 ​​​

19 :人生，如果没有了爱的存在，那该有多么多么的寂寞。然而，爱情有时候更像是一个童话故事，永远若即若离。生活里，我们不一定可以找到自己最理想也最完美的爱情。可是，幸好，我们的心灵并没有因此关闭那扇向往美好的门。 ​​​

