红火棘元霏 女/山东         加关注



锅里的鸡——难飞 ​​​

1 :面对敌人的严刑拷打，我只有三个字：我都说。 ​​​

2 :我害怕失去你的世界，即使我感到孤单，我也不会说我难过 ​​​

3 :我偏要摧毁所有好感，看上去能孤独的很圆满。 ​​​

4 :dongbo董波是好人【警惕睡懒觉有6大危害】①破坏生物钟效应，导致精神不振、情绪低落；②影响胃肠功能，易患胃炎或溃疡，导致消化不良、肥胖症；③影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适；④影响记忆力；⑤长期睡懒觉致激素失衡引发头疼；⑥会错过早餐时间，造成饮食紊乱。 ​​​

5 :走自己的路，让别人打车去吧。 ​​​

6 :就算全世界都否定我，还有我自己相信我。 ​​​

7 :【心理正能量】每天进步一点点，穷屌一年变富帅；每天退步一点点，富美一年变挫矮。 ​​​

8 :老婆在我睡衣口袋找到220块3毛钱，我说平分总可以了吧！分钱过程是老婆一张我一张！结果是我分到3张一毛的！！老婆2张一百一张20的！！我去！！不说了把这3毛换个安全的地方去！！ ​​​

9 :爱情或许可以是孤独的酒精，自由的情欲，一场不动声色的游戏，一个拖在身后的黑暗影子，婚姻是一种生活方式，而并非结局，爱情同样也是一种生活方式，而非理想，所以，对我们而言，爱情是可以被替代的，或许也是宁愿被替代的。 ​​​

10 :当我最想说些什么的时候，往往也是我最沉默的时候。 ​​​

11 :夜，幽暗静谧，幸福的人儿都已经入睡，而我却依然坐在这夜色中无眠，任冰冷气息包围。泪眼婆娑，脑海茫然，指尖凌乱，已浑然不知脑中的想法如何，一切混沌不堪。 ​​​

12 :豆腐坊的石磨——道道多 ​​​

13 :、如果你总是看事情太明白，往往就失了做事的勇气。 ​​​

14 :早安，我永恒的爱人， ​​​

15 :【水高庄园】集观光、旅游、休闲、采摘为一体的都市型现代农业旅游景区。游客可以在这里了解最先进的农业种植技术，还可以置身于葡萄园、荷香园等主题园区之中，或是闲庭漫步于林荫绿地湖畔，充分享受现代农业休闲体验的快乐。 ​​​

16 :八十年代的港版《射雕》里，几个宋兵围攻郭靖父亲，被其劈啦啪拉逐一杀死。就在那几个倒下的宋兵里，有一个叫周星驰 ​​​

17 :我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。 ​​​

18 :三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。 ​​​

19 :经典的木质餐桌椅朴实无华，与木质地板自然地融为一体。豪华的吊灯和金框的水彩风景画让餐厅变得更加唯美，实现豪华与朴实并存。 ​​​

20 :如果你能把抄袭抄成一个系列，把不红的抄袭红，那你就是牛人。。。当年郭四是这样，今天曾轶可也是这样。 ​​​

21 :【菩提树下大街】菩提树下大街是德国首都柏林的著名街道，也是欧洲着名的林荫大道。它从马克思-恩格斯广场起，街两边4 行挺拔的椴树，像翠绿的长廊，笔直地伸向勃兰登堡门。 ​​​

22 :【混凝土名片】打破纸张限制，由混凝土制作而成，很有分量。 ​​​

23 :【河池龙江三峡】龙江三峡旅游风景区是桂西北旅游经济区乃至广西大旅游圈的重要组成部分，是广西大旅游圈的西北门户所在，交通便利。风景区自然山水风光秀丽优美，民风淳朴，民族村寨保存自然完整，森林植被完整，生态环境保护良好。 ​​​

24 :田园印花的沙发，在深红色的墙壁下，更显得别具一格。整个绚丽的红色墙壁让客厅内的很多装饰都逊色了不少呢! ​​​

25 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

26 :【八大水果捍卫男人健康】1， 荔枝：能治睾丸肿痛。2， 葡萄：可治前列腺炎和小便短赤涩痛。3， 猕猴桃：治前列炎后小便涩痛。4，芒果：能治睾丸炎和睾丸肿痛。5，白果：可治遗精过多。6， 莲子：治梦遗过多。7，木瓜：治肾虚阳举不坚和早泄。8， 红枣：对早泄和阳痿患者有很好的食疗效果。 ​​​

27 :刚哥们突然说要考我一个脑筋急转弯，我就说放马过来～问"强吻了女生会有两种结果，分别是什么"这让我百思不得其解，然后就问他答案。他幽幽的说"1.啪，2.啪啪啪"哥默默吸了口烟感觉很有道理，尽无言以对。。。 ​​​

28 :马桶塞台笔，将笔插入笔座，就成了一个马桶塞，牢牢地吸住桌面，让你在繁杂的办公桌上可以轻易地找到它。 ​​​

29 :男友问：“当你进退两难的时候如何做出决定?”下面有人回答：“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。” ​​​

30 :【安平树屋】安平树屋绝对颠覆您对“传统树屋”的看法！它的前身是原来的台盐废弃仓库，在被人遗忘了多年之后，榕树特殊的生长特性将老仓库包覆环绕，树干成了房子的屋梁，树叶成了屋瓦，粗细不一的气根散布垂落在屋内，成了天然的窗户和门帘。形成“树以墙为干、屋以叶为瓦”的特殊景观。 ​​​

31 :【在职场上你不能去说的十句话】1. 我不知道，我不清楚；2. 不在我的工作范围之内；3. 没有人告诉我；4. 我还是在学；5. 我的压力很大；6. 都没有人带我；7. 我习惯/不习惯独立作业；8. 不公平；9. 没有表现的机会；10. 客户很烂。 ​​​

32 :【图林根民俗博物馆】图林根民俗博物馆是德国最大的民俗博物馆之一，有着丰富的乡村风格的实用文化收藏品，如家具、家用器皿、工具、纺织品、玻璃器皿、陶瓷器、首饰、宗教用品和民间艺术品等。博物馆的核心内容是展览“了解-改变-坚持，19世纪的乡村生活”。陶瓷器艺术品在拱顶地窖内展出。 ​​​

33 :【酱汁三文鱼】1.三文鱼切0.5cm厚的薄片；2.把柠檬汁挤在三文鱼上，倒入剩余的所有材料拌匀，腌制10分钟；3.锅内少许橄榄油，下三文鱼片煎至两面泛黄，装盘；4.把腌三文鱼的酱汁入锅烧开至浓稠，浇在煎好的三文鱼上。 ​​​

34 :我很喜欢，转给朋友看看喽。 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

35 :#燕之屋#能不能给我打包几分碗燕，我回去慢慢吃。 ​​​

36 :《言叶之庭》小说版即将发售2013年，由新海诚执导的动画剧场版《言叶之庭》在全日本上映。由于电影大受好评，官方随后也于《达?芬奇》杂志上开始连载同名小说。而近日，该小说的单行本也确定将全面上市，发售时间定为4月11日。发售的单行本还将加入一些全新的剧情在里面。 ​​​

37 :【心理建议】有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再伤害你。 ​​​

38 :我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些，不美好而伤心的。我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ​​​

39 :画框、台灯、花盆等摆设，一方面呼应着家具的优雅造型，勾勒出宁静而安逸的画面，另一方面则以自然的亚麻质感和色彩，给人以清新质朴的感觉。 ​​​

40 :【秦桧后人中的佼佼者】乾隆十七年南京出了个状元秦大士，他家附近被名为秦状元巷。他才华出众，时称诗书画“三绝”。当年有人猜疑他是秦桧之后，他一直含糊其词。他与袁枚同游秦淮河咏诗道：“伤心慢莫悲前事，淮水而今尚姓秦”，令袁赞赏不已。几年前在秦桧家族墓区发现其墓碑，证明他就是秦桧后人。 ​​​

41 :示范搭配：白色露脐装+白色短裤+银色长袖+黑色运动鞋+黑色挂包。 ​​​

42 :【叉烧肉】1.五花肉加入姜片和一大勺料酒用清水浸泡2小时;2.将叉烧酱、蚝油、蜂蜜、甜面酱混合均匀;3.将做法2与肉混合，放入保鲜袋按摩五分钟让酱料更均匀，放入冰箱冷藏一夜;4.腌好的肉放烤网上，刷一层腌料，入预热烤箱180度，中层烤40-45分钟左右，直至上色即可。 ​​​

43 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

44 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价值完全打乱了。 ​​​

45 :【歌词填空测试恋情】假若你写了一首歌，其中有这样一句“幸福的恋情是【？】”，你会在【？】中填什么呢？【A】充满夏天的感觉；【B】大家聚在一起；【C】灿烂的；【D】温柔的（解析如图）。 ​​​

46 :【千张莴笋丝】千张切丝，莴笋去皮切丝，红椒切丝，小葱切成小圈；锅内入油，爆香红椒丝，先倒入千张丝翻炒2分钟，再放入莴笋丝，调入盐，生抽翻炒莴笋断生；出锅前撒入小葱即可。 ​​​

47 :有本事收服花心男人的星座女。第一名：天秤座。第二名：双子座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。 ​​​

48 :【你的宝宝有这些天赋吗】1、语言：喜欢有声有色地讲故事。2、音乐：爱随着音乐唱歌。喜欢听乐器的声音，并能根据音响判断乐器名称，对乐曲记忆超凡。3、逻辑数学：爱提怪问题。爱把玩具分门别类，按大小和颜色放在一起。4、空间想象：善于辨别方向，极少迷路。喜欢东写西画，物体勾勒得形象逼真。 ​​​

49 :论喵星人为什么讨厌洗澡！ ​​​

50 :【经期梅子醋】1.将梅子放入杯中，倒入25毫升苹果醋;2.红糖用温水调匀，静置几分钟;3.将红糖水倒入梅子和醋中，饭后半小时服用。 ​​​

51 :要中两枪才倒。。。演的是硬汉派，嗯！ ​​​

52 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代是工作本身，而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是,积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

53 :【木秀于林，风必摧之】记住，树大才会招风，会被人忌妒也是因为你足够优秀。当你因为优秀而遭受非议或受到攻击时，要想起这句话，如果这时反击只会浪费前行的宝贵时间，甚至给对手反超余地。只有继续领跑，把对手远远的甩在身后，才会在职场越走越轻松。 ​​​

54 :有网友买了个doge的抱枕，然后他家的柴犬全懵了！这哥们儿……就剩头了……我……我要不要跑… ​​​

55 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

56 :挺好的~看了就喜欢啦 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

57 :【卓尔山】属于丹霞地貌，由红色砂岩、砾岩组成。藏语称为"宗穆玛釉玛"，意为美丽的红润皇后。卓尔山景区项目建设地位于祁连县八宝镇，站在卓儿山顶视野极度开阔，四周没有遮拦，山对面是一山尽览四季景色的牛心山，山脚下滔滔八宝河像一条白色哈达环绕在县城周边。处处美景，宛如仙境，令人心旷神怡。 ​​​

58 :【胡萝卜祛痘面膜】材料：准备鲜胡萝卜500克，面粉5克。做法：先取鲜胡萝卜洗净，捣碎，后将捣碎的胡萝卜例及其汁液，加入面粉在捣成泥，最后将胡萝卜泥，敷于脸部，隔日一次，10分钟即可。功效：本面膜有祛除青春痘、化斑痕、治疗暗疮、抗面皱纹的功效。 ​​​

59 :【普者黑，罕见的喀斯特岩溶山水田园风光】彩云之南，壮族、彝族、苗族的世代乐园，典型的喀斯特岩溶地貌在这里完美展现，山连水、水绕山、有山必有洞、有洞必有水，山得水而活，水得山而媚。 ​​​

60 :牛仔衬衫搭配牛仔短裤，既显瘦又显高，再配上一件温暖的皮草外套，上松下紧的搭配显得整个人十分的高挑，纤瘦。 ​​​

61 :#漂洋过海来生你#哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 ​​​

62 :合肥一超市促销购物赠小鸡 有人新奇有人忧！城翡翠路大润发超市搞促销出奇招，购物单张发票满49元或购买某品牌饮料满29元就赠送一只小鸡。此举却引来不少市民的质疑：赠送的小鸡难以存活，有漠视动物生命之嫌。大润发超市表示，昨日的促销活动已赠送2000只小鸡，此举初衷是为了培养小朋友的动手能力。 ​​​

63 :The most painful goodbyes are the ones that never said, but your heart already know it's over. 最痛苦的一种分手是，从来没有说出口，但你的心里已经明白，一切已经结束 ​​​

64 :财源滚滚来——黄金鸡肉卷鸡腿剔骨，包上香菇，胡萝卜和榨菜混合调好的内馅，再裹上生粉，蛋液，面包糠，浸油锅炸得金黄金黄的，要不要试试！ ​​​

65 :皇帝要把最疼爱的公主许配给他。皇恩浩荡，他却不肯接受。“臣已有所爱之人。”自古皇命不可违，他锒铛入狱。公主期身前去探望。“你是死都不肯娶我么？”“我是死都不会抛弃她。” ​​​

66 :从前有个没有人，每天都牵着一个女孩的手，和她说话，和她睡一张床，偶尔会把她的东西 藏起来，当她询问是谁拿了她的东西时，大家都回答“没有人”。当她哭泣时，没有人为她擦去眼泪，当她高兴时，没有人与她一起欢笑。她觉得这样的日子很幸福，因为，没有人一直陪伴在她的身旁…… ​​​

67 :希特勒喜欢迪斯尼动画片，还爱画里面的角色。大家都知道希特勒是学艺术出身的，2008年发现的一些绘画草稿又给这个疯子扭曲的心灵上面洒上了一点儿阳光：他其实是一个Mouseketeer。希特勒还不仅仅是一个随意的粉丝。他有一套《白雪公主》的录像带，并且认为这是有史以来最棒的电影。 ​​​

68 :这个(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

69 :客厅隔壁附属了一个小休息室，这里同样将简约风贯彻，另外在简约的环境里面，豹纹的枕套一下子就能捉住我们的眼球，配上复古灯饰，并且加上小沙发的摆放位置，足以让主人享受到午后的慵懒。 ​​​

70 :【香酥罗勒鸡柳】1.鸡胸肉先用刀背锤松纤维切成条；2.加入适量生粉；3.加入新鲜的罗勒拌匀；4.加入蒸肉米粉；5.用手抓匀，腌制半个小时；6.锅中放入油，油热后，放入鸡柳；7.鸡柳煎制金黄色，取出放在晒网上控油。 ​​​

71 :【防晒小贴士】不要以为擦了防晒霜就一劳永逸了，紫外线的穿透能力是你想象不到的。出门还必须准备防晒必备的装备，遮阳伞、太阳帽、墨镜、防晒服等等，能不缺的就别落下。想要拥有好肤色，保持良好的生活习惯是必不可少的。熬夜、偏食、烟酒等不健康生活习惯会损毁肌肤。 ​​​

72 :【川西丹巴】丹巴位于四川省甘孜东部，林木重叠，峡谷深邃，自然风光神奇美丽，集雪域、林野、藏居融一体，碉楼绿树交相辉映，千姿百态，恍若世? ​​​

73 :#应用广场签到# ​​​

74 :【菜心炒腊肠】1.菜心洗干净，备用;2.腊肠斜刀切成簿片;3.蒜切片;4.锅中热油，爆香蒜片;5.倒入腊肠翻炒一会儿;6.倒入菜心大火快速翻炒至断生! ​​​

75 :#应用广场签到# ​​​

76 :#应用广场签到# ​​​

77 :#应用广场签到# ​​​

78 :一等就觉得时间慢 它一慢我就无聊 一无聊就想吃东西    从到这地儿  已经消灭了两桶泡面 两根火腿肠 两瓶脉动 话说康然花生现在很少见了吧 大学时的小卖部有 后来我就一直买不到了 ​​​

79 :“上班奴”八大特征： 1.把命运交给别人掌控； 2.希望事业有成却总是怀才不遇； 3.上司答应的事说变就变； 4.工作再好比不上别人关系好； 5.做人越好，越受欺负； 6.好处别人得，出事你负责； 7.付出和收入，永远不成正比； 8.上司在斗争，牺牲的却是你。 ​​​

80 :冲动是魔鬼，说话要先想清楚再说，做事要先考虑好后果再做。做与说前先思考就可以避免对他人造成伤害，减少自己之后的悔憾。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行、、、因为，轮回的路上没有如果，只有结果和后果、、、 ​​​

81 :【误区：肌肤补水等于身体补水】肌肤缺水不等于身体缺水，多喝水解决不了根本的问题，因为喝下去的水只有极微量是补充到肌肤细胞中去的。要真 ​​​

