kaki0504超劝靖 男/山东         加关注



背油桶救人——惹火烧身；引火烧身 ​​​

1 :年轻的我们，容易把感动当成爱情，也容易把过客当成挚爱。 ​​​

2 :当别人借肩膀给你靠时，你不要把整个身体都扒在借肩膀给你靠的那个人身上，这样会使你的依赖性增强，从而使你变得脆弱，一旦那个肩膀走开了，摔跤的人是你，所以，你好好学会独立。 ​​​

3 :时不时想起了你的笑是那么地真 ​​​

4 :自己真的爱别人吗？许多人之所以爱人，那是因为自己非常寂寞，希望自己真的爱对方，而对方也真的爱自己，这样就能克服寂寞。只有接受人人都很寂寞的事实，人才算互相了解。 ​​​

5 :你长的外形不准，比例没打好。 ​​​

6 :成功的五大步骤：明确目标，详细计划，立即行动，修正行动，坚持到底。 ​​​

7 :海是众水积，圣亦涂人为。 ​​​

8 :我不是坚强的人，但我知道该坚强的时候，装也得装出坚强。 ​​​

9 :流过泪的曾经，记录了我们曾经的坚强和勇气。 ​​​

10 :最近几天没上网，闲着b疼奶疼J抽筋 ​​​

11 :不要介意微风向南只好在城市陌客擦肩时候孤独终老 ​​​

12 :艰难由懒惰生，苦楚由偷安来。 ​​​

13 :习惯了你的离开，不想去在意了。 ​​​

14 :凡事尽力而为，勿忘健康！糟糕的天气阻挡不了美丽的心情3.外面的世界这么精彩，为什么我要待在井底？ ​​​

15 :昙花一现，支离破碎，灯火阑珊，轻描淡写。 ​​​

16 :谁都可以说爱你,但不是人人都是真爱你 ​​​

17 :妓女接客——假仁假义；虚情假意 ​​​

18 :人情怀旧乡，客鸟思故林。 ​​​

19 :屁股上扫帚——好伟（尾）大 ​​​

20 :隐忍不怒的人，胜于勇者；修己治心的人，胜于攻城掠池的将领。 ​​​

21 :若人能攻我之病，我又能受人之政，非义友邪？ ​​​

22 :.她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说：我们在一起吧。尽管听到电话那头别人的窃窃笑声。她还昰淡定地说：好啊。然后她问：大冒险又输了吧?他说：我选的是真心话。 ​​​

23 :无须在意别人的评说只要把自己的事情做好。 ​​​

24 :开学后希望班里的同学照顾一下我这个又丑又穷的乡下人 ​​​

25 :该用脑的时候，别用心。 ​​​

26 :一个人孤单地降落，拥挤得只剩下寂寞 ​​​

27 :别和我说话我也不想笑给我一个小小的空间不要有太阳也不要有灯光 ​​​

28 :熬过了年少轻狂我们就天天上床我陪你精尽人亡. ​​​

29 :你既然是我的女人那么你就理所应当的吃我的穿我的我去赚钱你负责花钱不要说公不公平上天把你交到我手上就已经是对全世界其他男性的最大的不公平如果你觉得想要报答我那么你就多笑一点 ​​​

30 :天，不可阻挡的黑了。似那流年悲伤一样，我的寂寞侵袭而来。 ​​​

31 :别想一下造出大海，必须先由小河川开始。 ​​​

32 :.他对刚认识的未婚妻介绍他，说他是世界上最了解自己的发小。他独自躺在双人床上回想这话不由笑出声来。是呵，他如此了解他，他的习 ​​​

33 :Inordertobeirreplaceableonemustalwaysbedifferent.——CocoChanel想要无可取代，就得与众不同 ​​​

34 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

35 :如有来生请许我做一只猫 ​​​

36 :生活是一团麻，那也是麻绳拧成的花；生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩；生活是一条路，怎能没有坑坑洼；生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣；生活是七彩缎，那也是一幅难描的画；生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀；生活是一条藤，总结着几个苦涩的瓜；生活是一首歌，吟唱着人生的悲喜交加。 ​​​

37 :示范搭配：蓝色透视网纱层叠连衣裙+短款牛仔夹克+厚底鱼嘴凉鞋，厚底鱼嘴凉鞋这个搭配比较失败，换一双清爽的高跟凉鞋或者高跟鞋那就完美了。 ​​​

38 :搭配要点：条纹T恤+深蓝色牛仔短裤+黑色针织开衫+白色蛇纹凉鞋+绿色手提包。 ​​​

39 :兄弟，你想多了啦！我真的是感冒~ ​​​

40 :【CEO的高效工作10秘诀】1. 星期天晚上，把下周计划好；2. 把时间空出来，留给重要工作,3. 请遵守「真正」的待办清单；4. 将会议时间预设为30分钟；5. 不要一次做很多事；6. 好好利用边缘时间；7. 追踪你的时间；8. 用心经营午餐时光；9. 全力经营家庭时光；10. 让一天正确的开始。 ​​​

41 :【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生者坚强！雅安加油，与你同在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。 ​​​

42 :很喜欢的样子，站着睡觉了。。。 ​​​

43 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

44 :【咖喱猪排饭】猪里脊切厚大片用刀背敲断组织，盐、料酒、胡椒腌一小时放入蛋白里滚一圈，然后再放到面包糠里混一圈，下锅炸，大火定型后转小火至两面金黄，土豆、洋葱、胡萝卜切小块翻炒，加咖喱，略翻炒一下加入水，没过所有食材大火煮开，稍微炖一会儿，然后勾芡让汤汁稍微变得浓稠，摆盘。 ​​​

45 :他为了等她，沉睡了一千年。千年后终于等到她。“你为何还不升仙？”“我不知道，我只知道我要等一个人。”“等到了么？”“你回来了，便等到了。” ——为你沉睡千年又如何。 ​​​

46 :　　女：“噢，先生，一看见你，就让我想到了大海。” ​​​

47 :喝多的男人就像一副对联，上联：吹牛逼，侃大山，样样精通。下联：量不行，耍流氓，通通不行。横批：我没喝多。 ​​​

48 :这是由日本设计公司+d带来的绿叶图钉Green Pin，把普通图钉设计成充满生命力的清新嫩叶。即便是在房间里面，看着这一些些文件上冒出来的绿叶，也能感受到春意盎然的勃勃生机。 ​​​

49 :【教育孩子注意"三分教七分等"】三分教是指教诲要适量.1.正确认识孩子认知能力.2.用简洁,易懂的方式表达.3.不当"驯兽师",学做"镜子".七分等是指父母要尊重孩子的天赋秉性,成长步调,敏感期,等待孩子自我学习,让他自己去尝试,去体验,去失败,成功."等一等"很有用. ​​​

50 :【宝宝每天排多少次尿】在生后的头几天内，新生儿由于摄入少，每天排尿仅4-5次;而出生1周后，由于吃奶量明显增加而宝宝膀胱容量还很小，所以排尿次数明显增多，可达每天20-25次。在出生的头一个月里，宝宝排尿次数原来会有如此巨大的变化。 ​​​

51 :我还是挑容易的事做吧.你对那件事怕得要死？可是问题就是在于，那件事恰恰是你需要去做的。你以为公司愿意聘用只会做任何人都能完成的简单事情的员工吗？当然不可能。 ​​​

52 :【宝宝牙健康】你家宝宝啥时长牙，取决于你怀孕时都吃了啥偷笑1维生素D和钙自然少不了帮助宝宝牙坚固；2过量吸食氟牙膏会致宝宝牙有斑点，最好不用；3每天早晚刷牙保持清洁；4两岁以前，至少带去检查一次牙齿，养成定期口腔护理习惯… ​​​

53 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

54 :女友：明天我生日，你送什么给我？男友：一条镶满钻石的项链。女友：真的？亲爱的，我不是在做梦吧？男友：是的，亲爱的，你就是在做梦。 ​​​

55 :那句二逼的解释大家都用过吧！！！ ​​​

56 :【石景山】石景山位于珠海市中心，素有“南天一景”美称的怪石嶙峋的石景山麓，依山傍海，四季如春，环境优美，湖畔青松绿柳，鸟语花香，令人有置身世外桃源之感。而静中又处于市区商业繁华地带，山上建有水榭、鱼池等，可供游客休息、划船、垂钓及露天歌舞等。 ​​​

57 :这还能好好地蹲坑么？ ​​​

58 :【七星岩】七座喀斯特溶岩地貌的岩峰排列状如天上北斗，镶嵌在如镜的湖面上，如梦如幻。叶剑英元帅亦诗赞：“借得西湖水一圜，更移阳朔七堆山。”七星岩位于广东省肇庆市端州区中北部，南临城区，北倚北岭山，面积约10平方公里，其中湖水面积6.5平方公里，是国家首批重点风景名胜区。 ​​​

59 :1492年4月17日，西班牙和哥伦布签订一份准许他航海到亚洲采购香料的合约。哥伦布被任命为发现地的统帅，可以获得所有发现地一切商品与财富的十分之一，一概免税。对于以后经过这些属地的船只，哥伦布亦可以收取当中利润的八分之一。1493年1月，哥伦布率船队离开海地。3月15日，哥伦布返回西班牙。 ​​​

60 :【西洋参的最佳用法】西洋参的最佳用法是将其切片，即可单独泡水饮服，也可以将西洋参另煎兑服其他药品，一般每天限制在10克以内。西洋参片尤其适用于教师等需要长时间讲话，容易耗气导致气短乏力者，在提神同时还可以改善发声状况。西洋参不能多吃，否则易引起腹胀。 ​​​

61 :【迅雷看看回应出售：现与迅雷业务关系保持不变】4月1日消息，迅雷看看今日发布声明，称近年来，整个视频行业已经到了白热化的阶段，寻求资金和内容方面的强强联合是不可逆转的趋势。不过，目前，迅雷与迅雷看看的业务关系保持不变，迅雷看看日常的工作保持稳定和有序推进。 ​​​

62 :天才麻将少女 片冈优希COS。 ​​​

63 :这款沙发比较低，与普通的沙发相比，多了一份柔情与温情。这样的设计也与整个空间纯净柔美的意境相吻合，舒服的沙发垫以及靠垫，也令休闲时光更为惬意舒心。白色的沙发，也更有温馨之感。 ​​​

64 :【饮食防痘五大原则】痤疮，俗称粉刺或青春痘，此疮虽不是大病，但影响美容。若能在饮食上进行调理，依据自身体质、长痘诱因、以及过敏源等因素控制适量，也可减少或减轻痤疮的发生哦。所以节日这大吃特吃的时候，痘亲们可要把控得当哦。 ​​​

65 :一个人不可能和与自己完全一致的另一个人生活久远，因为两只左手是不可能握得长久的，能长久的，是一个人方一个人圆。 ​​​

66 :【愚人节整蛊视力考验】在马路中间画的三维立体画，弄路过的人混淆视线了。信以为真。 ​​​

67 :1924年4月12日，印度诗人泰戈尔访问中国。由于讲学社、新月社主要成员在出面欢迎时把泰戈尔捧为活神仙，并借此鼓吹东方精神文明，遭到许多进步人士的反对。鲁迅因此发表了《骂杀与捧杀》（《花边文学》）一文，批评林长民、徐志摩等人。 ​​​

68 :这间卧室则与之前那间大不相同，各种颜色的混搭构成了这间卧室。 ​​​

69 :东方Project雾雨魔理沙同人美图。 ​​​

70 :【混沌与秩序 决斗】卡牌游戏因成本低、收益大获得了越来越多的开发商的青睐，但想要做出一款成功的卡牌游戏，还需要厚重的游戏背景和趣味性的游戏系统。“混沌与秩序”系列无疑具备以上两点，它在《混沌与秩序》和《混沌与秩序之英雄战歌》中积累了大量用户，并形成了独特的世界观和英雄、技能系统。 ​​​

71 :【索尼克：第二章】游戏分三种模式，积分模式，时间模式以及联机模式，可惜的是联机只提供了蓝牙联机，这有点令人不爽，不过Sonic也不需要太多的联机互动，本作中提供了多张地图，每张地图四关并且包含有Boss战，粉丝们单机享受速度的快感吧。 ​​​

72 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

73 :看完整个人都不好了…… ​​​

74 :COS《Vocaloid》洛天依 。 ​​​

75 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

76 :当地时间2012年11月30日，俄罗斯，一只叫Tally的母狗收养了索契动物园三只一生下来就被妈妈抛弃的虎宝宝。兽医在网上打广告为小老虎找狗奶妈，现在Tally（图中白狗）把它们当成自己的宝宝一样来养。 ​​​

77 :【黏人的宝宝会缺乏独立性吗？】事实上，亲密的亲子关系不仅不会阻碍宝宝的独立发展，反而有助于培养宝宝的独立性。有实验证明，在陌生环境中，亲子关系深厚的“黏人宝宝”，在离开妈妈进行独立探索时，焦虑感表现得会比较低，更容易在探索的欲望和安全感中找到平衡。 ​​​

78 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上道！~ ​​​

79 :编辑点评：贴墙高脚床头柜，对应低矮的床尾柜，一高一低，凸显空间强大的收纳展示功能外，还增添空间的层次美和对称美。 ​​​

80 :爆竹声声，思念深深，情意绵绵，送来一杯屠苏酒，捎去一份问候意。为君传语，大年夜炉火边，为君他乡清流泪，马年如意出人头！ ​​​

81 :【甘肃河西北大河床现冰瀑景观】受强冷空气降温的影响，甘肃河西酒泉市境内的北大河出现了冰瀑景观。位于北大河境内的河床两旁形成的罕见冰瀑景观，吸引周边地区的不少游客前往一饱眼福。 ​​​

82 :每个人出生都是一张毫无污染的白纸；我们在人生道路上行走的过程中无意中在这张白纸上画上了，一点童真，一点任性，一点惊喜，一点浪漫，一点意外，一点刺激，一点懊悔，一点惨痛，一点寂寞，一点伤感，一点回忆，一点相思。太多的一点一点，已经覆盖了这张白纸，最终总要画上一个句号来了结 ​​​

83 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息，就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

84 :【香格里拉】香格里拉位于云南省西北部的滇、川、藏大三角区域，这个离天堂最近的地方一直是旅者梦想到达的地方。在香格里拉一定要去藏民家访，尝一尝当地美食，去闯一闯普达措国家公园，一睹虎跳峡壮观美景。如果你很多时间，纳帕海湿地、白水台、独克宗古城都可以去看一看。 ​​​

85 :搭配示范：黑色印花卫衣+浅蓝色破洞牛仔裤+黑色懒人鞋。 ​​​

86 :There are two primary choices in life: to accept conditions as they exist, or accept the responsibility for changing them.- Dr. Denis Waitley人生两大选择：要么接受现状，要么接受改变现状的责任。 ​​​

87 :【Vocaloid】镜音双子Magnet Ver.Cosplay。 ​​​

88 :【你的魅力来自哪儿？】当我们知道自己的优点缺点在哪儿的时候，我们才真正认识了自己。你知道你什么时候最有魅力（测试如图）。 ​​​

89 :搭配示范：黑色小西装+黑色T-shirt+浅蓝色宽松牛仔裤+浅棕色尖头高跟鞋。 ​​​

90 :【嘎玛沟】这里被称为世界上最美的山谷，嘎玛藏布发源于珠峰东坡，发源地海拔约6000米左右，然后顺沟一路流向东南在陈塘镇与朋曲汇合，流向尼泊尔境内。汇合出的海拔约2100米左右，山谷东西长55公里，巨大的落差使此区域内生态类型丰富多彩，并能看到马卡鲁、珠穆朗卓、洛子峰、珠峰等。 ​​​

91 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

92 :留意你的时间，知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间，那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

93 :如果你看到别人开车的时候，忘记拿汽车顶上的饮料怎么办？好心的人当然是去提醒她，顺便帮她拿下来，没想到一拿，饮料整个漏到车主脸上了，这可怎么收场…… ​​​

94 :女忍魅力 ACG同人原画精美图。 ​​​

95 :《菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。这种能量注入到一些平凡人身上，使之变得更加强大、猥琐、与无节操，即使原本善良的人也变得异常凶残。 ​​​

96 :叫声老婆很容易，叫声太太也不难，但是叫声老太婆，却是一生的承诺！ ​​​

97 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

98 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。 ​​​

99 :【孕妈应该慎忌食用的食品】 1、忌食桂圆：食桂圆容易引发流产，孕妇最好忌食。2、忌饮浓茶或咖啡：浓茶会导致新生儿体重不足，严重者还会导致流产、早产或死胎。 ​​​

100 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

101 :大面积玻璃洁净淡雅，开阔视野又增加采光率。天花板上的横梁不仅有分界分区的功效，还增加了空间的立体感。 ​​​

102 :微笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。大海如果失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑，沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观，人生如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。 ​​​

103 :对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你却是他的整个世界. ​​​

104 :一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方到哪里都是在流浪。 ​​​

105 :【亚健康的状态24种症状】浑身无力、容易疲倦、头脑不清爽、思想涣散、头痛、面部疼痛、眼睛疲劳、视力下降、鼻塞眩晕、起立时眼前发黑、耳鸣、咽喉异物感、胃闷不适、颈肩僵硬、早晨起床有不快感、睡眠不良、手足发凉、手掌发粘、便秘、心悸气短、手足麻木感、容易晕车、坐立不安、心烦意乱。 ​​​

106 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

107 :There is only one thing that makes a dream impossible to achieve: the fear of failure. 世界上只有一样东西可以阻止梦想实现，那就是——害怕失败。 ​​​

108 :那个女人是从小抛弃他的母亲，二十四年了，他从不知到“母亲”这个词的含义。如今他事业风生水起，她便回头对他说“我想你了”。听到这句话的他，十分沉痛。最后只对她轻轻一瞥，权当路过。 ​​​

109 :只有京东的快递让人放心 ​​​

110 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

111 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

112 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

113 :猩爷爱香烟，这货成精了~我擦，太牛了，太会抽啦！~ ​​​

114 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

115 :恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！林青霞的一句“乖儿子，我是你失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~ ​​​

116 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

117 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

118 :她越过他身边，走到女子身旁时，说:“照顾好他。”便走了。她似乎还眷恋他的关怀，转身望向他，却发现，他们也走了。再见，我最爱的人…… ​​​

119 :《轻声密语》12话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

120 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

121 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

122 :“stay here，请不要远走，爱的痛苦和温柔，stay here，没有什么理由，爱恨汹涌难再留，sad angel坠落人间为爱奔走，雨水淋湿了衣袖···”---电视剧《抹布女也有春天》片尾曲《挽留》。 ​​​

123 :“冰桶挑战”合辑，为ALS公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

124 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

125 :高手在民间，实拍河南牛人打造敞篷超跑亮瞎眼！河南农民为孩子手工打造了一款敞篷跑车，看这样子还是按照兰博基尼的外形仿制的。 ​​​

126 :Nirvana乐队鼓手Dave Grohl不仅鼓技高超，弹起吉他、做起主唱也毫不含糊。Dave在Kurt Cobain离世后组建的乐队Foo Fighters最新MV 《Something From Nothing》 发布，由平到缓，Dave的嗓音同样具有十足的张力。传奇永远不会结束。 ​​​

127 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

128 :处女座进行曲，姚明马云齐躺枪，究竟为什么大家爱黑处女座？！小伙伴们，你知道吗？ ​​​

129 :这种乌龙你见过么？真心是只有想不到的没有做不到的。大风，你这是闹哪样，不带这样的！ ​​​

130 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完甘拜下风！~ ​​​

131 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

132 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

133 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

134 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

135 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

136 :儿童床的设计很别致，通过上下两层墙纸设计达到分隔层次、增加立体感的效果。一体式儿童床收纳分层很科学，开放式架子给孩子作玩具展示之用。 ​​​

137 :【当归煲猪蹄】1.将猪蹄洗净剁块，用沸水烫一下，捞出备用;当归洗净备用;2.大葱洗净切段;姜洗净切片；3.将猪蹄放入沙锅，加入当归、葱段、姜片及适量清水；4.先用急火烧开，改用慢火炖至猪蹄熟烂，弃去当归，加入盐、味精、料酒调味即成。 ​​​

138 :这么热的天，家里有个泳池该多好啊~ ​​​

139 :【小妙招助减肥】①常吃粗粮；②餐前少喝酒；③多喝牛奶，提升身体代谢能力；④饭中加点辣椒；⑤坚持“高强度”体育锻炼；⑥保证充足睡眠；⑦放松心情，因为长期的压力也会使人变胖；⑧就餐要少量多次。 ​​​

140 :受不了，就别走进巨蟹的世界。巨蟹不温柔、巨蟹脾气不好、 巨蟹容易生气、巨蟹容易吃醋、巨蟹容易心痛、巨蟹容易胡思乱想、巨蟹很任性、巨蟹生气时不想说话、巨蟹开心了会傻笑、巨蟹受委屈会放在心里、巨蟹在乎了就想被你知道、 巨蟹喜欢在伤心的时候听伤心的歌、巨蟹喜欢在开心的时候和在乎的人分享。 ​​​

141 :I'm waiting for you to miss me. 我等着你想念我 ​​​

142 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

143 :家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！ ​​​

144 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都散发致命的魅力。 ​​​

145 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

146 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

147 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

148 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

149 :大红短裙+圣诞帽，浓浓的节日氛围，美女跳圣诞舞遭遇意外状况，看她们如何化解？ ​​​

150 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

151 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

152 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

153 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

154 :受忌恨时以慈悲对待，有毁谤时感念其德。需要常存善念，帮助他人受人之托，忠人之事，替员工的倾诉保密，为管理者主动解决问题。工作要尽心尽力。 ​​​

155 :#应用广场签到# ​​​

156 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

157 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以[肥皂]新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

158 :【斯柯达在华走出零增长困局】斯柯达在中国的独立性靠的是增强斯柯达外方高管在上海大众商务执行委员会的席位，明确品牌定位和独立的决策机制。与之相对应的是，斯柯达品牌需要通过设计的独特性来区隔于大众品牌。 ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :#应用广场签到# ​​​

161 :笑得灿烂~无比鲜艳！ http://t.cn/RGdBU4v ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :#应用广场签到# ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :#应用广场签到# ​​​

166 :#应用广场签到# ​​​

167 :厨房的设计并没有很强烈的颜色对比，只在所有收纳柜的把手上保留着红色。简洁的设计可让烹饪心情大好。 ​​​

168 :黑猩猩也吸烟，这架势一看就是老烟民了啊！还知道弹烟灰！还知道接烟，地球已经容不下你了~ ​​​

169 :太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

170 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

171 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

172 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

