凤Sofia妤危替 女/河北         加关注



人材者，求之则愈出，置之则愈匮。 ​​​

1 :勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。 ​​​

2 :不许动！抢劫！全部举起手来！男的站左边，女的站右边。变态的站中间，说你呢，还在看短信！ ​​​

3 :你继续当你的演员，你的套路我也玩不来 ​​​

4 :如果墙面颜色偏冷色调，如水蓝色、果绿色等，那么家具就要避免选择上述材质，黑胡桃则更为理想。深色家具往往显得沉稳、大气，能够压住“阵脚”，让家居装饰环境在缤纷美丽的同时，不会失去优雅格调。 ​​​

5 :如果七年以后我全身的细胞都要再换一遍我还是不想忘记你。 ​​​

6 :有事的时候姐长姐短，姐有事的时候你们谁管? ​​​

7 :长大换来良心的沉默所以我要永远是现在的我。 ​​​

8 :嫩篁侵舍密，古树倒江横。——李白《冬日归旧山》 ​​​

9 :一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间。 ​​​

10 :大水缸里捞芝麻——难找 ​​​

11 :也许曾经爱过，只是我们的爱搭错了车，就在那一瞬间擦肩而过了。 ​​​

12 :脚跟朝前走——走回头路；倒退 ​​​

13 :懂得爱情的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。这就是我们的生活。今天的长相厮守，只不过是尽力而为而已。 ​​​

14 :很好的将楼梯拐角处的空间利用了起来，依据楼梯走势很好的将下方以及上方的空间连在一起，设计成满墙的书架。内嵌的样式保证了书架的牢固性，下方放上椅子就能尽享阅读时光。 ​​​

15 :【血族】《血族》一直以精致的游戏画面、全剧情声优配音和爽快的指控战斗模式受玩家称道，被誉为最“声动”的卡牌手游、《血族》漫画的剧场版表达。而此次的公测版本相比此前技术测试版本将有更加丰富的内容，不仅开放更完整的游戏剧情，在玩法上也有全新拓展，玩家将拥有更全面的游戏体验。 ​​​

16 :【与孩子交流的黄金法则】1、跟孩子的交流，要从小开始。2、问孩子感兴趣的东西。讨论孩子熟悉而有愿望去探究的事物。3、交流需要聆听，要专心地听孩子说话，给孩子完全的关注。4、聆听需要宽容，不要揪住孩子无心犯下的错误；5、交流需要体谅；不要刻意盘问；6、交流需要接受，不要试图评判一切。 ​​​

17 :麻布艺制品的天然质感恰好与乡村风格不事雕琢的追求相契合。 ​​​

18 :【冬季运动会】全能冠军赛:冬季运动会本作是全能冠军赛中的一员，本次游戏将舞台搬到了大雪皑皑的冬季，本次的全能冠军赛将在冬季举行，在本赛季中你将要参加:冰壶、滑冰、滑雪等和冬季有关的比赛，祝你有个很好的成绩。 ​​​

19 :【心理提醒】改善心情的25条黄金定律，给你阳光的每一天！ ​​​

20 :【亚马逊河】亚马逊河在巴西境内3165公里，河面宽广，支流众多，流域和流量均居世界第一，由亚马逊河冲击而成的亚马逊平原面积705万平方公里，大多位于巴西境内。亚马逊流域适合植物生长，有浩瀚无际的原始森林，各种植物两万余种，盛产优质木材，并被誉为“地球之肺”。 ​​​

21 :老婆想要，就一定要满足！ ​​​

22 :主卧的设计很简单，保留与客厅一致的吊灯灯饰，小飘窗用轻纱相隔，颇有休闲的气息。 ​​​

23 :【五谷饭团】黑豆，红豆，黄豆，隔夜泡发。泡好的三种豆，再加入适量的洗净的糯米和小米。放入电饭锅内煮成米饭，煮好的杂粮饭，放凉。花生炒熟敲成花生碎。白芝麻炒熟。加入适量的盐和花生碎拌成馅料。取一小块米饭，放在保鲜膜上，按扁，包花生芝麻馅。封好口，然后捏成三角形,底部包上一小块海苔。 ​​​

24 :【孩子喊牙疼千万别耽搁】孩子表示出了牙疼，或者观察孩子进食受到了影响，家长应该第一时间带孩子来医院就诊：找到病源牙，及时上药做治疗，感染源得以消肿，再通过口服药或者输液等辅助治疗手段控制炎症，治疗起来就会比较快速，而且可以杜绝感染的反复发生。 ​​​

25 :Enjoyyouryouth.You'llneverbeyoungerthanyouareatthisverymoment.享受此刻的年轻吧。永远不会有哪个时刻会比此刻更年轻了 ​​​

26 :自制桃子罐头教程，吃这种凉凉的小甜点最舒服了。 ​​​

27 :【吉嘉创传说】《吉嘉创传说》是一款双摇杆射击游戏，从上面的视频可以了解到，游戏中，玩家需要操纵一部四脚移动的机器去消灭地图上显示的敌人，还要找到隐藏的通道前往其他区域。 ​​​

28 :盈一抹情怀于红尘一隅，看一朵小花在无风处暗自妖娆；看一棵小草在雨后生机盎然，将一颗心安放在流年里静静停歇，品味偷得浮生半日闲的惬意。岁月太深，多少繁华成烟；时光太浅，多少守望物是人非，或许我们无法将生活过的风轻云淡，但我们可以让心境安然。 ​​​

29 :【《侠盗飞车5》PC版跳票为何是好事？游戏太多玩不过来！】玩家在官方渠道得知了一个让人心塞的坏消息，《侠盗飞车5》PC和次世代版确定跳票了，PC版竟然要到2015年3月才上市！一时间，有人暴怒，有人失落，也有还没买新主机的人幸灾乐祸。 ​​​

