Virginia_Min包英旬 男/陕西         加关注



羊群的[困]骡子——孬种 ​​​

1 :妈妈说[good]过，仰望天空的孩子并不是忧郁 ​​​

2 :僵卧孤村不自哀，尚思为国戊轮[睡]台，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。 ​​​

3 :春蚕不应[阴险]老，昼夜常怀思。何惜微躯尽，缠绵自有时。 ​​​

4 :一个受伤的人，不知道如何接受和给予爱。 ​​​

5 :城门楼上挂猪头——架子不小；好大的架子 ​​​

6 :舌头绕到牛桩上——胡缠；胡搅蛮缠 ​​​

7 :鼻尖上吊镰刀——挂不住 ​​​

8 :.性别：男，爱好：女。 ​​​

9 :是骄傲虚荣嫉妒支撑你走到今天你的成长是依赖这些负能量而非天生善良 ​​​

10 :幸福与我无关，陷在爱里的人都那么疯狂 ​​​

11 :是时候了，好好地做一个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不逃课，不说脏话，一日三餐一个不能少，十一点之前睡觉。。。其实这些，我做不到，应该也没几个人做到了。 ​​​

12 :虽然做不到最好。但我做到最努力！ ​​​

13 :昨天人流今天分手 ​​​

14 :因为天气冷了，我也神志不清了。 ​​​

15 :这就是传说中的龙猫。。。 ​​​

16 :痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。创造就需苦难，苦难是上帝的礼物。卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。 ​​​

17 :96.今年的一切都不正常，惟独中国足球还算正常。 ​​​

18 :忙着祝大家年年有鱼，自己年年吃鱼。 ​​​

19 :受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。 ​​​

20 :大姨夫管好你的媳妇，别让她在上课的时候跑出来。 ​​​

21 :人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。自己的人生自己做主，一切顺其自然，专注于过程而少想结果，安于当下，不想过去亦不想未来，把每一个发生都当作一种修炼。如此即可挖掘出最佳潜能，于有心和无心之间找到生命的真谛。 ​​​

22 :逃课，是一个人的狂欢。上课，是一群人的孤单。 ​​​

23 :如果你想一直躺在这里我们就陪你躺在这，如果你想找个地方喝个烂醉我们陪你去，一起一起，我们永远在一起。 ​​​

24 :玩我是把可以不过也请你做好被我玩的准备 ​​​

25 :我这辈子说得最让人无从反驳的话就是被子不用叠——本来就是要摊开睡的——然而这也是第一个被人反驳掉的。懂么，这就是规矩。我们之所以悲哀，是因为我们有太多规矩。 ​​​

26 :廉洁奉公处处心系群众，艰苦奋斗事事不忘百姓。 ​​​

27 :多年以后你妈变我妈 ​​​

28 :不是每一次努力都会有收获但是每一次收获都必须努力这是一个不公平的不可逆转的命题。 ​​​

29 :趋炎附势的小人，不可共患难！ ​​​

30 :女人，总是在爱一个人的时候就失去所有理智。无论在别人面前显现得如何骄傲，终究逃不过眼泪的劫难，却在不断的百般纠结、失望、寻死觅活中不知不觉中淡然了。 ​​​

31 :后来我们都走在各自的路上谁也没有再等谁。 ​​​

32 :养宠物的最理想型。 ​​​

33 :我只想要一个温暖的怀抱，哪怕短暂的一秒 ​​​

34 :轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。 ​​​

35 :我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。 ​​​

36 :老柳树发[去旅行]新芽——回春 ​​​

37 :给明星剪头发的叫造型师，给别人剪头发[偷笑]的叫理发师，给我剪头发的叫剃头的人 ​​​

38 :人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐[可怜]角却满眼希望。 ​​​

39 :幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多的成败，不在于环境的优劣[偷笑]，而在于正确的定位；人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。 ​​​

40 :环境愈艰难困苦，就愈需要坚定毅力和信心，而且，懈怠的[哆啦A梦花心]害处也就愈大。 ​​​

41 :人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重[鼓掌]要原因。 ​​​

42 :情书是我写的，玫瑰是我送的，照片是我拿的，电话是[泪]我打的，信息是我发的！ ​​​

43 :见不到你的时候，心里有好多话好多话想和你说，我想如果你在我身边，我一定可以说上个三天三夜。但是当你在身旁，[嘘]却突然觉得这样静静地靠近你，即使不说话也很好。 ​​​

44 :在古代他们[耶]不短信不网聊不漂洋过海不被堵在路上如果他想她就翻过两座山走里路去牵她的手。 ​​​

45 :鹰击天风壮[doge]，鹏飞海浪春。 ​​​

46 :丝染无复日，鬓白无重黑，努力爱青春，[拜拜]一失不再得。 ​​​

47 :我遇见那么多人可为什么偏偏是你看起来[哼]最应该是过客的你却在我心里占据这么重要的位子; ​​​

48 :遇挫折时不要灰心，运气好时不小心掉进河里，[熊猫]爬上来时会发现屁股口袋里还有条鱼在里面呢！ ​​​

49 :不是每个人，[兔子]都可以在我心里兴风作浪。 ​​​

50 :歌曲《沉默是金》是张国荣与许冠杰两代歌坛天王合作的经典之作，这首歌曲由张国荣作曲，许冠杰填词，是一首传唱度很高的粤语名曲，曾获得1988年“十大[沙尘暴]中文金曲奖”和“十大劲歌金曲奖”。 ​​​

51 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血[委屈]的她，“你……” ​​​

52 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于[得意地笑]比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

53 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌[偷笑]唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

54 :“坦率点，讲出分手[雪花]，错过了不可回头，扩阔眼界还可自救，相恋太罕有，限期别计较可否长久...”邹文正2013全新单曲《无关痛痒》MV完整版！~ ​​​

55 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radioh[泪]ead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

56 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数[生病]人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

57 :原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是[干杯]要命啊！ ​​​

58 :Miley Cyrus新专辑第三单主打《Adore You》官方超清MV首播！不同于前两单的激情节奏与荡气回肠，这首歌节奏舒缓，平静动听，而此刻[绿丝带]麦莉却离你出奇地亲近，洁白的被子、纯色的内衣，仿佛你就在她的身下，如此荣幸能体验她的柔美与性感。 ​​​

59 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手[围观]内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

60 :讨论话题：春节小品，[萌]为何都是老面孔？ ​​​

61 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最[最右]大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

62 :吐槽技能满[害羞]级的宝宝，嘴皮子太溜了，长大了一定是当主持的料啊！~ ​​​

63 :醉酒比基尼女子玩悬[偷乐]崖跳水。。。最后果断杯具了吧！！！ ​​​

64 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好[心]哦！ ​​​

65 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel[doge]的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

66 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨[嘘]房走。 ​​​

67 :家庭[握手]幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

68 :陈以桐Ja[得意地笑]son Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

69 :《彼氏彼女的事件》 03话 ,宫泽雪野表面上是一个人见人爱的优等生，其实是一个超级爱面子，喜欢听别人赞扬的人，一回家她就现出[疑问]了原形。同样优秀的帅哥总一郎。 ​​​

70 :未来将超过特技球大师弗洛里安科勒（[实习]毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

71 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩[闭嘴]国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom》的MV和专辑所有曲目的音源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

72 :性感黑丝美女示范如何一只手快速解开[囧]胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

73 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们[兔子]每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

74 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（[酷]含见面会）】 ​​​

75 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence[晕]》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

76 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我[雪人]很美丽，我很开心。 ​​​

77 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附[奥特曼]体引起大混乱！ ​​​

78 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不[失望]时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

79 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的心[酷]都能静下来。 ​​​

80 :爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡[鼓掌]了。。。 ​​​

81 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要[自行车]离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

82 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼[微风]露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

83 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳[偷乐]，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

84 :【一不小心就被BOSS虐了！《堕落之王》最新游戏演示】City InTeractive打造的次世代黑暗风ARPG大作《堕落之王（Lords Of The Fa[熊猫]llen）》在圣地亚哥国际动漫展上公布了最新的游戏演示，我们可以看到打BOSS最后一招终结的时候会有帅气的特写镜头，而该作也同《黑暗之魂》系列一样战斗起来十分虐心 ​​​ 全文

85 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样[神马]一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

86 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声[嘻嘻]音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

87 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱[熊猫]，太可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

88 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“口[偷笑]齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

89 :车开半路上，[肥皂]师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

90 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无[嘻嘻]愧的人气歌手！ ​​​

91 :来自吉林的深情男孩金志文[耶]，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

92 :“佛说多多多， 一生情太多，爱[din推撞]恨来回拖， 愁眉又紧锁；佛说过过过， 一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火；佛说错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我；佛说莫莫莫，莫要再情多，让思念沉默，心莲一朵朵...”何晟铭演唱电视剧《宫锁珠帘》主题曲与《宫2》片尾曲《佛说》~ ​​​

93 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高[落叶]处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

94 :傲霜《跟着感觉走》[互粉]，老歌新唱，唱出新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

95 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角[呵呵]记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

96 :“那年的风[xkl转圈]吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

97 :【张学良9.18事变后发表抗日演说珍贵视频】1931年9.[打哈气]18事变之后张学良发表抗日演说称，日本素来对中国反对统一以及经济的发展，所以对外宣传说东三省不是中国的一部分。张学良强调东三省素来就是中国的一部分，在历史上是可以考察的 ​​​

98 :3。均匀：操作时动作幅度、速[太阳]度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

99 :能量超级济南“容嬷嬷”歌[落叶]曲串烧爆翻全场 ​​​

100 :“全民歪配周星星”[最右]功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

101 :“你陪我去香[呵呵]港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

102 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱[实习]出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

103 :风之典藏，《玛格[din推撞]达伦纳》，一首非常干净的曲子，在喧嚣的尘世正需要这份清纯，在炎炎的烈日正需要这份清凉，每个音符都是对心灵的敲击。 ​​​

104 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知[互粉]弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

105 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所[绿丝带]有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

106 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊[熊猫]呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

107 :【12星座的婚姻观--处女座】营造一条通往幸福之路。处女座大都属于精打细算型，对结婚一事心中早有如意算盘。对处女座而言，结婚是非[最右]常现实的问题。为了达到目标，或许干脆就选择一位具有好条件的对象。 ​​​

108 :【黑森林】黑森林（德语：Schwarzwald），又称条顿森林，是德国最大的森林山脉，位于德国西南部的巴登-符腾堡州，是多[酷]瑙河与内卡河的发源地。黑森林大部分被松树和杉木覆盖，其中一部分是经济林，林山总面积约6000平方公里。 ​​​

109 :【voicemeetsgi[实习]rl：幸运的灰姑娘】女主和朋友接受了声优的甄选并作为新人出道，女主从小就有给周围的人招来幸运的体质，游戏中玩家可以和各种类型的声优一边恋爱一边发展自己的事业，游戏使用了立体声技术，让声音更有临场感，耳朵都快怀孕了！ ​​​

110 :【「凉宫舂日的忧郁」8月改编小钢珠游戏预告PV先行公开】迟迟[沙尘暴]没有第3季的凉宫将推出小钢珠机台（柏青哥）！目前小钢珠机预定于今年8月发布，虽然具体上市时间仍旧不明确，但官方已经率先公开了2弹预告PV，囊括最新内容以及为小钢珠特制的PV，全新的声优内容为重新收录。 ​​​

111 :相信，你注定是开在我生命[得意地笑]里的一枝昙花，虽然短暂，却一直潋滟着我一生的回忆。 ​​​

112 :【职场气质】1.[咖啡]要接受自己的面貌；2.对别人给予信任和关心，热诚与关怀，是最具吸引力的气质之一,3.仪态端庄，充满自信的女性，最能吸引别人,4.保持幽默感；5.不要惧怕显露真实情绪；6.不要斤斤计较；7.不要自视清高；8.不要忽视仪表，注意仪表的端庄整洁。 ​​​

113 :"你再答应我个愿望[心]好吗?!?","好，你说，什么都行","这个盒子里，有我最珍贵，最放心不下的，帮我保管好它行吗","可以",她笑着逝去，他打开盒子，里面是他和她的照片，只是有她的部分都被剪掉了，还有一个纸条，这样写到(我爱你，希望你幸福，不想你一直活在回忆，找个相爱的相伴终生，忘了我吧。 ​​​

114 :【心理提醒】每个人都有自己的活法，我们没必要去羡慕别人的生活。有的人表面风光，暗地[悲催]里却不知流了多少眼泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活。幸福没有标准答案，快乐也不止一条途径。自己喜欢的日子，就是最美的日子；自己喜欢的活法，就是最好的活法。 ​​​

115 :人善被人欺啊[哼]…… ​​​

116 :【夫妻同房为何称“周公之礼”】旧时人们常将夫妻之事戏称“周公之礼”，其来有自。远古男女群婚，到西周初婚俗仍混乱。于是周公制定《周礼》教民，诸礼核心是建立受约束的性关系和性道德。如“婚义七礼”第七礼—敦伦[干杯]，意即：敦睦夫妇之伦，其仪男俯女仰，以合天覆地载之理。本质是性爱必须是夫 ​​​ 全文

117 :【白醋】白醋本身有抑菌、美白、软化角质的作用，每天坚持用白醋洗脸可以让面部肌肤白白嫩嫩，还有抑制粉刺生长的作用。在温水中加入一瓶盖量的白醋，混匀。洁面后，用白醋水洗脸，轻轻拍打，最后用冷水洗净[奥特曼]，起到收缩毛孔的作用。还可在白醋洗脸水中再加一些新鲜的玖瑰花瓣，可以美白肌肤。 ​​​

118 :今天和一个戴眼镜的哥们出去玩，看见一个美女背影，眼睛兄说:“肯定是美女””不回头你咋知道的”眼睛兄直接来了一句前面的美女没穿内裤。美女果然回头很漂亮。 不过美女过来了扇了兄弟一巴掌说:“尼玛看你戴眼镜挺斯文的原来戴透视[困死了]镜变态！” ​​​

119 :【心理发现】洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因[困死了]澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。 ​​​

120 :整个空间的收纳亮点在于[熊猫]书墙设计，从一排排统一整齐的书脊来看，便能感受到他对漫画的狂热追求。要是发现一本不整齐了，有强迫症的人也想伸手去收拾一下吧。 ​​​

121 :1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎[偷乐]死腹中的策略. ​​​

122 :万人追求不时尚，一人在乎才风光；多人怜惜不关键，一生呵护才稀罕。朋友无需多成群，懂心知己要一人；工作无需太舒服，养家糊口才为主；打扮无需太漂亮，质洁自然是大方；做人无需太张扬，心灵美好是漂亮。再黑的夜有人陪，也就不觉得[太阳]困苦；再冷的冬有人想，就也不会的孤独。 ​​​

123 :没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之[lt切克闹]后别人喊我大头。。。 ​​​

124 :他离开时[赞]，桥上一对璧人，书生描着那幅她爱的水墨山水。他握着长剑，重新踏回了江湖的腥风血雨中。无数行人中，没有人注意到有一个侠客的背影，在匆匆行人中走的最快，仿佛毫无羁绊。他已经什么都没了，除了那孤独的山巅绝涯。 ​​​

125 :【公平竞技《反恐精英Online2》永无神器】《反恐精英Online2》不删档内测将于3月25日正式开启。测试中[害羞]加加入韩国目前最火热躲猫猫模式以及前作中的经典生化模式。而新角色及新地图的鼎力加盟将为游戏增色不少。另一振奋人心的消息也同时爆出：在竞技模式下，《反恐精英Online2》将永远不会推出神 ​​​ 全文

126 :搭配[右哼哼]：蓝色长衬衫+竖纹正面开叉半身裙+尖头高跟鞋。 ​​​

127 :不要试图去理解所有事,有时我们不需要理[江南style]解..只需要接受。 ​​​

128 :【如何应对孩子的愤怒情绪】孩子的愤怒是一种正常的自然情绪，我们不应否认或压制它。家长可以采取以下办法帮孩子消解愤怒：①了解情况，表示理解；②露出笑脸，给予拥抱；③合理教育，树立榜样；④排解愤怒，转移注[偷乐]意。 ​​​

129 :【葱花鸡蛋饼】1.鸡蛋加盐打匀2.加入面粉3.添水，至浓稠度适中4.加入葱花，搅拌[兔子]均匀5.锅内抹少许油，将面糊倒入中央6.然后在蛋饼未成型前，以缓慢的速度慢慢的转动锅底，形成圆形。 ​​​

130 :【《镜之边缘2》或已进入配音阶段有望于今年年底上市】EA的动作跑酷大作《镜之边缘2》让玩家们苦等了一年多都没啥新[钱]消息，不过现在可谓是守得云开见月明了。最新情报，这款新作开发得非常顺利，而且根据配音演员PhillipaAlexander的LinkedIn档案来看，游戏很可能已经进入了配音阶段。 ​​​

131 :【三招判断机油是否变质】中医有“望闻问切”四诊法，机油不会说话，但可以用另外三法来判断它是否变质。望：将[赞]机油滴到纸巾上，变质的机油呈深黑褐色，有杂质；闻：变质机油有极强的酸臭味；切：取少量机油用大拇指与食指反复研磨，感觉有杂质、黏性差，甚至发涩，说明机油已变质。 ​​​

132 :【男人性爱后总喊累或是病】性爱后的短暂疲惫是正常的，但如果性生活结束24小时后仍然感觉疲惫，甚至过了一周还缓不过来，就是性衰老的表现了。性爱后不能很快恢复精力的男性，要排除一些潜在疾病如贫血、轻度心脏病等风险，[威武]还要学会放松。 ​​​

133 :【孩子吃水果不能代替蔬菜】很多宝宝爱吃水果,但不喜欢蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多得多;鲜[钱]菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多得多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用。多吃新鲜绿色无污染的蔬菜，吃出健康好宝宝。 ​​​

134 :裹身裙的美是移不开眼的，柔软的面料选择很好的凸[威武]显了女性的温柔，优雅知性。 ​​​

135 :【你的闷骚指数是多少？】其实有很多人外在形象跟内在形象差很多，下面这个测试就是从潜意识来看看究竟你[心]的闷骚指数到底有多高：如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？ ​​​

136 :【巨型螳螂椅子】是一个椅子，也是一个雕塑，在很大程度上牺牲了舒适度，但是无法不说，它确实是任何[可怜]房间中的一个焦点。 ​​​

137 :【女生找工作的"魅力技巧"】这是一个越来越"[加油啊]以貌取人"的年代，只要30秒，你的面试官就会在他们心目中给你下一个"最终判决"！姐妹们加油，咱不能输了气场！ ​​​

138 :李经羲（1859-1925）肥东人，1917任北洋0国务[ok]总理兼财政总长。　字仲三，李鸿章的侄子、李鹤章的第三个儿子。曾任清末云贵总督。 ​​​

139 :【间歇泉之谜】在中国西.藏雅鲁藏布江上游的搭各加地有一种神奇的泉水-间歇泉。间歇泉的泉水涓涓流淌,在一系列短促的停歇和喷发之后，随着一阵震人心魄的巨大响声，高温水汽突然冲出泉口,即刻扩展成直径2米以上、高达20米左右的水柱,柱顶[话筒]的蒸汽团继续翻滚腾跃,直冲蓝天。 ​​​

140 :【捷豹C-X17量产版定名F-PACE2016年上市】在正在举行的北美国际车展上，捷豹官方正式宣布将基于C-X17SUV概念车推出量[失望]产车型，而该车的预告预也已经放出。从预告图来看，该车将命名为F-PACE。新车以F-PACE的命名融合了捷豹品牌的创始理念“优雅、速度与空间”（Grace、Pace、Space）。 ​​​

141 :【壳椅】来自branca-lisboa的里斯本设计师marcosousasantos最近完成了新设计“壳”，这是一个用胶合板制作的扶手椅。设计[给力]师将木条弯曲排列，组成了一个茧形的座椅，然后用三根有机形态的椅腿来支撑。使用者可以自由选择喜欢的坐垫，放在木肋座椅框架上，为自己设计一个定制的专属座椅。 ​​​

142 :其实，人与人之间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人也不可能成为真正的朋友。因为，各自的人生感悟不同，对待世界和自然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和，发自内心的，不要试图控制和掌握。无论有几个真诚的朋友[泪]，都要用心去珍惜，要多一点... ​​​

143 :年轻时候，拍下许多照片，摆在客厅给[打哈气]别人看；等到老了，才明白照片是拍给自己看的。 ​​​

144 :这位童鞋用亲身经历告诉我们，没犯过二[doge]的童年那不叫童年。 ​​​

145 :这款简单方便的开瓶器仅由和一根弯曲的钉子和一个[偷笑]胡桃木把手造成。把手接近钉子的位置还安装了一块磁铁，可以吸住瓶盖，防止其掉落到地上，十分有创意。 ​​​

146 :【苍穹深处】《苍穹深处DeepUndertheSky》将[得意地笑]玩家置身于一个绚烂而神秘的环境，这是一个建立在神秘的“天空之鲸”周围的世界，玩家将操控一个类似水母的生物，飞越各种地貌，保证物种正常的繁衍,同时，这些美得令人心醉的环境中也暗藏杀机，如若不小心，则将灰飞烟灭。 ​​​

147 :这样一句简单[得意地笑]又甜蜜的早安,我愿对你说一辈子。 ​​​

148 :【《蝙蝠侠大战超人》最新片场照曝光韦恩父母被[顶]枪杀】好莱坞大片《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》正在紧张地拍摄之中，这部影片将上演两大漫威超级英雄的生死对战，引起了无数影迷的关注，小编为大家带来了一组最新的片场照，拍摄是蝙蝠侠幼年时父母被杀的一幕。 ​​​

149 :【中国最美油菜花地图】江西婺源、陕西汉中、四川新都、南京高淳、贵[兔子]州安顺、广西阳朔、重庆潼南、青海门源、云南罗平。又到了油菜花开满地的季节，约上小伙伴一起去看吧！ ​​​

150 :七人魔法使[蜡烛]：第9集。 ​​​

151 :《glad you came》英国单曲榜获得2周冠军the wanted"通缉男孩",英国偶像团体，他们希望把自己标榜成特立独行的流行，即在通常的流行中加入摇滚、和[威武]独立乐队音乐的元素。 ​​​

152 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，[给力]不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

153 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最[耶]黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

154 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76[困].53kgm。 ​​​

155 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续[话筒]作，荣膺“金翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

156 :原创歌曲《回[坏笑]家过年》国语无字幕版本（王翔演唱） ​​​

157 :她一想觉得也对，回头又[睡]说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

158 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入[衰]啊！ ​​​

159 :卓依婷vs马来西亚群星-新[嘘]年快乐 ​​​

160 :“有个汉奸，但他木钱，有个朋友，他家宝马到现在未多多加过油，变态变[互粉]态···”，恶搞音译越南版上海滩，伤不起啊！ ​​​

161 :晨曦公主：[心]第12集。 ​​​

162 :【魔兵传奇】第12集，银太是一个身材瘦小老是被同[挤眼]学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

163 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推[委屈]出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

164 :请闭上双眼静静的听，这是 Adele《Someone Like [围观]You》无数个翻唱，最有个人情绪的版本！很好听，很别样的感觉。Adele是平静的伤感，Jake Coco则是有点愤怒的伤感宣泄，很独特。 ​​​

165 :1986年春[给力]节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

166 :凤凰传奇 荷塘[挤眼]月色 ​​​

167 :《 大京小怪》第2集 VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想[爱你]与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

168 :六合酒店春节[困]小品-游园寻梦 ​​​

169 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“I[抱抱]S”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

170 :愚人节[偷笑]恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

171 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Fr[偷笑]iday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

172 :心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋… ——邰正宵《心要[污]让你听见》 ​​​

173 :“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，[委屈]是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 ​​​

174 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接[吐]下来还会在4月8日继续播...... ​​​

175 :职业病啊职业病~你伤不[嘻嘻]起！！！ ​​​

176 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带[赞]这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

177 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了[蜡烛]自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

178 :我都笑[心]抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

179 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣[可怜]的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

