比亚迪实践社瑞 女/其他         加关注



不知你何日方能赐恩，减轻我的这种苦刑！ ​​​

1 :中国人骂人有个规律以妈为中心以亲戚为半径画圆开操 ​​​

2 :我心深似海海中隐匿着一个少年，少年溺水跟着爱情也游荡不到头。 ​​​

3 :做一个女人，不是非要去争斗，对于某些人，某些事情，某些东西，不必去珍惜。学会爱护自己，生活必然要讲究一点，但是有时也要简单一点。何苦那么累呢。做一个男人，不是非要挣到很多很多的面子，为了心爱的女人、亲人，退一步，原本复杂的局面会变得清晰。 ​​​

4 :dongbo董波是好人【四种品行男人离婚率最高】男人的品行很多时候对婚姻的影响是巨大的。婚姻生活中，夫妻之间需要的是彼此的平等。男人太过于大男子主义会让婚姻失去平衡。另外，过于花心、心胸过于狭隘、满嘴谎言没有责任感的男人离婚率最高。 ​​​

5 :[哈哈] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

6 :路过顶  [lt江南style][lt江南style][lt江南style] 一门一世界 ，益圆木门邀你说出门后的故事 ​​​

7 :这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。 ​​​

8 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

9 :老去的是岁月，不变的是我的情怀。 ​​​

10 :你是一朵百合，散发出沁人心脾的芳香，我只想伫立在你的身旁，看着你、呵护着你，用爱滋润着你，让你开得更娇艳，因为我只愿作你一生的园丁！ ​​​

11 :对不起，不是我不再爱你，而是你从来没给过我爱你的机会。 ​​​

12 :鞭打快牛——忍辱负重 ​​​

13 :刀尖上走路——玄乎 ​​​

14 :【开阳村】开阳村位于山西大同与张家口阳原县的交界处，开阳村是阳原县最古老的村庄，为第六批中国历史文化名镇(村)之一。村内黄土砌成的土城墙依然保留了原有的轮廓，城门上下为青砖和条砖垒筑，门洞内的铺路石被行人车马踏得光滑如镜，至今仍是出入的主要通道。 ​​​

15 :我的心里很难过，我的眼泪流成河，我的人品也不错，为什么你爱别人不爱我，我亲爱的人民币！ ​​​

16 :无理想就是无理，有理想就是有理，无厘头当然就是无厘头了。 ​​​

17 :母老虎，地头蛇——惹不起 ​​​

18 :【心理提醒】在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。 ​​​

19 :不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！ ​​​

20 :苍蝇落在臭蛋上——见缝下蛆 ​​​

21 :我要你知道,只要你跑掉的话,我一定会去追,不管任何地方,就算是地狱也好,我都一定要追到你! ​​​

22 :爱情合适就好，彼此之间不要有太大的压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

23 :我们都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。 ​​​

24 :浴室的墙壁上装设了一个趣味的钟，钟的时刻好像积木堆砌在墙上一样，提亮了卫浴间的色彩度。 ​​​

25 :“到了现在这个年纪，确实谁都不想再取悦了，跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友也是，累了我就躲远一点，你喜欢我，我喜欢你，那么我们就在一起，如果我们都不喜欢就不要勉强，已经过了那个你不喜欢我我也非要喜欢你的年纪，更多的是，如果你喜欢我，那我也试着喜欢你好了。” ​​​

26 :【蛋黄南瓜】1.咸蛋黄加少量料酒隔水蒸十分钟至熟2.将蒸过的咸蛋黄压碎3.南瓜去皮切成片4.沸水焯一下捞起沥干5.锅里放较多的油烧至七八成热，下入南瓜片炸一下捞出6.锅里留少量油，将咸蛋黄倒进，炒至起泡7.倒入炸好的南瓜片，翻拌几下就可以了8.撒葱花上桌。 ​​​

27 :对于企业的培训，去制定“行动计划”：要求培训对象根据培训内容，制定自己的改善行动计划，并选定目标进行全程跟进,对行动及时、改进效果明显的学员进行奖励。 ​​​

28 :【地坪风雨桥】地坪风雨桥位于贵州省黎平县地坪乡，俗称花桥，始建于清光绪八年（公元1882年），历史上曾多次修葺。桥长57.61米，宽5.2米，该桥横跨南江河之上，桥身距正常水位10.75米，河中立一青石桥墩支撑木梁结构的桥身，其下部有两排各为八根粗大的杉木穿榫连成一体，架通两岸。 ​​​

29 :猫与樱花的故事。 ​​​

30 :【小编的话】针织连衣裙搭配黑色风衣外套温暖又优雅，再配上一双蓝色尖头鞋，十分淑女。 ​​​

31 :学校家访问到英语老师的情况，孩子脱口而出：Mark is so nice！Mark并不是孩子学校老师，而是哒哒英语的外教老师…… ​​​

32 :这内容真棒，赞一个！ 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

33 :#燕之屋#怀孕就得多吃碗燕，对宝宝才好 ​​​

34 :【恒山】恒山，人称北岳，亦名“太恒山”，又名“元岳、紫岳、大茂山”，海拔2017米，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳，扬名国内外。恒山东西绵延150公里，横跨山西、河北两省。它西衔雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二州，巍峨耸峙，气势雄伟。 ​​​

35 :“你怎么这么不成熟,我是女孩子,你就不能让着我么!”她冲他吼道。他不语。几天后。“你到底是怎么了,胡子不剃也就算了,还抽烟!熏死我了!”“可是他们说成熟的男人就是这样的啊。我特地上贴吧问的。”他一脸自豪道。她扑进她的怀里,把“分手”吞进了肚子里。 ​​​

36 :光棍不用愁啊，天下的美女参北斗啊，先想自由，努力奋斗，再把钱赚够啊，愿你早日甜蜜爱情守啊，朋友，光棍节快乐！ ​​​

37 :【法拉利458改装LibertyWalk】搭载4.5升V8法拉利的“458”之后，加上“Italia”是所有意大利人的荣耀。4.5LV8发动机在9000rpm的恐怖转速能够输出570马力的最大功率，而540N·m的峰值扭矩则在6000rpm时出现。在超跑界涡轮纵横的年代，我们很高兴地看到了458保持住了法拉利自然吸气的本色。 ​​​

38 :主卧室也预告卧房内的色彩主题，白色柔美氛围，在床头的直线造型内藏入足量收纳空间，机能与美观兼具。 ​​​

39 :很少有人能压得住白羊座。因为白羊座的人内心非常叛逆。能压住他的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是白羊座的人缺少的，而且是渴望得到的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是白羊座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们觉得自己才是最棒的。 ​​​

40 :和按钮过不去的人！ ​​​

41 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

42 :她本有倾国容颜，一次事故瞎了双眼，她住在医院心情久久不能平静。这时，他出现，他安慰她，照顾她。眼角膜移植手术之前，她在他耳边约定好时间地点，与他见面。自从手术结束她天天那个时间那个地点，等他出现。可她叫将眼角膜换给她的他，如何看得见？ ​​​

43 :【Vote!!!】Chair的新作Vote!!!《美国大选》“神奇”亮相，在游戏中，你将控制奥巴马，或者他的对手罗姆尼，为下一届美国总统，进行一番“男人间”的较量！ ​​​

44 :【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放入乌鸡块，加盐、酱油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟。 ​​​

45 :真心好霸气滴猫猫~~ ​​​

46 :【克孜尔湖】克孜尔水库座落于新疆阿克苏拜城县克孜尔乡与赛里木镇境内，水库上游西距新疆阿克苏拜城县城41Km，水库大坝处东南距库车县城60Km，从拜-库307省道克孜尔乡路段向南9.7Km，有柏油路可达水库大坝。地理坐标：82°18′54〃—82°26′00″，东经41°44′55″—41°45′00″。　 ​​​

47 :会坐自行车的小狗，好乖！你家的小狗会坐自行车吗？ ​​​

48 :【蜜汁叉烧】1.将五花肉去皮。2.用叉烧酱两汤匙，生抽1汤匙，蜂蜜1汤匙做成调料，把肉涂抹均匀，然后一起放入冰箱腌制一晚。3.将肉切两段，放在垫了锡纸的烤盘上，入烤箱200度烤30分钟。4.期间，翻动几次能烤均匀，并抹多几次腌肉的汁液。5.出炉，切片装碟即可。看着口水直流。 ​​​

49 :哇你们太有创意了 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

50 :【达豪施纪念碑】达豪施纪念碑的造型是一座方尖碑。该纪念碑最初是被竖立在达豪施码头（DalhousiePier）。1886年，由于纪念碑所在地要开垦荒地并修建康纳特大楼（buildingofConnaughtDrive），所以为了将纪念碑保留下来，便将纪念碑进行水平挪动，搬到了新加坡河的另一岸。 ​​​

51 :【高天鹅堡】又称旧天鹅堡，是位于德国巴伐利亚州施万高镇辖下霍恩施万高村的一座城堡，与新天鹅堡隔山相望，毗邻菲森市。它是德国浪漫主义时期的一块瑰宝，在12世纪刚刚建成后就迎来了它的伟大 ​​​

52 :表过来！！我生气的时候会咬你哦！ ​​​

53 :选用圆形餐桌，可以避免路过时候磕碰，而且可拉伸的设计，平时不展开，不会占空间。很多户型都是把餐厅放在“交通要塞”上的，可以参考这样，做“隐形门+圆形餐桌”的设计。 ​​​

54 :女小说家阿加撒．克里斯蒂的丈夫是个考古学家，有一次，在一个集会上有个朋友问他：像你这样富有想象力的女人，嫁给一个玩古物的人，你感觉如何？这位侦探小说家说：考古学家是最理想的丈夫，你想，愈是老的东西，他愈是喜欢。 ​​​

55 :设计师说这套别墅是绝对的高品质，是通透的明亮的别墅。 ​​​

56 :活吞毒蛇之谜提到毒蛇，令人惧怕，但有人不怕，还能把毒蛇吞进肚里。在广西桂林有一位名叫李韦心的捕蛇能手，他至今已生吞下600多条毒蛇。但他不能喝糖水，只要喝下一汹就会呕吐不止。如果有一段时间不生吞毒蛇，他就会浑身无力，接着就会生病。这一奇特现象至今还是一个谜！ ​​​

57 :【试驾纯电动版路虎卫士】电动版卫士基于卫士110车型打造，近乎垂直的前挡有着极佳的视野，便于在越野时观察周边的路面情况，裸露的铆钉和卡口也? ​​​

58 :蠢猫！！这无敌连环脚是踢的谁啊！！！ ​​​

59 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼退冰洗净腌鱼料腌渍10分钟；油条切小段、青红椒切片；扒皮鱼炸金黄捞出沥油；将油条段复炸至酥脆；下花椒八角白芷干辣椒炸香；放大蒜姜片炒香；放辣黄豆酱和剁辣椒炒出红油；下扒皮鱼翻炒，加入料酒炖；加入青红椒翻炒入味；最后加入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀即可出锅。 ​​​

60 :每当别人问起自己过得好不好时,自己都会努力摆出微笑说“还好吧”。其实,好不好只有自己最明白。有些痛、注定只能藏在心底。 ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :这算是职业病么魂淡？ ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :#应用广场签到# ​​​

65 :承诺并没有什么，不见了也不算什么，所有的一切自有它的归宿，我们学着看淡，学着不强求，学着深藏，把你深深埋藏，藏到岁月的烟尘企及不到的地方…… 只是，只是为什么在某个落雨的黄昏 在某个寂寂的夜里你还是隐隐地在我心里淡入、淡出 淡出、淡入，拿不走，抹不掉。 ​​​

66 :每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。 ​​​

67 :【语气决定性格】1.常【哈哈】的人，长得就比较喜庆。常【嘿嘿】的人，无人能与你争傻。3.常【嘻嘻】的人，可爱得有点天真。4.常【啧啧】的人，单纯又性感。5.常【吼吼】的人，和嘿嘿有的一拼。6.常【哼哼】的人，又坏又可爱。7.常【呜呜】的人，装可爱失败。8.常【呵呵】的人，恭喜你，装逼成功。 ​​​

68 :别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发微博，赞同就转发 ​​​

69 :【13种慢性自杀的行为】：1. 晚上12点后睡觉 2. 不吃早餐 3. 每天对着电脑14小时以上 4. 手机24小时开机 5. 吸烟 6. 不做定期身体检查 7. 饮酒过量 8. 长时间呆在室内 9.与人无良好沟通 10.缺乏锻炼 11.总是上夜班，日夜颠倒 12. 不卸妆睡觉 13. 临睡前吃的很饱 （你占了几条？） ​​​

70 :主人发现家里的狗狗蹲在墙角面壁，并且完全木有办法直视边上的喵星人。。 ​​​

