独语斜阑DG有具霄 男/湖北         加关注



成熟的标志不是会说大道理，是你开始去理解，身边的小事情，去爱，身[猪头]边的人。 ​​​

1 :暑假在超市做兼职，“那个红梅多少钱？”“四块五”“那个呢？”“中华45块”“哦”然后他毅然掏出45块。我毕恭毕敬递上中华一包：“一看就知道是大老板[嘘]！”他不耐烦的说：“少废话，四块五的来一条！” ​​​

2 :一个萝卜一个坑，说的是婚姻情况。事实上对爱情来说，那是不成立的，优秀的人，不管男女，都会是一个萝卜好几个坑。所以这个世界上才会[挖鼻]天天上演着悲欢离合的故事。 ​​​

3 :读书[抱抱]有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹 ​​​

4 :6人的一生在不断地相遇与离别，每一天与你擦肩的路人都是第一次相逢，也是相别，也许有一天会再度重逢，但没有谁可以认出谁的背影。——白若梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

5 :我是你的青蛙葛格，情人节老地方见，哦，对了，别忘了带上旺财，^O^ ​​​

6 :.人狼大战三大结局：人赢狼，比狼还狠;狼赢人，连狼都不如;打不了，更狼一样。 ​​​

7 :你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天;你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。 ​​​

8 :时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。 ​​​

9 :高粱秆上结茄子——不可思议 ​​​

10 :猪八戒挎腰刀——邋遢兵 ​​​

11 :挥不去的暮色，几悉思念道不尽，真心祝福，悄悄告诉你，我想念你，一声亲切的问候，以最好的愿望，祝福你元旦快乐。 ​​​

12 :举世重交游，拟结金兰交。 ​​​

13 :既然已经闯进我的世界，参与了我的现在，没我的允许，不准你们擅自离开 ​​​

14 :北京这次的申奥成功又给历年来的高考提供了无数题材 ​​​

15 :虚假的？还是很有可能的？ ​​​

16 :生活给我什么我就接着拿走什么我就看着。 ​​​

17 :那只是为了更快点再见到你； ​​​

18 :因为爱情，我始终是在坚守，那一年的光阴影响了我几年的生活状态，我突然意识到，那几乎成了我人生虚拟的标的物，参照物，我按图索骥，亦步亦趋，可还是无法找寻它原来的摸样。 ​​​

19 :非论你在什么时分结束，主要的是结束之后就不要悔恨。 ​​​

20 :他乡无旧识，落日羡归禽。 ​​​

21 :如果你们之间只是一种精神恋爱，你离开的时候可能还不会这么痛苦，但是如果你把身体也纠缠进去，那么你离开的时候，会是身心疲惫。 ​​​

22 :我想知道你所有的心事，面对你却问不出口。 ​​​

23 :莫名其妙地对你好的人不是有企图就是有愧疚 ​​​

24 :曾经为了他丢了一切，现在为了自己拾起一切。 ​​​

25 :做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了！ ​​​

26 :你不合群的样子有多迷人. ​​​

27 :我们微笑着说;我们停留在时光的原处,其实早已被洪流无声地卷走. ​​​

28 :没事偷着乐是不太可能了……不过偷着胖还是有可能的。 ​​​

29 :迈向自我塑造的第一步，要有一个你每天早晨醒来为之奋斗的目标，它应是你人生的目标。远景必须即刻着手建立，而不要往后拖。你随时可以按自己的想法做些改变，但不能一刻没有远景。 ​​​

30 :你玩你的自定义我玩我的格式化。 ​​​

31 :私下说公司不好又在公司上班，等于出卖自己。 ​​​

32 :有时候往往直到离开的时候，在回忆里面，才能知道自己有多喜欢一座城。 ​​​

33 :成长带走的不只是时光，还带走了那些不害怕失去的勇气。 ​​​

34 :我试过销声匿[亲亲]迹最终也无人问及 ​​​

35 :你是有吃进[摊手]去么请问？ ​​​

36 :有时候疏远不是讨厌而是[拜拜]太喜欢又很无奈 ​​​

37 :双子座很容易满足，一点小小的关心就能感动的一塌糊涂，并且深深记在心里，加倍回报对方。双子座也很敏感，对于身边人的一点冷落都能查觉到，会莫名其妙的纠结，情绪陷入低谷，都是因[挖鼻]为骄傲的自尊不肯先低头。 ​​​

38 :世溷浊而嫉[蛋糕]贤兮，好蔽美而称恶。 ​​​

39 :我是人，你是狗，怎[赞]能陪我一起走！ ​​​

40 :金鸡[舔屏]配凤凰——天生的一对 ​​​

41 :人类的工作在于不扰乱自己的秩[围观]序，这与斧头必须经常磨得光光的道理雷同。 ​​​

42 :不是每一次你[囧]回头，都会有人在你身后。 ​​​

43 :我会好好珍惜你的，我的亲亲！以后的风雨人生路，我愿陪你一同走[doge]过。人家有的是背景，而我有的是背影。 ​​​

44 :哦哈哈~~介个是什么[来]表情？！ ​​​

45 :开放式书房原本是一个小的休息区，女主人抱怨自己一[色]直没有一个可以单独读书写字的地方，于是便在这里大落地窗前放进书桌，改成了自己的书房。 ​​​

46 :美德是智力最高[闭嘴]的证明。 ​​​

47 :人就是要不断的历练自[互粉]己，才能变得更强大。 ​​​

48 :我发现每当[熊猫]考试的时候,我就有一种超能力叫成功避开所有正确答案 ​​​

49 :CCTV2 2008新春嘉年华[嘻嘻] 天宇演唱视频 ​​​

50 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由[太开心]、奔放、淋漓尽致。 ​​​

51 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭[呵呵]上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

52 :极具个性的22岁女歌手Sky Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵[疑问]挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

53 :江南styl[害羞]e弱爆了！！！刘在石、郑俊河他们的无挑style才是最屌的！！！已 经吃过饭或者正在吃的慎入！！！ ​​​

54 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信[闭嘴]和开咖啡馆的愿望。 ​​​

55 :手机又震，却是电话。她[偷乐]接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

56 :【《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频曝[围观]光】《黑色沙漠》日服官方公布了四大职业的资料，官方再次曝光四大职业相关内容。这次为玩家带来的是《黑色沙漠》日服四大职业战斗视频，通过视频可以更直观地体会职业特点，一起来看看吧~ ​​​

57 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐[好爱哦]所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

58 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧[奥特曼]对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

59 :阿钰妹子原创作品《梦三歪唱》！这首歌是妹纸根据玩梦三的体会而编[左哼哼]写的！坑妹子终会成为大神！哈哈~ ​​​

60 :紧致的白裙，火焰的口红，完美的笑容，性感[温暖帽子]美女火辣热舞，小伙伴们~~跟着美女跳起来吧！ ​​​

61 :李孝利第五张正规专辑主打《Ba[草泥马]d Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

62 :【天涯明[馋嘴]月刀乐伶弹奏 金庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

63 :咚哥唱谈之《食不安》，“舌尖上的安全[互粉]”已经不是第一次被提及，国人在一次次食品安全事故中逐渐审丑疲劳，网友一曲《食不安》，呼吁大家关注食品安全。 ​​​

64 :专访陈妍希：为角色积极[月亮]减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

65 :“我不要听这个意思的晚安！”“那你要听哪个意思的？！”“wanan，我爱你爱你。”电话那头，却再没回复。她暗恋了他两年，对他说了不知多少次晚安，可惜他不懂，呵呵，[din推撞]不懂。 ​​​

66 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌[熊猫]~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍档啊！ ​​​

67 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男[呵呵]友回家过年吧！ ​​​

68 :王菀之20[汽车]14全新单曲《好时辰》MV公开，用五分钟去经历一段三年的恋情，赶快来听听看吧！ ​​​

69 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说[晕]的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

70 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新[打哈气]不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

71 :怪盗[右哼哼]圣少女：第7集。 ​​​

72 :上所做的一个细小的改变就完成的设计作品. 分针和秒针依[兔子]旧，时针被替换成了一个镂空一根指针形状的圆片。 ​​​

73 :林凡新[围脖][手套]专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

74 :《 奥特曼》第1集    PCNp2T，首次出现的巨大英[心]雄形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

75 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的[赞]父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

76 :个呢[xkl转圈]？” ​​​

77 :宝宝的逆天之举，[落叶]真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

78 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很[月亮]棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

79 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决[江南style]定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

80 :安又琪携个人全新EP《大爱Crazy Love》在京举行盛大新闻发布会[江南style]，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

81 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，[xkl转圈]与4V4团战模式等玩法。 ​​​

82 :猫姐Nicole Scherzinger新单《Bang》超清MV首播！此曲收录于她发行的个人第二张录音室专辑《Big Fat Lies》，变换的颜色幕景前，用完美的身材曲线随着节奏舞动着[爱你]，每一个动作似乎都在挑逗着性感的神经线。 ​​​

83 :实拍无手少年震撼[熊猫]架子鼓表演！少年没有手，全部表演用肩完成，鼓槌绑在手臂上，超级震撼！ ​​​

84 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢[加油啊]他帮我澄清。 ​​​

85 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错[萌]过。 ​​​

86 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Littl[偷乐]e Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

87 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散发出[泪流满面]温暖、柔和的能量。 ​​​

88 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来[害羞]了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

89 :不，院长说，[可怜]正常的人会把浴缸塞子拔掉。 ​​​

90 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙[汽车]和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

91 :然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂[doge]静了… ​​​

92 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件[睡觉]意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

93 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，[花心]眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

94 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，[话筒]充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

95 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫[甩甩手]目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

96 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空[爱你]格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

97 :原创微电影《老爸》同名主[肥皂]题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

98 :外国牛人自[害羞]制袖珍汽车，试驾赛过小轿车？！这货太会玩了~~生活就是要懂得创造才有趣啊！ ​​​

99 :烟花下的伤感，剪影姐深情[转发]翻唱阿妹的抒情歌曲《open your eyes》~ 超好听喔~新的一年，我们的相遇不算太晚~不可知的未来，让我们一起来承担~在烟花下感动，在幸福中迎接挑战。 ​​​

100 :缺点：透[晕]气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

101 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？[做鬼脸]”小明说：“那你怎么能娶我妈！” ​​​

102 :迷离的眼神，性感的傲人身材，美女比基尼嬉水上演湿身诱[good]惑，沙滩跪拍大尺度写真。 ​​​

103 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配[嘻嘻]器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

104 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样[月亮]，看到小BB就是欢乐！ ​​​

105 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想[生病]用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

106 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 [得意地笑]抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

107 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜[顶]防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

108 :【萌翻了！小萝莉 Barna唱火星哥Lazy Song】萌死人啦！小萝莉 Barna[落叶] 超萌翻唱火星哥 Lazy Song~~ 小美铝偷懒撒娇肿么都这么可爱，唱得真好听，各种激萌造型更是Hold不住呀~~ 不行不行投降了，以后一定要生这么一个女儿然后把她宠上天！！ ​​​

109 :甜甜的入睡吧···萌宝宝睡梦中笑醒了~~心要化了！宝贝~~你做了什么好梦，如此开[甩甩手]心啊？ ​​​

110 :【6款养生果蔬汁配方】1、降压清肠减肥：苹果青椒苦瓜西芹黄瓜；2、消[奥特曼]肿利尿：西瓜柠檬蜂蜜；3、养颜美容：奇异果水梨柠檬；4、抗疲劳、增食欲：奇异果牛奶蜂蜜；5、预防感冒：番茄红萝卜柠檬蜂蜜；6、补血抗衰：空心菜苹果蜂蜜。 ​​​

111 :【五龙河旅游风景区】五龙河被誉为湖北的“小九寨”，是鄂西北难[打哈气]得的原生态风景区。境内自然景观奇特，人文历史源远流长。五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。 ​​​

112 :【心理提醒】很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，[汽车]在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己没谁可以真正帮到 ​​​ 全文

113 :不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，[不要]没有什么能敌得过时光。 ​​​

114 :阿西莫夫是从苏联移居美国的著名科幻小说家。初到美国时母亲便去读夜校，想把英文学得更好点。有一天，老师问她：阿西莫夫夫人，萨克·阿西莫夫是不是你们家族的？夫人：他是我儿子。老师：原来如此，怪不得你的文章写得不错。老太[萌]太很不高兴说：话不是那么说的，应该说，怪不得他的文章写得那么好 ​​​ 全文

115 :魔法少[衰]女奈叶美图。 ​​​

116 :【100种蠢蠢的死法】在这款游戏里，你不用考虑如何才能从死亡的威胁的逃出，反而要绞尽脑汁思考如何才能快速死掉。游戏的主角是一个蠢[兔子]蠢的小怪物，尽管他看起来呆萌呆萌的，好像很无辜的样子，但是你仍然需要利用丰富的想象力让小怪物死的更特别更有创意。 ​​​

117 :【黑山大峡谷】黑山大峡谷景区是国家AAA[自行车]A级景区，河北省名胜风景区。景区位于河北省平山县西北部太行山腹中，背靠山西五台山，平均海拔高度1300米，具有得天独厚的区位优势。 ​​​

118 :【0-3岁该怎么早教】1.让孩子多运动,这种运动应该是独立的,带有探索性质的,而不是家长或老师的指令[xkl转圈].2.让孩子学会表达沟通,学会与人交流.3.确保孩子学会自我照顾.4.应该培养孩子良好的性格,如孩子常想要什么就必须立即,得到,否则便哭闹不止,家长应让他们学会忍耐和等待. ​​​

119 :不管我长多大[威武]，我还是需要你的爱 ​​​

120 :【给疲惫的心灵寻一片净土——西藏最美的36个地方（1）】有一个地方，那里随便一处风景就能铭记在心，那里去了一次便看尽各种风情，那就是藏——有生之年一定要去的地方。1、布达拉宫；2、纳木错；3、大昭寺；4、思金拉措；5、哲蚌寺；6、甘丹寺；7[左哼哼]、罗布林卡；8、尼木吞巴景区；9、热振寺。 ​​​

121 :天秤座的男生有当大众情人的天赋他们举止言行十分注意分寸。和他相处既不可急躁，又不可简单粗暴，因为他的感情很难预测，高[得意地笑]兴起来有时忘乎所以。天秤座男生对周围发生的一切都兴致勃勃，但是也仅仅只是兴趣。 ​​​

122 :一般情况下旧了或是坏了的手表我们都会一直放在柜子里，扔掉就太可惜但一般都不会再戴上，怎么办呢？艺术家们[干杯]可以将废旧的手表变成一件可以用来摆设的艺术品。dmitriy khrisenko将回收的旧手表创作出一辆辆精致逼真的模型摩托车，逼真程度让人叹服！ ​​​

123 :【你的人生有没有抽中上上签】人生充满了无限的可能性，[江南style]在无法预知的未来，你能得到幸运女神的特别眷顾吗？想知道在将来自己能不能有幸抽到一张上上签呢？ ​​​

124 :充满理智的#处女座#其实也是非常感性的，这源于他们天生极度纤细敏感的神经，任何一个小细节的波动，都逃不过他们的细腻感知，并[干杯]且都有可能引发他们内心的轩然大波，因为他们非常发达的逻辑思考能力会就这一点感知而展开，各种猜测幻想一发不可收拾，越想越觉得真实，情绪随之蔓延开来，怎能不多 ​​​ 全文

125 :【居家安全】居家安全对假期中的孩子来说，尤其危险。家时电，煤气，刀具等等都有可能导致孩子发生[xkl转圈]意外。父母应该配合学校老师在孩子放假前进行安全教育，讲解安全知识，学会保护自己。在大人不在家的情况下，不能私自把玩家里的电器设备和煤气设备，更不能拿刀把玩，以免误伤到自己。 ​​​

126 :【虾皮炒西葫芦】1.西葫芦洗净后切薄片，虾皮用水略洗一下，挤干水分[泪]。姜蒜切碎末;2.锅烧热，放适量油，热后放葱姜末炒出香味，放入虾皮翻炒几下，再放入西葫芦片，大火快炒，炒软后加盐、料酒和生抽调味即可出锅。 ​​​

127 :【酸酸辣辣下饭：醋溜白菜】1.将白菜（内层帮和心）洗净，先切成六分宽的长条，再切成一寸长的斜方片[馋嘴]。2.锅放在炉火上，放入食油烧热，下姜末煸炒出香味时，放入白菜，翻炒几下，加入精盐、白糖、酱油炒匀，再烹入醋急炒几下，待闻到醋味时，出锅即成。 ​​​

128 :她向他表白九十九次[生病]次，他始终没答应。直至第一百次，他依旧站在她约定的地方，可是却没有等到她的到来。他失落，他明白自己是爱上她了。他发了疯的找她，却没有一丝音讯。一天他手机收到一条陌生的短信：对不起，我要结婚了。他闻讯赶到她的结婚现场，只看见她穿着婚纱，身旁没有人。她浅笑着看 ​​​

129 :重口味田[话筒]螺姑娘！ ​​​

130 :【中国十大最美大学】武汉大学、厦门大学、北京大学、中山大学、深圳大学、清华大学、南京师范大学、苏州[实习]大学、四川大学、中国美术学院，美得令人心动~ ​​​

131 :【酸奶】酸奶不仅含有牛奶的丰富营养成分，富含钙质和乳酸清，帮助抑制胆固醇。还含有助清肠作用的乳酸菌，能够改善便秘，加快肠胃蠕动，把体内的老残废物排泄掉，小肚子自然[江南style]也会变小啦。 ​​​

132 :在这个眼花缭乱的时代，许多人越来越迷茫，不知该如何生[肥皂]活，人不要在亦步亦趋的模仿中迷失了自己，我认为越是浮躁的环境，人越要保持自己的本色，保持本色不是鼓励抱殘守缺，不思进取，而是善于发现自己的的长处，保持自己的的独特性。- ​​​

133 :麻袋兔[噢耶]动画——屌丝之路的逆袭，2014众筹之门已经敞开，需要大家帮忙实现小小的屌丝之梦。 ​​​

134 :婚后小日子[咖啡]…… ​​​

135 :有个村子的村长，称只要大家喊他“大老爷”，他就会为民办事，有个庄稼人总被村儿里的恶霸抢走粮食，于是他向大老爷告状，不过喊了几年从没解决过，一晃又一年过去，一个夏天竟下起了白皑[委屈]皑的雪来，庄稼人眼看着即将冻死的庄稼，无奈地仰天长叹，胡乱地说了声“大老爷”，这场雪竟真的停了。 ​​​

136 :【心理发现】生活往往就是这样。匆匆忙忙，匆忙中失去了自己，为的只[钟]是不停地向前，不停地自我延伸。为了不断求新，许多事情在被遗忘。 ​​​

137 :【从刷牙方式看你的爱情】回忆[握手]一下，平常刷牙时，你的视线大多数时候是往哪一个方向?【A】漫不经心地盯着镜子中的自己；【B】抬起头刷牙，眼睛向上看；【C】垂首低眉，眼睛向下看；【D】边刷迫往两边张望。(解析如图)。 ​​​

138 :【5个取好名的实用建[织]议】1.利用文学典籍，比如周星驰出自《滕王阁序》“雄州雾列，俊采星驰”；2.结合现实生活，如下雪时出生的宝宝取名初雪等；3.平衡阴阳五行，如命理木重，起名时宜用金字旁；4.符合宝宝性别特征的字，如刚、巍、美、雅等；5.避开起名禁忌。 ​​​

139 :【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】1.来短信，第一反应不是回短信，而是回电话2.不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水3.不论上班还是休息，八点之前准醒4.衣服越来注重舒适度5.觉[绿丝带]得父母的话越来越有道理6.关注自己的健康7.没有梦想了，安于现状8.开始明白知足常乐的道理。 ​​​

140 :射手座，对好朋友可以很热情，乱七[哈哈]八糟聊个不停；对不熟的人有些冷淡，聊不上几句就沉默。射手很珍惜对TA好的朋友，TA感觉是坏的，便有意疏离。射手的普通朋友很多，好朋友没几个。射手有时会孤独，习惯自己一个人。一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆。 ​​​

141 :【栾川鸡冠洞】国家5A级旅游景区鸡冠洞，位于洛阳栾川县城西三公里，鸡冠洞是一处大型的石灰岩溶洞，喀斯特岩溶地貌，鸡冠洞长达5600米，供观赏长度1800余米，观赏面积2.3万平方米。此类洞穴在北[织]方少见，被誉为“北国第一洞”。 ​​​

142 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又[笑cry]充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

143 :Perfume是日本的女生电音三人[来]组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

144 :这也算[给力]间接接吻了吧。 ​​​

145 :光棍节[抱抱]送福利喽！少女时代开球合辑，曼妙身姿看呆众屌丝，允儿和西卡的耻辱之球啊！ ​​​

146 :DOTA2趣味动画Repor[互粉]ter Ep.56 昂贵的交易 ​​​

147 :刚认识完[威武]，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

148 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词[挤眼]中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

149 :一周搞笑奇趣视频集锦，二货傻缺的世界，你能了解吗[右哼哼]？愿他们在2014年囧途越走越顺吧！ ​​​

150 :网友曝出一组“奶茶妹[鼓掌]妹”章泽天与刘强东最新情侣照片，奶茶妹妹被曝倒追刘强东，男方恐有婚史儿子8岁。 ​​​

151 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中[悲伤]徜徉。 ​​​

152 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感[摊手]动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

153 :春节南[蛋糕]行回乡记 ​​​

154 :Nova解说风暴[色]英雄 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

155 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···[给力]那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

156 :用打蛋器玩头发的妹子，你今[抓狂]天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

157 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直[good]是在玩命啊！ ​​​

158 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力[睡]偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

159 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与[doge]嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

160 :地灵灵炉石传说竞技[委屈]场直播实录：术士12胜 ​​​

161 :傻眼了！日本东京小男人惊艳骇客舞蹈轰动全美！完全和现[浮云]场观众一样看呆眼了，天哪这是人吗？还是蛇的化身？ 简直不可思议！ ​​​

162 :李彩华香港出席美容产品活动，默认与TVB过气小生交往，投资内衣与周秀娜[馋嘴]拼身材。 ​​​

163 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~[NO]！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

164 :性感美女自拍，傲人的身材，动[害羞]感的音乐，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

165 :她甜[伤心]甜的冲他一笑“嗯，我知道。” ​​​

166 :天使与魔鬼结合[鼓掌]体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

167 :“前尘往事成[困]云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

168 :《被炉猫》 11话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化[围观]的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

169 :PSY现场《江[草泥马]南Style》嗨到爆！ ​​​

170 :父亲帮儿子申请微博加V实名验证，怎么贿赂都不行，直到……爆笑恶搞坑爹的《苦逼父子玩微博》，改编中的极品。寄了一篮又一篮的鸡蛋还[闭嘴]没加上V，苦逼父子玩微博实在够苦逼的！ ​​​

171 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words 我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑[去旅行]封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

172 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

173 :古剑奇谭（下），当欧阳少恭遇上东方教主，纯恶搞、纸有下、木见[太开心]上··· 不要怀疑，你木有看错！ ​​​

174 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

175 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然[泪]成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

176 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好[good]牛呀！嘿嘿~ ​​​

177 :煌罗万[怒骂]象：第10集. ​​​

178 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕[阴险]子调起情来。 ​​​

179 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜[可怜]，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

180 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉[嘻嘻]人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

181 :舞曲（Dance music）是根据舞蹈节奏写成的器乐曲或[耶]声乐曲。由于时代、民族特点和功能、用途的不一而有多种类型。一般舞曲都具有特性鲜明的节奏。——罗马尼亚舞曲女声Nicolle个人首支单曲《You》。 ​​​

182 :不远处的嘈杂声，打[摊手]破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。 ​​​

183 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂[草泥马]质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

184 :她停下来，取下眼上的[泪]美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

185 :龙年贺岁金条上市每克[挖鼻]售406元 ​​​

186 :【172岁还想长生不老？冒险游戏《载入人性》剧情曝光】Untold Games开发的密室冒险游戏《载入人性》凭借与虚拟现实技术的结合吸引了大批玩家的关注，但是这个游戏究竟讲述了一个怎样的故事目前还鲜为人知。好在官方最新放[摊手]出的开发这日志为我们详细介绍了这段设定在科幻世界的故事。 ​​​

187 :醒来后第一次照镜子，上面竟是妹妹缠着绷带的面容。惊慌之中，她翻出张陌生的保险单，却见家属览内，女儿[哼]的笔迹，歪歪斜斜地写着个“无”字。 ​​​

188 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母[右哼哼]在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

189 :1986年春节联欢[熊猫]晚会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

190 :广播体操与街舞的结合成果！囧[good]死你我不管~ ​​​

191 :她总是微笑着不说话。朋友[害羞]走后，她看着屏幕上的他落泪：我不懂音乐，可我只是想听听你的声音…… ​​​

192 :元首又一[兔子]神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

193 :Ana Isabelle 最新单[威武]曲《Mi One and Only》，MV中激情舞曲+性感、妖艳、魅力蒙面女郎，很有诱惑力哦！~ ​​​

194 :巴西世界杯范佩西的鱼跃破门，J罗的凌空世界波，2014FIFA普斯卡什奖候选(最佳进球奖)，年度最牛10粒[拜拜]进球。 ​​​

195 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作[笑cry]死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

196 :Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有阴影的地方总有亮光，只[哈哈]要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。 ​​​

197 :【音乐】周华健ft.苏慧伦 演唱电视剧《精忠岳飞》主题曲《潇潇雨未歇》首播！ ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

200 :#应用广场签到# ​​​

201 :大头儿子和大头爸爸的联袂演出《小情歌》，好有爱的一对父子~ ​​​

202 :#应用广场签到# ​​​

203 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

204 :#应用广场签到# ​​​

205 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

206 :#应用广场签到# ​​​

207 :蕊蕊COS《妖狐X仆SS》凛凛蝶 。 ​​​

208 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :#应用广场签到# ​​​

211 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

212 :【每日一囧】女朋友掉了都不管？！喵星人都那么小资了；外星醉汉pk地球神；美女在野外洗澡，结果··· ​​​

213 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

214 :【损友恶作剧！ 不要随随便便上别人的床】去朋友家作客一定要慎重啊，不要随随便便上别人的床！！遇上这样的损友就彻底悲剧鸟~~~这货太坏了！不知道沙发床里面那位哥们被压扁了没有。。。ps.这床太亮了！！以后一定要买一张，然后找个损友来试试！ ~~ ​​​

215 :中国女排气势如虹，收官战3-0古巴再夺冠，郎平执掌的这届新女排就以北仑站和深圳站所连续收获的两个冠军为自己的首秀表演交上一份满意答卷。 ​​​

216 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

217 :牙狼 GARO：第01话 业火 HELL FIRE ​​​

218 :你若是喝下5杯伏特加呢？ ​​​

219 :雷人的、牛人的、搞笑的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

220 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

221 :当小提琴遇上小号，太美了！能把人的魂揪走，简直是精神鸦片级的，不敢反复多听，怕的是把灵魂给融化了。 ​​​

222 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

