生活购物常识赞开 女/福建         加关注



我们的语言，每时每刻都是我们传达和洗炼思想的工具 ​​​

1 :愿情话终有主，你我不孤独。 ​​​

2 :至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因 ​​​

3 :祝福我的老婆大人生日快乐，你总是那么妩媚动人，那么美丽多姿！ ​​​

4 :很喜欢这个 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

5 :就这样，如张爱玲所说“时间能推翻爱情”，你发现，街上的帅哥很清爽，楼下小屋的咖啡很好喝，桌上的百合每天都是新的。丢了他，丢了天，丢了幻想。回归自我，着了陆，脚踏实地。 ​​​

6 :娃娃鱼的嘴——好吃 ​​​

7 :他喜欢的是真实的你，而不是他想象中的你；你不必事事在意他的感受，在一起生活你很放松；他不干涉你和异性交往，但也不会不管不问；他未必懂浪漫，但你对他的好他都记得。 ​​​

8 :我看见你的背影，就想起你深深的影子 ​​​

9 :【新一代奥迪A4法兰克福车展首发】现款奥迪A4于2008年发布，是目前奥迪产品线中最老的车型。早在去年，奥迪就证实了代号B9的新一代A4将于2016年投放市场。日前，奥迪正式宣布新车将于今年九月的法拉克福车展发布。 ​​​

10 :84.不知道为什麽要那样委屈，眼泪流得不停息。 ​​​

11 :【魅力女人】善于发现生活中的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

12 :爱情真的能够天荒地老吗？通常不会。如果女人因为没有善待自己而早早离去，男人在不久的将来通常会拥着另一个女人甜蜜；如果男人为了生活累死累活最终英年早逝，大多数情况年轻的妻子也会带着他的房子和孩子另嫁他人。 ​​​

13 :离开我的人，我只想说你并非我绝配*// ​​​

14 :嘿。你说过咱们小俩口要好好过日子。嘿咻。好八。我答应你。 ​​​

15 :困难是一块顽石，对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石。 ​​​

16 :世界再大，距离再远，该相遇的俩个人还是会相遇。爱得再久，想得再远，该失去的还是会失去。走得再累，放不下的还是放不下。走散的是俩个人的自由，被捆绑的，是还爱着的一颗心。 ​​​

17 :猫儿教老虎——留一手 ​​​

18 :离不开的心，放不下的人，一切都大于你心里的想法，不是只说说而已，要看你心里怎么想。 ​​​

19 :【八戒养心法】1.戒躁，别轻易发脾气；2.戒卑，别认为处处不及旁人；3.戒傲，别总是自鸣得意；4.戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5.戒愁，不要生活在忧虑中；6.戒慎，不要提心吊胆；7.戒悲，别让不幸的事常浮现；8.戒疑，别总以为别人暗算自己。 ​​​

20 :书到精绝潜心读；文穷情理放声吟。——《对联集锦》 ​​​

21 :耗子爬竹竿——一节节来 ​​​

22 :红尘摆渡人 ​​​

23 :努力不懈的人，会在人们失败的地方获得成功。 ​​​

24 :【你会栽在哪种男生手里面？】如果你被安排和以下五种男人相亲，第一回合中，你会先淘汰谁？【A】胖子加脸呆、【B】小气又没胆子、【C】矮子加秃头、【D】瘦子加长青春痘、【E】一板一眼死硬派（解析如图）。 ​​​

25 :【战痘食疗----海带绿豆汤】做法：1、将绿豆洗净、海带切丝、杏仁放入锅中，加水煮，并加入布包玫瑰花。2、海带、绿豆煮熟后，将玫瑰花取出，加入红糖即可。PS:海带富含铁元素；含有丰富的碘，能防治“粗脖子”病，还能促进新陈代谢，常喝海带绿豆汤可清热解毒、凉血清肺、疗疮除痘。 ​​​

26 :【要精神饱满地去工作】站的直、坐的正,是可以让你看上去一直是精神饱满的、充满自信的,你当然肯定也是不希望同事或老板去看到你整天无精打采的缩在自己电脑前吧，除非是你昨天熬了一夜要完成一个报告。 ​​​

27 :用人单位应提高对人性化管理的重视.对单位员工给予工作和生活一样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

28 :学会了分享快乐和忧愁 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

29 :【不是所有的宝宝都合适和酸奶】患有肠胃炎、糖尿病的孩子和对牛奶过敏的孩子不宜食用酸奶，这类孩子喝了酸奶患有肠胃炎、糖尿病的孩子和对牛奶过敏的孩子不宜食用酸奶，这类孩子喝了酸奶，会使胃酸浓度过高，不仅难以吸收其养分，反而会影响孩子正常的消化功能，不利于孩子的身体健康。 ​​​

30 :访日游客或贡献3万亿消费额 中国游客占半数 t.cn/RUJlsKD ​​​

31 :一个军人奖励会上，奖金很多，都放在主席台上，有一个班因为表现突出所以被奖励，他们全体被喊到主席台上，班长一声大叫：“向前看——齐！”全班 ​​​

32 :【Black+Blum工作室设计的碗碟架子】非常的漂亮，不仅可以安全的固定好碗碟，不用时还可以折叠起来收存。 ​​​

33 :【一只飞虫引发的事故】近日，一小轿车驾驶员在行车时，一只 ​​​

34 :【海螺沟】海螺沟位于四川甘孜的东南部的[海螺沟]，在贡嘎雪峰山麓，以低海拔现代冰川著称于世，是青藏高原东缘的极高山地。晶莹的现代冰川从高峻 ​​​

35 :天下无敌！ ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :利特珐姆发现一只蜷缩着抽泣的小鹿，像是奔跑时被荆棘绊伤了腿，嘤嘤得让人生怜。只可惜他笨拙的安慰疗伤系数太低，几乎起不了啥作用。她看上去像一只辽参。 ​​​

39 :【8种可能被社会淘汰的人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.靠个人能力单打独斗的人；4.心理脆弱易受伤害的人；5.技能单一无特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人 ​​​

40 :Love is like the moon, when it does not increase, it decreases爱情就像月亮，不增则减。 ​​​

41 :#亲子教育#教育孩子贵在时时处处当我们带孩子去动物园时，买门票，要排队，这是教育孩子守秩序。看到盛开的鲜花，可以告诉孩子花的名称，并让孩子过去闻闻香不香。这是教育孩子学会观察，培养他对事物注意力和对美好事物的热爱。如果孩子想摘，我们应摆摆手说：“花儿是给大家看的，摘花不对。” ​​​

42 :香菜皮蛋鱼片汤材料：鱼片（石斑鱼）125克、皮蛋3个、香菜70克、调味料、 盐适量。作法：1 、将香菜泡水洗净。2 、将皮蛋去壳后每个切成4份 备用。3、将皮蛋、香菜放入水中，以中慢火煮10分钟，待香味出来。4、将鱼片放入锅中煮熟，再加盐调味即可。 ​​​

43 :【茶树菇焖鸡翅】1.鸡翅洗净用料酒、老抽、糖略腌一下2.姜片爆锅，鸡翅在锅里煎至两面金黄时加入茶树菇翻炒3.加入适量的水、老抽、糖，大火烧开? ​​​

