跟小班顺季正 男/福建         加关注

去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，可是有了你，我就...

我已[去旅行]经发现渡过快乐老年的秘方：如果记不得，忘掉算了。 ​​​

1 :不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注[威武]定，便一定会发生。 ​​​

2 :爱的时候[坏笑]谁看的出来你的不真 ​​​

3 :环境——我一手创造了环[good]境。 ​​​

4 :补课补多了的后果是，连放假都觉得不真实。 ​​​

5 :真心修道的人，苦心励志，耽于寂寞之隅，义无反顾，始有成功；虚情掩饰的人，附庸风雅，浮心燥气，终见陋于大方。寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。所以，真正体验了寂寞的人，才会更加诊视生活的温馨。 ​​​

6 :有些事情,随随便便就好了,不必在意,越在意反而越难受。 ​​​

7 :风华是一指流沙，苍老是一段年华。 ​​​

8 :老牛打滚——大翻身 ​​​

9 :怜悯的眼投射出彷徨迷茫的我无处可躲藏，旧行囊附悲伤。 ​​​

10 :有些伤是永远不会愈合了。 ​​​

11 :不求荣华富贵，但求与你温馨到老。 ​​​

12 :我爱你，是忠于自己，忠于爱情的信仰。 ​​​

13 :“她做梦总是哭说她不想在付出” ​​​

14 :结婚过于急躁，闲来便要懊恼。 ​​​

15 :我累了不想再折腾了只想找到那个会好好爱我的人 ​​​

16 :最铁的哥们是在我大学四年的同学。我们一起，同屋睡过三年半，吃过九百多顿饭，打过一百来场篮球，挂过三次四级。我们干架五次，醉过两次，乱性两次。昨天他结婚，我敬酒一杯，为了偿还六年前他趁我装睡时说过的那一次我爱你。 ​​​

17 :改变你的态度，世界会随之改变。 ​​​

18 :跟我说话吗？不是跟我说的吧？认错人啦！ ​​​

19 :成功的条件在于勇气和自信，而勇气和自信乃是由健全的思想和健康的体魄而来。——科伦 ​​​

20 :一根头发破八瓣——细到家了 ​​​

21 :疾风吹劲草，烈火炼真金。不经寒霜苦，安能香袭人?锋自磨砺出，玉乃雕琢成。人而不苦练，焉能艺精深? ​​​

22 :一向擅长演绎伤感情歌的香港女歌手卫兰，出道以来以独特的声线唱出很多看似普通但却戳心的感情故事，全新单曲《错过你》，甜蜜与伤感并存的遗憾将“错过你”的感情情绪表现得淋漓尽致，让无数人感同身受潸然泪下。 ​​​

23 :你就像烟火的美丽，那么美丽，轻划过无人的天际。 ​​​

24 :男人有四怕：怕小姐有病，怕情人怀孕，怕群众写信，怕老婆自尽。你怕啥？ ​​​

25 :梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。 ​​​

26 :总有那么一天你会发现，我不是谁都可以替代。 ​​​

27 :我们的爱就是风风火火ノ因为姐想你。 ​​​

28 :贤者与友同行，步调总是齐一。 ​​​

29 :年华逝，青春难驻，天涯何处是归路。 ​​​

30 :我的青春里到底有过什么，是沉默，是感叹，还是与周围环境若有若无隐隐约约的牵连？我徜徉在自己的默然无知中，凭着自己能将空灵的文字，倾注云的心情，堆砌成忧殇的国度，徘徊于其中，寻找青春的迷茫之中。 ​​​

31 :当穷神悄然进来，虚伪的友情就越窗仓皇而逃。 ​​​

32 :呀！闺蜜说，她和我男友恋爱了 ​​​

33 :有多少人，不停地更换着签名，其实只是想让某一个人有所感触？ ​​​

34 :别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地笑着。 ​​​

35 :一个熟悉背影就瞬间瓦解我伪装已久的坚强。 ​​​

36 :你肚子上这一圈圈的[微笑]是年轮么? ​​​

37 :其实我也会痛[阴险]，只是你不会去在意。 ​​​

38 :你想知道我为什么不谈对象呀因为曾经爱情要[兔子]了我半条命啊。 ​​​

39 :信女虽不比男子可以建功立业，也不愿轻易辜负了自己。若要嫁人，一定要嫁于这世间上最好的男儿，和他结成连理，白[挤眼]首到老。但求菩萨保佑。（嬛嬛） ​​​

40 :每当知[浮云]道珍惜的时候，你TMD就已经走了 ​​​

41 :老太太不吃杏——[二哈]酸心 ​​​

42 :就把你深深藏在[舔屏]我心中。 ​​​

43 :就像大多数时候你对别人说的那些发自[摊手]肺腑的情话，可能最感动的也只是自己 ​​​

44 :我们不必屠杀飞龙，只需躲避它们就可[钱]以做的很好。 ​​​

45 :父子不[亲亲]信，则家道不睦。 ​​​

46 :梦想，就是这样一个词[互粉]，不在于拥有，而在于追求。 ​​​

47 :О墡良ьu笩表鮱孑僦好欺負，芷四⒏想γu狗計[睡]較。﹏ ​​​

48 :从那一刻起，我仿[抱抱_旧]佛看到我们的未来，我和他之间，就像一对紧密相连的平行线，却有着最大的距离。 ​​​

49 :我挨得住多大的[抱抱_旧]诋毁，就经得住多大的赞美 ​​​

50 :史上最烂的入学考试，嗨翻了的大学课堂，国外大学屌丝们[偷乐]逆袭了 ​​​

51 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画[神马]在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

52 :有些人，即使只有6岁，就已经[可怜]看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

53 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听[失望]到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

54 :“嗯，等你长大了再说。”如今你已长大，我的心[喝多了]却再也容不下别人了。 ​​​

55 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，[温暖帽子]世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

56 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会[握手]不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

57 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机[路过这儿]密语》 ​​​

58 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在[囧]京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

59 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple[闭嘴]冷却套件，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

60 :宅男福利来[酷]啦，2013上海chinajoy清纯showgirl萌妹纸大比拼，你觉得哪一个更萌呢？ ​​​

61 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five[din推撞]《Find A Way》，美好的感觉，追忆曾经的经典。 ​​​

62 :杏儿[衰]新春贺岁片断 ​​​

63 :武松说：“嫂子被恶人[瞧瞧]搞了，你去砸恶人他们家呀！怎么砸自己家的东西？” ​​​

64 :成龙与金喜善深情对唱电影《神话》的主题曲《无尽的爱》（EndlessLove）。为了突出影片兼具史诗气势及浪漫凄美的氛围，《神话》配乐安排了一支35人的大型管弦乐团演奏，金喜善也不负众望[噢耶]，将古代公主为爱等待三千年的神话唱得如泣如诉。 ​​​

65 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自[最右]此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

66 :《时而...时而...[围脖][手套]》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

67 :欢欢激情翻唱《大家一起来》唱响国庆[馋嘴]第一天，一起痛快嗨皮，欢度国庆吧！ ​​​

68 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还[飞机]敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

69 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它，而是想让它变的[委屈]更好！ ​​​

70 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱[悲催]了》 ​​​

71 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，[泪]伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

72 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，[嘻嘻]在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

73 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当[呵呵]穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

74 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各[瞧瞧]出奇招。 ​​​

75 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必[得意地笑]须保持相对一致。 ​​​

76 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸[囧]天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

77 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生[思考]涯，你的心了无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

78 :“美丽极限，爱漂亮没有终点，追求完美的境界，人不爱美天诛地灭，别气馁，旧观念[熊猫]抛到一边，现在就开始改变，麻雀也能飞上青天...”甜美的妹纸激情献上《看我七十二变》！好美哦~ ​​​

79 :有外遇？凌潇肃陈建斌“中枪”，[照相机]揭陈建斌情史，抛“前妻”吴越 与蒋勤勤登记。 ​​​

80 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！[鼓掌]”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

81 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外[泪]表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

82 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过[钟]其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

83 :跑酷天才演绎[馋嘴]真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

84 :DOTA2The Summit 3[雪人]专属信使曝光 萌萌的Chirpy ​​​

85 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这[围脖][手套]首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

86 :《属性同好会》-第10集，府上高中[绿丝带]有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门。在那里，有正在社团活动室里灭火的女子部员4名… ​​​

87 :没有最精彩只有更精彩---2013世界[嘻嘻]足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

88 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小[甩甩手]学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

89 :雷人的、牛人的、搞笑[太阳]的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

90 :萌死人的小骗子！逗比熊孩子装着吃饼干，魔术手，手[lt切克闹]法比刘谦快，很有前途哦~~ ​​​

91 :《时而...时而...》 06 故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的[偷笑]道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

92 :一个宅男的悲情分手视频，[神马]据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

93 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个[呵呵]男性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

94 :《天龙八部》配合《西游记》竟然毫无违和感？！卧槽~~感觉比那个什么[绿丝带]“日子不多不多啦”高端洋气上档次多了··· ​​​

95 :地灵灵[ok]炉石传说竞技场直播实录：牧师12胜 ​​​

96 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪[得意地笑]她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

97 :超好听的轻音[亲亲]乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

98 :变形金刚红色起源，牛人[哈哈]自行车一秒变变形金刚，霸气侧漏，精彩绝伦！人才啊，能做出这么完美的特效，中国的电影有希望了！ ​​​

99 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日[酷]的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

100 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir[礼物]最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

101 :定制碳纤维后下扩散器，Work Meister S1Rs 定制抛光轮毂 18x10.5，Cusco 防滚架，Defi 仪表组，Tomei [打哈气]排气，Cobb 进气套件，TAKATA 安全带。 ​​​

102 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然[爱你]呆啊！ ​​​

103 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止[路过这儿]了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

104 :1984年春节联欢[din推撞]晚会歌曲蒋大为 ​​​

105 :老公不能[嘻嘻]夸！ ​​​

106 :世界上有一种开心是永远买不来的，它要求你比较年轻，而且比较傻。可惜人老了以后固然不能再年轻，看过很多事情以后，再想变得傻一点也比较困难。如果真诚是一种伤害，请选择谎言；如果谎言是一种伤害，请选择沉默；如果沉默是一种伤害，请选择离开。如果[熊猫]爱是一种伤害，请不要靠近。 ​​​

107 :喵星人愛在[照相机]深秋里。 ​​​

108 :搭配要点：黑色透视TEE+[雪人]黑色蕾丝抹胸+印花牛仔裤+皮革腰带+墨镜+黑色链条包。 ​​​

109 :做节[囧]目！ ​​​

110 :【法式蜗牛】1.将预处理后的蜗牛肉切成丁，再将香菇、冬笋、蘑菇、火腿切成丁。2.将鸡蛋打成蛋泡糊待用。3.热锅注入食[泪]油，推入上述切成丁的原料，炒熟后装蜗牛壳内，用蛋泡糊封口，上笼蒸约一分钟，装盘。 ​​​

111 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通)，2[囧]、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

112 :????姐姐连续生了三个都是女孩子。姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二[微风]货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找了几个情人！”???? ​​​

113 :【美丽小贴士】用盐水洗脸的时候注意不要太用力的揉搓自己的皮肤，这样容易伤到自己的脸部皮肤。并且要选用细盐洗脸。用盐水洗脸的时候要注意控制用量。过于浓的盐水不但能[蛋糕]杀死我们脸部的细菌，还对我们脸部的细胞也会造成一定的伤害。 ​​​

114 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆[囧]球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调盐，煮5分钟即可。 ​​​

115 :【家庭暴力影响儿童牙齿健康】平均而言，伴侣间的恶意行为每比平均值增加一个统计点，女性就会多3.5个龋齿，男性则会多5.3个龋齿。妈妈对爸爸的情感敌[失望]视每比平均值增加一个统计点，孩子就会多1.9个龋齿。 ​​​

116 :猫星人启动进攻[思考]模式~~~真是萌爆了啊。 ​​​

117 :【心理提醒】二十岁时，我们想让世界认识我们。三十岁时，我们认识了世界。我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。因为每一次低头，都是一次对自[兔子]己的肯定。 ​​​

118 :一位西班牙艺术家利用粘土材料和无穷的创意为我们带来了这些生动有趣的立体粘土画。这些作品制作精美，刻画入微，不[生病]仅色彩鲜艳，还富于故事性，艺术价值和欣赏价值都非常高。 ​​​

119 :【吃肉不吃蒜营养减一半】俗话说，吃肉不吃蒜营养减一半，有一定道理。因为瘦肉是我们获取B族维生素的重要来源，而蒜可以提高肉中维生素B1的吸收率。除此之[ok]外，大蒜素本身还有助降血脂、抗癌，当然，吃肉时嚼点蒜，还能解腻。 ​​​

120 :【实用！三点法确定眉型】1、眉头：用眉笔将鼻翼与眼头的两个点连接，延长线与眉毛相交的点即为眉头[同意]。2、眉峰：眉笔垂直于眉毛，笔杆的边缘与黑眼球的外侧边缘重合。眉笔与眉笔相交的位置为眉峰。3、眉尾：用眉笔连接鼻翼与眼尾的两点，眉笔延长线与眉尾延长线的相交点即为眉尾。 ​​​

121 :哦哈哈~~尽管[呵呵]有点小小的不雅观，但这只汪真的成精啦！ ​​​

122 :耐克公司将在2015年推出这款自动系鞋带鞋子，就像电影《回到未来[萌]》里面的那双。当穿上后，鞋帮会自动经行收拢调整，轻轻一拍，鞋带就会自动系紧，松紧适中。 ​​​

123 :【樱岛】距离鹿儿岛市区只有4公里，是一座活火山岛，有时可以看到火山口喷烟景象，[打哈气]而飘在樱岛上空的朵朵白云就是火山云。这座火山在约1万3千年前形成，原先也是海底火山。樱岛随时有再爆发危机，但岛内依然住了人，他们同时亦将岛内的土产发扬光大。原本令人害怕走近樱岛，也因此愈发变得可爱 ​​​ 全文

124 :很吃惊的是马甲居然在这个夏天毫无预告的红起来了，小编我觉得最大的原因是它太好搭了，就算是简单的穿搭也可以通[加油啊]过加一件马甲而变得不同，拉风又吸睛。 ​​​

125 :【库姆堡古镇-英国】这个并非为众多游客熟知的小城镇，一直身藏于英格兰的小峡谷中，是目前英国保存最完好古村落。街尾小溪穿过，和缓的小桥流水，鸭子划水缓缓游过，时间好似停在500年前。在这样一个宁静的古镇之中，[笑哈哈]时间放慢下来，思绪也停歇下来。 ​​​

126 :【燃油宝吗】对于直喷发动机来说，汽油的标号要求比较高，尤其是进口直喷发动机非常挑剔，加95号的汽油还会产生积碳，这时添加燃油宝是一[囧]个不错的选择，可以减少由于发动机燃烧不好积碳的问题。但是要注意想要减少积碳这种长年累积的东西，就得常年累月的使用燃油宝。 ​​​

127 :大面积的落地窗设计必然带来不一样的视觉效果，开阔室内空间的外向视野[吃惊]也给室内增加光亮，避免空间的黯淡沉寂。一排鲜红色靠椅与阳光相得益彰，给整个休息空间带来热情如火的氛围。 ​​​

128 :【南宁大[蛋糕]明山】大明山位于南宁市武鸣县东北部，是桂中南第一高峰，北回归线横贯中心，被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。山上溪流纵横交错，幽谷密林丛生；悬崖飞瀑，险蜂峡谷，云雾缥缈，瞬息万变，是广西难得的一处生态旅游胜地。 ​​​

129 :假期[汽车]综合症来袭，你上班第一天状态如何 ​​​

130 :由DongsungJung设计的拉环油漆桶（EasyR[做鬼脸]ing），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

131 :记得，妈妈曾告诉我，永远不[实习]要错过两种东西。一个是最后一班回家的公交。 ​​​

132 :周恩来是双鱼座、爱因斯坦是双鱼座、雨果是双鱼座、叔本华是双鱼座、乔治-华盛顿[钱]是双鱼座、布鲁斯-威利斯是双鱼座、金庸是双鱼座、郑少秋是双鱼座、伊能静是双鱼座、胡军是双鱼座、刘璇是双鱼座、阿杜是双鱼座、赵薇是双鱼座，金喜善是双鱼座、、、、最最重要的是，我也是双鱼座 ​​​

133 :【拱门国家公园】拱门国家公园位于美国犹他州，面积309万平方公里，光是编入目录的世界知名天然岩石拱门就超过2000个，还有为数众多的大[微风]小尖塔、基座和平衡石等奇特的地址特征。清晨或黄昏，拱门会因太阳光的照射呈深橙色，是游客们最好的观景时间。 ​​​

134 :一天，他在抽烟，旁边儿子喊了一声“是何方妖怪，吾乃哪吒，你等还不速速离[熊猫]去。妖魔鬼怪速速离开，速速离开，离开。。。”此后，他不再吸烟，因为世上无妖魔鬼怪。。 ​​​

135 :话说哥们结婚让我陪着买家具，我非让他买那个高端上档次的大沙发，哥们死活嫌贵，好说歹说不同意。最后旁边一个阿姨对他说：“一看你的朋友就是过来人，沙发和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗？”哥们意味深长地看了[奥特曼]一眼我发黑的眼圈，大喝一声：“带我看看最贵的！” ​​​

136 :第一天到校。“老师，我喜欢你。”“嗯，好好学习天天向上。”“……”三个月后。“老师，我很严肃的，我是真的喜欢你的，不是说说而已的。”“你不过比我大五岁而已！干嘛要否定你对我的爱？何况你都不是老师了！”“老师……”“我知道了。[馋嘴]”“……你能换句台词吗？”“那好吧，我们去领证吧。 ​​​

137 :栗山未来[帅]死苦水ver. ​​​

138 :法官问被告：[偷乐]你确定自己没说谎吗？被告：您指的是什么意思？法官弄不懂的是：你告诉我你只有一个哥哥，可为何你妹妹说她有两个哥哥？ ​​​

139 :人生路上常有风雨，凡事需要[做鬼脸]坚强不屈。人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。人人都有自尊，人人都有苦衷，人人都有自己的想法、做法、活法。 ​​​

140 :【小松鼠核桃夹[围观]】这设计好可爱哦哦！ ​​​

141 :在客厅，所有的窗户都采用[太阳]麦秆制作的窗帘，充足的阳光足以铺满室内，无处不在的绿植和瓶花，更是让整个屋子暖和了起来。 ​​​

142 :【《贝拉传说》无码先遣技术测试即将开启】《贝[威武]拉传说》首轮无码先遣技术测试开启！抓BUG虫高手在哪里？封测期间提交就能得奖哦！灵魂水晶系统超强上线，水晶组合万种也不会挑花了眼！与爱宠一起作战，萌萌哒！百变潮流之星是谁？不管是二次元还是三次元，一变装即成名人！ ​​​

143 :【PuzzleSaga】在这款融合三消和经典RPG元素的游戏中，玩家选择英雄形象后，便会踏上一场充满刀光剑影的铁血征途，只有人挡杀人，佛当挡佛，才能成就战无不胜、攻无不克的王者!四个史诗般的场景，40个挑战关卡，每一场战争都不容小[花心]觑，紧张刺激的场面将会让你血脉贲张。 ​​​

144 :【燕麦苹果蜂蜜面膜】材[月亮]料：奶酪、蜂蜜、苹果、蛋清、燕麦方法：根据自己所需的量取些许燕麦片放入锅中，再加上纯净水一同煮成糊状备用；把苹果洗净放入榨汁机中榨汁后，倒入燕麦片中，在放入适量蛋清、奶酪和蜂蜜一起搅拌均匀即可。洁面后，将其涂抹在上，10-15分钟用清水洗干净。 ​​​

145 :面试时候要分清主次位置才能就座，一般坐在面试官的对面，即靠入口处。入座时动作轻缓，走到座位面前转身，然后轻轻坐下。可以把包放在座位旁。如[酷]手中有东西，可轻放在桌子上。 ​​​

146 :【东江湖】东江湖是国家AAAA级旅游区，它位于郴州的资兴市境内。“人间天上一湖水，万千景象在其中”，东江湖融山的隽秀、水的神韵于一体，挟南国秀色、禀历史文[可怜]明于一身。这些景观姿态万千，特色各具，构成了一幅美丽如画、独具风情的生态风光图，被人誉为“湘南洞庭，东方瑞士”。 ​​​

147 :位于粤桂交界处偏僻山乡道路一侧的一块巨石上，近日发现一处罕见岩画。特别令人惊奇的是一[织]幅人像图案：头部似戴有“头盔”，头盔一左一右插有两根“羽毛”，中间一根天线状物。有专家认为此人像图案颇似影视中戴着头盔的外星人，也可能是古代百越土著首领图像。 ​​​

148 :狗狗，你是[做鬼脸]在玩自虐吗? ​​​

149 :【安抚哭泣婴儿试试10个小妙招】面对哭起来没完没了的小宝宝，新手妈妈们常常手足无措，不妨试一试下面这些方法，或许会有帮助哦。1、襁褓法2、“白噪音”3、安抚奶嘴4、[右哼哼]兜兜风5、按摩6、背起你的宝贝7、拍嗝8、“嘘！”9、换个姿势10、休息一下～怎么样，总有一款适合你. ​​​

150 :【激励下属的11个"便宜"手段】1.不断认可；2.真诚赞美；3.荣誉和头衔；4.给予一对一的指导；5.领导角色和授权,6.团队集会；7.休假；8.主题竞赛；9.榜样；10.传递激情；11.零成本或低成本激[嘻嘻]励下属的成熟菜单。 ​​​

151 :美国《纽约每日新闻》2013年8月1日报道，美国一名女子在家与男友首次约会时，遭遇阳台护栏突然坍塌的事故，导致她从17层坠楼，当场身亡。事发时，詹妮弗坐在自家阳台的护栏上，边抽烟边和男友聊天。突然，栏杆垮塌，她不幸从17层坠落到地[得意地笑]面上。 ​​​

152 :【孩子眼中爸妈最幼稚的行为】1、老问我阿姨亲，还是妈妈亲？2、总说我不如隔壁小孩；3、总说这也不准，那也危险；4、希望我的朋友都是优等生；5、从不蹲下来和我看蚂蚁搬家；6、太喜欢看长篇电视剧；7、绝对不肯吃一点点亏；8、讲话[失望]不算数；9、对我朋友比对我还亲热；10、不修边幅的妈妈。 ​​​

153 :高大[飞机]上的帽子 ​​​

154 :【哈弗h1参数配置信息曝光有望年内上市】近日，从相关渠道获得了哈弗h1的详细参数配置信息。新车有望于今年年内正式上市，其售价区间或为6.99万-8.39万元。内饰配置方面，哈弗h1全系提供5种内饰配色方案，同时标配皮质座椅、多功能[咖啡]方向盘、12V车载电源、行车电脑以及定速巡航等配置。 ​​​

155 :【牛奶再好六类人也别喝哦】牛奶营养丰富，却未必人人适合饮用，有些人多喝反而会加重病情：①缺铁性贫血患者；②返流性食道炎患者；③腹部手术后患者；④消化道溃疡患者；⑤乳糖酸缺乏患者；⑥胆囊炎和胰腺[飞机]炎患者。 ​​​

156 :【青海湖】青海湖地处青海高原的东北部，[委屈]西宁市的西北部，是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖。青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖面东西长，南北窄，略呈椭圆形。青海湖水平均深约21米多，最大水深为32.8米，比两个东岳泰山还要高。 ​​​

157 :【暗影之日】《暗影之日TheSh[照相机]adowSun》采用Unity引擎制作，画面精美逼真。讲述了太阳被异星人所侵蚀，黑暗正逐步笼罩大陆，人们陷入了与日俱增的恐惧和混乱中。为了拯救黎民百姓，玩家将化身救世英雄解开这背后的谜团，消灭外星军团，还太阳以往日的光辉。 ​​​

158 :【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界的人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条[蛋糕]脐带相连接。将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。 ​​​

159 :【腹泻的时候的注意】宝宝腹泻的时候，要避免吃黄豆、豆腐、豆浆、绿豆、赤豆等会使肠内胀气，使腹泻加重的食物。另外过多的牛奶也会使肠胀气，可以在宝宝腹泻期间适当限制一下牛奶的摄入。可[兔子]以吃酸牛奶，酸奶中含有乳酸杆菌，能抑制肠内有害细菌，可以食用，对宝宝的肠胃比较有益。 ​​​

160 :【遇到新上司要积极配合他[飞机]】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

161 :[思考] 韩日局长级会议将在东京举行解决慰安妇问题http://t.cn/R2WZ1G0 ​​​

162 :【养育快乐孩子的12个诀窍】1、给孩子随性玩耍时间，[得意地笑]不要把生活安排得太有规则；2、确保孩子吃得健康；3、鼓励他多运动；4、常常拥抱；5、用心聆听；6、教导他关怀别人；7、教导他解决问题；8、放弃完美主义；9、笑口常开；10、有创意的赞美；11、激发他内在的艺术天份；12、给他表演的舞台 ​​​

163 :上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗。无论多么糟糕的东西，世界都为其预留了位置。相信雨点不会仅仅落在你一个人的屋顶之[兔子]上。相信你自己，大千世界，总有属于你的角落。拥有积极乐观的态度，是解决和战胜任何困难的第一步。 ​​​

164 :【如果你有4项以[生病]上，说明你已经告别青春期了】1.来短信，第一反应不是回短信，而是回电话2.不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水3.不论上班还是休息，八点之前准醒4.衣服越来注重舒适度5.觉得父母的话越来越有道理6.关注自己的健康7.没有梦想了，安于现状8.开始明白知足常乐的道理。 ​​​

165 :女性的爷[doge]们一面！ ​​​

166 :每一片花瓣，都带有我真挚的祝福，款款关怀，绵绵祝福，[月亮]声声问候，拜托清风传送，愿鲜花与绿叶结伴，点缀你绚丽的人生，愿你端午节快乐！ ​​​

167 :【《生化危机：启示录2》最新情报新[兔子]角色及发售信息公布】《生化危机：启示录2（ResidentEvilRevelations2）》作为明年的大作，备受玩家关注，最新杂志扫图为我们带来了该作最新情报，该作即将迎来骨灰级角色，同时该作四个章节的发售日期也正式公布了，一起来看看吧。 ​​​

168 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处理好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，[肥皂]就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

169 :【最终幻想7G-BI[呵呵]KE】本作是以1997年的《最终幻想》系列名作《最终幻想7》中的一个小游戏为基础，并加以现代技术重制而成的新作。游戏中有刺激酷炫的飙车追逐战、养成系统以及其他各种要素，是一款上手轻松的正统竞速游戏！ ​​​

170 :【子女教育金的阶段规划】家长可以将教育金理财规划分成短期、中[实习]期、长期三个阶段。一年内就要用到的短期资金最好用零存整取的方式筹集；三年内要用到的中期资金可以通过投资基金或固定收益类理财产品实现；三年后的长期资金可以选择投资波动较大的股票型基金，不过要注意控制风险。 ​​​

171 :【各科看病最佳时间表】1.测血糖：六七点最准。2.抽血：早8点前后。3.男科检查：9—11点。4.验尿：新鲜晨尿最佳。5.哮喘：上午效果最好。6.拔牙：下午最不痛。7.查肠镜：提前3~4天注意饮食。8.妇科：月经结束3~7天。9.查[兔子]乳腺：月经开始后第10天。10.皮肤病：冬季好于夏季。 ​​​

172 :【鱼翅捞饭】将鱼翅泡2个小时以上；用清水投净，在放入冷水锅[偷乐]中加葱姜沫煮3分钟，然后用清水投净；取一锅放入食用油，在放入花椒大料炸一下扔掉，在放入虾仁和扇贝炒一下，倒入海鲜酱油爆锅完成；下入高汤，在放入适量的水和鱼翅煮开；放入盐和鸡精，在加水淀粉勾溥欠便可。 ​​​

173 :【小黄侗寨】小黄侗寨素有“诗的故乡，歌的海洋”之称，是一个四面环[最右]山，一条小河潺潺流过的侗寨，几百座吊脚木楼依水而建，村内寨外，处处有歌，事事有歌，歌是他们的语言，歌是他们的历史。 ​​​

174 :【12星座生存能力最强的星座】冠军（天蝎座：强硬的意志让他们不怕艰难险阻）、亚军[钟]（双子座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

175 :【哪种饮食习惯导致脱发】吃的太咸或太甜，都会对[照相机]身体健康不良影响，而且还会损伤头发、导致脱发：①盐分滞留、肾脏压力导致脱发。②糖分滞留形成有机酸，使得头发失去光泽、枯黄和分叉。提示：常食豆类、薯类、海藻类和蔬菜，有益头发健康生长。 ​​​

176 :他被关了很久，他在难过，他咆哮着。他一直想念家里的砖瓦，很脏很破可是很好看。他不懂为何爹娘带着他走了这么远，却扔下[困死了]他一个，躺进那个尖顶的土堆。他快饿死，他逃出来，拼命去扒那个土堆，他要带爹娘回家，不能留在这里腐烂……周围的人怒吼着破口大骂：你这该死的傻子！ ​​​

177 :【还有一点也很重要：所供即所需】在早期的几个星期里，母亲们都倾向制造更多的奶水，多于孩子所需要的，因为高的荷尔蒙激素促进更多的奶水。这之后，高的荷尔蒙激素分泌停止，而且奶水的产生也完全由乳房基于供应和需求平衡的基础上控制。当[嘘]奶水离开乳房，它会刺激乳房产生更多的奶水。 ​​​

178 :请叫我[心]车坚强！ ​​​

179 :【入学后发现是女校】《入学后发现是女校》光看游戏名称就觉得槽点满满，故事讲述男主角“一不小[ok]心”进入大小姐名门学校“樱春学园”，成为唯一一名男性学生，和超过10名美少女展开美妙后宫生活的故事。游戏中要发动特殊能力，让全校妹子对自己一见钟情，方法就是掀裙子。 ​​​

180 :【育儿中的六个不要】①不要骂孩子笨；②不要在别人面前，批评孩子的缺点弱点；③不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人；④不要对孩子说出不爱Ta、不要Ta、讨厌Ta等拒绝的话；⑤不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习；[鼓掌]⑥不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效？ ​​​

181 :冲一杯水，泡一杯[呵呵]茶，似乎在静观光阴一寸寸地移动或消失，亦为细数那一枪一族在水中沉浮的情境。除了时间的耗散法则，还拥着可以放下一切的心态。进入茶的状态，仿佛一切都可以搁置，不分忙碌与闲暇，没有人前人后，有的只是一颗茶事的心。 ​​​

182 :【怎样坐着不长小肚子】很多上班族工作时间一长，整个人就会呈现“C字型”。这种坐姿会[得意地笑]令臀部变大变宽，小腹凸出，肌肉松弛。如果坐得直，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放，就起到了锻炼腹部肌肉的作用，有助于塑造身体曲线，避免长小肚子。 ​​​

183 :【2015年中国乘用车销量将增长9%】LMC表示，今年10月中国轿车、SUV和MPV的总交付销量同比增长10%至1,655,286辆；该数字高于三季度时的8%增幅，显示出市场趋于稳定增长的迹象；而每年第四季度是中国车市旺季，将[委屈]使得全年乘用车销量同比增长约10%。 ​​​

184 :【凯迪拉克CT6国内首发】凯迪拉克全新豪华[泪]轿车CT6在上海车展前夕进行国内首发，根据凯迪拉克的新命名规则，CT代表这是轿车，而数字6显示了车型级别高低。CT6将会采用全铝车身，预计新车质量将和CTS接近（1700kg左右）。新车采用了非常平直硬朗的家族式车身设计。 ​​​

185 :【法式蜗牛】1.将预处理后的蜗牛肉切成丁，再将香菇、冬笋、蘑菇、火腿切成丁。2.将鸡蛋打成蛋泡糊待用。3.热锅注入食油，推入[威武]上述切成丁的原料，炒熟后装蜗牛壳内，用蛋泡糊封口，上笼蒸约一分钟，装盘。 ​​​

186 :【徽园】徽园素有“徽州文化大观园”之称，是在歙县县城中心原徽州府衙一带新建的仿古旅游城，主要是[微风]为了欢庆新中国建国五十周年（1999年）而建设的大型纪念园。徽园是一座融展示安徽、观光娱乐为一体的大型观光园。 ​​​

187 :【天下?奇闻异事】奇闻异事，世界上不明奇异生[嘘]物大全。 ​​​

188 :【汉阳陵考古陈列馆】阳陵是汉景帝刘启及其皇后王氏同茔异穴的合葬陵园，位于今陕西省咸阳市渭城区正阳镇张家湾、后沟村北的咸阳[给力]原上,地跨咸阳市渭城区、泾阳县、高陵县三县区。 ​​​

189 :【吃5种水果助健康】①桃子：有着养阴生津、补气润肺的保健作用。②葡萄：有着补血强智利筋骨，健胃生津除烦渴，益气逐水利小便，滋肾益肝好脸色的作用。③菠萝：滋养肌肤，防止皮肤干裂，增强机体免疫力。④雪梨：生津润燥、清热化痰。⑤荔枝：富含葡萄糖和蔗[萌]糖，补充能量。 ​​​

190 :倾烬《剑网叁[雪人]·山河祭》浩气天策X破虏藏剑cosplay。 ​​​

191 :父亲：“儿子，以后处对象一定不要[困死了]让她跟你一样懂足球。”儿子：“为什么？”父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢结果二十多年来咱家的拖把上就没有留下过你妈的指纹。” ​​​

192 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹[伤心]与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

193 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版[嘘]女神玩转跑步机。 ​​​

194 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力学习了[爱你]，才没有喜欢的人呢。 ​​​

195 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人[喵喵]民的脑洞广告··· ​​​

196 :电视连续剧《西游记》距1982年开拍已走[可爱]过32个年头，“八戒”马德华爆料猴哥与“妖精”32年前地下恋情。 ​​​

197 :美女光天化日[哆啦A梦微笑]遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

198 :传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘[抱抱]密。。。 ​​​

199 :他热情洋溢的回答：“[哼]跟你心里候的一样啊！” ​​​

200 :他说：笨丫头，28路好像离你[酷]家更近些……… ​​​

201 :人气才女Christina Perri献唱电影《Breaking Dawn》插曲《A Thousand Years》，MV拍的非常唯美，身着黑色纱裙的Perri在夜色里点亮满地烛光，穿越[拜拜]千年，等待着那一缕温暖的瑰丽阳光。 ​​​

202 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外[吐]的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

203 :还记得奥地[挖鼻]利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

204 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美[蛋糕]···· ​​​

205 :炉石传说之少帮主竞技[抱抱]场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

206 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作[浮云]中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

207 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由[猪头]成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

208 :JUJU发[睡]行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

209 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那[doge]颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

210 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆[可怜]哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

211 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒[笑cry]险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

212 :【陈妍希《叔公的小城故事》高[左哼哼]清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

213 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自[围观]己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

214 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，[浮云]配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

215 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂[坏笑]是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

216 :《声优白皮书[闭嘴]》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

217 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升[来]空之路的故事。 ​​​

218 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都[衰]太可爱了，学得不错哦！ ​​​

219 :史上最脑[黑线]残的门将！扑球来个倒栽葱，让对手踢空门，这守门员碉堡了··· ​​​

220 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔[猪头]美、动听！ ​​​

221 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，[NO]就默默地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

222 :这不叫在乎[鼓掌]，叫嫌弃。 ​​​

223 :剃龙头[微笑]过龙年 ​​​

224 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好[馋嘴]有爱哦~ ​​​

225 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功[蛋糕]有木有~~！！ ​​​

226 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻[闭嘴]缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

227 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secrets超清mv大首播！[心]哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

228 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流[衰]行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

229 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家[喵喵]都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

230 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱[哆啦A梦花心]爆啦！ ​​​

231 :你家的宝宝编故事是不是[兔子]很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

232 :陈绮贞--《[浮云]天天想你》现场版 ​​​

233 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好[猪头]吗？！ ​​​

234 :两张呢？”满屋的人啊！据说后来老板没要钱，估计看这货智商都这样儿了，实在不[思考]好意思再收钱了。 ​​​

235 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈[微笑]“整蛊”！ ​​​

236 :“你[坏笑]啊~~~~”她眉毛上扬。“你是我的幸福啊~” ​​​

237 :“锋菲”姐弟恋恩爱甜[哈哈]蜜进行时羡煞旁人，大理爱巢曝光如仙境，二人共度5天4夜。 ​​​

238 :艾薇儿新单《Here's To Never Growing Up》官方歌词版MV，致敬radioh[可爱]ead 呐喊“不想长大”。非常好听~ ​​​

239 :喵星人版《街头[哆啦A梦微笑]霸王》。 ​​​

240 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，[囧]原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

241 :《白兔糖 》01话，知名少女漫画家宇仁田由美创作的漫画「白兔糖，讲述的是一个看起来有点点那么玩世不恭的三十岁的小老爸和他那可爱的六岁小女儿的温馨物语：独身的男主角因为种种原因而最终收养了自己的外祖父的私生女、即[酷]是本作的小...... ​​​

242 :一段爱情，从开始到现在，从现在到未来，相互依存，不断矛盾....《我是我的情人》，反复唤起回忆点的旋律，在开始，现在，未来不停游[威武]走与思考，唱出坚定与自爱。夕颜美妞翻唱阿悄的《我是我的情人》！~ ​​​

243 :另类教育方式，任性老师吐槽《让你一次嗑个够》[草泥马]，听完也是醉了！小伙伴们~~你们怎么看？！ ​​​

244 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒[嘘]肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

245 :美女爱展示[心]，泰国美女热情演绎PSY鸟叔Gentleman，身材很棒哦！ ​​​

246 :他认真的[弱]说道：这次我不会放手了，我真的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的人。 ​​​

247 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其[NO]实我也喜欢你好久了。 ​​​

248 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包[拜拜]一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

249 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全[威武]孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

250 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮[蜡烛]炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

251 :唐伯虎的脱光口技[睡]双十一，唐伯虎和秋香不得不说的两三件事，比价秘籍为你指点迷津！ ​​​

252 :《情人节之吻》—华电走[馋嘴]廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

253 :中国好老婆！文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩[威武]人和好如初。 ​​​

254 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山[爱你]古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

255 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神[思考]》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

256 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空[囧]等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

257 :吓跪了！史上最[哆啦A梦微笑]霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

258 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓[钱]紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

259 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人[困]：土豪战哭晕在厕所 ​​​

260 :一个人，一把[去旅行]剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

261 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，[摊手]一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

262 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火[猪头]煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

263 :DOTA2 WTF Mo[拜拜]ments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

264 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了[哼]分手，她已经彻底心灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

265 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗[黑线]忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

266 :有范儿，五岁小萝莉空手道考试，认真架势萌翻全场~宝贝，[右哼哼]你是想成为女汉子的节奏吗？！ ​​​

267 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

268 :失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。 ​​​

269 :春天，是暖人心脾的，暖暖的春风吹来了，让人们在经历了冬天的寒冷后，感觉到了它那特别的温暖。温暖了你的身体，温暖了你的心扉 ​​​

270 :继讲卫生的猫出现后，狗狗也表示要学习了”，今天又发现一张，大概是猫咪不服。。。嗯，又来PK了。 ​​​

271 :#百威，敬真我#唉呀妈呀[bed好饱]百威这真的是要带大家领略新的激情啊，好一阵子的喜欢啊 ​​​

272 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

273 :长笛的最高境界！一出声就崩溃了~超级强悍的长笛B-BOX，最后的小眼神儿可爱死了。 ​​​

274 :是，她男人是傻子，可不妨碍她爱他，他宠她！ ​​​

275 :吴莫愁新专辑第二主打歌曲《不是爱》的MV发布，MV走情歌路线，以黑白灰的色调诠释了爱与痛带来的压抑和悲伤，整支MV质感细腻诉求到位。 ​​​

276 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

277 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

278 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

279 :“仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容···”---孟庭苇《野百合也有春天》。 ​​​

280 :但，我不悔爱你。 ​​​

281 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

282 :炉石传说Kolento天梯第一视角：自创快攻复制秘能法 ​​​

283 :家有萌宝，如有一宝，超萌宝宝爆笑大盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

284 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

285 :Cara Dillon一首美丽的《Craigie Hill》，据说感动了整个爱尔兰。或许是感觉中的意境太美好，发现这首歌也让我感动得无法自拔，于是一种感慨油然而生，她无疑也是其中的一个清新纯美略带空灵的嗓音，习惯在每个夜深人静的时刻静静的聆听。2blhFE ​​​

286 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

287 :当一些搞笑影片的主角出来很严肃的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

