哈妮妹儿余彤 女/山西         加关注



生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。 ​​​

1 :考试就像放烟花一门一门接着炸 ​​​

2 :窈窕君子，淑女好求。 ​​​

3 :如果我不再主动，那么恭喜你，你已经完全失去我了 ​​​

4 :断肠人在栏干角。山远水远人远，音信难托，这滋味黄昏又恶。 ​​​

5 :棉花堆里整人——软收拾 ​​​

6 :八月十五种花生——瞎指挥 ​​​

7 :裹着脑袋上吊——撕（死）不开脸面 ​​​

8 :踩着井绳当是蛇——胆小鬼 ​​​

9 :不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。 ​​​

10 :时间才是每个人的终极资源。 ​​​

11 :抱怨的女人常常会因为生活上的琐事去抱怨一切，她们会把生活上的辛劳归咎于男人的不作为。可是男人干的活也不少，他们所有的困惑和烦恼的也一点儿不少，只是女人看不到罢了。 ​​​

12 :一个人拜把子——你算老几 ​​​

13 :别拿你弹视频的速度，来挑战姐拉黑的技术。 ​​​

14 :【迈锐宝XL混动版】迈锐宝XL基于通用最新的E2XX平台打造，是Epsilon平台的改良版，也是通用目前四个核心平台之一。雪佛兰迈锐宝XL将推出的混动车型搭载了一台1.8升发动机和一台双电动机组成的动力系统，与这套混合动力系统匹配的将是一台CVT自动变速箱。 ​​​

15 :无敌总是这么寂寞 ​​​

16 :【女性记得养骨护骨】40岁后，应增加钙摄入量，多吃乳制品、豆类，补充钙镁和维生素D。滑雪、搏击操以及游泳等增加力量的锻炼，可以有效防止骨质疏松和肌肉松弛。每天保证20分钟以上的光照，上午9~10时、下午2~5时晒太阳最利于钙吸收；定时监测骨密度，预测骨质疏松危险。 ​​​

17 :【管理五重奏】1.手拉手。无论多么伟大，都需伙伴的协作配合。2.肩并肩。榜样力量无穷，并肩激励向上。3.面对面。制度是权力规范运行的有效约束和得力保障，运用得法。4,背靠背。勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5.心连心。领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。 ​​​

18 :【大众首款跨界旅行车】一汽-大众 C-TREK是一款定位在紧凑级别的跨界旅行车。C-TREK英文名具有多层含义，“C”即“Cross”的英文缩写，体现了这款车融合轿车、SUV和旅行车的跨界外观设计；而“TREK”在英文中的意思是“远足、长途旅行”，意味着C-TREK这款车将重点关注于旅行、自驾体验用途。 ​​​

19 :There are always some things, when we are young, can't understand. Understand, have no longer young. -----总有一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。懂得的时候，却已经不再年轻。 ​​​

20 :It's no use to deny the past. Let go of the past and the past will let go of you.  ------否定过去是没有意义的。你若放手过去，过去也会放开你的。 ​​​

21 :【油箱见底才加油】有部分车主不去留意油箱表或者故意跑到几乎没油才去加油，对于这种情况其实是一个损车的行为，长期下来汽车油泵的寿命可能会大大降低。 ​​​

22 :【铃木将在华产大型轿车】从长安铃木官方获悉：重庆长安铃木汽车有限公司未来五年的产品将覆盖从A00级到B级的多种车型。根据规划可以看出长安铃木将推出首款B级轿车，该车上市后将会在B级轿车细分市场与广汽丰田凯美瑞等车型展开正面竞争。 ​​​

23 :【行进中方向打死没事 原地打轮才不好】汽车设计的时候早就已经考虑到这个问题了，无论从电路设计还是机械设计上，都可以保证这一点，所以不要担心打死轮会烧什么东西。唯一可能给转向系统带来不必要的负担的做法就是原地打轮。这个时候转向系统负荷会比行进中大，而且对轮胎也不好。 ​​​

24 :砍掉三分之一的阳台，变身厨房，原来的厨房变身餐厅，实现了餐厨一体化。 ​​​

25 :Loveiskindofchanceencounter,andonecanneitherwaitingnorpreparingforit.~~~爱是一种遇见，不能等待，也不能准备 ​​​

26 :如换个角度想，男孩子就是远古时期的小猎人，需要广阔的空间和自由，男孩子需要通过一些危险攀爬动作才能促使用他们的大脑更加健康地发育。这时候父母不要制止孩子的行为。在保护孩子安全的前提下，让他尝试这些动作，并鼓励孩子多参加体育运动、户外奔跑活动，这种感官综合的体验会使他们更健康地发展 ​​​

27 :【五种致病睡觉姿势】很多疾病是由于睡眠姿势不当而诱发或加重的。1.右侧卧位易致胃病。2.俯卧位、左侧卧易致心脏病。3.侧卧位易致脑血栓。4.枕头过低易致高血压。 ​​​

28 :在英国首相丘吉尔80岁生日茶话会上，一名年轻的记者对丘吉尔说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。”丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。” ​​​

29 :【药不能停】虽然说本作是休闲类游戏，但玩法却是传统的闯关玩法。玩家需要控制小人，在每一个小迷宫当中找出能打开出口的钥匙，然后到达出口处即可过关。而在操作方面，玩家可以看到屏幕上有着控制移动方向的左右键，以及负责跳跃的A键，总体很符合休闲游戏的简单风格。 ​​​

