小小的套套偌 男/辽宁         加关注

瘪肚臭虫——要叮人

红豆生南国，春[心]来发几枝。 ​​​

1 :你那脸长得就跟[来]二维码似的不扫描一下还真不知道你是个什么玩意 ​​​

2 :面对一派异乡[good]山水，你会觉得山水更有人情味，它任你踩攀又令你愉悦。回到自己的住处，可以写点文字，把他乡的情感以及与心情有关的感想记录在文字中。 ​​​

3 :下一站幸福------原来，爱情从来没有离开过，只是我记得，你忘了!------失去的东西失去了，伤害还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去------有人牵着，去哪里都可以；有[蜡烛]人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。 ​​​

4 :这个世界太复杂每个人都在说着相反的话 ​​​

5 :以为时间会冲淡一切，其实只是徒劳。 ​​​

6 :“我瞒过了所有人继续喜欢你.” ​​​

7 :爱就是这样的，爱是一种心里面的慢动作，多甜蜜，多快乐，让我和你两个人，去体会，去想象。 ​​​

8 :我要变成一个可以让你永远感到温暖的小太阳 ​​​

9 :人生路漫长，指不顶谁疯狂，指不定谁辉煌。 ​​​

10 :磨上喝醉酒——晕头转向 ​​​

11 :“我的零食分你一半你就一直在我身边好不好再不行零食都归你你归我” ​​​

12 :炒了的虾米——红人（仁） ​​​

13 :多少次在梦里有你的身影,多少次独自内心呼唤你,只想牵你手,漫步人生路,爱多伟大.结婚吧 ​​​

14 :曾经的温柔，让我用完我此生的幸福。 ​​​

15 :喜欢一个人，是不会有恨的；爱一个人，却也许会恨他。 ​​​

16 :麦糠搓绳——搭不上手 ​​​

17 :彪悍人生不需要解释。 ​​​

18 :我还爱你只是少了非要跟你在一起的执着 ​​​

19 :你说你要给我蒙娜丽莎的微笑，那你就要对我绽放微笑。 ​​​

20 :自家好处，要掩藏几分，这是含蓄以养深。别人不好处，要掩藏几分，这是浑厚以养大。 ​​​

21 :你喜欢的人上过别人也被别人上过感情在这个滥情的时代是奢侈品 ​​​

22 :我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。 ​​​

23 :如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，那你永远都不要让他离开。我只是去怀念曾经，却忘记了我们都已不再是曾经的自己了。 ​​​

24 :坟头上耍大刀——吓死人 ​​​

25 :美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。 ​​​

26 :蹬着梯子上天——没门儿 ​​​

27 :你如阳光般洒进了我的世界，我的生命因你而精彩！亲爱的你，请陪我走到海枯石烂，好吗？ ​​​

28 :闺蜜（兄弟）第一，爱人唯一，父母无人能比。 ​​​

29 :具有复古做旧感的浅木色与极简雕花一起，展露洗尽铅华的美好。 ​​​

30 :她飞得太远，飞得太累，她曾经历风霜雨雪，她曾经历电闪雷鸣。她的红尘寻缘路上，让自己支离破碎，让自己遍体鳞伤。 ​​​

31 :不能陪我走到最后，就一刻也别陪我走 ​​​

32 :我最美好的年华，在他离开之后全部都已经终结。 ​​​

33 :也许是开始关于你的爱好，比如台球。也许是开始减肥，男生都不知道，减肥是一件多么需要毅力的事情，如果一个女孩因为你而减肥成功，那么你就可以考虑娶她，因为各种坚苦汗水泪水是绝对的证明。 ​​​

34 :69.看不穿那已消逝的情，读不懂那已完结的爱、 ​​​

35 :父子不信，则家道不睦。——武则天 ​​​

36 :想见你,没有你,闭[偷笑]上眼,晃动的全都是你,我的心,其实从来不曾离去,这一生只想和你在一起,全世界最重要的是你! ​​​

37 :快乐的心地，乃是百代不散的筵[衰]席。 ​​​

38 :男人[吐]有能力到哪都有故事 ​​​

39 :能把自己感情收放自[哼]如才是真本事. ​​​

40 :我的心意，和清晨的阳光一起，把快乐带到你的[蛋糕]心底，让你和我一起，伴随清风吹起，把一天的快乐举起，祝早安！ ​​​

41 :识珍者必拾浊水之明珠，赏气者必将秽薮[拜拜]之芳蕙。 ​​​

42 :结婚不同于恋爱。恋上一个人的感觉在其他的任何一个人身上无法复制。但是婚姻的结果是多获得一处亲情，婚姻的目的是找个依靠。过完剩下的日子。所以，婚姻的伴侣不是独一无二的，谁[悲伤]又是适合我们的呢? ​​​

43 :糠里挤油—[喵喵]—小抠 ​​​

44 :感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久。生活是很现实的，必然会经历种种考验，[污]不单单是一句我爱你就解决了。我们总要经历一些事情，很多变化就在经历中发生了。 ​​​

45 :我吃我的零食我长我的[可怜]肉挨到你什么事你是嫉妒还是羡慕 ​​​

46 :我向来桀骜不驯却为你车[亲亲]仰马翻。 ​​​

47 :我有感情洁癖，[左哼哼]不能独有的我不要 ​​​

48 :万一真的失败了，也不必怨恨，慢慢图谋东山再起的机会。只要一息尚存，仍有[右哼哼]作最后决战的本钱。 ​​​

49 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟[月亮]浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

50 :何炅 马丽等 小品 新[困死了]春调频 ​​​

51 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减[兔子]掉了智商，悲催啊！ ​​​

52 :萨克斯演奏《Hips Don't Lie》，这是2006年德国世界杯决赛歌曲，原本由“拉丁女神”Shakira狂野演绎，让人手舞足蹈，狂放起来，听了这首拉丁风情洋溢[飞机]的歌，回忆世界杯你还能端坐在椅子上才奇怪呢！ ​​​

53 :王雷李小[睡觉]萌终成眷属今日结婚，新郎新娘伴郎伴娘团合唱《marry you》。 ​​​

54 :Fate Zero 第[温暖帽子]二季：第12集。 ​​​

55 :狗狗喝水宝宝压井水，配合真好，宝贝力气不小呢，玩[奥特曼]的好开心啊~~不过可别贪玩哦！ ​​​

56 :花花公子嫩[浮云]模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

57 :【"基"情四射的对决！格斗大作《UFC》PS4版游戏演示】EA Sport旗下次世代格斗游戏《终极格斗冠军》近日公布了PS4版的演示视频，展示了Jon Jones和Alexander Gustafsson两位选手的激烈对战[实习]。不得不说，他们打得真是“基”情四射啊，一起来看看吧！ ​​​

58 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高[哼]中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

59 :可是不久，兄弟却挖了他的[奥特曼]墙角。 ​​​

60 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事[飞机]，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

61 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她[帅]最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

62 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就[沙尘暴]不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

63 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是[右哼哼]关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

64 :【英雄联盟小苍坑爹集锦第103期[不要] 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

65 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她[神马]承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

66 :从撼动人心的电视记录片配乐[咖啡]，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

67 :吐槽运动新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技[加油啊]术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

68 :她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰[织]断了茄子跟我说称半个的人！！” ​​​

69 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊[呵呵]欧巴，而是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

70 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路[喝多了]好像离你家更近些……… ​​​

71 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种[温暖帽子]熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

72 :却不知她早就喜欢上[笑哈哈]了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

73 :丹特丽安的书[右哼哼]架：第1集. ​​​

74 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂[转发]否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

75 :春晚你会看吗 ？如果把春晚比作一道大餐，那么导演就是厨子，主持人就是跑堂的，演员就是美[雪人]味菜肴，明星就是开胃点心，至于观众，有的吃就不错了，就别再挑肥拣瘦了！ ​​​

76 :美眉控特辑：一个视频收录ChinaJoy2010全部美女写真，甜美的，性感的···[生病]更有钢管舞上演。 ​​​

77 :无主之地+暗黑3 《血腥竞[呵呵]技电台》3月测试 ​​​

78 :她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，[汽车]气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》 ​​​

79 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主[喝多了]演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

80 :【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，[飞机]是最经典的 一个时代一个回忆 ​​​

81 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认[花心]为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

82 :又是一年开学季，身为[熊猫]学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

83 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小[噢耶]伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

84 :凄美二胡《在最美时分别》，轻舟河上行，你我在梦境，晨晓梦醒来，恍[ok]然一场空，曲调委婉，触动心灵！ ​​​

85 :张力尹《爱的独白》完整版MV公[兔子]开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

86 :GOT7日本出道曲《Aro[疑问]und The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

87 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏[落叶]女孩》，还为脚本提供多项个人意见，并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

88 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen [心]2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

89 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了[得意地笑]出来。 ​​​

90 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒[xkl转圈]赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

91 :震惊了！史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底[奥特曼]是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

92 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，[睡觉]宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

93 :蚯蚓不服气的说“你们只[围脖][手套]要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

94 :搞笑儿童之可爱宝宝的销魂舞蹈，北鼻~你的舞蹈天分太高了，有前途啊~也来教[雪花]教我们吧！ ​​​

95 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨[兔子]天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

96 :胡言狼语吐槽变[给力]态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

97 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、[疑问]角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

98 :张柏芝临时丢证件出席[微风]活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

99 :吐槽运动又有新鲜[嘻嘻]事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

100 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生[噢耶]，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

101 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失[衰]败都有一些错觉，沧海有多广江湖有多深，局中人才了解...我不断失望不断希望，苦自己尝笑与你分享，如今站在台上也难免心慌，如果要飞得高就该把地平线忘掉...”刘德华的《今天》！好熟悉的一首歌。 ​​​

102 :最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地[悲催]上打滚，宿舍门却掉了下来。 ​​​

103 :娱乐搞笑热点talk[得意地笑] show之奎霓说的出，如何从朋友圈鉴定绿茶婊？你学会了吗？！ ​​​

104 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦[微风]努力啊！ ​​​

105 :【孩子上小学后的误区】1、家长解放了。认为给孩子找一所好学[微风]校、班级或好老师，就可以不管了。2、对学校期望值过高。认为学校能把孩子的问题都解决掉、3、入学后父母只关注成绩，不关注孩子交往能力、规则意识等在校其他表现。4、忽视孩子在家里的生活、学习习惯的养成，以及个性品质、心理健康 ​​​ 全文

106 :【女人小便后要用纸擦吗】小便后若不及时擦干，残留的尿液会将内裤弄湿，给细菌提供了适宜的繁殖环境，从而提高尿路及生殖系统感染的风险。而且，一[蛋糕]定要从前往后擦。此外，很多湿巾添加了化学成分，会破坏阴道自然生态，所以不建议使用。 ​​​

107 :【眼周千万别忘】眼睛是你心灵的窗户，也是保养不当就容易显老的部分。戴太阳眼镜可以帮助你保护眼周，但是晚上千万别忘了擦上眼霜，而且要顺便用无名指轻柔[困死了]地按摩。 ​​​

108 :睡的丝毫[偷乐]没有形象了~ ​​​

109 :【真实滑板】《真实滑板TrueSkate》是一款Android平台由TrueAxis公司出品的极限游戏，本作的游戏画面十分出众，在强大的3D技术描绘下，游戏场[握手]景在细节上处理的真实，而操作时也像开发商当初承诺那样，十分容易上手，玩家可以轻轻松松，做出像360flip大乱、kickflip等滑板炫酷技巧！ ​​​

110 :发现美洲之谜。著名航海探[干杯]险家克里斯多弗·哥伦布(ChristopherColumbus)曾声称自己是“发现”美洲大陆的第一人，但事实上他可能并不是第一位登陆美洲的人。在哥伦布之前曾有许多人抵达到美洲大陆，甚至还在此定居下来。 ​​​

111 :【美娜多】它是世界潜水协会排名第一的潜水胜地，声名远扬的潜水者天堂[熊猫]。美娜多属印度尼西亚苏拉威西州，地处赤道附近，终年阳光充足，气候宜人，椰树成林，还有著名的罗肯火山，是典型的海岛风貌。 ​​​

112 :复古格调的独立洗手台搁置卫生间中部，奠下空间的独特性。通俗易懂的图形在地板上进行建议，让每一个来客都直观快速找到每个功能区。这样的[围观]设计完全打破传统，因地制宜制造最合理的生活方式。 ​​​

113 :人生，就是一次跋涉，只有前行，没有退却；岁月，就是一种磨砺，只有坚毅[哼]，没有怯懦；风雨，就是一种沧桑，只有无悔，没有悲叹。无需言语，一个微笑，就是一道最美的风景；一声轻唤，就是一句最美的表达；一滴眼泪，也许就是一种最美的情怀。不离开，因为心在；不放弃，因为爱在；不停滞，因为路在 ​​​ 全文

114 :【抽烟造成的皮肤伤害不亚于日晒】抽烟侵害皮肤的健康甚至比日晒更严重，却比日晒不容易察觉。抽烟不只造成自由基的伤害，同时还降低人体利用氧气的能力，从而造成无法[晕]修复的皮肤损伤。更糟糕的是，抽烟会破坏弹性纤维，使得皮肤变黄和不规则的增厚。 ​​​

115 :她认为全天下的人都应该围着她转，一点点的不愉快就会大发脾气，朝着别人乱骂乱打，终于，有个女孩忍受不了，朝着她大喊“你以为是谁啊，还不是狗一条嘛天天在那乱咬人，[神马]还要让被咬的人去打狂犬育苗你好意思嘛~”是敌是友,希望你别是狗。 ​​​

116 :【AtomicFrogs愤怒青蛙】游戏有五种青蛙，每种青蛙的用法都不同，可漂浮、可燃烧、可放毒等，对应不同环境，[笑哈哈]选择相应青蛙。游戏以小关卡形式展开，以把水池填满为最终目标。虽然游戏怒鸟影子极重，但是其难度与挑战性还是有的，想完美三星通关需要的智慧可不少啊，耐玩性也是不错的。 ​​​

117 :如果你[晕]伤害了天秤，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了天秤，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。 ​​​

118 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭[喝多了]城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

119 :孩子，你要是考不上的话[泪]…… ​​​

120 :宽敞明亮的阳台，搭配画[太开心]案布艺沙发，而且摆满了各种各样的绿植和鲜花，更特别的是花盆也很有自然气息，都是木头材质的、手工花盆，让小阳台自然气息浓厚，在此休憩岂不乐哉! ​​​

121 :【iPhone6s终极拆解】9月28日讯，从27日开始，估计[失望]不少人已经割肾拿到了自己的iPhone6s。新机入手的第一个月大多数人都会对其倍加珍惜，轻拿轻放甚至借给别人观瞻下都要小心翼翼。不过，总有些壕们的心思不那么单纯，比如海外知名拆解网站iFixit。他们买来玫瑰金版的全新iPhone只有一个目的：拆 ​​​ 全文

122 :装饰Tips：分层的铁制收纳架，摆放上家中的书籍等，非常实用。[互粉]白色的小收纳箱，可以放上小件杂物等。黑色带轮电脑椅，尽显舒适之感，方便主人移动。 ​​​

123 :【恋爱中喜欢吃醋的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、[doge]第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

124 :指环相机，戒指形状，将镜头和快门内置其中。它有两种拍照模式：一，套在手指上按动快门直接拍照；二，[闭嘴]通过无线连接配套的平板电脑，在电脑端取景后拍照。 ​​​

125 :饭店喝了酒，在回家的路上，远远看[草泥马]见前面有警灯闪烁，心下一紧，不好，查酒驾，当时酒也醒了大半，赶紧往回撤，走了五分钟以后猛地一想，老子步行怕个啥啊?! ​​​

126 :【黄龙寺】黄龙寺前对天王峰，后枕玉屏峰，西为赐经[飞机]亭，下临大溪。寺宇为“万山环抱，松杉碧绕”，修篁蔽日，景色奇幽，“居然胜地”，掩映于幽邃空谷、茂林修竹之中，显得格外庄严肃穆，神秘缥缈。黄龙寺位于江西省九江市庐山区，为仿宫殿式建筑群，“规制从木阁度殿”。 ​​​

127 :她说她没醉，却一直摇摇晃晃掉眼泪，你[衰]说你爱她，却从没想过给她一个家。 ​​​

128 :【小编小评】毛衣搭配印花半身裙，活泼[甩甩手]吸睛，秒变“花仙子”，上半身只需要搭配素色的毛衣。 ​​​

129 :沃尔沃公司的汽车向来以安全著[呵呵]称全球。近日，该公司在本周的日内瓦车展上展出了一款全新的自动灯光调节汽车系统，该系统可让死机在驾驶过程中一直开着远光灯而不用担心影响迎面而来的车辆和行人，以及在你前方行驶车辆产生的眩晕效果。 ​​​

130 :【本田推新雅阁轿跑版】从海外媒体worldcarfans获悉：新款雅阁Coupe将于年内发布，较现款车型外观有较大改动。新车上市后将继续与大众CC等同级别车[威武]展开竞争。 ​​​

131 :跟你说我可[肥皂]不好惹。 ​​​

132 :A lot of things like the weather, hot or cold gradually, slowly until jing enlightenment, has been a season. ————很多事犹[哼]如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。 ​​​

133 :处理心理创伤，并学习接触大爱，会帮助你用更宽大而开放的心胸，与自己、他人、生命接·轨。你会发现你的创伤不是过错，不是缺陷，而是导向罗盘，引领我们走向更伟大的人我契合。无爱感是普世创伤，自[来]个人内心延烧至婚姻和家庭、学校和职场、政治和宗教，弄得烽烟四起。 ​​​

134 :【东兴屏峰雨林公园】公园分为红石谷和石门谷两大景区，红石谷中多瀑布，溪水在层叠的山石间冲刷而下，组成大大小小的瀑布群，瀑布下形成水湾和水潭，清澈如镜；石门谷山青水秀，沟壑纵横、溪流潺潺，大小石头布满河床，青峰浴水，花木繁茂[思考]。山间步道，户外拓展等项目受到游客的喜爱。 ​​​

135 :【《战地：硬仗》将推出类似“地铁”地图】VisceralGames今年推出的《战地：硬仗》作品将不同于传统《战地》系列游戏，本作聚焦COD式快节奏战斗。正因如此官方将推出大量地图面积更小(更适合步兵)的近距离地[生病]图，而其中就有一张类似于曾在《战地3》和《战地4》中广受玩家喜爱的地图：地铁行动。 ​​​

136 :现代简约风格是一种交集的风格设计，设计手法也相对比较灵活，因[做鬼脸]为其可以运用的元素比较多。那么对于客厅来说，最大的主角是沙发，这款沙发很亮点，黑白的间隔，再加上错落点缀的红色图案，相信会是客厅的最大亮点。 ​​​

137 :BoosterBrolly太阳伞，不仅能遮挡太阳，还能给手机充电。伞面上有多达12个的太阳能接收板，会把太阳能转化为电能储存在阳伞的握柄上，只需3小时，即可将手机电量充满，而伞顶的高[右哼哼]功率天线还能增强半径一米范围内所有手机讯号。 ​​​

138 :【西方父母教育孩子的7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强3倾听他们的声音；4言传身教对孩子的榜[得意地笑]样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并理解他们；6教孩子从小了解道1德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方，在干什么，什么时候回家。 ​​​

139 :【夏天为啥会得荨麻疹】进入夏天以后，荨麻疹的发病率突然之间走高。虽然有些人出现了荨麻疹的症状，但还是稀里糊涂的，不知道为什么自己会得荨麻疹，从而不知道怎么预防。以下四个原因是引起荨麻[神马]疹的高发原因：1.蚊虫多。2.空调房。3.动一动爱出汗。4.凉席滋生细菌。 ​​​

140 :【女人喝红酒好处多多】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作[得意地笑]用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、抑制脂肪吸收。 ​​​

141 :【宝宝学习说话时的三个禁区】禁区一：过分满足造成宝宝语言滞后；禁区二：过多使用叠词；禁区三：模仿宝宝的可[帅]笑发音造成错误暗示。 ​​​

142 :【宝宝发育学习[熊猫]最佳期】1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。 ​​​

143 :《LoveLive!》东条希[心]/绚濑绘里/南小鸟百合cosplay。 ​​​

144 :八旬老翁去世房产给“小三”，法院判只分一半！2012年，年过八旬的老周留下遗嘱，将自己名下的一套房子留给“小三”阿红。老周过世后，阿红凭这份遗嘱争房产，[织]与老周的两个女儿打起了官司。南宁市江南区法院判定，阿红只能获得该房产一半份额，其余归老周的两个女儿。 ​​​

145 :【南通城隍庙】威灵显赫的南通城隍庙在千年历史的文化积淀中，名字上看是庙，进去才知道是道观。曾保留大量的文物古迹。这里，除夕撞钟祈福、元宵[围观]灯会、民俗表演、传统风味小吃汇聚一堂，是宗教场所，亦是民俗舞台。 ​​​

146 :热恋是，他([做鬼脸]她)只有特点，没有缺点。分手时，优点也是缺点。。。 ​​​

147 :【你渴望的恋情是[悲催]？】如果你的朋友将会设计一款新的雪糕，特别以你的名字来命名，你想在上面加些什么配料呢？【A】彩色巧克力球；【B】碎核桃；【C】草莓酱；【D】花生碎片。（解析如图）。 ​​​

148 :一对男女在看电视剧，看的是古装战争片。女友看着看着，对男友嘀咕道：没想到古代人打仗的时候也这么自恋啊。男友疑惑的问：怎么自恋了？女友回答：你[失望]看他们举得旗，上面还写那么大一个“帅”字。 ​​​

149 :【厂家经销商博弈公开化】豪华车经销商向企业索要补贴的事件还在持续发酵。继宝马经销商就新车销售补贴事宜与厂家进行谈判之[浮云]后，保时捷经销商也向企业表达了不满。最新的消息称，约有九成的保时捷经销商不同意保时捷提出的2014年补贴政策和2015年的商务计划，并组织进行新一轮的谈判。 ​​​

150 :【镰池和马出道十周年纪念食蜂操祈PVC化】镰池和马自2004年4月以「魔法禁书目录」出道以来，10年已将系列扩张至35卷本篇，1卷短篇集的庞大世界，享有经久不衰的人气。为了纪念镰池和马出道十周年，科学侧的超人气[路过这儿]角色食蜂操祈将以兔女郎的造型PVC化。 ​​​

151 :【两都赋?二京赋?三[害羞]都赋】某社《黄钟大吕》书中有句：“谁也不会像张衡那样一篇《两都赋》就洛阳纸贵。”一句话错三处：1《两都赋》作者班固,不是一篇是两篇：《西都赋》（长安）、《东都赋》（洛阳）。2张衡写的是《二京赋》：《西京赋》《东京赋》。3令洛阳纸贵的是左思《三都赋》（魏蜀吴三都 ​​​

152 :【古代闹洞房】《汉书?地理志》：“嫁娶之夕，男女无别，反以为荣。”可见汉朝已有闹洞房风俗。为何要闹？[得意地笑]有说法:人不闹鬼闹，闹得越欢婚姻越长…明朝某地婚俗：新床反铺花席，让新娘把它正过来，同时有人问：“翻过来没有？(双关语)”新娘羞于回答，人们就起哄，直到新娘红着脸说：“翻过来 ​​​

153 :在目睹了这出惨剧后，我觉得人[熊猫]还是得靠自己。 ​​​

154 :【TGS2014野生萌妹子一箩筐大耻度可比ShowGirl有看头！[喝多了]】TGS2014电玩展官方ShowGirl的美图已经告一段落，现在该轮到那些野生的萌妹子上场了！这些野生妹纸穿着COS服装游走于会场之中，比起场内的热辣ShowGirl，场外的她们显然更放得开嘛，瞧瞧那恰到好处的暴露程度！不多说了，你们自己感受下 ​​​

155 :饭店喝了酒，在回家的路上，远远看见前面有警灯闪烁[睡觉]，心下一紧，不好，查酒驾，当时酒也醒了大半，赶紧往回撤，走了五分钟以后猛地一想，老子步行怕个啥啊?! ​​​

156 :比基尼美女与路虎发现[偷乐]者4的激情！ ​​​

157 :早上5岁的女儿忽然和他爸爸说：爸爸，我[兔子]觉得你应该和我结婚。爸爸问：为什么呀！女儿说：因为我比妈妈漂亮啊！我：原来最大的威胁在我身边啊！ ​​​

158 :【东风风神小SUV-11月上市】东风风神AX3基于DF1平台打造，是东风风神品牌旗下的第二款SUV车型，该车定位在近几年增速较快的小型SUV市场。东风风神AX3的推出为东风风神进一步抢占SUV市场份额奠定了基础，并且借助于该车的推出，上市后将联合东风风神AX7共[din推撞]同竞争SUV市场。 ​​​

159 :【处好同事的关系】有利益冲突时，大家是会公平竞争，无论谁成谁败，都不要抱怨，如果在公司中能够与同事建立良好的人际关系网[左哼哼]络，那么你的信息来源就会较多，就更容易掌握公司发展的趋势。 ​​​

160 :【什么是囊肿型青春痘？】囊肿型青春痘，多发于脸部、前胸、后背等皮脂腺分泌旺盛的部位，痘痘中心有脓包，看上去红红肿肿的，有时候脓汁还挤破表皮，流出脓汁。破溃或吸收后遗留暂时性色素沉着或小凹状疤痕。少数严重患者尚可见有蚕豆至指甲大的炎性结[奥特曼]节或囊肿。 ​​​

161 :经历了千回百转，[给力]才知道情深意浓；错过了多年以后，才知道珍惜拥有。 ​​​

162 :【机智！女孩扮学生乞讨，90后城管出数[兔子]学题拆穿骗局】一女孩假扮高中生跪路边乞讨，毕业于闽南师范大学数学系的90后城管认为是骗子，出数学题试她：已知集合A{2、4、6｝B{1、3、5、6、7｝C{6｝，求A∪(B∩C)。女孩做不出，知道露馅，默默收东西走了。。。PS：学好数理化，走遍天下都不怕！ ​​​

163 :最后我们欣赏到的是卫浴设计，这个浴室以木材设计，空间很小，但是也整齐[奥特曼]有致，总体来讲，Bansko的公寓就是一个很好的定制设计例子，很适合现代的生活模式。 ​​​

164 :毕业时候，师生照相。老师前排，学生后排。陈独秀和梁漱溟坐一起。梁漱溟谨慎，把脚放在椅子底下；陈独秀豪放，把脚伸到梁的前面。相片出来后，班长孙本文给陈独秀送了一张。他一看，说：“照得好，就是梁先生的脚伸得太远了一点。”孙[睡觉]本文说：“这是你的脚。”陈独秀的气象，真是豪放。 ​​​

165 :【抽烟造成的皮肤伤害不亚于日晒】抽烟侵害皮肤的健康甚至比日晒更严重，却比日晒不容易察觉。抽烟不只造成自由基的伤害，同时还降低人体利用氧气的能力，从而造成无法修复的皮肤损伤。更糟糕[萌]的是，抽烟会破坏弹性纤维，使得皮肤变黄和不规则的增厚。 ​​​

166 :【何时给宝宝添加辅食】妈妈要根据宝宝健康及生长状况决定.下面几条具备了,那就可以添加辅食了:1.头可以直起来,并能够自由转动2.能靠着坐起来3.当食物靠近嘴边,对新食物表现出兴趣4.妈妈吃东西时,想要抓或舔嘴唇5.之前身高体重指[囧]标正常,最近却生长缓慢6.每次吃完奶看上去意犹未尽。 ​​​

167 :斜顶正下方，用简易小桌跟收纳柜，完成了这一区域的功能整理。打造出小孩[太阳]子喜欢的学习小天地。 ​​​

168 :【城市公园】城市公园位于维也纳老城区东部环形大道内侧，是维也纳最受游客欢迎的公园。公园内有众多名人塑像，最著名是“华尔兹之王”约翰·施特劳斯的镀金塑像。如此之外，公园内还有许多其他音乐家的塑像，如古典音乐大师舒伯特、交响乐和宗教音乐作曲家布鲁克纳[噢耶]、轻歌剧作家雷哈尔和施多尔茨 ​​​

169 :儿子！加油~听说周杰伦[哼]那厮小时候就是这样练的~ ​​​

170 :This in society is not the matter may come again, is not the injury may write off.～～～ 这世间不是什么事都可以重来，不是什么伤害都可以抹[最右]杀的。 ​​​

171 :【炸酱面】1.肉丁加盐、料酒[睡觉]、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加入肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠即可。 ​​​

172 :【火腿炒蘑菇】1.火腿肠斜切、甜椒切小块、蒜切片、蘑菇切片，锅中放黄油融化；2.将蘑菇放入煎，把水分煎出会更香；3.放火腿肠，煎[织]至表面微焦；4.蒜瓣放入稍稍拌炒；5.放入甜椒炒至断生，放少许盐调味儿；6.最后加入玉米粒略炒即可出锅。 ​​​

173 :【夫妻同房为何称“周公之礼”】旧时人们常将夫妻之事戏称“周公之礼”，其来有自。远古男女群婚，到西周初婚俗仍混乱。于是周公制[泪]定《周礼》教民，诸礼核心是建立受约束的性关系和性道德。如“婚义七礼”第七礼—敦伦，意即：敦睦夫妇之伦，其仪男俯女仰，以合天覆地载之理。本质是性爱必须是夫妻 ​​​

174 :每个明[右哼哼]星都有青涩的时候~ ​​​

175 :【最让人心疼的星座：狮子座】你没有看到过狮子的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除[奥特曼]非你真的把他们的真心夺走了。和狮子在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于狮子真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。狮子座的人不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理 ​​​

176 :卧室是所谓的避难所，[委屈]主人房的色彩虽然艳丽，但比起家中公共空间的色彩稍有内敛。 ​​​

177 :其实白羊女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时白羊女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以白羊女想要的总是很简单且很容易满足。白羊女是最没有心机最单纯最可爱最容易[落叶]满足的女孩，如果爱上白羊女请深爱。 ​​​

178 :嗯哼~就[lt切克闹]这样办！ ​​​

179 :【0-3岁该怎么早教】1.让孩子多运动,这种运动应该是独[威武]立的,带有探索性质的,而不是家长或老师的指令.2.让孩子学会表达沟通,学会与人交流.3.确保孩子学会自我照顾.4.应该培养孩子良好的性格,如孩子常想要什么就必须立即,得到,否则便哭闹不止,家长应让他们学会忍耐和等待. ​​​

180 :男生减肥更容易[帅]成功，为什么呢？ ​​​

181 :猫崽子~好好[神马]上学，别顽皮。 ​​​

182 :他是金融界的名人，因投资从未失手而被同行们瞻仰膜拜，包括我。拜读了他著作中的投资理论，使我从不起眼的证券交易员一步步晋升到现在的职位。年初我去参加他的讲座，有幸和他合影留念，兴奋得彻夜失眠。他曾是[汽车]我的人生导师，没想到现在成了我的同事。明早的会议，一切部署就绪，该给他来个下马 ​​​

183 :乌云蔽月，四周树丛黑乎乎的瞧不清前路。“姐姐怎麽办？”妹妹哆嗦的手指紧抓姐姐的衣衫，恐惧油然而生。“扑哧！”姐姐一刀捅进妹妹的肚腹，再把尸体塞进黝黑的树丛裏，便“啊”大叫一声，“挲挲”随即有人追将上来，“跑什麽陪大爷爽爽！”姐姐受辱[吃惊]，咬舌自尽，却脸带笑容，“妹，姐…来陪你了 ​​​

184 :别以为只有负责某些职务人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处，拓展人脉，处处是契机，从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是[干杯]好管道。 ​​​

185 :狗狗的呆[织]萌傻生活照。 ​​​

186 :玩不起-----[打哈气]------- ​​​

187 :一帅哥领着孩子在公园玩，众人围观。一位老奶奶逗着孩子问：“爸爸和妈妈更喜欢谁?”，正太毫不犹豫，“喜欢爸爸!”大家哄笑着恭喜男人，男人却一挑[奥特曼]眉“再说一遍!更喜欢谁?”正太苦着脸扁嘴：“喜欢妈妈…”男人满意地笑了，大家都赞叹男人尊重妻子，只有正太内牛：“爸爸快来啊!妈妈又在欺负 ​​​

188 :这里面[太阳]有什么？？？ ​​​

189 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得[话筒]以安闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

190 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪[威武]学的？ ​​​

191 :索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性[悲伤]的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 ​​​

192 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《ir[阴险]ony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

193 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实[蛋糕]的春运啊! ​​​

194 :【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成"巧克力人"】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣[ok]好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。 ​​​

195 :他牵着她的手，目[弱]光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

196 :【《美人[来]三国》首测开启 团战BOSS视频曝光】 ​​​

197 :让宅男口水直流，性感辣[哆啦A梦微笑]妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

198 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作[吃惊]为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

199 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一[熊猫]起来喝彩吧！ ​​​

200 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃[哈哈]上厕所吧！ ​​​

201 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影[色]，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

202 :炉石传说之史上最雷[嘘]人工匠大师 这辈子都不会再用 ​​​

203 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随[互粉]风而逝》欣赏 ​​​

204 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视[摊手]频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

205 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍[二哈]片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

206 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空[蛋糕]空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

207 :万众瞩目！征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》，聆听心灵音乐感受心灵之旅，他总是能用自己的方式，释放出浮躁与忧伤，[去旅行]只剩下内心的喜乐，宁静与憧憬··· ​​​

208 :《中国好声音》七大金曲原[阴险]唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

209 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式[兔子]飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

210 :激情青春，释放自我，蕴含在[可怜]生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

211 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯[围观]下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

212 :马年春晚[鼓掌]部分节目单曝光，传刘欢将登央视春晚，搭档苏菲·玛索唱“玫瑰人生”。 ​​​

213 :中国移动是SB。我们几个[摊手]默默吃饭。 ​​​

214 :老师说：“富二代[去旅行]了不起啊，上课就能玩手机了” ​​​

215 :事后，他问及原因，她笑了笑说：你有一双最[悲伤]爱我的眼睛。 ​​​

216 :【外域[NO]星球演播室：鹿鼎记惊现“背背门”事件】 ​​​

217 :手贱把那首神曲跟李代沫的现场版[去旅行]合起来了，自己看完之后一晚上没睡着。。。 ​​​

218 :单板”飞人”小[爱你]虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

219 :西西是个小萌妞，快来[哆啦A梦花心]看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

220 :职业病啊职业病~[囧]你伤不起！！！ ​​​

221 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的[互粉]时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

222 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越[哆啦A梦花心]来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

223 :萌到吐血~~熊孩子们第一次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇[蛋糕]身一变···好想带回家啊！ ​​​

224 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是[挖鼻]教育局长” ​​​

225 :美女成长进[右哼哼]化史，“女神”范冰冰15岁青涩旧照首曝光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

226 :【英雄联盟之徐老师出品 [馋嘴]进击的小学生 第12期 D8TV】 ​​​

227 :结果他发[嘻嘻]现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

228 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催[亲亲]一刻---基辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

229 :我不奢望，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身后支持，你若安好，便是[亲亲]晴天。 ​​​

230 :原干恵车上大尺度性感写[害羞]真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

231 :《风姿花传》，凄美悠扬的二胡伴奏，仿佛把我们带回了那烽烟四起、群雄割据、战乱频仍、生灵涂炭的东汉末[挖鼻]年…但同时，又能让我们体会到英雄相惜、运筹帷幄、纵横捭阖、义薄云天的人世情怀。一支大气而又苍凉的曲子！~ ​​​

232 :尼妹[悲伤]。。。 ​​​

233 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材[酷]的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

234 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴[睡]打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

235 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福[害羞]山雅治《Get the groove》 ​​​

236 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军[哆啦A梦微笑]官瞠目结舌。 ​​​

237 :【最终幻想14[神马]黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

238 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入[ok]了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

239 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北[害羞]鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

240 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。[爱你]慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

241 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好[害羞]结果吧！ ​​​

242 :儿子：“真的，以前你不在家的时[来]候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！” ​​​

243 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，[威武]山林中多了一对夫妻。 ​​​

244 :日本音[坏笑]乐单曲排行榜周榜TOP30＋情人节歌曲排行 ​​​

245 :“外面下着雨，犹如我[怒骂]心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易，就要分东西，明天不再有关系，留在家里的衣服···”---张惠妹《我可以抱你吗》。 ​​​

246 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣[钱]内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

247 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐[弱]器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

248 :爆笑：世界[来]上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

249 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的[闭嘴]力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

250 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不[抓狂]用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

251 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞归真的演唱让人动[哆啦A梦微笑]容！~ ​​​

252 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今[伤心]日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

253 :《CHANGE UR WORLD》KT他们中的任何单一个人的力量都是很渺小的，可是一旦他们组合到一起，就会产生很强的爆发力，就形成了现在的--KAT TUN，一个在众多粉丝心中都无法超越的组合，这也是[猪头]为什么小龟不单飞的原因，因为他知道自己的不足，只有大家在一起才能取得更大的进步。 ​​​

254 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见[弱]寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

255 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜[摊手]冠军了！ ​​​

256 :火发现，没有了蜡烛[生病]，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

257 :#百威，敬真我#唔哈哈哈哈，百威是啤酒之中我最喜欢的，我被秒杀了 ​​​

258 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

259 :世界上比国产抗日神剧更牛逼的只有这个了！印度警匪片！警察大哥，你这是开挂的节奏吗_(:з」∠)_莫名的带感！无法直视了！魂！淡！ ​​​

260 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

261 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

262 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

263 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

264 :香港化妆师Rick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

265 :太美的承诺都是因为太年轻，已经冻成狗！ ​​​

