摄影师李加磊鸣豪 男/安徽         加关注

男人最骄傲的人不是拥有过多少女人，而是他的女人，愿意为他拒...

28.我一直对自己说，不用理[话筒]会别人怎么说怎么想。 ​​​

1 :阁楼式天花造型提[哈哈]升了卧室的立体感，也拉伸了卧室的视觉高度，削弱了空间的压迫感。船型的床架包覆大床，使大床显得饱满。 ​​​

2 :当自己不再是自己时[哈欠]、一瞬间不知所措...... ​​​

3 :后视镜的世界，后来越远的告[抱抱_旧]别。 ​​​

4 :如果有一天,我不幸福暸是不是可以轉身離開!... ​​​

5 :我就让你天天看着我得瑟，能给你心里添堵我真舒坦 ​​​

6 :成长就是从去哪家饭店吃变成了去哪个城市吃 ​​​

7 :你也不必牵强再说爱我，反正我的灵魂已片片凋落。 ​​​

8 :关于恋爱的说说：爱你，是我做过的最幸福的事情 ​​​

9 :是否和一个人继续下去，应取决于你喜不喜欢这个人，而不是你有没有跟这个人上过床。 ​​​

10 :就让缘分跟着走，相濡以沫到最后。 ​​​

11 :真正相爱的两个人不会败给距离不会败给金钱不会败给流言蜚语 ​​​

12 :人们犯错的最主要原因是建立于童年时代养成的偏见。 ​​​

13 :投我以木瓜，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也。 ​​​

14 :某人说：这城市的天空很脏，不过没关系，因为你也很脏。 ​​​

15 :在一起的时候真的好幸福好幸福，为了幸福，我们要永远在一起！ ​​​

16 :你喜欢浪没关系不要被淹死就好 ​​​

17 :想起当初相见，似天旋地转，当意念改变，如过眼云烟。 ​​​

18 :有时候，觉得身边的人都不了解自己，面对身边的人，突然觉得说不出话来。有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿意别人看到自己的脆弱。有时候，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。有时候，夜深人静时，突然觉得寂寞深入骨髓。 ​​​

19 :天涯同明月，欢乐度中秋，祝吉祥如意！ ​​​

20 :走过没有回头的路，一路走来，满是伤痛。曾经的骄傲不再引以为荣，曾经的失落永远是记忆中的痛。不敢想象花开花落的岁月流年，不敢想象花前月下的温馨浪漫是怎样的灰飞烟灭，不敢想象斑白的鬓发憔悴了的容颜。 ​​​

21 :夜静的没有声音，我的思绪依然翻转着，我的情怀依然流淌着，往事依然甜美在心间，爱你没有理由，想你没有借口，见你是我的呼声，我知道这辈子注定难以割舍，那些美好的情愫，是我记忆里永远抹不去的牵绊。 ​​​

22 :要在文化上有成绩，则非韧不可。 ​​​

23 :天才是与我们只有一步之隔的人。 ​​​

24 :要想成功，就千万不能忽视任何事情……他必须对一切都下功夫，那也许还能有所收获。——屠格涅夫 ​​​

25 :有用的，不过就是有用的；美的，不过就是美的；有用而又美，这就是崇高了。 ​​​

26 :经常惹怒你的那个人，才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。 ​​​

27 :金壶偷酒——犯不着 ​​​

28 :勤奋是好运之母。 ​​​

29 :也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。 ​​​

30 :军绿色棉衣低调中带几个个性，貂毛帽子增强保暖性，又彰显时尚感。黑色紧身裤搭配雪地靴，令双腿更显修长。 ​​​

31 :一农民赶牛车进城被pol.ice拦下，理由是没有车牌。农民愤怒找来一木板写了一牌挂上，pol.ice当场晕倒，只见牌上写着：牛B— ​​​

32 :离别时伤感的泪，我永远不会让你流。 ​​​

33 :如果还有如果，我一定不会这样选择。 ​​​

34 :感情经不起比，一比比出寒碜；感情经不起推敲，一敲碎成片段。 ​​​

35 :我遇见你喜你为疾，药石无医 ​​​

36 :我把苦难、挫折当作自己生存的最好[good]导师。 ​​​

37 :说陪你终老[可爱]的人最终还是没有在一起 ​​​

38 :过去的就让他过去吧，从新寻找属[熊猫]于你的生活，释怀一切 ​​​

39 :你是太阳我是月亮没有你我不会发光所[泪]以我会跟紧你。 ​​​

40 :放下骄傲[心]做你的小棉袄 ​​​

41 :一次冷静的裁决，值一千次草率的会议；需要你供给光，而不[可爱]是热。 ​​​

42 :踩着肩膀[吐]撒尿——成心糟踏人 ​​​

43 :就算生活是个悲[兔子]剧，也要做一个上品青花瓷。 ​​​

44 :你别总说没事[good]没事逞强的姑娘不可爱 ​​​

45 :竖起大拇指当扇子[舔屏]——自夸 ​​​

46 :你他妈的是不是我兄弟啊，如果是兄[嘘]弟的话有难同当，有福我享。 ​​​

47 :漂亮的欧[微笑]美车模！ ​​​

48 :理智只会[生病]用在无关紧要人的身上 ​​​

49 :有没有那么一个人透[委屈]过岁月眼里仍只有我！ ​​​

50 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Styl[可怜]e》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

51 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，6[噢耶]0米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

52 :龙年真[闭嘴]的来了！天龙八部3群龙现身 ​​​

53 :Ladies' Code数码单曲《So Wonderful》完整版MV于13日正午公开！S[给力]uper Changddai包揽词曲创作，并参与编曲。歌曲延续了组合一贯的华丽风格，采用乐队演奏的方式，并加入Funky元素，展示了全新的歌曲风格。 ​​​

54 :品冠最新主打《默默》走回忆[lt切克闹]暖风，MV让品冠玩跳格子、纸飞机唤起儿时童玩记忆！这首歌是由金曲歌王萧煌奇和周杰伦专用作词人黄俊郎为品冠量身订作的民谣风歌曲，有别于品冠的暖心情歌，这首《默默》所叙述的是对儿时记忆的重温，让整首歌曲充满回忆温暖的感觉。 ​​​

55 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝[威武]，麻麻都笑翻了~~ ​​​

56 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载雪地照，戴兔子手套[din推撞]卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

57 :游戏王 怪兽之决[ok]斗：第24集。 ​​​

58 :五月天《三个傻瓜》，“曲名灵感自然是出自于《三个傻[偷乐]瓜》这部知名宝莱坞电影，我们在歌词中谈述的主题虽然与电复印件身大相径庭，但也有略微提及教育问题与升学主义，隐隐呼应了电影情节。 “三个傻瓜”代表一种执着不懈的追求精神。 ​​​

59 :“其实我很在乎你， 难道你真不明白？虽然我表达不了太多的爱，却有好多眼泪流出来...[给力]”一部名为《281封信》的偶像剧的片头曲《其实我很在乎你》由17岁女高中生王袁演唱，熟悉和喜欢王袁的歌迷再一次感受她朴实的声音特质。 ​​​

60 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Sty[doge]le毫无压力。 ​​​

61 :双胞胎萝莉学粤语，太可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，[右哼哼]你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

62 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村男歌手[心]的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

63 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤。一次，喝醉的朋友趁着[沙尘暴]酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

64 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光[ok]化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

65 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“[做鬼脸]badboy,badboy。” ​​​

66 :清晨狗狗赖床不起，[吃惊]成精。 ​​​

67 :2B青年[打哈气]欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

68 :歌手徐佳莹发行新专辑《寻[心]人启事》，蔡依林传授性感秘方，徐佳莹娇认感情稳定。 ​​​

69 :寝管不让他们[噢耶]进是对的！” ​​​

70 :名侦探柯南：第001话 云霄飞车[吃惊]杀人事件 ​​​

71 :重庆商报讯 今年37岁的江北男子吴伟（化名），父母高大壮实，然而他出生时难产导致大脑长时间[左哼哼]缺氧，造成身材矮小和骨龄延迟，目前身高仅150多厘米。 ​​​

72 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！[熊猫]这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

73 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火[飞机]星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐人了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

74 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 [来]，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

75 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三[实习]景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

76 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你[沙尘暴]亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

77 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本[来]停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

78 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大[悲催]爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心声··· ​​​

79 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单[顶]里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

80 :《I See You》钢琴演奏版，夜晚听[同意]着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。 ​​​

81 :她越过他身边，走到女子身旁时，说:“照顾好他。”便走了[得意地笑]。她似乎还眷恋他的关怀，转身望向他，却发现，他们也走了。再见，我最爱的人…… ​​​

82 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の[嘻嘻]野望～」演唱的主题歌。 ​​​

83 :郎有意妾无情，董洁出席发布[赞]会首次否认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

84 :毕业典礼，他也要上台[江南style]表演。 ​​​

85 :马年春晚越来越近，[同意]体现幸福、祥和的气氛，春晚打情侣牌，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

86 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。“他与你殊途，我与你同[呵呵]归” ​​​

87 :江美琪全新单曲《抵抗力》MV火热上线，借末日故事提醒歌迷记得勇敢，陪伴彼此，充满信念，并肩走向不确定的未来，更是反映了“人生就[转发]象是一场未知的冒险”这一主题。 ​​​

88 :他以为，喜欢[草泥马]一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时间。 ​​​

89 :《Low Key》，[得意地笑]该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

90 :小萝莉第一次[顶]吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

91 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里[互粉]，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

92 :A、给家人打电话，说要住在朋友家。B、出租车回[沙尘暴]家。C、慢步走回家。D、不在意的留在朋友家。 ​​​

93 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州[囧]、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

94 :"皇权能让我护你[围脖][手套]一世安稳。" ​​​

95 :棉花糖[katncandix2][可怜]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

96 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DI[绿丝带]Y的真冰保鲜碗就做好了. 如 ​​​

97 :超强功夫的6岁小孩！帅呆了！别以为高难度动[奥特曼]作是骚年做的，小帅锅也没问题！有木有~ ​​​

98 :《好想告诉你》第二季00 ，因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千[左哼哼]鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。这是部细腻地描写爽子认识友情和爱情、对手和朋友失恋等各种“初次”的过程的校园青春故事。 ​​​

99 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不[lt切克闹]是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

100 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大[左哼哼]家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

101 :“超级经纪人”选秀北[甩甩手]京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

102 :“原来50个人做的工作可以分给20[做鬼脸]0名士兵做。” ​​​

103 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成[噢耶]都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

104 :颠覆童年！小红帽的逆袭！帅爆了~好牛逼的萝莉，完全就是超杀女再现，[瞧瞧]霸气外露啊，太了不起了！~ ​​​

105 :【也[右哼哼]是醉了！玩家盘点《塞尔达传说》中104种死亡方式】任天堂旗下的《塞尔达传说》系列有很多死忠玩家，他们表达对游戏热爱的方式也是各有不同。youtube上名叫MasterOfHyrule的铁杆玩家就最爱钻研游戏中的各种死亡方法。 ​​​

106 :好无[落叶]聊 ​​​

107 :马蹄呼啸春来报，马年来到人欢笑。玉马腾空天上来，一扫旧颜换新貌。年年顺景[闭嘴]好用来，岁岁平安福星照。身体健康事业兴，吉祥如意一家亲！愿马年一帆风顺，新一年心想事成！ ​​​

108 :王闿[熊猫]运80岁，应袁世凯之邀，出任国史馆馆长，进京途经武汉，段祺瑞来访，请求指点。王说：“世上最容易的就是做官，一个人若官都做不好，那就一无是处。过去我年富力强，有许多大事情要我去做，现在我老了，无用了，便只好去做官。” ​​​

109 :【美白食物—樱桃】新鲜的樱桃含有糖、蛋白质、β胡萝卜素、铁等丰富的营养。铁质可以让人气色红润，而β胡萝卜素及维生素C可都是美白肌肤一定要多补充的，多吃樱桃可以让肌肤真正细[泪]腻、充满弹性。 ​​​

110 :公司的利益都[哼]是高于一切。平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！ ​​​

111 :金牛他们表面温和，其实富有叛逆精神，行事乖张不下于双子，[酷]但通常不会做出太越轨的事，因为懒。金牛座在某些方面有着惊人的领悟力，或是数、或是哲，更多的是音乐和艺术方面。在这些领域他们可堪称天才.而平常人根本猜不透他们毫无表情的外表下到底在想些什么，永远保持神秘感。 ​​​

112 :女儿房可以选用浅淡的紫色、粉色等作为基调，满足孩子的公[偷笑]主梦想。 ​​​

113 :【开花紫薯[嘻嘻]馒头】1.紫薯用蒸锅蒸软弄成泥和面粉一起揉制;2.分别弄成白色面粉团和紫薯面粉团;3.白色面粉如图紫薯面粉;4.像包包子一样;5.包裹好反放;6.切十字刀口;7.冷水上蒸锅大火蒸15分钟，再焖3分钟。 ​​​

114 :推荐理由：大床的木[围观]质床背几乎融入床头背景墙当中，若隐若现。蓝白色波浪纹地毯为卧室营造了动感，活跃了空间氛围。长椅方便了衣物和包包的摆放，同时遮挡了床尾而使床铺显得更加立体。 ​​​

115 :玩耍的[围观]母子~~ ​​​

116 :爱，不只是一时[害羞]涌动的激情，更是始终如一的忠诚。懂得心灵，精神上才有共鸣。 ​​​

117 :【水果的神奇功效】①软柿子：抗疲劳的作用。②橙子：帮助经常吸入废气的人排除体内的毒素。③菠萝：有消炎和消肿的作用，能改善血液循环。④香蕉：缓和紧张的情绪，提高工作效率，降低疲劳。⑤猕猴桃：提高免疫力。⑥芒果[衰]：延缓皱纹生成。⑦番茄：有抗氧化的作用。 ​​​

118 :【心理提醒】如果一个人孤身住在深山老林中，你愿意怎样都行。可我们是处在社会中，这就要讲究点人际关系。人必自爱而后人爱之。没有礼貌是目中无人的一种表现，是自私自利的一种表现，如果这样的人多了，必然产生与社会不协调的后果。千万不要[沙尘暴]认为这是个人小事而掉以轻心。 ​​​

119 :【地牢守护者2】本作中，过去的小主角们均长大[顶]成人，并且需要面临更加严峻的考验，除了全新的考验同时还有更多的英雄与地图加入。 ​​​

120 :【心理发现】世间最珍贵的，莫过于眼前的幸福，对于那些不属于自己的，我们只需要放开手，便能得到快乐。固守固然值得钦佩，但放手何尝不是一种洒脱？安然放弃那些不属于自己的东西，也就[好爱哦]不会被牵绊住。心无挂碍地生活，才是生命中该有的最好追求。 ​​​

121 :【海螺[神马]青豆芝士浓汤】1.车打芝士、牛奶、面粉一起边加热边搅匀；2.沸腾后，加入切好的海螺肉；3.加入青豆一起煮5分钟；最后加盐、白胡椒调味，就可以了。 ​​​

122 :【保养方式：护肤产品忌高温】不管什么护肤品，高温[月亮]都是催促加快变质的进程，除了要远离高温区，最好的办法是将盒子的外包装留下来，使用后及时放回盒子里也是一个有效保养的方法。 ​​​

123 :【酸酸辣辣下饭：醋溜白菜】1.将白菜（内层帮和心）洗净，先切成六分宽的长条，再切成一寸长的斜方片。2.锅放在炉[绿丝带]火上，放入食油烧热，下姜末煸炒出香味时，放入白菜，翻炒几下，加入精盐、白糖、酱油炒匀，再烹入醋急炒几下，待闻到醋味时，出锅即成。 ​​​

124 :比基尼欧美[笑哈哈]美女车模！ ​​​

125 :【一句话心理学】有时候，成[得意地笑]功者只是坚持梦想不放弃的人。 ​​​

126 :由于空间狭小，但书桌又[自行车]是必不可少之物，设计师就选用了木质的小书桌，只要满足日常办公即可。 ​​​

127 :所谓平凡，就是任何东西有得[雪人]有失，都能放得下，并且还有勇气继续往前走。有一种平凡的心态，不管遇到多少次失败，依然能够站起来，继续往前走，最后，获得的是人生的智慧，而不是绝望。有时候淡泊一点的情感，持之以久，甚至愈久愈香。淡泊的情，就是真性情，淡泊的情，就是禅者心。 ​​​

128 :有些事现在不做会遗憾，有些路现[落叶]在不走会被遗忘。 ​​​

129 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补[萌]。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以了。 ​​​

130 :【孩子生长痛是不是缺钙导致】有的家长认为孩子会生长痛是因为缺钙导致的，其实并不是这样的，生长痛是因为骨骼发育过快，而肌肉跟不上速度，于是[神马]便会导致肌肉被牵扯，导致疼痛。而缺钙会抑制孩子的骨骼发育，因此钙充足的孩子更容易生长痛，所以认为缺钙导致生长痛的想法是错误的。 ​​​

131 :他抽着烟坐在电脑前好久，差不多一个[威武]小时候后企鹅上才收到一条消息:晚安。 ​​​

132 :【育碧发布《看门狗》优化补丁解决显存不够时的顿[din推撞]卡问题】在本周的英国游戏销量榜单上，育碧的《看门狗》第六次登顶冠军宝座，看来这款游戏虽然争议颇多但依然大受欢迎。育碧也适时地为《看门狗》PC版发布了一个新补丁，解决了当玩家选择“高纹理”选项时的卡顿情况，另外还对游戏进行了优化 ​​​

133 :【婴儿被动操】每天做几分钟被动操，可以促进孩子的大动作发育，也是妈妈和宝宝一起分享的的亲密时光。这套婴儿被动操[笑哈哈]，适用于2~6个月的宝宝，妈妈和宝宝一起动起来！ ​​​

134 :牛B的言[织]语！ ​​​

135 :【酒后不要立刻睡觉】酒精是靠肝消化的，立刻睡觉人体新陈代谢缓慢，对肝不利。建议酒后用冷水洗脸，然后坐着休息一会。若饮酒过量家人要陪在身边，每隔两小时叫醒醉酒者，喂点白开水[困死了]或蜂蜜水。 ​​​

136 :美国《纽约每日新闻》2013年8月1日报道，美国一名女子在家与男友首次约会[话筒]时，遭遇阳台护栏突然坍塌的事故，导致她从17层坠楼，当场身亡。事发时，詹妮弗坐在自家阳台的护栏上，边抽烟边和男友聊天。突然，栏杆垮塌，她不幸从17层坠落到地面上。 ​​​

137 :【《罗马2：全面战争》战役包“斯巴达之怒”正式发售！】CreativeAssembly旗下战略游戏《罗马2：全面战争》的最新战役包[钱]“斯巴达之怒”已正式登陆Steam，售价为8.99英镑。据悉，这部全新的DLC将时间倒回了公元前432年，聚焦于几乎波及了所有希腊城邦的伯罗奔尼撒战争。 ​​​

138 :【肚子饿】了肚子饿了是宝宝会哭闹最常见的原因，尤其是对于年龄小的宝宝，他们哭就[同意]很有可能是在表达自己肚子饿了。正确做法：宝宝哭的时候，试试喂奶的方法，可能宝宝不会立马就停止哭泣，但是有在吃奶就说明是饿了，等吃饱了，宝宝就不哭了，如若吃饱了还哭，那就要找其他原因了。 ​​​

139 :【土豆敷面】将新鲜的土豆洗净，去皮，切片，越薄越好，这样它就能贴紧肌肤。洁面后，把土豆片敷在长[落叶]痘痘的地方，10~15分钟后取下即可。作用：土豆具有解毒消炎、活血消肿的功效。土豆中含有的碱性成分，可以吸收皮肤分泌过多的油分，防止痘痘的产生，同时又有去痘印、祛斑止痒功效。 ​​​

140 :再急，也要注意语气。五彩斑斓的生活遇见形形色色的人。遇见急的事便不会注意一些礼节。朋友，你可曾想过，你当时冷落了多少人，你当时伤了多少人对你的信赖。所以，再急也要注意语[疑问]气，注意态度。他们是你上辈子的挚爱，今生的缘。 ​​​

141 :无须在意别人的评说，只要你去把自己的的事情做好；无须去在意别人的眼神，只要是走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。无论走在何处，无论怎样走，都应该让自己觉得快乐，但是[蛋糕]不要去迷失自己。 ​​​

142 :现在[得意地笑]的节假日…… ​​​

143 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二[右哼哼]，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

144 :【葱爆牛肉】1.牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2.锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒出[奥特曼]锅。 ​​​

145 :【心理格言】即使拥有整个世界，我们一天也只能吃三餐，一次也只能睡一张床。欲望太多反而会成为累赘，欲望越小，人生就越富足，贪婪[加油啊]，是最真实的贫穷。悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。 ​​​

146 :【莫里茨堡】莫里茨堡处于秀美如画的施洛斯泰希池塘当中，是一个巴洛克风格的狩猎宫[汽车]殿，被称为欧洲最美丽的水上宫殿之一。宫殿的主楼是三层结构，四周建造了四个圆形尖塔，还设置了主题公园以及一座日本花园。莫里茨堡位于德累斯顿北面，相距15公里，建立在1542年至1546年间。 ​​​

147 :【奥迪全新R8三月首发】近日通过美国著名媒体autoevolution获悉：全新一代奥迪R8有望于日内瓦车展亮相，并于6月投产。此外，奥迪研发与工程业务新负责人乌里奇·哈肯伯格(UlrichHackenbe[不要]rg)表示：我们致力于打造一款比更快的全新R8，而纯电动超级跑车R8e-tron车型的续航里程将突破400公里。 ​​​

148 :看不下去了[思考]，这么黑我大灌篮高手！！ ​​​

149 :男子为照顾孕妻变身大厨半年做出183道私房菜！来自武汉的准奶爸周波最近把自己亲手做的183道私房美味发到网络论坛上，短短3天受到上万[doge]名网友追捧，被赞《舌尖上的中国》之“私房菜”。他是从去年10月发现妻子怀孕后才开始学做菜的。 ​​​

150 :【自己已经系了安全带，为什么提示音还是响个不停啊?】这种情况很可能是车门没有完全关闭或者手刹没有完全松开而造成的。车友可以看一看仪表盘上的提示灯，如果是车门未关和[熊猫]手刹未松开都会有提示的，根据提示把门关好或把手刹松开就可以了。 ​​​

151 :【祛斑要用生姜】生姜中含有姜辣素，具有清除自由基的作用，可以淡化并去除[兔子]色斑。所以建议每天可以喝一杯生姜蜂蜜水，不仅可以祛斑，还可以美容养颜，只不过喝生姜水要完全去除斑点的过程非常漫长，需要坚持才可以有成效。 ​​​

152 :【内外调和】除了一些外在的保养与修护，通过饮食调养也是很重要的，在日常饮食中，要做到少量摄取油脂和糖分，避免抽烟喝酒，所吃一些胶质干货食物和抗氧化食物，比[熊猫]如说海参、薏米、黑豆等健康食物，经常食用它们可以让你更好的维持身体年轻状态，肌肤更加年轻。 ​​​

153 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次随意发挥的好“画布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上这儿，每[月亮]周每天都可以为厨房换一幅背景墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

154 :【《愤怒的小鸟》热度不再开发商Rovio净利润下降近一半】2009年，几只长相怪异的小鸟闯进了人们的视线，自此它们一直在全球玩家的手机中扎了根。然而时光境迁，5年过去了，小鸟的热度不再，它们已经飞过辉煌[汗]顶点，开始滑翔。2014年4月底，Rovio公布的2013年财报也显示，其净利润比前一年下降了一半 ​​​

155 :因为时间紧，他在上火车之前[哼]没买任何吃的。晚饭时间到了，因为没吃中午饭，他更感觉饿了。这时，领座的她似乎理解了他的窘迫，问他要她的泡面吗？他婉拒了。她没说什么，吃完便离开了。后来售货员来了，他咬咬牙买了一盒泡面。后来，她下站了，售货员过来把钱给他，说刚才卖的那盒泡面是她的。 ​​​

156 :【放手让孩子去探索】孩子对世界充满了好奇，什么都想尝试一下，但这种探索的欲望常常被家长无意[威武]中扼杀了。如孩子刚刚拿起剪刀，妈妈立刻大喊：“不许动，危险！”宝宝在外面跑’不小心摔了一跤，妈妈便不准他一个人出去玩等等。这种做法只能使孩子越来越胆小而这样的人在同伴中是没有号召力的。 ​​​

157 :【和环境有关】在一个充满爱和温馨的环境中，孩子的智商发育似乎更[lt切克闹]好！其实这一点应该很多父母都很清楚，环境对孩子的重要性。一个好的家庭环境可以给孩子带来鼓励和帮助，相反的家庭环境还孩子带来的则是恐惧和伤害。所以保持一个完整的充满爱和温馨的家庭对孩子的成长来说非常之重要。 ​​​

158 :我觉得天蝎座在感情里好像都是走着走着忽然醒悟了。比方说一段时间可以像傻逼似的付出啊[加油啊]不求回报啊爱上不靠谱的人，然后过一段时间如果对方没有给出相应的回复，就忽然醒悟了，然后就又回到生活正规了...所以天蝎虽然是老好人，但也不会亏待自己。 ​​​

159 :【恋爱心理学】对一个人的爱，有种奇怪的力量。他越不搭理你，你就越想使劲对他好，希望这种投入能忘记他对你的冷淡，以至于到最后，你往往把[肥皂]自己也给忘了。在两个人靠近彼此的路上，不能脱了自己的轨道，也不能上了对方的轨道，若是同路人，总会并行到老。 ​​​

160 :【致天秤】放弃某人某事并不痛苦，痛苦的是放弃之后，心灵还在频频回望，精神还在绝地挣扎。时光渐远，我们只能随着它的脚步，无奈地删除那些密密的回忆。偏偏天意弄人，有些过去已经和伤口愈合到一起，你[委屈]越想删除，它越发清晰。那些往人往事，别想着你是否已经放弃，只有不断前行，才会离它更远 ​​​

161 :搭配亮点：黑色外套+印花连衣裙+条纹凉鞋+[得意地笑]电光蓝手拎包+墨镜。 ​​​

162 :【衰老的特征】一是皮肤松弛，二是产生皱纹。这两个[泪]特征都是因为身体里的胶原蛋白减少所致。胶原蛋白不仅具有美容功效，人体的骨骼和肌肉也靠它支撑，一个人的体内如果含有丰富的胶原蛋白，不仅肌肤丰润、骨骼健壮，连头发都能长得更光亮、更强韧。所以说，人体内胶原蛋白足够与否至关重要。 ​​​

163 :【PS4日版《讨鬼传：终极》将于4月发售美女NPC变丑了？】掌机平台经典和风狩猎大作《讨鬼传：终极（ToukidenKiwami）》的制作人早就表示过想让该做登陆主机平台，现在PS4版《讨鬼传：终极》公布了发售日期——4月23日该[晕]作将在日本地区登陆，售价6800日元。 ​​​

164 :狗狗学[馋嘴]会玩蹦蹦床了，好开心呢。 ​​​

165 :编辑点评：洗手台处黑色的大背景与小屋其他处大不相同，显的更酷。而白色的洗手台[耶]与之形成了鲜明的对比，木制的天花板依旧符合小屋的一贯风格。 ​​​

166 :找女友的最佳方[呵呵]法…… ​​​

167 :在他眼里，兄弟如手足。他是多么在乎自己的兄弟。可是他知道的最可笑的事情便是，女朋友和他[打哈气]分手了。更可笑的是，女朋友和他最在乎的兄弟走了。 ​​​

168 :如果你不清楚为何要做某件事,那[lt切克闹]你很可能会对它马虎大意。如果遇到不明白的问题你又不主动请教，那你可有苦头吃了。对于你的工作，对于每项任务你都该拿出主动精神。 ​​​

169 :【虾仁炒蛋】1.锅中烧水，水开后放入鲜虾焯烫；2.虾仁变色[xkl转圈]后捞出，降温后去掉头尾、剥去外壳、挑去虾线；3.鸡蛋充分打散，加少许清水；4.锅烧热，刷一层油，将蛋液倒入，摊成蛋饼；5.放虾仁，与蛋饼一起翻炒均匀，加入少许盐；6.加入适量鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

170 :【如何判断宝宝是否运动发育迟缓（一）】足月出生的宝宝，到了8个多月了，头也抬不起，坐也不能坐。筒子们，有这些情况时，就要注意了哈，这都属于宝宝的运动发育迟缓。专家提醒，早产儿或曾[浮云]经出现过缺氧、颅内出血的宝宝要比足月宝宝更容易出现运动发育迟缓症状哦。 ​​​

171 :【CJ2014现场最禽兽记者遭曝光强摸多位showgirl胸部】今年的ChinaJoy2014现场依旧是美女如云！现场不少showgirl可能没遇到人提出现场“摸胸”的要求，所以一时没[雪人]反应过来就惨遭人“毒手”，对于这种丧心病狂、人神共愤的禽兽行为，我只想说：“放开女孩子，让我来！” ​​​

172 :【椰奶布丁杯】1.首先，吉利丁片泡水，变软，隔水加热至融化；2.在吉利丁片碗里，再加入牛奶、椰汁、砂糖，隔水搅拌到砂糖融化；3.即可倒入布丁杯里，放凉后，冷藏2小时，就可以拿[右哼哼]出来；4.最后，在布丁面上撒上椰蓉，铺平，再拿一点可可粉撒出心形，就可以。 ​​​

173 :【鸡蛋三明治】1.将鸡蛋煮熟剥壳切碎、火腿片和黄瓜也切碎2.将火腿、黄瓜、鸡蛋碎放入碗中，调入色拉酱拌匀[来]3.取一片面包片，将调制好的馅均匀的铺在面包片上，四周留少许空隙，盖上面包片4.将做好的三明治切去四周的边整形。 ​​​

174 :【4类人不能吃六味地黄丸】1、健康人群。六味[太开心]地黄丸虽有补肾的作用，但健康的人长期服用，可能会出现便溏、食欲不振等不适。2、肾阳虚者。如果擅自服用，效果会适得其反。3、脾胃虚寒者。六味地黄丸滋阴的药偏多，对脾胃功能会造成影响。4、湿热证的人不宜服用。 ​​​

175 :要使你的未来轻松毫不费力，你得狠下心[加油啊]来放下过去！ ​​​

176 :有把握=男没把握=女把握=。。。[草泥马]自己想反正小编懂了！ ​​​

177 :光照大[吃惊]千！ ​​​

178 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都[汗]觉得自己是企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

179 :“要是哪一天我万一发胖了呢？”“那我就当是进入了[熊猫]时间隧道，回到了以胖为美的唐朝啦。” ​​​

180 :【洋葱是菜中皇后】洋葱，又叫球葱、圆葱、玉葱、葱头、荷兰葱，被誉为“蔬菜皇后”。洋葱拌木耳有减肥的功效；洋葱炒猪肝可以排毒养颜；洋葱炒西红柿能提高人体吸收维生素C和维生素E的能力；洋葱[雪人]炒鸡蛋有抗衰老、缓解溃疡的功效。 ​​​

181 :白狐抬起肉嘟嘟的小爪子。他洁白无瑕的衣衫，瞬时印上一朵黑梅。狐狸眼弯了弧度，她呲牙咧嘴地笑。“真丑～”她收住笑，眨巴着水汪汪的大眼睛。抱起那小小的一团，他轻柔地抚着她的毛发[偷乐]。“娘子，我们回家。”今世，她为他散尽修为。他放弃上仙之位，只为与一只乳臭未干的小狐狸长相厮守。 ​​​

182 :【缘分眼：战争指挥官】《缘分眼：战争指挥官》就是一款以未来战争为主题偏重策略培养[织]的塔防游戏，里面的军事设施无论是兵种还是炮塔都相当的先进，当然敌人也不是吃素的，作为实力互相平衡的两个敌对阵营，作为指挥官的我们只有依靠智慧和战略来实施指挥作战部队，守护我方的边境。 ​​​

183 :编辑点评：如此空阔的空间没有使用奢华的吊灯，而是利用数盏小射灯来提供照明，还可以根据需要[噢耶]来选择开多少盏小射灯。 ​​​

184 :汪星人[威武]的蠢萌 ​​​

185 :【孩子爱哭怎么办】1积极引导孩子合理沟通,给予足够的尊重理解,孩子发生情绪问题时,家长不必立刻进行处理,反而冷静下来,想清楚以后再与孩子沟通会更有效果.2找到孩子哭闹的原因,孩子需要多陪伴,除了物质上[甩甩手]的需求,哭闹可能是情感上的缺乏导致.3不能过度宠溺,过分代劳.家长要先加强自身修养和情 ​​​

186 :永远难以忘记的那[兔子]张脸~ ​​​

187 :您的艰辛，让我学会珍惜；您的勤[兔子]奋，让我读懂努力；您用尽责，让我敢于担当；您的冷静，让我学会观察；您的宽容，让我知道博大；您的笑颜，让我得到快乐；您的仁爱，让我变得善良。母亲节到了，谢谢您让我心里充满阳光，祝福您幸福万年长！ ​​​

188 :【世界首台个人酿酒机】这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，[干杯]缩短原料氧化发酵时间来实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。 ​​​

189 :【宝宝扁平足如何早发现】宝宝在3岁时就已经可以看到比较明显的足弓了，如果那时脚底板还是平平的，就有可能是扁平足了。建议爸爸妈妈持续观察一段时间，如[心]果宝宝3岁后，还是常常走路姿势不稳、运动后容易脚部发软、疲劳，或是不喜欢走路时，建议尽早带宝宝去医院咨询。 ​​​

190 :妈妈…[汽车]…别问了…… ​​​

191 :【土豆敷面】将新鲜的土豆洗净，去皮，切片，越薄[雪花]越好，这样它就能贴紧肌肤。洁面后，把土豆片敷在长痘痘的地方，10~15分钟后取下即可。作用：土豆具有解毒消炎、活血消肿的功效。土豆中含有的碱性成分，可以吸收皮肤分泌过多的油分，防止痘痘的产生，同时又有去痘印、祛斑止痒功效。 ​​​

192 :【皮肤遇干保养】若是感觉到皮肤出现干燥、脱悄或是发红时，说明皮肤健康状态亮起了红灯，需要减少外出风吹，日晒，避免皮肤[泪流满面]受到刺激；也要停止一切保养品、清洁用品，让皮肤只和清水接触，水温控制在30度左右，持续一周，再使用低敏感保湿产品，在减低伤害后，皮肤会凭借自身自愈能力，自行 ​​​

193 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能[左哼哼]抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

194 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！[衰]笑抽了…… ​​​

195 :老师狠狠瞪了他一眼，又提[囧]问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

196 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你[心]母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他以杀妻之罪入狱。 ​​​

197 :【街头采访：互联网还有隐私么？神回复集锦】尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还[哆啦A梦吃惊]有隐私么？你怎么看？ ​​​

198 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告[生病]你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

199 :《 云奇飞行日记》第4集 Haz7Gf，坐落于卫星城市海岸边的团团机场，是一座气势恢宏的国际机场，一天，来自小镇的云[嘻嘻]奇加入了团团机场，团团机场的巨大规模引起了云奇浓厚的兴趣，同样对复杂而又忙碌的机场工作充满了期待。 ​​​

200 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了[心]一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

201 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫[哈欠]咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

202 :国家计算机病毒中心[衰]：上网谨防“情人节”病毒 ​​​

203 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---[哆啦A梦微笑]偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

204 :我死活不让地儿，以为我喜欢[哆啦A梦微笑]这些吗？不看这些，明天上学和他聊什么啊？ ​​​

205 :NO麦当娜，嗨翻全场的欧美人气[拜拜]曲目，新人妹纸能完整演绎确实不容易。 ​​​

206 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本惨剧灵殿视频】最终幻想14国际服2.3版[钱]本内容——新副本惨剧灵殿（Tam-Tara Deepcroft）视频抢先体验。 ​​​

207 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对[困]高分贝！ ​​​

208 :难忘今宵（尾声.歌曲）-2009[哼]春节联欢晚会 ​​​

209 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单[围观]的第二弹！ ​​​

210 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流[伤心]行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

211 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回[生病]忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

212 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔[阴险]日片场暧昧照曝光。 ​​​

213 :新年元[哆啦A梦花心]旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

214 :《洛克王国之洛克大冒险》第52集，洛克王国魔法学院开学啦！作为二年级的学长，洛克本来要作为学生代表，给一年级[给力]新生演讲，谁知道，实验工坊竟然发生了大爆炸！自从不同凡响的开学第一天之后，在魔法学院的每一天里，都充满了新奇、刺激、搞笑的事件！ ​​​

215 :搞笑动物集[馋嘴]锦 呵呵一笑！ ​​​

216 :曲碗婷[偷笑]听了都会疯的重口味姑娘。 ​​​

217 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！[泪]！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

218 :安又琪携个人全新EP《大爱Crazy Love》在京举行盛大[猪头]新闻发布会，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

219 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其[去旅行]他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

220 :板野友美将于12月17日发行她的第六张单曲「COME PARTY！」，新曲完整版PV已经释[爱你]出！是一首非常HIGH的派对舞曲，旋律非常抓耳，PV中虎牙变换各种造型，和众人一起享受盛大的派对，小东瀛已被COME PARTY! COME PARTY! 洗脑，无限循环中~~ ​​​

221 :陈绮贞--《天[哆啦A梦吃惊]天想你》现场版 ​​​

222 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然[草泥马]的开心果啊！ ​​​

223 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都[浮云]惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

224 :犬夜叉 完结[伤心]篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

225 :暗黑3巫医吹箫流单刷炼狱[熊猫]大菠萝 ​​​

226 :欢欢激情翻唱《大家一起来》唱响国庆第一天[坏笑]，一起痛快嗨皮，欢度国庆吧！ ​​​

227 :盘点游戏厅内被战神灵魂附[右哼哼]体的的高手，带你去感受一下游戏厅内的另一种氛围。 ​​​

228 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开[生病]那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

229 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全[黑线]速前进！ ​​​

230 :《公主恋人》 05，讲述的是主人[浮云]公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

231 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風[可怜]が眠る地へ ​​​

232 :双拳难[拜拜]敌四手 黑暗34巫医的欢乐宠物大军 ​​​

233 :“套不进[睡]去…” ​​​

234 :五月天《三个傻瓜》，“曲名灵感自然是[笑cry]出自于《三个傻瓜》这部知名宝莱坞电影，我们在歌词中谈述的主题虽然与电复印件身大相径庭，但也有略微提及教育问题与升学主义，隐隐呼应了电影情节。 “三个傻瓜”代表一种执着不懈的追求精神。 ​​​

235 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开[太开心]口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

236 :于是，哈利斯朝着河边一边跑，一边脱衣服，[鼓掌]一边叫喊：“不好了！不好了！有人落水了！”然后，肯尼迪不得不忍痛付款。 ​​​

237 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的[挤眼]冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

238 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，[挤眼]我分个手就来” ​​​

239 :【卢凯彤《活该活该》（官方版）手绘动画】这是一首在“This Land was Made for [挖鼻]You and Me”巡回演唱会中率先曝光的新歌，由卢凯彤创作 ，并与蔡德才共同编曲、监制，收录在十月份即将发行的新专辑中。 ​​​

240 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直[吃惊]肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

241 :DOTA2搞[色]笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

242 :每日一囧：没有什么能阻挡一颗吃货的心，如此丧心病狂的烤玉米你一定没吃过；主人俺们要去维护世界和平了，你记得要给我们发工资啊；西瓜最高大上的吃法，[good]你也可以尝试一下！ ​​​

243 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘[色]不共晖，断肠别说悲。 ​​​

244 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性[神马]感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

245 :【游戏王 怪兽之决[二哈]斗】第12集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

246 :实拍汪星人耐心[爱你]教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

247 :艺术创作的魅力[睡]能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

248 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热[哆啦A梦花心]来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

249 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古[舔屏]兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

250 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱[微笑]情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

251 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,[good]事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

252 :Crayon Pop白宝蓝、成勋为[赞]电视剧《六人室》演唱的OST《Sunlight》完整版MV公开，如低语诉说般的轻声演唱，轻柔的伴奏，以及搭配剧情不经意间波动心弦。 ​​​

253 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑[嘘]《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

254 :微博无节操大会有何槽点，王[伤心]母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩然大波！ ​​​

255 :卡普空《龙[右哼哼]之信条OL》首支预告片曝光 ​​​

256 :美国翼装侠杰布·克里斯成[嘻嘻]功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

257 :神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩莲、美[草泥马]胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小笼包。 ​​​

258 :《闪亮的塔科特》_01 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一[good]人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

259 :【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好[去旅行]评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款游戏的魅力。 ​​​

260 :美女版学渣卸膊操，帅的走到路上就有人主动表白，我却不敢接受···小小的习惯，成就精彩人生；学霸现场比拼，看谁能装；公厕原来是这[委屈]么收费的；胖会遗传吗？ ​​​

261 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信[太开心]任，所以简单！~ ​​​

262 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连[ok]招打断视频。 ​​​

263 :阳光、海滩、比基[赞]尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

264 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据[生病]说学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

265 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单[偷笑]的喷他kill】 ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :最近instagram上一段隔空偷吻的视频火了，于是大家纷纷效仿，各种模仿黑出翔啊！ ​​​

270 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

271 :【《等不到的爱》演唱：樊凡《裸婚时代》片尾曲】《等不到的爱》是由樊凡作曲，由易善佑作词的歌曲，是2011年热播电视剧《裸婚时代》的主题曲，歌曲有两个版本，樊凡演唱版和文章演唱版。 ​​​

272 :这群倒霉孩子！把爹吓的尿不出了！ ​​​

273 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

274 :醒来后第一次照镜子，上面竟是妹妹缠着绷带的面容。惊慌之中，她翻出张陌生的保险单，却见家属览内，女儿的笔迹，歪歪斜斜地写着个“无”字。 ​​​

275 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

276 :太任性！于正新剧开播遭吐槽，新《神雕侠侣》变成《莫愁传》，颜值完爆小龙女。 ​​​

277 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

278 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

279 :小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

280 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

281 :3分钟之内来速来救我啊！ ​​​

282 :我在等一个人，一个可以把我的寂寞故事画上休止符的人；一个可以陪我听遍所有悲伤情歌，却不会让我想哭的人；一个我可以在他身上找出一百个缺点，却还是执意要爱他的人；一个会对我说，我们有坑一起跳、有苦一起尝、有一辈子就一起过的人！其实，我一直都在等你，希望你能知道。 ​​​

283 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

284 :炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 ​​​

285 :“我在跟我女朋友逛街，你是我的”“恩……”。 ​​​

286 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

287 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿金鱼T霸气十足。 ​​​

288 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

289 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

290 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

291 :“当我开始学会向人生提问题，而不是要答案的时候，当我准备试着向未来跑过去，而不是懒得动的时候···”---《美丽的契约》片尾曲《自有安排》。 ​​​

292 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

