吴章仁霏羚 男/浙江         加关注



【大龙山】这里四季风光如画。春季繁花似锦，漫山飘香，夏天峰峦滴翠，泉瀑欢鸣；秋时满山红遍，层林尽染；冬日银装素裹，晶莹剔透。尤其是朝霞初升或雨后乍晴，远望云雾缭绕，峰峦时隐时现，被誉为“龙山晓黛”，乃安庆胜景之一。 ​​​

1 :【锻炼孩子的语言能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以锻炼孩子的语言能力。特别是对于婴幼儿时期语言能力正在学习发育阶段的孩子而言，多沟通可以使得孩子对大人的语言更好的理解，也可以使孩子更清晰地表达出自己的心里所想，这对孩子的理解能力以及表达能力提高都有很大的帮助。 ​​​

2 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

3 :我要幸福的昏倒了！ ​​​

4 :早晨上班坐地铁，身后站着个年轻漂亮的女人，还带着个小萝莉，小萝莉拿着一个魔法棒，一边挥舞一边喊:把他变丑，把他变丑。我回头想逗逗她，这时小萝莉大喊:妈妈，妈妈，我会魔法啦！地铁上好多人，小姑娘你让我情何以堪。 ​​​

5 :总是刻意戳破自己的伤痛直到痛麻木了自己的思想为止。 ​​​

6 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝上咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

7 :为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉。 ​​​

8 :是随性，不同于没脾气，我从来没讲过我是善良的那个。 ​​​

9 :【使用脸盆越洗越脏】且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸。而且重复使用脸盆内不流动的水，可能会使刚冲洗掉的污垢，又重新回到脸上，所以要使用流动的水。 ​​​

10 :肥猪上屠场——挨刀的货 ​​​

11 :自杀的指南！ ​​​

12 :火钳子上阵——算不得兵器 ​​​

13 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

14 :当清晨第一缕阳光醒来时，我在想你；当阳光下第一朵小花盛开时，我在想你；当午后第一丝轻风吹过时，我在想你；当夜晚第一个梦降临时，我在想你！ ​​​

15 :有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。 ​​​

16 :把意念沉潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。 ​​​

17 :【孩子“讨厌”妈妈这些言行】1.老问阿姨亲还是妈妈亲？2.总说我不如隔壁小孩 3.这也不准，那有危险 4.希望我的朋友都是优等生 5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家 6.太喜欢看长篇电视肥皂剧 7.绝对不肯吃一点点亏 8.讲话不算数 10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈…额宝妈们，你们是吗？ ​​​

18 :【每天吃够几样蔬菜】吃蔬菜要讲究平衡，绿色的蔬菜应在总的蔬菜消费中占一半，即如果桌上有两样蔬菜，有一样要是深绿色，如油菜、菠菜等。另外一半是各种浅色蔬菜，如白菜、冬瓜等。每日要调换蔬菜品种，尽量在一周内多些种类。 ​​​

19 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

20 :我凭什么对你滥情成灾，更凭什么让我无辜伤心。 ​​​

21 :真的相爱即使每天吃着白菜就着咸菜啃着大窝头也是幸福地。 ​​​

22 :英国《每日邮报》网站18日报道，德国柏林的一家银行日前惨遭失窃，窃贼通过挖地道的方式偷走了大量财物，使得银行损失超过1亿欧元。 ​​​

23 :评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

24 :【乃旦寺】乃旦寺位于昌都类乌齐县加桑区雨扎乡乌入村东南约200米高的山上，寺庙四面山峦遍布着葱绿的树木，吉曲河水西流，景色宜人。“乃旦”在藏语中为罗汉之意，因北面的多宗山犹如十六尊罗汉而得名。 ​​​

25 :有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。 ​​​

26 :【父母应教给孩子27种必备生活技能】1批判性思维2阅读3积极4动力5效率6激情7合作8同情9爱心10倾听11交谈12汽车13家务14清洁15组织16储蓄17预算18支付19投资20节俭21债务22退休23慈善24着眼现在25享受生活26寻找目标27发展亲密关系。 ​​​

27 :66平米的空间中，不但依照标准格局规划了三房一厅与足量的收纳空间，美式新古典的风格定位，设计师融入铺画“轻奢华”的细腻手法，平衡于古典与华丽，精巧的空间打造如小豪宅的质感。 ​​​

28 :如果说这一切都是奢望，我又为何不笑着面对。 ​​​

29 :姑娘你不努力，你怎么得到你想要的。 ​​​

30 :你可以从不过问我从不管束我从不了解我但是不要接近我熟悉我心疼我然后离开我. ​​​

31 :有的时候，爱是不用太多言语的，只是想默默的注视着你，在乎和你在一起的每一秒钟 ​​​

32 :一个人痛苦的时候，就会想起自己以前也曾令人痛苦。 ​​​

33 :【男人性健康密码】18岁，是男性性功能的顶峰；15厘米。90%的男性勃起后，其阴 茎长约为14—16厘米，以15厘米居多；64升。男性每次射精量约为2—7毫升，一辈子可以生成64升；10小时。研究发现，多数男性在性爱后的10小时左右，其身体各方面功能就已经完全恢复。 ​​​

34 :如果有一天你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累。 ​​​

35 :如果你情敌掉进水里了，刚好会游泳的你看见了你会怎么办，答：我会在他旁边游来游去。 ​​​

36 :狗吠月亮——少见多怪 ​​​

37 :朋友不是书，它比书更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应该是诗——有诗的飘逸；朋友应该是梦——有梦的美丽；朋友更应该是那意味深长的散文，写过昨天又期待未来。 ​​​

38 :这也许就是： ​​​

39 :别等也别随便你年纪轻轻你怕什么 ​​​

40 :风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，天是永恒的，你是难忘的。 ​​​

41 :看着别人的故事，流着自己的眼泪。 ​​​

42 :水道眼贴对子——门头不高 ​​​

43 :我输得起也玩得起,你装逼,我陪你玩到底。 ​​​

44 :天天看穿越小说，看的马桶都像穿越的洞。 ​​​

45 :这让我相信了，世界上还有真爱。 ​​​

46 :我未能留过一颗干净的心给你，所沾染的都是昨日伤口的尘垢；我没有还你一片明净的天空，而是把我的忧伤阴霾笼罩你的夜空，即使你的心间星河斑斓，灯火辉煌。 ​​​

47 :我宁愿一夜白头也不愿意现在这样对你念念不忘。 ​​​

48 :韭菜下锅——一捞就熟 ​​​

49 :收纳功能极强的古朴的储物柜放置在明亮的窗台旁边，使得整个环境不至于因放置了比较有年代感的家居而显得黯淡无光。 ​​​

50 :初八当重阳——不久（九） ​​​

51 :根据我对中秋节作业的分析,我已经无法直视国庆了。 ​​​

52 :感情它算个嘛东西，不值得那么多人为它所伤。 ​​​

53 :不要太苛求；所谓\"才貌双全\"的女人，在这世界上不过是个名词而已。 ​​​

54 :有话好好说，张嘴就骂爹骂娘！说得就跟你没有似的 ​​​

55 :在获得和女神逛街的机会，能陪女神买衣服时，不要一味赞美，请站在男人的角度给出贴心客观的指导，让女人在内心腾一下产生“太棒了，这么穿肯定男人都喜欢”的想法来。 ​​​

56 :锤子炒菜——砸锅 ​​​

57 :没有一个女人可以忍受自己过期，为了把期限延长，为了保持鲜活，我们花了许多金钱和时间，到了最后却发现，爱情原来也是会过期的，而且总是在不知不觉间过期。───《拥抱》 ​​​

58 :现在的我，你爱理不理。以后的我，你高攀不起。 ​​​

59 :是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。 ​​​

60 :宣传最崇高的理想，如若看不到通往这个理想的正确道路，也是无济于事的。 ​​​

61 :元旦短信大全元旦到祝福到，祝您：打牌运气拉不住,豹子金花把把出,别人瞪眼你笑脸,别人掏钱你收钱。到时候可别忘了我哦！ ​​​

62 :︾:☆你要走了我会想念最后的挽留始终没说出口 ​​​

63 :一对小情侣在一起说着情话，女孩羞涩地问男孩：“要是我们结了婚生孩子，你是喜欢儿子还是女儿？男孩宠溺地刮了一下女孩的鼻梁，温柔地说，只要是我的，我都喜欢！女孩噗嗤一笑，轻轻锤了一下男孩的胸口你好坏！要求真高。 ​​​

64 :【爱情天堂】本作是一款面向女性推出的益智游戏。在游戏中，玩家需要和100名以上的帅哥名人们一起协力，一边体验消除与恋爱游戏的乐趣，一边把世界从危机之中拯救出来。 ​​​

65 :【心理提醒】没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。 ​​​

66 :1、诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。2、领导的速度决定团队的效率。3、一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。4、恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。 ​​​

67 :【中国玩家能忍？PS4大作《教团：1886》竟抄袭中国商标】PS4独占动作射击大作《教团：1886（TheOrder:1886）》还有十多天就要正式发售了，不过可能玩家们不会想到，这款设定在维多利亚时代的居然还能跟中国扯上关系，当然不是游戏内容，而是《教团：1886》被指商标抄袭。 ​​​

68 :不是流泪就能挽回失去的东西，所以不要轻易哭泣；不是伤心就一定低头，所以不要吝啬微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要轻易许诺；不是你一事无成，所以不要总是悲观地以为自己不行。 ​​​

69 :【胎儿也有小情绪】从孕5周起，胎儿就能对刺激做出反应；孕8周时，他们开始通过蹬脚、摇头等动作来表示喜好或厌恶；孕6个月开始，他们甚至会在不满意时发点小脾气。研究表明，母亲相当细微的情绪、情感差异都能影响到宝宝的情绪，所以，在孕期保持良好的情绪非常重要哦。 ​​​

70 :【《天才眼镜狗》票房破亿梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

71 :【动画祭典「ANIMAXMUSIX2014」召开众歌手前来助阵】「ANIMAXMUSIX」是日本动画频道ANIMAX举办的一年一届的动画歌曲演唱会。首届是2009年5月，后11月再次举办后，之后逐渐定为每年的11月底在横滨体育馆举办。今年的「ANIMAXMUSIX2014横滨」也于11月22日在横滨举办。 ​​​

72 :最难过的时候，发一条票圈，仅自己可见。第二天，如果你还想把它发出去，就发吧。但多数时候，你会选择删掉。情绪只需要一个落脚点，说出口的那一刻，就完成了它的使命，可是不要让那些脆弱成为了自己的标签，今后，还得费力给自己洗白。 ​​​

73 :坐火车去洛阳，半路上来两个道士（一男一女）。 ​​​

74 :有种放肆需要克制！ ​​​

75 :【宝宝如何胎动】怀孕16—20周时，准妈妈一般可感受到BB首次胎动。感受胎动时间由准妈腹壁薄厚、羊水多少、准妈妈敏感度决定；在睡前、吃饱饭后、洗澡时、对宝宝说话、给他/她放音乐时，宝宝运动会比较活跃，一起来看看可爱的宝宝在妈妈肚肚里都怎样锻炼的吧。还记得第一次胎动的感觉吗？ ​​​

76 :【温哥华美术馆】温哥华美术馆温哥华美术馆座落于温哥华的市中心，这座希腊神殿式的古典建筑是温哥华著名的历史古迹之一，其本身就是一件非凡的艺术品。温哥华美术馆的前身是温哥华法院。1911年改建为美术馆。 ​​​

77 :【冰抹茶牛奶】在杯子里倒入抹茶粉、糖粉，加入15ML牛奶搅动，一定要充分搅匀，剩下的牛奶倒入大杯，用打奶沫器打成牛奶泡沫。把打好的牛奶泡沫倒入第二步的抹茶牛奶里，直至倒满。倒一半的时候可以用小勺轻轻搅动一下，让底部抹茶牛奶和泡沫稍稍混匀，更为美观。最后，在表面撒少许抹茶粉作为装饰。 ​​​

78 :【用温水清洗脸】由于热胀冷缩的原理，要是人每天用冷水洗脸，虽然会导致皮肤紧绷，但是冷水很难使毛孔扩张，这是将表面的垃圾进行了清洗，毛孔未张开则不会清除垃圾的效果，所以切记用热水清洗脸蛋，3分钟即可。 ​​​

79 :【百里原始阔叶林景区】横跨剑河的久仰、南哨、太拥，蜿蜒100公里，面积15万亩，是贵州省迄今为止保护完好、面积较大的亚热带原始阔叶林区。景区内古树参天、葱郁蔽日。有国家重点保护珍稀动植物50多种，有巫密河漂流、南哨观音阁、十里杜鹃、老山界、古秃杉、八万山和18平方公里的鹅掌楸自然保护区。 ​​​

80 :【小点滴逃脱】《Globber’sEscape》的故事背景是一群企图控制世界的科学怪人们为了统治世界，要抓取这些奇异的小点滴做实验！小点滴们当然不乐意，想要成功逃脱就看机智的玩家们啦！ ​​​

81 :状态是干出来的，而不是等出来的。 ​​​

82 :花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候，人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱，一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。——《圣斗士星矢》。 ​​​

83 :做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...爱情寻求平衡的过程，并不只有痛苦，还有许多快乐。因为在这个过程中，你会更加了解自己，也会更加了解对方。无论你是有意或是无心，你们都在彼此体谅和尊重的基础上不断的去废除着不合理的方案。 ​​​

84 :这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。 ​​​

85 :"渔"人节到了，咸鱼终于翻身了，鱿鱼光荣上岗了，你这条"鱼"，也变得越来越警惕，不会轻易上当了。唯一的办法，就是放长线，专钓你这条大鱼。即使不能成功，也要"愚"你同乐。哈哈，愚人节快乐！ ​​​

86 :【疾风勇者传】《疾风勇者传》具有浓郁的日漫风情，细腻精良的人设，第一时间唤起玩家内心深处的日式RPG情怀。操作上不再重复单调的来回砍杀，采用虚拟摇杆控制战斗走位，带来高自由度的爽快体验，游戏内容上同样丰富，拥有上百个特色各异的精彩副本。 ​​​

87 :晚上在火车站，见一黑人小伙子买车票，这丫英语汉语都不行，只见他比划：呜轰隆轰颅…no；呜…轰…颅轰…颅…yes。售票员点头：哦，不要动车要慢车。黑人拿票后举大拇指称赞。 ​​​

88 :【能帮你职场突围的9个好习惯】1、永远现在进行时；2、保持对金钱的追求；3、把你的闹钟拨快10分钟；4、有用的人就在你身边；5、一杯咖啡时间；6、开门见山地陈述观点；7、让桌面永远保持干净,8、3分钟之内结束私人电话；9、事业成功的人往往耐得住寂寞。 ​​​

89 :编辑点评：通过背靠背的沙发，将其分割成了两个休息空间，电视没有藏起来。图书馆桌作为茶几，建筑公司使用回收的梁和地板，使这间待客室更像一间旧的粮仓。 ​​​

90 :【缺乏安全感的双子座】1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

91 :【土山汉墓】土山汉墓位于云龙山北麓，它是未确认的某一代彭城王夫妇的合葬墓，墓室约7-8个，1979年，从一号墓出土了一件银镂玉衣，全长1.7米，由2600多块玉片用银丝编缀而成，其复制品现存于徐州市博物馆。此汉墓具有一定的考古价值。 ​​​

92 :【每天做八件事教你养生】1.过一个有条不紊的早晨。2.提高做事效率，不拖拉。3.三餐要吃奶、豆、粗粮。4.花5分钟冥想。5.每天运动20分钟。6.多和家人交流。7.早中晚自我按摩。8.常和朋友联络。 ​​​

93 :　一天小红和妈妈在街上走，旁边有个变压器，小红问:“妈妈，那是什么？” ​​​

94 :【如果动物世界也有证件照喵汪你们这么萌主人知道吗？】在人类的世界中，证件照可以排上最见不得人私有物的前三名。和人类需要依靠自拍神器、美颜相机不同，动物们的拍照效果都是最自然的。来看荷兰摄影师RobertBahou拍的一组小猫小狗肖像特写吧。照片中的喵星人和汪星人表情就像人类一样。 ​​​

95 :双子座3.16运势:一下兴冲冲的事情没两下又失去热情了，今天开始的事情恐怕不会维持太久。而随意开口承诺的事情也往往很快就忘记了，但对方却记得牢牢的，到时候没有兑现反而被视为是没信用的人喔。此外，只要用钱什么都好打发的想法今天也很要不得.幸运颜色:浅蓝色.幸运数字:1.幸运星座:天蝎座. ​​​

96 :人生是一场追求，把握自己，就是时时拥有一颗清澈的心，有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。 ​​​

97 :都敏俊细…… ​​​

98 :刚刚去超市买香烟，顺手买个随便冰棒这时，旁边有个小萝莉一直看着我手里的冰棒。我顿时问，小妹妹想不想吃呀？小萝莉说了声想。我说那你叫一声好听的。那个小萝莉毫不犹豫的说了声老公！！！！ ​​​

99 :无论你是否单身，都只是人生中的某个阶段，不必羡慕旁人，也不必卖弄幸福。感情还需亲自去经历，无论好的还是坏的，都只是让你沉淀的过程。经历过，拥有过，失去过，才知道自己真正需要的是什么。——颜小回 ​​​

100 :走过生命的逆旅，人世沧桑，总有人会莫名其妙的不认同你、不喜欢你，这很正常，人生苦短，岁月岂能淹留？洒脱地面对人生，生命的色彩才能来得真实自然。其实洒脱从某种意义上说，就是对自我的一种超越。 ​​​

101 :全新野马与纹身女孩！ ​​​

102 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然。那么就请先把东西收拾好.只留下将要处理的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服。而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

103 :搭配示范：印花短款上衣+黑色大开叉高腰长裙+凉鞋。 ​​​

104 :【仙居西罨寺景观群】原神仙居沟谷景观，以峰林、峡谷、瀑布为主要特色，有移步换景的一帆风顺、形象逼真的将军岩、睡美人，还有天池飞瀑、十一泄瀑布等。 ​​​

105 :他和她分手后，他忽然觉得寂寞，想起她的好。他要求复合，复合后两人的关系似乎还是没有变好。他吻她，她扭头不让他碰，他愣住，原来再怎么努力也找不回记忆里的样子。 ​​​

106 :Forgetforgotforgottenforgetfulforgettableunforgettable. ​​​

107 :【幽幽谷】幽幽谷（SpicersHiddenVale）位于澳大利亚昆士兰州东南部。在幽幽谷漫步林间，可以体验到充满野趣的真正农庄生活。闲看庭前花开花落，天外云卷云舒。 ​​​

108 :【12星座最招人烦的地方】白羊--甚少在意别人的感受。金牛--脑袋顽固。双子--爱耍弄小聪明。巨蟹--抠门程度令人受不了。狮子--太跩处女小处计较。天秤--反正千错万错都是别人错。天蝎--疑心病过重。射手--三分钟热度。魔羯--天性害羞严肃。水瓶--冷场王。双鱼--不切实际爱说谎。. ​​​

109 :花好月圆日，中秋喜相逢；明月寓团圆，祝福寄友朋：愿生活如圆月，梦想皆达成，幸福明月光，伴你天下行！中秋快乐！ ​​​

110 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

111 :工作中学会去评价自己的优缺点,做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

112 :【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果和薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。 ​​​

113 :生命是场不回头的旅程。你或许会变得让曾经的自己不再认识，你或许会完全颠覆曾经对于世界的感知。但是，曾经的花朵总会凋谢，就像曾经的路不再回头。一切顺其自然，不必强求。手中的瓶罐中盛载着希望，盛载着解渴的水，让你的生命持续下去。 ​​​

114 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

115 :【《极品飞车19》今年问世小编带你回顾该系列的前世今生】《极品飞车》系列在2014年并没有退出，让忠实粉丝们感到欣慰，毕竟谁都不愿意自己喜欢的游戏变成《使命召唤》那样的年货游戏，EA也终于确认，系列新作《极品飞车19》将在今年秋季亮相，由Ghost工作室负责打造，并且表示这款游戏非常精彩。 ​​​

116 :装饰Tips：淡灰色的壁纸，简约却不失素雅。蓝色的床单，令人身心放松，搭配白色和格子的抱枕，非常合适。嵌入式的收纳柜，具有大容量收纳作用的同时，还起到了装饰墙面的效果。 ​​​

117 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围,让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

118 :【隔绝神域】本作是一款支持最多4同时联机的大型多人在线角色扮演游戏（MMORPG）,在游戏中，玩家可以与好友一同挑战强大的敌人，收集材料并打造成最强的装备。此外，游戏支持4对4进行的PvP玩家对战，除了可以让玩家获得珍贵的装备之外，还能入手最强的称号！ ​​​

119 :香蕉椅外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

120 :【白领女性夏天易体寒】白领女性长期待在空调房容易体寒，而体寒堪称万病之源，可多喝生姜红茶，既利尿又可温热身体，同时阴性食物要加热食用，例如牛奶和豆腐等白色食物以及蔬菜等青绿色食物。 ​​​

121 :【睡前5件事有助长寿】①喝加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

122 :Comeon!慈善義賣大酬賓：本大少給摸一下由原價三个罐头,減至兩个罐头,來吧!摸我!尽情地!!! ​​​

123 :不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。 ​​​

124 :【额头长痘的缓解办法】1、让肝脏按时工作(压力大，脾气差，造成心火和血液循环有问题。应早睡早起，多喝水。)晚10点按时上床睡觉，让身体进入休眠状态。2、注意劳逸结合、适当休息，寻找一种适合自己的放松心情、舒缓压力的方式。 ​​​

125 :【心理发现】谁能不迟不早地成熟，逐渐学会对生活的冷酷不幸忍受，谁就是幸福。 ​​​

126 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。 ​​​

127 :【魔幻军阀】《魔幻军阀》是一部让人莫名其妙的作品，精美的外壳下却包裹着违和的内容。迷你版的战斗过程既不激情也不唯美，看上去显得十分小气而没有诚意。不知是仓促赶工下的作品还是本就是敷衍了事，排场再大，也掩饰不了简陋的内在。 ​​​

128 :Megami杂志2014年6月精选图。 ​​​

129 :【武山温泉】武山温泉是古宁远八景之一，历史悠久。它三面群山环绕，安静幽雅，空气洁净、无噪音污染，年温差小，每逢春、夏、秋季，鸟语花香，气候宜人，是集疗养、休闲、娱乐为一体的旅游胜地。 ​​​

130 :【姜茶功效】①姜茶中浓郁的芳香对于缓解压力和舒缓紧张情绪有不错的作用。②将毛巾放在热姜茶中浸泡，然后将其热敷下腹能帮助放松肌肉，缓解痛经。③能缓解普通感冒引起的鼻塞以及花粉等过敏环境所导致的呼吸道症状。④促进胃部消化，姜茶帮助消化和吸收食物，缓解腹胀。 ​​​

131 :【直岛】位于四国的濑户内海之上，是一个人口不足4,000人的小岛。该岛被英国旅游杂志《Traveler》选为「世界上最值得旅游的七个文化名胜」。在英国出版的雷蒙德·本森的007小说《THEMANWITHTHEREDTATTOO》（红色纹身男人）中也提到了这个小岛。 ​​​

132 :乃们有没有跟我一样活力四射，rock'androll！！！ ​​​

133 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个"红色炸弹"。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

134 :【国产索纳塔九1.6T信息综合油耗6.9L】日前，在工信部燃料消耗网站了解到，北京现代索纳塔九1.6T车型通过工信部的申报，新车综合油耗6.9L，预计新车将在今年一季度上市。北京现代在最近开幕的广州车展上发布了国产版第九代索纳塔，新车长宽高分别为4855*1865*1485mm，轴距为2805mm。 ​​​

135 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的"人"能力没有跟上,因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

136 :【最爱这样的美美、光子郎！《数码宝贝》第一部角色手办】今年春季，网友们即将迎来《数码宝贝》15周年动画新作，想必心情都非常激动。早前官方公布了《数码宝贝》新番的角色人设图，长大后的八位主角简直惨不忍睹，让粉丝心生悲凉，万代旗下的G.E.M系列推出第一部中的美美与光子郎的手办预约。 ​​​

137 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

138 :在传统的忠效文化和现代商业利益最大化的市场逻辑思维模式下,人们总是将工时长短与贡献度、忠诚度绑在一起。过度加班的氛围在职场渐渐弥漫，这样就逐步演变成一种共通的“加班潜规则”。 ​​​

139 :他们是青梅竹马的一对。从小一起长到大。突然有一天。他对她说。嫁给我吧.但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出布。 ​​​

140 :dearphotograph是由加拿大艺术家taylorjames创作的网络艺术作品，每个人都可以加入进来，参与者要故地重游，再次经历老照片中的场景，并且需要在自己过去的某个场景中拍摄一张现在的照片。让人们分享在影像中流逝的时间和回忆。 ​​​

141 :【职场情商训练7法】①把看不顺的人看顺；②把看不起的人看起；③把不想做的事做好；④把想不通的事想通；⑤把快骂出的话收回；⑥把咽不下气的咽下；⑦把想放纵的心收住。你不需每时每刻都这样，但多做几回，你就可能①情商高了；②职位升了；③工资涨了。 ​​​

142 :【存储母乳】1.母乳室温保存：15度室温内可保存24小时;19-22度室温可保存10小时;25度室温可保存6小时。2.冰箱冷藏保：0-4度可保存8天。3.冷冻保存：3-5个月冷冻母乳只是备用，新鲜的母乳始终是最有营养价值的。为了宝宝的健康，妈妈们最好是母乳噢! ​​​

143 :【12星座美眉粘人绝招】白羊座：成为他的空气；金牛座：抓住他的胃；双子座：成为他生活中的“小可爱”；巨蟹座：成为他的生活管家；处女座：让他的生活断电；天秤座：重新打造，让他脱胎换骨；天蝎座：共同搭上欲望号街车；摩羯座：成为他的心灵港湾 ​​​

144 :【哪些12星座最缺心眼】冠军（射手座：很容易相信别人，神经大条）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

145 :【《蝙蝠侠：阿甘骑士》德国GameStop公布独占预购福利】虽然要到6月份才发售，但相信已经有不少玩家预定了华纳的次世代大作《蝙蝠侠：阿甘骑士（Batman：ArkhamKnight）》。国外知名游戏零售商GameStop德国分店最近就公布了两条特殊预购奖励，一款独家角色皮肤，还有一款蝙蝠摩托车原型。 ​​​

146 :【小苏打去黑头】以1：2的比例混合小苏打和水，将一块化妆棉扔进去泡三分钟，将泡好的化妆棉和着一些小苏打粉敷在鼻子上。10分钟后用清洁棉去揉。就能看到现恶心的黑头被弄出来啦！ ​​​

147 :【Brabus改装奔驰G65AMG】近日，Brabus再次拿AMG车型开刀，改装了一款搭载V12发动机的G65AMG，让Brabus800系列的队伍再次壮大。6.0升发动机经过改装后最高可输出800匹马力、峰值扭矩1420牛米，0-100公里/时加速仅需4.2秒。 ​​​

148 :舅妈打车去饭店吃饭，饭店名叫“简朴寨”，舅妈就记住了是个国家名，上车后师傅问去哪，淡定的来了一句：“阿富汗”。。师傅更淡定：“还接了个大活！” ​​​

149 :【爱布瀑布群】爱布瀑布群风景区位于靖西县城东南部，上源为龙潭河及鹅泉两河汇流后成为靖西最大河流难滩河，是德天瀑布水源头。 ​​​

150 :不要等到奄奄一息才领悟无常；不要等到无药可救才感恩生命；不要等到生命终结才断恶行善；不要等到面临死亡才想到修行；不要等到神智不清才求佛保佑；不要等到离开人世才寻求解脱；不要等到身心分离才求生佛国。如果那样，一切来不及了。从现在做起，从当下做起，从当下内心做起。 ​​​

151 :【砂锅白菜炖粉条】用砂锅炖菜长时间沸腾也不破坏食物的色香味，保温极好。 ​​​

152 :【腾势电动汽车10月31日在京上市】10月31日，由比亚迪和戴姆勒联合打造的纯电动汽车DENZA腾势将在北京上市。新车共有时尚版和尊贵版两种车型，根据此前公布的价格分别为36.9万元和39.9万元。腾势电动汽车续航里程为300km，并已进入北京市新能源汽车目录。 ​​​

153 :有些经典永不过时~！！！ ​​​

154 :家有一儿一女，儿子九岁，女儿三岁。昨天礼拜天带俩人逛街，走着走着女儿一回头没看见她哥哥。便问我：哥哥呢？我：丢了，不要他了。这时我女儿来句：这下他自由了……我想说孩纸，你在我家那是受多大的委屈呀？ ​​​

155 :宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

156 :做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...爱情寻求平衡的过程，并不只有痛苦，还有许多快乐。因为在这个过程中，你会更加了解自己，也会更加了解对方。无论你是有意或是无心，你们都在彼此体谅和尊重的基础上不断的去废除着不合理的方案。 ​​​

157 :【吃火锅时喝这些最好】吃火锅时最好喝白开水或茶水，这样可及时补充水分，不会破坏消化道的酸碱度平衡，也不会刺激消化道而引起不良反应。也可喝点酸奶，因为其中含有乳酸菌，能抑制腐败菌生长，减弱其在肠道中产生毒素的作用，可以保护胃肠道，预防因火锅的油腻以及其他因素引起的腹泻、腹痛等。 ​​​

158 :顾颉刚由欧洲学成归国，拜见老师章太炎，他强调一切事物，必须亲眼看到，才算真实可靠。章说：“那么，你看到你的曾祖吗？”顾无言回答。 ​​​

159 :【库肯霍夫公园】阿姆斯特丹近郊盛产球根花田的小镇利瑟，也是每年花卉游行的必经之路。公园内郁金香的品种、数量、质量以及布置手法堪称世界之最。公园的周围是成片的花田，园内由郁金香、水仙花、风信子，以及各类的球茎花构成一幅色彩繁茂的画卷。每年的春天，这里都将举行为期八周左右花展。 ​​​

160 :前后分开分布的条纹元素，让连衣裙充满设计感，颜色也很讨喜。 ​​​

161 :她像公主一般，穿着米黄色的婚纱，尽情的奔跑在童话的世界，释放着心中的喜悦。“慢点，小心摔倒。”他在后面举着摄像机。笑的是那样甜蜜。她还是不停的跑着，笑着……梦醒时分，枕边已湿了一片。原来，你已经离开我了，去了一个我陌生的城市。 ​​​

162 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开即可。 ​​​

163 :【安平古堡】安平古堡位于今台湾台南市，原为荷兰人所建“奥伦治”城的一部分，于1640年竣工并改称为“热兰遮城”。整座城分内外两城，现存城墙数段及半圆形之棱堡残迹各一，其中以目前安平古堡残迹规模最大。又因原为荷兰人所建，早期的汉人称荷兰人为红毛，所以把这座巍峨的城称为红毛城。 ​​​

164 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

165 :【如每天吃3个以上苹果，能维持满意的血压】不知道大家知不知道，早上空腹吃苹果是可以治便秘的，而早上便便是可以减肥的，所以在吃早点之前可以先吃个苹果哦！ ​​​

166 :【奔驰新高性能S级】梅赛德斯-AMG目前正在对高性能S级车系进行换新，新款梅赛德斯-AMGS63Coupe的谍照在不久前已正式曝光，而奔驰S63高性能轿车也正在进行密集路试。新车的头灯和中网造型将使用家族最新设计语言，保险杠、进气口和双边共四出尾排经过调整后突出了新车的不俗身份。 ​​​

167 :蒲蒲兰绘本馆是日本著名的儿童读物出版社白杨社在北京投资建设的亲子书店。从施工设计图上看来，整栋建筑就像被一条七彩的缎带贯穿着，自下而上连接起各个小房间。大小不等的圆形休憩室错落地分布在白色书架上，国内外经典的儿童读物被细心地放置在孩子们随手可得的地方。 ​​​

168 :一个人不管曾经怎样的一败涂地、狼狈不堪，那也只是他生命中一个伤痛的烙印，而不是他颓废、不思进取的理由。如今只有把失败和痛苦踩在脚底，作为踏向成功的垫脚石；只要吃一堑，长一智，把昨天的教训化作今天开拓进取的动力，那他能仍能把握住一个精彩而美好的明天。 ​​​

169 :修得平常心，笑看世间事。生活总是让我们遍体鳞伤，老天给了每个人一条命，不要为了任何人委屈自己，卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。人生，终是没有如果。人生，不可假设，也不能重来。 ​​​

170 :温哥华Judson Beaumont 为爱犬设计的一个小型的房车狗窝，小巧可爱，温馨方便，还有四款不同造型！这年头的狗狗都有房 车了！ ​​​

171 :恐龙的鸟类分支如何获得这种特殊的能力？古生物学家通常认为恐龙以几种方式获得飞行的能力。现在最流行的就是“地面起飞”理论，也就是说恐龙从地面上拍打翅膀起飞，对于有羽恐龙的空气动力学研究让我们对这一问题有了新的看法，但是仍然需要从化石记录中梳理出细节。 ​​​

172 :女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。 ​​​

173 :如果某一天，你耳边不再有处处说烦；不再有处处炫耀自己聪明；不再有处处在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有处处可怜兮兮说心情不好；不再有处处撒娇说你坏；不再有处处时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。 ​​​

174 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

175 :风轻轻，水蓝蓝，郊外踏青好自在；清明节，小长假，邀你共游愿开怀；忘烦恼，忘忧愁，悲伤失意随风散；莫伤感，莫悼念，快乐生活向前看；要乐观，要释怀，开开心心过每天；朋友情，记心怀，愿你未来多精彩！清明小长假，愿你健康，快乐盎然！ ​​​

176 :用人单位应提高对人性化管理的重视，对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

177 :【冰雪交融的然乌错】静静躺在冰雪中的然乌错，却是美丽得让人惊叹。漫天的雪花，在无声无息地飘落，它们归于大地之后便会瞬时安顿，然后会在另外一些阳光明媚的清晨悄然隐退。肃穆、庄严、宁静，美得叫人崇敬，不敢说话，只能默默享受。 ​​​

178 :【心理建议】不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。--不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 ​​​

179 :一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你心想事就成；九斤芒果十斤瓜，愿你天天乐开花。春节快乐！ ​​​

180 :如果你看乏了牛仔色，白色牛仔夹克也是个很不错的选择，白色一向给人一种干净舒服的感觉，搭配条纹针织衫、黑色紧身九分裤和一双渔夫鞋，又变小清新。 ​​​

181 :【婴儿床安全】不推荐孩子睡在水床、皮革制品、枕头、沙发、扶手椅或其他表面松软的物品或地方；床面利落，不要有杂物。柔软的玩具、毯子、枕头、羽绒等物品均不应放置于婴儿床内；婴儿床上不用绳子悬挂玩具及物品；不要给孩子用卷起的毯子或所谓的支撑商品来做支撑，孩子只需要平躺。 ​​​

182 :与其纠结于心，不如看淡，看轻。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ​​​

183 :12星座老婆最让老公头疼的地方】白羊座：晚回家。金牛座：死都说不通。双子座：杂事一大堆。巨蟹座：太精打细算。狮子座：永远说不得。处女座：同一件事说不得。天秤座：实在是个烂好人。天蝎座：翻脸如翻书。射手座：严肃口如刀。魔羯座：太缺乏情趣。水瓶座：看来难取悦。双鱼座：像个管家婆。. ​​​

184 :【神龙骑士团】作为游戏唯一的忍者系职业，隐克莱尔在游戏中有着非常出色的表现。尤其是二技能天照攻击伤害高而且范围还特别大，对敌人能造成海量的伤害，超高的敏捷更是为其在战斗中增加积分生存性，无论是从造型还是从技能强度上来，这位英雄都是当之无愧的利刃! ​​​

185 :元宵佳节煮元宵，糯米皮料“粘贴”到如意，丰富内馅“搜索”到欢乐，在“祝铁”锅里煮一煮，就能用“宝碗”“回收”到“幸福”，请你品尝一下，美好的滋味甜在口中，美好的感受荡漾心头!元宵快乐! ​​​

186 :编辑点评：通过背靠背的沙发，将其分割成了两个休息空间，电视没有藏起来。图书馆桌作为茶几，建筑公司使用回收的梁和地板，使这间待客室更像一间旧的粮仓。 ​​​

187 :偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你最后，偷偷地哭了 ​​​

188 :【药不能停】虽然说本作是休闲类游戏，但玩法却是传统的闯关玩法。玩家需要控制小人，在每一个小迷宫当中找出能打开出口的钥匙，然后到达出口处即可过关。而在操作方面，玩家可以看到屏幕上有着控制移动方向的左右键，以及负责跳跃的A键，总体很符合休闲游戏的简单风格。 ​​​

189 :【石门山森林公园】石门山森林公园位于旬邑东北部，系子午岭伸向西南的余脉，山体起伏大，山势平缓，主峰石门山海拔1881.5米，为关中北部的最高点。园内林木种类繁多，有典型的天然次生林和林相整齐的人工林，奇花异草，观赏植物资源丰富，野生动物种类繁多，被誉为渭北高原上的西双版纳。 ​​​

190 :这只柴犬，从小就喜欢一屁股坐地上的姿势，长大后还时不时秀秀自己的美腿，没病，就是喜欢这么坐……也是妖娆，可以拍时尚大片去了 ​​​

191 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

192 :【你的未来雇主想知道三件事】为了使求职更顺利，跟未来的雇主交流时——无论通过手机、电子邮件交流，还是面谈——要记得提供以下信息：我拥有的，我将为你做的，我想让你为我做的。看起来简单，却可以让你和未来雇主的交流更有效率，甚至可以帮你得到工作 ​​​

193 :【祛黑眼圈按摩操】很多人的黑眼圈很大一部分原因是由于休息不好、平时又疏于保养，除了晚上要按时休息，日常保养工作一定要更加用心：1、以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2、按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4、按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。 ​​​

194 :财政部调整机关差旅费标准京沪部级住宿标准1100http://t.cn/RUPUehS ​​​

195 :【浮肿大脸的起因！】1.经常熬夜，睡眠不足，会令脸部浮肿，脸部浮肿除了不好看外，还表示身体积聚了很多毒素和水分。2.生活不规律，工作压力问题，会使淋巴系统运作减慢，让体内囤积过剩水分无法被排走，就会造成面部浮肿情况。3.睡前喝太多水，吃太多零食，特别是带咸味的食品。 ​​​

196 :好好去爱，去生活，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。把所有不快给昨天，把所有努力给今天。人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活，我们都不是完美的人，但要接受不完美的自己，学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见，永远不要停止相信自己！踏实一些，你想要的，岁月统统会还给你。 ​​​

197 :【《索尼克：爆破》WiiU版新情报与截图支援武器公布】世嘉旗下的新作《索尼克：爆破》即将登陆3DS和WiiU平台。官方为我们带来了WiiU版最新情报和新的游戏截图，图中为我们展示了一些新武器，威力都很大，这些武器可以作为支援，帮助他们渡过危机，一起来看看吧。 ​​​

198 :日本宣布重启在西北太平洋海域科研捕鲸http://t.cn/R2pgGpg ​​​

199 :1997年5月11日，国际象棋世界冠军卡斯帕罗夫与ＩＢＭ公司的国际象棋电脑“深蓝”的六局对抗赛降下帷幕。在前五局以2.5对2.5打平的情况下，卡斯帕罗夫在第六盘决胜局中仅走了19步就向“深蓝”拱手称臣。整场比赛进行了不到一个小时。“深蓝”赢得了这场具有特殊意义的对抗。 ​​​

200 :【迈凯伦推全新超跑】日前从芬兰媒体worldcarfans获悉，迈凯伦推出了一款全新超跑675LT。新车搭载了重新调校的3.8LV8双涡轮增压引擎，最大功率可达496kW，百公里加速时间仅为2.9秒，而这要得益于大幅减重200斤的轻量化车身。 ​​​

201 :家有一儿一女，儿子九岁，女儿三岁。昨天礼拜天带俩人逛街，走着走着女儿一回头没看见她哥哥。便问我：哥哥呢？我：丢了，不要他了。这时我女儿来句：这下他自由了……我想说孩纸，你在我家那是受多大的委屈呀？ ​​​

202 :【10种超级给力的减肥食品】①海带：可溶性纤维有助顺畅排便。②菌类：滑肠洁血。③洋葱：促进肠胃蠕动。④绿豆：促进体内毒物排泄。⑤地瓜。⑥莲藕：利尿。⑦芹菜汁：利尿。⑧薏仁：利尿消肿。⑨山药：促进消化，减少皮下脂肪沉积。⑩醋。 ​​​

203 :【纷争:最终幻想】蒂娜 ​​​

204 :【你是阿童木里的哪个角色】阿童木走上大银幕跟大家见面，既勾起了大人们的童年回忆，又迎合了小朋友的品味。这部精彩的电影汇集了众多人物，你可有想过，自己与当中的那位人物最为相似呢？ ​​​

205 :【圣诞档是XboxOne打翻身仗的绝佳机会过了这村没这店】由于各种因素的影响，XboxOne在主机大战中已经落后了PS4一大截，虽然在推出无Kinect版本后销量反弹，但是与PS4相比还是有点相形见绌。 ​​​

206 :食物如花一般绽放，瞬间觉得世界就安静了！ ​​​

207 :它长得好像卖菜的大妈啊 ​​​

208 :【法式杏仁蛋糕】1.黄油室温软化，也可微波稍稍加热，将杏仁粉，糖粉筛入用刮刀搅拌均匀，不要画圈搅；2.筛入低粉，加蛋黄，全蛋搅打成面糊后，加入淡奶油拌匀；3.倒入抹了油的的模中十分满，放入预热的烤箱，170度25分钟；4.脱模后晾凉倒过来撒糖粉。 ​​​

209 :不为人知的真相啊！葫芦娃是植物人？ ​​​

210 :【预防感冒】莴笋和菜花不错的哦。菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3～4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有“白色入肺”之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。莴笋中的碘含量高，对人体的基础代谢和体格发育很有利。莴笋叶的营养远高于莴笋茎。 ​​​

211 :承诺，就像随着风，飘零如雪的花瓣。在阳光里渐渐沉默，却再也回不到从前。能做的，只有站在某一片纯净的蓝天下，遗忘所有的痛楚和期待，等待尘埃落定。是不是我真的消失了，你才会发现身边原来有个我？不想让你知道，不想被别人发现，就这样静静的，安静的消失… ​​​

212 :【发动机油量检查】将车辆停放在水平的路面上。拔出游标尺检查机油量，油亮若在和两个标线之内，则属于正常范围，若低于位。则应添加指定型号的机油，加油后的液面不能高于位。 ​​​

213 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你,当然也遇到过觉得不算有交情的人,却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，成了很多人的烦心事。 ​​​

214 :元宵佳节煮元宵，糯米皮料“粘贴”到如意，丰富内馅“搜索”到欢乐，在“祝铁”锅里煮一煮，就能用“宝碗”“回收”到“幸福”，请你品尝一下，美好的滋味甜在口中，美好的感受荡漾心头!元宵快乐! ​​​

215 :从不做作，习惯了以自己的本色面对世人。处女女不会装淑女，也很少会撒娇，但如果你和她相处的时间熟了，你会发现，她生气的时候很可爱…她从不会像别的女孩那样会讨男孩子喜欢，但她永远都不会为此而改变自己。因为呈现在你面前的，永远都是最真实的处女座。 ​​​

216 :灰色吊顶中的横来一笔生生的将本来就不够高的屋顶又压低了不少，同时也为这款造型独特的吊灯提供了很好的展示舞台。L型的橱柜倚墙而建，同时和楼梯相连接，是厨房也是隔断。 ​​​

217 :人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。 ​​​

218 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

219 :世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。。 ​​​

220 :过去的研究已经发现，员工忠诚度能减少人员流动成本，并提高顾客服务质量。但这项研究也发现，这对员工也有好处，公司能从忠诚的员工身上获得经济利润，他们会分享这些财富给员工。 ​​​

221 :圣诞节前夕，她发了个动态，我想要一个新的电话，他看到了，可惜没有钱买，准备了别的礼物，可是第二天又看到了一个动态<你好有心，我最近的愿望是新手机，你就给我买了，感觉好幸福>,他看着自己的礼物放弃啦，原来物质真的很重要。 ​​​

222 :2011年12月，美国社交网站“美人”在eBay网上进行了一项慈善拍卖，鼓励男性出价争夺与25岁金发女郎希瑟·塞舌尔约会的机会。在“美人”网站的广告图片上，希瑟扮成性感“圣母玛丽亚”的样子出现在耶稣诞生场景中，吸引了大批男性“粉丝”。 ​​​

223 :【圣索菲亚大教堂】乌克兰最著名、最宝贵的建筑，教堂用砖和石料砌成，面积2035平方米，内有宽敞庄严的长廊。半圆形屋顶上，有的还贴着薄金片，圆柱和角柱上装饰着许多美丽的图案。教堂内绘制了许多壁画和马赛克画。其中《祈祷的圣母》是用300多万块、177种玻璃石制成的，画面上的圣母像高5.5米。 ​​​

224 :【酸豆角炒鸡胗】鸡胗洗净切片，酸豆角、红椒、尖椒、青蒜、小米椒切段，葱蒜切末。鸡胗加入料酒拌匀，腌制10分钟。锅烧热，倒入少许油，油热后，放入葱蒜末爆香。加入鸡胗，炒至变色后，加入酸豆角。翻炒均匀，加入青蒜和小米椒，翻炒3分钟，加入青红椒，加入盐和鸡精，继续翻炒2分钟左右即可出锅。 ​​​

225 :【养生讲堂】五招预防胃溃疡：①调整心态，注意休息，避免过度焦虑与劳累；②戒烟戒酒，饮食规律，不宜过量；③避免食用刺激性食物，如咖啡、浓茶、辣椒等；④及桔子；⑤少食易胀气的食物，如淀粉含量较高的红薯、藕、土豆等。 ​​​

226 :【注意轮毂安装的参数】断一个新轮毂是否适合替换原配轮毂，主要是由轮毂宽度（J值）、轮毂偏距（ET值）、中心孔大小、孔距（PCD）四个参数决定。各项参数都会影响到轮毂和车辆的使用，轮毂孔距值不正确可能会无法正常安装，轮毂偏距（ET）不仅影响到安装和使用，而且也许会影响到日后的升级改装 ​​​

227 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

228 :人之所以烦恼，在于记忆；人之所以心累，在于徘徊；人之所以快乐，在于豁达；人之所以成熟，在于看透；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足 ​​​

229 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分开的,秋睡熟了一点便是冬,上帝不愿意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

230 :那句二逼的解释大家都用过吧！！！ ​​​

231 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

232 :【开外眼角需慎重】1.即使能做大，这部分没有睑缘的立体结构，没有睫毛，看起来稍显不自然；2.由于受到眼眶骨的限制，开大效果并不明显；3.结膜薄不易操作，容易回缩和粘连；4.容易出现结膜外翻，视觉不美观。 ​​​

233 :据台湾今日新闻网报道，美国一名跳伞员从约2743.2米高空摔下，奇迹生还。维克多坠地时，降落伞打开了一部份，有可能因此造成些许缓冲，虽然身上多处骨折，头部也重伤，但是捡回了一命。 ​​​

234 :水瓶座：沉默、安逸、踏实、耐性、韧性、沉着、稳健、自在、依恋、爱美、艺术气质、温柔、体贴、细致、美感佳。 水瓶座具有的负面情绪特征是占有欲强、自我放纵、顽固、懒惰、倔强、任性、敌意 在许多网络上流行的12星座排行榜中，“最佳丈夫”和“最佳太太”都是非水瓶座莫属。 ​​​

235 :【悬空厕所】设计师针对了一个老房子进行大规模改造，本身有15层电梯，在这里他将其挖空，然后在顶部盖了个厕所，脚底是一个玻璃纤维的增强地板，在里面上厕所就可以看到脚下的无底深洞。 ​​​

236 :【最大的<圣诞惊魂夜>纪念品收藏】(Largest collection of Nightmare Before Christmas Memorabilia)的纪录保持者为香港人William, Wong Yiu Keung。他从1993年期就开始收集这部影片的纪念品，直至纪录申报，共有2020款不同的纪念品收藏他租赁的一个仓库中！ ​​​

237 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

238 :这么牛逼的开核桃利器也是没谁了。 ​​​

239 :渐变紫色的层叠网纱蛋糕裙配上清爽的细带平底凉鞋，腰间的葡萄紫色网纱腰带让整身搭配亮点突出。 ​​​

240 :【萝卜寨】萝卜寨坐落于岷江南岸的高山台地上，是鸟瞰岷江大峡谷风光最理想的场所，在阿坝州所有羌寨中，萝卜寨是唯一没有碉楼的羌寨，也是中国现存规模最大的羌寨。虽然曾经的一场天灾为这座饱经风霜的古城刻上了不可磨灭的伤痕，但这只象征着羌族人民坚强意志的凤凰终究将会浴火重生。 ​​​

241 :【北京赏花地小攻略】樱花-玉渊潭公园，玉兰-潭柘寺、大觉寺，海棠-北海公园，桃花-植物园、平谷万亩桃花海，丁香-天坛公园，牡丹-景山公园，杏花-凤凰岭。 ​​​

242 :【全新沃尔沃XC90】沃尔沃XC90，一台从诞生到换代一共热卖了12年的7座SUV，在去年终于迎来了它的第二代产品--全新沃尔沃XC90。而面对这一款在沃尔沃车型中称得上是包罗万有，奢华到极致的车型，在本次上海车展上发布了它即将在国内正式上市开卖的7座T6版本的预售价格，售价在82.8-102.8万元。 ​​​

243 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

244 :【冬天吃8类养生美食】1、辛辣食物（不要吃太多）2、肉类3、蔬菜4、水果5、汤类6、根茎类7、钙类食物8、蛋氨酸较多的食物。 ​​​

245 :他喜欢她很久，她具有英语系女孩子应该有的一切。安静 恬雅。情人节，他终于鼓起勇气跟她告白，她眨眨眼睛。在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖"，然后轻快的走开。回去之后，他翻遍了所有的暗语书，却没有答案。无意中瞥到英语词典，翻开。墙壁wall，眼睛eye，膝盖knee。中文发音:我爱你。 ​​​

246 :大妈正一人吃快餐，有女孩坐大妈对面说：阿姨，有个专给老年人的理财产品想给您介绍下，我们不卖给年轻人的。我正担心大妈会上当，大妈抬头说：人为啥活着？韩国船为啥沉？越南为啥不太平？因为他们没信仰！你能坐我对面是缘分，我给你讲点比发财更重要的……业务员完全傻了，感觉她在想离开的借口…… ​​​

247 :东南的《假装不认识》，以强烈的视觉效应柔和的衬托这回忆中的爱情故事，两小无猜的单纯在镜头的造梦空间中被展现的十分清澈，早熟的青春，对爱情似懂非懂的感觉，渴望简单的彼此分享与关怀，但现实的残酷和成长的痛楚无助，使结局身不由己。 ​​​

248 :【去年中国网民受损近1500亿元】2013中国互联网产业年会发布的调查显示，去年中国网民网上损失保守估计达1491.5亿元，54.8%的网民损失在100元以内，约有13.4%损失在600元以上。手机用户风险远高于电脑用户，诱骗是最主要侵害方式，网购是权益损失的高危“行当”。 ​​​

249 :一生挚爱，想买的话得加钱！ ​​​

250 :女友：“老公，外面打雷了我好怕哦~” 我：“不怕不怕，只是打雷而已，一会就过去了” “好的老公，那你能先从床底下出来吗？” ​​​

251 :大湿你TM 再说一遍，劳资保证不打死你！ ​​​

252 :厨子随船遇上海难，醒来的时候，已被带到了夜叉国，那里的人青面獠牙、茹毛饮血，厨子看着他们活剥了一只麋鹿，还有几个夜叉正向他走来也要吃他，于是他急中生智，为他们用火烹制了一顿美味，夜叉们吃到熟肉后很是喜欢，竟围着火堆跳起了舞来，当晚，几个夜叉也模仿厨子那样，将厨子烹食了。 ​​​

253 :水瓶座女孩脾气很坏心却太善良，水瓶座的人很不愿意伤害别人，但伤害后内心里她会真的好自责好内疚的，虽然别人看不到，她的确会好难过。她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意 跟任何人提起，其实骨子里是很小女人的,渴望有一个避风港湾，让她去依靠，但是她必须确定那个人是否可以承受得了这一切的。 ​​​

254 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

255 :【郎德上寨】凯里市东南27公里的苗岭腹地，这里依山傍水，四面被群山环抱，寨前有一条小河静静流过，茂林修竹衬托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。在郎德可以欣赏到敬酒歌、苗族飞歌、芦笙 舞、铜鼓舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞。 ​​​

256 :【启蒙玩具选择的六个阶段】1.布制玩具2.彩色积木等可抓握玩具3.可发出声音的玩具，培养孩子与环境互动的技能。4.色彩鲜艳的玩具5.能在按动某个按钮时跳出来或“消失”的玩具，教会孩子懂得因果关系，增进手眼配合能力6.可以拆装、折叠的玩具，锻炼孩子的双手技能。 ​​​

257 :【罗平】罗平位于云南省东部，地处滇、桂、黔三省（区）结合部，素有"滇东门户"、"滇黔锁钥"之称；历史悠久，山奇水秀：境内深沟峡谷纵横，盆岭相间，碳酸盐岩广布，是非常典型的喀斯特地貌奇观。 ​​​

258 :I am on my way to future, where you are there. ​​​

259 :缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路.员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。 ​​​

260 :只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

261 :设计师Chen Lu Wei为台湾厂牌MegaWing打造的奇趣文具橡皮擦理发师（Rubber Barber），方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型。 ​​​

262 :原来烫伤起泡因为热胀冷缩！ ​​​

263 :喵星人的世界你不懂之“哪里的水都比自己碗里的好喝”。。。 ​​​

264 :含蓄理解处女情结！ ​​​

265 :【哈弗与通用“共享”供应商】从LG化学官方获悉：公司已与中国最大SUV和皮卡制造商长城汽车签署了电动车电池供应合同，具体合作内容主要涉及LG化学将为后者规划中的插电式混合动力车型提供电池。值得一提的是，目前以通用汽车为首的多家国际、自主车企都和LG化学建立了相关合作。 ​​​

266 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

267 :【3岁是宝宝智力快速发展的关键时期】如果宝宝的日常表现并不如你设想的那样，父母可以换个方向思考对策，尤其是要从宝宝的角度出发。小孩虽然年纪比较小，但是还是可以感受到自己父母对他（她）的欣赏，这样对建立孩子的自信心也很有帮助。 ​​​

268 :教堂里，一个小男孩在祈祷：“上帝呀！我只有一个小小的心愿，请把首都移到纽约吧 ！”一个牧师在旁边听到后，问小男孩：“小朋友，你为什么祈祷要把首都移到纽约？”小男孩答道：“有一个考试题问的是首都在哪，我答的是纽约。” ​​​

269 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难[温暖帽子]》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

270 :博格坎普[鼓掌]附身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

271 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐[噢耶]人了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

272 :眉目清秀的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“[加油啊]啊。呃。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

273 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩[爱心传递]法~   5sgoIv ​​​

274 :《伊甸少年》 04话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，[笑哈哈]因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

275 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，[不要]李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

276 :【《三寸天堂》鹿鼎记之[打哈气]步步惊心网游版MV】 ​​​

277 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完[来]后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

278 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中[花心]生麻将大会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

279 :七人魔[咖啡]法使：第5集. ​​​

280 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖[doge]细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

281 :马克·吐温很不高兴，[围观]于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

282 :天谕灵珑视角教学 12分钟过天谕弑神[路过这儿]神祠任务 ​​​

283 :SkylarGrey演唱的《Love The Way You Lie》，声音不能更好听了~~这首歌[顶]就是她写的喔，赞赞赞！ ​​​

284 :《犀利仁师》上海新剧发布会，吴奇[给力]隆怒视媒体保护诗诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

285 :美国版“The Voice” 回归后连[哈哈]放三天啊，《Domino》小美女是实力唱将啊 ​​​

286 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音[打哈气]乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

287 :《火影忍者OL》火之国大百科-[熊猫]上章的续章 兽之卷 ​​​

288 :大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持[路过这儿]看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

289 :一可的魔兽教室： 恐轨车[给力]站挑战模式视频 ​​​

290 :“爱，是不可数的吗？为何我还相[怒骂][太开心]信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

291 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国[泪]新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

292 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅[不要]不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

293 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 [可怜]即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

294 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造[熊猫]气氛十足的演唱会现场。 ​​​

295 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

296 :“蓝天，有多高，问一问，天上的云，河水，有多长，看一看，河边的沙，远方的爱人，你是否能够听到，这爱的思念，流淌的歌...”——央金兰泽《爱的思念》 ​​​

297 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

298 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

299 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集，精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

300 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

301 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总让我为你浮想联翩，心里的故事越来越美···”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

302 :这只mv很好看宝儿超可爱，不过从没在现场看他跳这个舞，大概是这首歌太紧凑了，唱的时候缓不过气吧。《Milky Way》 ​​​

303 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

304 :OGG等格式的音乐文件。滑溜溜的外形和高亮的光泽，作为时尚配饰应该也会很不错。 ​​​

305 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反[熊猫]重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

306 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~[神马]~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

307 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难[怒骂][太开心]，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

308 :她一想觉得也[温暖帽子]对，回头又说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

309 :#应用广场签到# ​​​

310 :#应用广场签到# ​​​

311 :很多同学回答：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈[委屈]善家。 ​​​

312 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romanc[鄙视]e，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

313 :特别的喜欢百威啤酒，有心了 ​​​

314 :【身边的“眼杀手”】多数人都知道紫外线、红外线会对眼睛造成损害，但人们不太了解，平常的光线即可见光经光谱分析可分为多种颜色光，蓝光是可见光谱中最活跃的一部分，对于视力的损伤也很大，它的活性虽低于紫外线，但也具有穿透能力，可损伤视网膜感光细胞，比如浴霸。 ​​​

315 :#应用广场签到# ​​​

316 :【售罄的神物 迈凯伦P1】据可靠消息显示，单以迈凯伦P1为例，全球限量大约是375台，售价折合人民币为1260万元，其在亚洲区已售出102台，中国37台，这 个数字已经超过了传统超级跑车的有力市场——日本。 ​​​

317 :行走于滚滚红尘，漫步于阡陌之上，看这般浮世繁华，心中总有诸多压力，诸多烦杂，难免气盛，难免浮躁，难免心累，难免为了一腔热情付诸东流或伤感颓废或自我加压！ ​​​

318 :【问题与机会】①公司问题：就是你改善的机会；②客户问题：就是你提供服务的机会；③自己问题：就是你成长的机会；④同事问题：就是你提供支持、建立合作机会；⑤领导问题：就是你积极解决获得信任的机会；⑥竞争对手问题：就是你变强的机会。每天遇见的是问题还是机会，全在你怎么看！ ​​​

319 :下午跟女友约好一起去逛街，帅帅的我接到漂漂亮亮滴宝贝儿后开始了我们的浪漫逛街之旅，这是前奏，忽然在路边看到有大叔在卖大葱，五块钱一捆，感觉好便宜呀，我们一合计就买了，这之后逛街的画风就变了，你能想想到两个抱着一捆二十多斤的大葱逛街的情侣吗？对～就是这个feel，倍儿爽。 ​​​

320 :Happiness always looks small while you hold it in your hands,but let it go,and you learn at once how big and precious it is.你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵 ​​​

321 :他终于如释重负的笑了。一年前，她调皮的对他说，等你给我写满一年的信，我就答应跟你结婚......“亲爱的，我终于为你写完了一年的信呢，这下，你总会乖乖的跟我结婚，不再淘气了吧。”说完，他抬头宠溺的望着墙上那张她笑的恬静的黑白照片。我马上就来娶你了，这一次，我们再也不会分开。 ​​​

322 :六种睡姿六种性格：1.胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；2.树干型：性格开朗，具领导力和号召力；3.思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；4.士兵式：保守，很原则性，一贯强势；5.海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；6.自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。你哪种？ ​​​

323 :【新鲜糗事】此举有力的证实了台湾是中国的一部分 ​​​

324 :〔_!_〕普通的屁屁；〔__!__〕胖屁屁；〔!〕紧绷的屁屁；〔_._〕平坦的屁屁；〔_*_〕发炎的屁屁；〔_O_〕撑圆的屁屁。。。。 ​​​

325 :When someone allows you to bear his burdens, you have found deep friendship. 如果有人愿意让你替他承担一些事情，你已经找到了深厚的友谊了。 ​​​

326 :很多时候，我们慨叹命运多桀，生活维艰，渴望有舞台去展示，有天空去翱翔。没有舞台的时候，我们要勤学舞技，除了你自己，没有人能够阻挡你走上舞台的脚步；没有天空的时候，我们要苦练展翅，别等到有了天空，我们只会望空兴叹，或者茫然无措。 ​​​

327 :大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去开房了，于是悲剧来了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说“哎呀，都是老顾客了，还是那个价！ ​​​

328 :据说咬着筷子打牌能赢 ​​​

329 :王铎行草诗稿页六 释文一 冬寒鸾凤馁，鸿雁摩空游。白日冷风发，王正纪且周。灵革蕤奔峭，赤云羲和道，君子允升吉，廓然消人忧。愿为平原饮，仰观河汉流。春花雨泽滋，庶几集好仇。 ​​​

330 :我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，----要明白，总有一天我们会担起所有的责任。 ​​​

331 :女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。评论，好痴情的男人。男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。评论：擦，不要脸的小三 ​​​

332 :胖纸的最终归宿~#搞笑图片# ​​​

333 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用[蛋糕]手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

