汪晓l广曦尘 男/其他         加关注



【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致[生病]营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

1 :巨蟹爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是[吐]一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你们懂不懂。 ​​​

2 :带狗狗去看[右哼哼]兽医，它的好朋友过来道别…… ​​​

3 :这是由Qin Shuai设计的带鼓风机的晾衣架，它的衣架上有许多小孔，晾衣架两端各安装有一个鼓风机，吹出来的风途径晾衣架管道，再从衣架处的小孔出来，从来可[挤眼]以让衣服更快晾干。晾衣架也能很方便的折叠收纳，不占用太多空间。 ​​​

4 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填[哈欠]到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

5 :当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊，因为[钱]此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

6 :街头钢琴涂鸦，每一架都是艺术[泪]品，Luke Jerram。 ​​​

7 :原木色保持在地面区域，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更[兔子]加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

8 :【揭秘宁古[偷笑]塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口 ​​​ 全文

9 :Even if you get no applause, you[挤眼] should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

10 :我有特[思考]别的躲猫猫方式。 ​​​

11 :【晨起脸肿是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面[睡]部水肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调或更年期内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

12 :晚班公司有夜宵的习惯。今天是奶茶，一同事拿一杯奶茶到办公室准备接热水，拆开袋子把粉末倒进杯子里，突然:哎呀，卧槽！差点把防腐剂倒进去。说完，一副很沾沾自喜的表情。另一个同事大叫:那特么是白砂糖，你个[思考]山炮。 ​​​

13 :整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营[泪]造出温馨典雅的温馨婚房。 ​​​

14 :护士：“医生，不好[摊手]了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

15 :终于把女神请到家里来了，心里激动，只顾着聊天。这时，女神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊[吃惊]？”我一激动就说:“你看我这记性，蒙汗药都忘车里了！ ” ​​​

16 :【瘦脸针受欢迎几大原因】1、不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 。2、注射以后无痕迹、无创伤。3、见效更快，一般在注射一周到半个月即可看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在7天左右即见效，完全定型在25天到45天左右。4、注射时间[吐]很短，一般仅需5分钟！ ​​​

17 :水瓶好自虐。别问原因,他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果想通不是自己的错,那么水瓶就会变[可怜]得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

18 :科学家发现了5个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号中[哈哈]，其中一个包含“双重信号”，这是之前从未见过的。令天文学家激动之余，他们开始探讨信号来源的可能性。 ​​​

19 :【最便宜的健身方[哆啦A梦花心]式：每天快走6000步】快走是最便捷，最便宜的健身方式。快走能锻炼心肺功能，不易对身体造成运动伤害，非常适合上班族、老人、慢性病人用来锻炼身体。为了保证锻炼的效果，每次至少坚持40分钟，按每秒走两步的频率计算约为6000步。每天坚持快走，身材和体质都会变得更好 ​​​ 全文

20 :骑自行车外出时，倘若天公不作美，[哆啦A梦吃惊]下雨、下雪，或者寒流时，骑车就会遇到阻碍。为此，设计师Mohsen Saleh 设计了一款自行车气垫式挡风罩，它是一只相当轻盈的全身护罩，能在上述天气中提供暂时性的防护，不用时可迅速地抽气并收纳在单车上的夹扣式保护盒中。 ​​​

21 :【容易遇到渣男的星座女】NO.1双鱼座：明知道是渣男还舍不得甩；NO.2巨蟹座：渣男是自己惯出来的；NO.3狮子座：被[挤眼]甜言蜜语迷惑；NO.4白羊座：太冲动，来不及看清渣男真面目；NO.5双子座：生性放荡，来者不拒！ ​​​

22 :男：“[弱]就晚回来1分钟，我能干嘛！” ​​​

23 :爷爷刚从托儿所接回孙女，她就要雪糕吃，奶奶[闭嘴]说等吃饱饭后。可孙女不肯，嚎啕大哭，奶奶还是不妥协。 ​​​

24 :很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付，有的公司会选择调休方式解决。这些都违反了劳动法的规定,也为公司未来的劳资关系埋下[互粉]了隐患。 ​​​

25 :圆形的吊顶在灯光的映衬下，有种小宇宙的童话感。面积较大的卫浴间能容下淋浴区和浴缸，[黑线]采用玻璃和墙壁等分隔方式做了干湿分离。 ​​​

26 :为主人[去旅行]看摊，尽职尽责。 ​​​

27 :Cubo3带来了一个幽默有趣的设计——小人书立，一个正在阅读的小人背靠金属板，而在两块金属板组成的书立之间存放着的书籍，彷佛小人们也在认真阅读。这样，即使你独自挑灯夜读，也不用担心寂寞，你[哆啦A梦微笑]的旁边还有特别的陪伴呢。 ​​​

28 :【简易卡布基诺】1.将速溶咖啡冲好2.拿一个比较长的瓶子、在里面倒入牛奶和锡纸球、用力摇、摇到起一个个小泡沫！3.将摇好的[污]牛奶倒入咖啡中。 ​​​

29 :【有一种美叫做梅里雪[哆啦A梦花心]山深处的雨崩村】在迪庆，有一个“雨崩村”，它满足了所有人对“桃花源”的想象。看见掩映在雪山、森林中的村庄，不知多少生活在钢筋水泥般“城市人”，想在这远离城市的地方，找个一亩三分地，盖一间房，喂马、劈柴… ​​​

30 :我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱[哆啦A梦吃惊]情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着…… ​​​

31 :【伊索拉贝拉】伊索拉贝拉，现存惟一意大利文艺复兴时期的湖上庄园，建造在马吉奥湖中波罗米安群岛的第二大岛屿上，离岸有 600多米，原先是由美丽的岩石构[舔屏]成的荒岛。 ​​​

32 :【动脉导管未闭】动脉导管未闭在早产儿中是一种常见的心脏疾病。在出生前，动脉导管让血液绕过肺部，因为胎儿从胎盘中获得氧气。这个导管通常在宝宝出生以后就闭合了[可怜]，这样血液就可以流至肺部，获得氧气。当导管未能正常关闭时，就会导致心脏衰竭。 ​​​

33 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心[左哼哼]地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发 ​​​ 全文

34 :洗澡会变美原来是因[偷笑]为脑子进水了…… ​​​

35 :【划痕凹[喵喵]陷处理】如果汽车表面被碰撞后留下的划痕凹陷没有出现脱落、掉漆的现象，通过凹陷修复技术达到完美修复效果。一个凹陷修复大约需 20——40 分钟，大幅度降低了费用（大约只需传统钣金、喷漆的 50%），并且将永不变形和褪色。 ​​​

36 :细看挂画墙面，设计师以木纹横向与纵向交错搭配，浴厕空间就[嘻嘻]藏身于横纹门片中。收纳橱柜将生活琐碎化零为整，沿墙面一字展开，藉由简洁风格门片收视觉平整之效。 ​​​

37 :【长寿的“九九乘法表”】一位中医专家制定的一份〝养生乘法表〞，只要将下面这个〝九多九少〞口诀逐一实践，就可以获益一[挤眼]生。一、少肉多豆；二、少盐多醋；三、少衣多浴；四、少食多嚼；五、少药多练；六、少车多步；七、少欲多施；八、少虑多笑；九、少言多行。 ​​​

38 :不着痕迹的[困]偷吃披萨。 ​​​

39 :Why am i[ok] so afraid to lose you when you are not even mine? ​​​

40 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才[挖鼻]华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

41 :【大众8项全新技术发布】近日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。[doge]即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

42 :【奥迪全新五门轿跑】新一代A5 Sportback有望搭载来自奥迪A4轿车所使用的2.0升四缸涡轮增压引擎，这款全新引擎所产生的最大功率为187千瓦，峰值扭矩为369牛米。由于此款引擎在搭载至A4轿车时[伤心]，其百公里加速时间为6.1秒，最高时速为209公里/小时。 ​​​

43 :英国一位中年女子2009年9月公布一张自家花园照片，与众不同的是这张照片里竟然有一只“精灵”！今年55岁的菲利斯·培根走遍了自己家的花园，然而最终她并未发现像照片中[亲亲]的银色翅膀的神秘小精灵。这张照片是2007年无意之中拍摄的。随后她花费几个月的时间来试图揭示其中的神秘小精灵。 ​​​

44 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际[拜拜]关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

45 :【葱油金针菇】1.金针菇洗净后放入开水锅中焯烫一下。2.过凉水后捞出，沥干水分。3.锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热，浇在葱花上，制成葱油。4.取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精[浮云]调成汁。（醋和生抽比例为2:1）5.浇在金针菇上。6.再放入葱油。7.拌匀后再撒上枸杞子即可。 ​​​

46 :这个应[爱你]该很好吃。。。 ​​​

47 :乙：[亲亲]你可真走运，他对你说了什么？ ​​​

48 :这胡子，[舔屏]霸气啊！ ​​​

49 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%[哈哈]。即使考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。 ​​​

50 :【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地方不停揉搓，直到感觉到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印[话筒]，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 ​​​

51 :天平在时间里总是一多一少，一高一低，一厚一薄。可是呐个静的时间总[神马]是有计量的，很吝啬，总是在减少却不见增加。只有在呐个有限的点点时间里，可以拥抱安静，宁静，静静的梳理每天的思绪，整理一天的忙碌，跟着文字去听歌解了累歇了伤。 ​​​

52 :【一汽大众新引擎产能倍增】从一汽-大众官方了[哆啦A梦花心]解到，一汽-大众长春EA211发动机项目一期已于5月18日正式投产，这将使一汽-大众EA211系列发动机的年产量达到90万台，实现产能翻倍。据悉，包括奥迪品牌在内，未来一汽-大众旗下匹配EA211系列发动机的车型将超过7款。 ​​​

53 :设计师点评：卫生的收纳功能让人叹为观止，紧凑的设计把[黑线]空间利用得恰到好处，采光设计也有蛮有心思的！ ​​​

54 :无论你是否能干，具有自信，也应避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤[围观]岛。在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友，平时大家相互商量，互通声气。 ​​​

55 :【孕期做美食利于胎教】很多孕妈咪是个十足的吃货，却并非是一个厨房控。现在[猪头]生活条件优越，孕妈咪中独生子女很多，因此不会做饭的大有人在，许多孕妈咪不是妈妈就是婆婆伺候，要不就是老公做饭，实在没辙就天天吃饭店。首先，适当的运动。其次，享受的心态。最后，积极的胎教。 ​​​

56 :那年初中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲[吐]到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

57 :主人的内心[哆啦A梦花心]是崩溃的！！ ​​​

58 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿烂，和着被热气蒸腾而[话筒]飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

59 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10[喵喵]名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

60 :如果有一天，天蝎已走到“豁出[兔子]去”的境地，那一定是一种决绝的宣告。天蝎做事经过深思熟虑，把得失利弊精密地计算一遍、直到确定万无一失，才肯真正出手。像这样谨慎自持的人会出现不管三七二十一的情绪化行径，铁定是玩真的，而且也早已做好最坏的打算。 ​​​

61 :心情不好我就坐公交车，坐在有长头发后面的给[衰]她剪头发。 ​​​

62 :一个疯子伤了一个傻[蜡烛]子却为了一个骗子。 ​​​

63 :相信自己，要知道你内心深处的某些东西是比任何困难都要强[生病]大的。 ​​​

64 :蝎子不咬人——这（蜇[嘘]）就是了 ​​​

65 :历史是一首时间写在人类记[挖鼻]忆上的回旋诗歌。 ​​​

66 :不受尘埃半点侵，竹篱茅舍自甘[摊手]心。 ​​​

67 :碰杯的时候你不用喝光等我仰[草泥马]头饮尽我们再诉衷肠 ​​​

68 :谨慎比大胆要[爱你]有力量得多。 ​​​

69 :好学生只不过是做坏事没有[困]被老师发现而已 ​​​

70 :宁愿跌倒无数次宁死不[耶]过平凡日。 ​​​

71 :ㄣ也许、我们怀念[泪]的不是某个人、而是与记忆连接的某种情怀。 ​​​

72 :单身是茫然,恋爱也彷徨.我喜欢你有错[右哼哼]吗？爱你不许要什么理由！爱你就是爱你。 ​​​

73 :你不必撕心裂肺，有我[兔子]代替你// ​​​

74 :缺乏才智，就是缺乏[可怜]一切。 ​​​

75 :治疗伤口最好的办法就是不断往上面撒盐，等到[哈哈]结痂了，就不疼了。───《红颜露水》 ​​​

76 :主银~~不要不要偶讨厌[熊猫]吹风机~~！ ​​​

77 :出于内心的慈悲，我今[话筒]天不称体重！ ​​​

78 :大胆的见解就好比下[馋嘴]棋时移动一个棋子；它可能被吃掉，但它却是胜局的起头。 ​​​

79 :如果我[太开心]是红太郎，那我要你永远做我的灰太狼 ​​​

80 :我敬爱生命，敬爱生命的真[蜡烛]实和生命的偶然，以及瞬间即逝的美。 ​​​

81 :我的心不[挖鼻]是小时营业的餐厅，没有随时的欢迎光临。 ​​​

82 :做人做事最好的状态就是：不刻意。不刻意自我表现，也不刻意淡泊[钱]名利；不刻意迎合，也不刻意狂狷；不刻意追逐流行，也不刻意卓尔不群。如是，则不心累，不纠结，不失望。 ​​​

83 :我已经侵犯了神和人[挤眼]类，因为我的作品并没有到达应有的品质。 ​​​

84 :我深知心里对你残留的那份余温。温热[右哼哼]却不可触碰 ​​​

85 :砍刀遇[抓狂]斧头——针锋相对 ​​​

86 :我把你当我的一生，而你从末把我当当[吃惊]你的一世 ​​​

87 :平庸的人关心怎样耗费时间[挖鼻]，有才能的人竭力利用时间。 ​​​

88 :一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐[摊手]，可能是怕被看穿心底的叹息。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，也就离自己越来越远。 ​​​

89 :直到那一天，他对我说：分手吧？我看着他突然想起我们的曾经。以前的我帮他写笔记，帮他买早饭买水果买水，送给他情侣装，帮他处理一切事情，都不觉得累，可是现在面对这句分手突然觉得[喵喵]好累，我终究没有把他就在身边. ​​​

90 :为什么不能[草泥马]在一起 ​​​

91 :我怎么说也是有人权的，你叫[害羞]我答应我就答应，那我的形象不是全毁了！ ​​​

92 :只要不丧失远大的使命感，或者说还保持着较为清醒的头脑，就决然不能把人生之船长期停泊在某个温暖的港湾，应该重新扬起风帆，驶向生活的惊涛骇浪中，以领略其间的无[哈哈]限风光。人，不仅要战胜失败，而且还要超越胜利。——路遥《早晨从中午开始》 ​​​

93 :肥皂穿[抓狂]云——轻松 ​​​

94 :每一个故事都会结束，但是生活中，每一个故事的结[微笑]束同时也是一个全新的开始。 ​​​

95 :我穿过冬季[哼]和赤道满心欢喜的奔向你喜欢的夏天。 ​​​

96 :笨拙：这是长着胖乎乎小手的男性和心[微笑]灵手巧的女性共享的美德。前者凭此讨取女人的欢欣，后者凭此得到男人的呵护。 ​​​

97 :拜年的嘴巴—[弱]—尽说好话 ​​​

98 :门上的封条—[兔子]—扯不得 ​​​

99 :家乡是个贼，他[二哈]能偷去你的心。 ​​​

100 :再美的风[睡]景也会离开眼睛 ​​​

101 :月亮都圆了，亲爱的你，我们什么时候才能[抓狂]团圆呢？ ​​​

102 :悲伤过后扬起嘴角，微笑还是[污]我骄傲。 ​​​

103 :我永远都[阴险]不要和你吵架了，我憋着不理你也好难过。 ​​​

104 :.精神沟通[来]不需要语言，两颗心就够了. ​​​

105 :互相体谅互[睡]相理解互相陪伴感情才会久 ​​​

106 :我们说好了不见面，忘掉卑微的[兔子]誓言。 ​​​

107 :待人要丰，自丰要约。责己要[给力]厚，责人要薄。 ​​​

108 :有些女人疑心病特别重，她一旦与老公有些矛盾，便会担心他在背后做一些对不起自[生病]己的事情，但是这样的不信任往往会使夫妻关系雪上加霜，夫妻关系要靠热情和谅解绝不是冷战。 ​​​

109 :当白天又一次把黑夜按到在床上时，太[哆啦A梦吃惊]阳就出生了。 ​​​

110 :大山之高，非一石也[挖鼻]，累卑然后高。 ​​​

111 :语言太隽难[来]为赏，心迹所便唯是真。 ​​​

112 :两个死心的人，在一起希望彼此能够取暖，却因为彼此的寒[抓狂]冷，只感觉到越来越冷。 ​​​

113 :你放我[睡]走了何必又要打听要走多久 ​​​

114 :不管现在有多么艰辛，我们也要[围观]做个生活的舞者。 ​​​

115 :读书如吃饭，善吃饭者长精神，不善吃者[兔子]生疾病。 ​​​

116 :一个有灵魂的女人，才是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，那才是一[挖鼻]个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但是不一直沉迷。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

117 :别睡太晚梦会短，梦[阴险]不到她我心有不甘。 ​​​

118 :从你离开到[泪]如今， ​​​

119 :甲鱼吃木[草泥马]炭——黑心王八 ​​​

120 :结婚是失误，离婚是觉悟，再婚是缪误，复婚是执迷不悟[赞]，生孩子是犯个大错误，一个人过什么都不耽误。 ​​​

121 :年轻的情怀，喜欢一个人,爱一朵花，其实并没有错，在我们[抓狂]长大过程中；只要爱过，喜欢过就是美丽的。 ​​​

122 :哑巴开[生病]会——没说的 ​​​

123 :书读百遍，其义自见。—[ok]—陈寿 ​​​

124 :就算世界荒芜，总有一个人，他会[笑cry]是你的信徒。 ​​​

125 :让痛苦轮回千次彰显那快乐有尽时曙光全部熄灭杀掉我[可怜]影子我只能独处背后全没有支柱 ​​​

126 :寻飞绝景之足，而不能骋逸放于吕梁；凌波泳渊之属[馋嘴]，而不能陟峻而攀危。 ​​​

127 :【何谓“膜拜”】成语“顶礼膜拜”原指佛教徒最高的敬礼，比喻对人或事物特别崇拜（今多用作贬义）。那么，什么叫“膜拜”呢？《穆天子传》卷二：“吾乃[兔子]膜拜而受。”郭璞注“膜拜”：“今之胡人礼佛，举手加头，称南膜拜者，即此类也。”可见“膜拜”即“南膜拜”之省，而“南膜”即梵文音译“南 ​​​ 全文

128 :“众星”纷纷吐槽于妈抄袭那点江湖事：经典，只要能火，就有于妈，有于妈，就有抄袭，于妈就是抄袭，你怎么防备[瞧瞧]啊？！ ​​​

129 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23[给力]岁。这个年龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

130 :【江西赣州古浮桥】江西赣州古浮桥——山水独韵赣之南，这里不只风景好。赣州古浮桥，学名叫惠民桥[话筒]，又称东津桥、东河浮桥。浮桥长约400米，由100多只小舟板并束之以缆绳相联而成，始建于宋乾道年间(1163——1173)至今已有800多年历史。 ​​​

131 :他家境很好，是个远近闻名的花花公子。可谓生活花天酒地。一天，他又是西装革履，出去勾搭妹[甩甩手]纸。妹纸询问家境，得知是他，连忙两人相拥而去。他又说“我可是远近闻名的花花公子。”这时候没有人注意到，他的头上长出了一对兔子耳朵。 ​​​

132 :【人生的十个不要等】想要得到爱时才学会付出；孤单时才想[馋嘴]念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。 ​​​

133 :【心理提醒：怎么对待负面情绪？】打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果[偷乐]连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。 ​​​

134 :编辑点评：独特[月亮]的用树枝搭成的楼梯扶手，拥有自然的色彩，适合整间屋子温暖的色调。也是整间房子里最夺人眼球的亮点之一。 ​​​

135 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝[笑哈哈]对牛逼！ ​​​

136 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我[威武]的笨是故意的》。 ​​​

137 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的[奥特曼]你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

138 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软》，谴责泛滥的有[帅]害食品！ ​​​

139 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思[疑问]索··· ​​​

140 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太[爱你]好看。 ​​​

141 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三[路过这儿]波主打《我们都在等待》 ​​​

142 :以前的监控录像都弱爆了，[ok]这才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

143 :【英雄联盟之坑[太阳]爹宝典 2013年版本最后一期 打野安妮】 ​​​

144 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的[奥特曼]第一主打，同时也是《爱上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

145 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，[泪]她就是那么妖娆。 ​​​

146 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billb[委屈]oard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

147 :幸运女神眷顾 [doge]战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

148 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣[做鬼脸]裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

149 :《 AIKa ZERO》第1集    U5iads，“バンパイア”のテスト飛行中、謎の触手から攻撃を受けた藍華。彼女はどうにか機体を立て直[得意地笑]すが、敵の正体は不明であった。そんな中、藍華はエリから呼び出され、久々に彼女やカレンとの再会を果たす。 ​​​

150 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！[囧]超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

151 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此[奥特曼]次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

152 :骨头收集者[做鬼脸]携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

153 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A[肥皂]片，还有每个月的心灵姨妈巾！ ​​​

154 :第三年，走火入魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“[din推撞]的确君子。” ​​​

155 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变[帅]身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

156 :笑尿了！小北鼻过地下隧道的表情，宝贝~~你看到外星人了[doge]吗？我们一起交流一下吧！ ​​​

157 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的[吃惊]一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

158 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,[兔子]梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

159 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨[兔子]厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

160 :暗夜魔法[给力]使：第9集. ​​​

161 :【英雄联盟之东周[转发]刊Vol.48：东哥深情翻唱Let it go】 ​​​

162 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被[lt切克闹]自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

163 :胡狼吐槽坑爹的老年保健品，俗话说一个萝卜一个坑，有坑就说明坑外面有人等着跳，在保健品行业长盛不衰的史册上，其实写满了[疑问]无数老年人上当受骗的凄惨经历。 ​​​

164 :谢晖前妻佟晨洁与小7岁快男[飞机]冯铭潮先车震再开房，亲密同行、激情似火。 ​​​

165 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓[同意]她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

166 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个约定》中，专辑于2004年8月10[落叶]日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

167 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑[礼物]《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

168 :炉石传说之毕游侠竞技场第一视角：德鲁伊[来]高达无双 ​​​

169 :彻底笑“趴”[泪]了！牛人演绎假摔式雷人战术点球，绿茵场上的逗比瞬间~~太让人气愤了啊！ ​​​

170 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。[太开心]。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

171 :【谭维维周晓鸥《天下没有不散的宴席》】用佤族神曲作曲始，[右哼哼]摇滚精灵谭维维以边陲民风扑面而来，与周晓鸥浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，简直是完美组合。 ​​​

172 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清）   [蛋糕]Ex9Cav ​​​

173 :俄罗斯重口味少年再次来袭，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只能说，少年，不要放弃[汽车]治疗啊！ ​​​

174 :有一天，闺蜜无意说 每个男孩都是暖男，他冷，只因为暖的[温暖帽子]不是你。 ​​​

175 :神奇配乐，[互粉]节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

176 :对不起，我喜欢上别人了。她丝毫不记得今天是纪念日，发了简[囧]讯给他。他坐在沙发上看着手机哭得像个孩子。 ​​​

177 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集[爱你]】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

178 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺[太开心]寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

179 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后[困死了],在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

180 :炉石传说趣味时刻：秒[泪]天秒地秒空气蓝龙萨的任性时间 ​​​

181 :肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！好可怜好无辜[温暖帽子]的样子。 ​​​

182 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界[顶]知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

183 :美少女自拍性感[good]热舞，丰胸电臀大秀好身材，劲歌嗨舞，赶快舞动起来吧！ ​​​

184 :牛人大秀[左哼哼]牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐手···各种吊炸天！ ​​​

185 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担[失望]当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

186 :不知道。 他牵起她的小手，因[转发]为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

187 :当兰陵王遇上景天，史诗级影[馋嘴]视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，点开前请装备好避雷针！ ​​​

188 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧伤...”性感[得意地笑]妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

189 :守护甜心：第[握手]29集. ​​​

190 :反恐[草泥马]精英！ ​​​

191 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她[得意地笑]挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

192 :4岁小男孩拿着电推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发[实习]型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

193 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最[打哈气]新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

194 :世界杯神曲《今晚怎么买》足球宝贝版，裤衩已输光，[得意地笑]今晚怎么买？一场未猜对的苦逼球迷请默默转一下以示安慰吧~~ ​​​

195 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲[偷乐]《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

196 :可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食[瞧瞧]，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太可爱啦！ ​​​

197 :美女整容上瘾打豆油致毁容[干杯]？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

198 :【小德及治疗视角 地狱破晓伊祖吉尔打法】#分享视频#时空裂痕4区克鲁西婭地狱破晓4号伊祖吉尔服务器首杀 近战视角。   NFatPT ​​​

199 :清纯妹子翻唱《流沙》~~我是来看美女的，萌妹子软酥酥的声音，听得我麻酥酥滴~ ​​​

