琳恩恩旭 男/其他         加关注

好萌好可爱好唯美

秀语出寒饿，身穷诗乃亨。 ​​​

1 :离开就别回头活着就别来找我 ​​​

2 :这世界上并不存在没有结果的爱情，除非你认为婚姻是爱情唯一的目的。一段感情若让你成长，那就是值得的拥有的感情。我曾不只一次在人生的十字路口选择了爱情，这是对人生负责任的决定。 ​​​

3 :记忆是相会的一种形式，忘记是自由的一种形式。 ​​​

4 :设计师毫不放过每一寸墙面，紧贴墙壁放置“顶天立地”的收纳柜，多个敞开式与推拉式收纳格、中部双层悬挂空间充分满足了主人的衣物收纳需求，打造了一个美观实用的强收纳衣帽间。 ​​​

5 :三年前她拒绝了他三次告白，都以要好好学习不想分心为理由，结果三年后看见的确实他和别的女孩子在一起，她只是想告诉他只有好好学习我们才有好的未来，爸妈才放心把我交给你啊。 ​​​

6 :没有人一路单纯到底但请别忘了最初的自己。 ​​​

7 :有本事的女人到哪都有故事。 ​​​

8 :妳是否願用妳的十年換我的天真無邪 ​​​

9 :比别人多一点执着，你就会创造奇迹。 ​​​

10 :狐狸放屁——臊气 ​​​

11 :举秀才，不知书；察孝廉，父别居。 ​​​

12 :用头发做猫耳的办法萌了个去好棒啊啊啊啊啊！ ​​​

13 :这人老了，说什么情话都不管用了 ​​​

14 :“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，我不愿意将就。”——何以琛 ​​​

15 :我怕我的义无反顾最后会换来血肉模糊。 ​​​

16 :八十岁没儿女——老来孤单 ​​​

17 :空肚罗汉——没心肝；没心没肝 ​​​

18 :人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑… ​​​

19 :"错的不是我们。而是时间、地点、人物。 ​​​

20 :所谓情话，就是你说了一些自己都不相信的话，却希望对方相信。 ​​​

21 :每一件事都要用多方面的角度来看它。 ​​​

22 :决胜运筹，以地利为要义；而非身经屡勘，胸有智珠，亦不能得其要领。 ​​​

23 :你给的世界，满满的都是爱。 ​​​

24 :缎子被面麻布里——表里不一 ​​​

25 :把我们的故事刻在被风化的山墙上，路人看到的时候哭了。 ​​​

26 :和你在一起，只是我不想给任何人机会。 ​​​

27 :沉默，是否能沉掉我所有的、寂寞 ​​​

28 :最初第一眼看到他，会觉得有点恐怖。但只要细心看，会从他的眼神里看出无尽的伤心与无助一直在折磨着他。心里有无数心事好想倾诉。你身边有朋友难题需要帮助吗？如果有，如果你时间允许，请挺身而出。对于真正朋友来说，钱与利益绝对不是第一位。 ​​​

29 :我好喜欢你哦.. ​​​

30 :食可饱而不必珍，衣可暖而不必华。 ​​​

31 :傻瓜的愚蠢往往是聪明人的砺石。 ​​​

32 :幸运是个伟大的老师，而不幸则更伟大。拥有会纵容思想，欠缺却能训练并强化思想。－威廉·哈立特 ​​​

33 :你有没有一个感觉，我们的十七岁，好像不过才是去年的事 ​​​

34 :二齿钉耙锄地——有两下子 ​​​

35 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

36 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

37 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

38 :性感黑丝美女示范如何一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

39 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主流的关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

40 :魅力爵士Laura Fygi《Les Feuilles Mortes（秋叶）》，温婉、磁性、萝拉的嗓音有着天鹅绒般的质感，当深入骨髓的优雅幽幽划过，夹杂着忧伤的浪漫，恍若落寞时的情怀。 ​​​

41 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

42 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

43 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

44 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

45 :女生们都害羞了！千万不要和裸体雕像合影，否则警察叔叔会让你做“示范”的...... ​​​

46 :【经典再现！完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

47 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

48 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

49 :刘小忻主演微电影《勇敢爱》系列之《末日过后》9·21正式上线倒数第二天，全芯热词走起，热词格式刘忻勇敢爱末日过后】两个热词中间空一格！《末日过后》倒计时，全芯一起《勇敢爱》！热词走起！ ​​​

50 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

51 :她说：“我也是。” ​​​

52 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

53 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

54 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

55 :【大连“文革腔”奇葩女又在公交车宣讲了！】今坐公交车遇见“文革腔”奇葩女！以前网上看过，今天竟碰着真人了。哇唔~怎么有一种瞬间被拉到大革命洪流中的赶脚呢？似人，非人，阶级敌人... ​​​

56 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

57 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

58 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

59 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

60 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：法师11胜 ​​​

61 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟魅力。 ​​​

62 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

63 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

64 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

65 :“何须听忏悔，为什么心会出轨，何须被安慰，说什么，爱是原罪，认真也许让你觉得太累，就连彼此面对都疲惫，不如就干脆，解了围···”---电视剧《小爸爸》插曲《给悲伤机会》。 ​​​

66 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

67 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

68 :她说没有，又问：“我牙上有没有粘香菜？” ​​​

69 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

70 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

71 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

72 :清新悠扬的风笛声，听着心就慢慢静下来，非常优雅的一首曲子，干净、纯洁....感觉就像是牵着女朋友的手漫步在黄昏一样！喜欢~——爱尔兰风笛《漫步神秘园》 ​​​

73 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

74 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pum Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

75 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

76 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

77 :“爱已不能动，还有什么值得我心痛，想你的天空下起雨来，没人心疼的黑夜，脸颊两行碱碱的泪水···”---许茹芸《泪海》 ​​​

78 :【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ ​​​

79 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

80 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

81 :如今的中学生运动会雷人出场似乎也成了潮流，运动会黑丝妹、穿越古装，如今中学生运动会雷人出场又有新招：性感女仆、马里奥、红军、古代士兵……这是在广西南宁中学校运动会上出现的雷人一幕。 ​​​

82 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

83 :90后网友原创视频MV，小情侣对唱羡煞旁人~——金恩灏艾小爱《素颜》 ​​​

84 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

85 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

86 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

87 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

88 :终于年华老去，他们都已花甲。她问他为何愿为她一人摄影，他答[加油啊]：“初见，我满眼江南，不及你眼角桃花。”满是宠溺。 ​​​

89 :“人生本来就[ok]是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

90 :不辜负每一份热[礼物]情,不讨好每一份冷漠。 ​​​

91 :通常由金、银制作而成，并用木头加以装饰。这些像脚[兔子]一样的鞋子是印度新娘嫁妆的一部分。你不会穿着这些鞋子去赶公交，对吧？ ​​​

92 :举国欢庆齐欢畅，快乐祝愿共分享！一愿生活处处好，二愿感[得意地笑]情时时顺，三愿事业步步高，愿你合家团圆人常笑。 ​​​

93 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分[生病]开的,秋睡熟了一点便是冬,上帝不愿意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

94 :【二[衰]道海风景区】二道海风景区位于松潘县城南30公里处,是牟尼沟现有两大景观之一，以高山湖泊（俗称海子）著称，由一连串的小海子组成，湖泊中生长着奇花异草。最为奇特的古松树下含硫温泉，是仙女沐浴之处，沐浴后能强身健体。　 ​​​

95 :【3个不花钱养肾小妙招】1.吞津。刷牙漱口后，心情放平静。[疑问]闭住嘴，舌尖抵上腭，然后舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。2.深呼吸。肺主气，肾为气之根。深呼吸可通过肺肾的相互作用。3.浴足。每晚临睡前用40摄氏度的温水泡脚，浴足之后做做足底按摩，效果更佳。 ​​​

96 :人脑进化已达极限---一项研究显示，人类大脑可能已经到达了智慧演化的极限，已经无法继续进化了。现代人类的大脑重量大约占据人体体重的2%，消耗人体总能量的20%。专家们认为，在经过数百万年的演化中，人类[咖啡]大脑变得越来越大，也相应的越来越聪明，但是在未来这一趋势却可能很难延续！ ​​​

97 :【南瓜银耳汤】银耳温水泡发后去蒂洗净，南瓜去皮去瓤洗净切丁备用;锅里加适量水，加入泡发处[亲亲]理干净的银耳，烧开后转小火;银耳小火煮到锅里的汤有一点点浓稠的时候就加入南瓜丁和枸杞;烧开后继续用小火煮到南瓜变软，加入适量冰糖调味就可以。 ​​​

98 :【欧莱雅倩碧化妆品被曝含6种有毒物质】加拿大一个检测机构对49[睡觉]个知名化妆品进行检测发现，包括欧莱雅、倩碧在内被测化妆品几乎均含有4种以上有毒物质。倩碧的一款粉底液和欧莱雅的一款睫毛膏被检测出含有砷、铍、镉等6种有毒物质。 ​​​

99 :编辑点评[钱]：卧室是少不了衣柜的，设计师没有选取占用空间较多的拉门衣柜，打造移门不仅可以让居室更加整洁，也能让空间更加的宽敞有格调。同时在衣柜上与床之间放上一个小台子，置物装饰一应俱全。 ​​​

100 :【双皮奶】1.把牛奶倒入小锅中，煮热放凉后，会发现牛奶平面结起了一层奶皮2.把两只蛋清倒入碗中（倒入其他碗），加入两勺白砂糖，搅拌至糖融化为止，在将牛奶倒入蛋清中，奶[花心]皮仍留在碗中，均匀搅拌，最后再把奶皮倒入，奶皮会自动浮起来。3.隔火蒸15分钟即可。 ​​​

101 :【普吉岛】普吉岛的魅力来自于它洁白无暇的沙滩和碧蓝见底的海水。[喝多了]大自然赋予它绚烂的热带阳光和迷人的海滨：背靠葱茏的小山丘，椰子树和橡胶树树影摇弋，象牙色的白沙滩像一条花边向前在岛上的边缘，前面安达曼海湛蓝的海水轻轻拍岸，海上小船星星点点。 ​​​

102 :好乖巧好可爱的一对双胞胎~！！会[偷乐]整齐跳舞 ​​​

103 :那年，他和她同班，是前后桌,从刚开始的不说话，到后来一起玩一起闹,所有人都以为他们在一起，直到那年暑假，他告诉她,他有女朋友了,顿时[自行车]，她泪如雨下, ​​​

104 :阳光经过碎叶投射在地上，女孩轻轻拾起一片落叶，画面很和[睡觉]谐。写真拍完了，女孩对着镜头浅浅一笑。第2天，女孩的写真出来了。她却把她烧了。“哥哥，妹妹漂亮吗？这是在你出事的地方拍的哦。独自在这座城市，好孤单呢……”灰烬随风飘起，妹妹的眼泪滴落。 ​​​

105 :人生，就是一次跋涉，只有前行，没有退却；岁月，就是一种磨砺，只有坚毅，没有怯懦；风雨，就是一种沧桑，只有无悔，没有悲叹。无需言语，一个微笑，就是一道最美的风景；一声轻唤，就是一句最美的表达；一滴眼泪，也许就是一种最美的情怀。不离开，因为心在；不放弃，因为爱在；不停滞，因[笑哈哈]为 ​​​

106 :【衰老的特征】一是皮肤松弛，二是产生皱纹。这两个特征都是因为身体里的胶原蛋白减少所致。胶原蛋白不仅具有美容功效，人体的骨骼和肌肉也靠它支[最右]撑，一个人的体内如果含有丰富的胶原蛋白，不仅肌肤丰润、骨骼健壮，连头发都能长得更光亮、更强韧。所以说，人体内胶原蛋白足够与否至关重要。 ​​​

107 :【天津博物馆】前身可追溯到1918年成立的天津博物院，是国内较早建立的博物[花心]馆之一。其收藏特色是中国历代艺术品和近现代历史文献、地方史料并重，现有古代青铜器、陶瓷器、绘画、玉器、竹木牙角器、地方民间工艺品及近现代历史文献等各类藏品近20万件，图书资料20万册。 ​​​

108 :家庭版咸豆[酷]脑的美味做法，爱吃的赶紧get起来，转需！ ​​​

109 :【喝薄荷茶】美国布法罗大学研究发现，薄荷茶含有强抗氧化剂，有助于减轻炎症、提高警觉度、使糖尿病危险[月亮]降低52%。 ​​​

110 :在新生军训时[来]，一哥们抱着个大西瓜，再操场上吃。教练问：在这干嘛？快去训练！哥们淡定的说：“老子是上一届的。”教练默默走开。 ​​​

111 :【曝宝马UrbanCross效果图】日前，德国媒体公布了一张BMW的UrbanCross车型的效果图，该车内部代号XCite，是宝马计划中的一款入门级都市跨界车型，其定位低于X1，[照相机]竞争对手为奥迪Q1，预计2018年上市。 ​​​

112 :【去颈纹的方法：颈部防晒颈部】如果长时间受到阳光的照射，也是很容易衰老的，所以女生在外出的时候可穿高领针织衫或者给颈部涂防晒产品防晒，除了颈部的前方外，颈的两旁、后方和锁骨位置也应该照顾到，因为这些都是容易被阳光[xkl转圈]灼伤的地方，或者可以使用雾喷式的防晒液。 ​​​

113 :跟女友逛街，看到一记者在街头对一老太太进行采访，记者：“谈谈大风天气对你生活的影响”。老太：“我去，那影响老大了，今儿和我老头上街吧……艾玛[害羞]，我老头呢…… ​​​

114 :【台湾·九份--《千与千寻》灵[泪流满面]感来源】这里号称空中之城，与基隆山遥相呼应。碧海青山、古街瓦房、宛若画中。神秘鬼城、有大红灯笼的饮食街、汤婆婆的澡堂……感觉一回头就可以看到千寻了。 ​​​

115 :喵星人[哈哈]，又调皮了～ ​​​

116 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较[熊猫]长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

117 :【小编小评】毛衣搭配印花半身裙，活泼吸睛，秒[呵呵]变“花仙子”，上半身只需要搭配素色的毛衣。 ​​​

118 :【凉拌鹌鹑蛋】1.鹌鹑蛋晾干表皮，入油锅炸至表面起皱颜色呈金黄色后捞出控油放凉。2.葱姜蒜香菜分别切末。3.准备好一个大点的容器，放入炸好的鹌鹑蛋，再放入葱姜蒜香菜末，1汤勺生抽、1/2汤勺醋、1/2汤勺白糖，1汤勺辣椒[瞧瞧]油和适量的盐，拌匀就开吃！ ​​​

119 :【不做[雪人]美白你永远不了解自己】人生就像一场超级玛丽游戏，你不知哪个环节就是隐形关卡，不尝试钻进去，永远不知道还有这样一片天空。 ​​​

120 :把所[害羞]有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。 ​​​

121 :【奥迪全新R8三月首发】近日通过美国著名媒体autoevolution获悉：全新一代奥[自行车]迪R8有望于日内瓦车展亮相，并于6月投产。此外，奥迪研发与工程业务新负责人乌里奇·哈肯伯格(UlrichHackenberg)表示：我们致力于打造一款比更快的全新R8，而纯电动超级跑车R8e-tron车型的续航里程将突破400公里。 ​​​

122 :【下定决心后会判若两人的双鱼座】双鱼天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到双鱼终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常[花心]坚定的。 ​​​

123 :机窗爆裂美国男子半个身体被吸出飞机外生还！美国[实习]爱达荷州博伊西市男护士克里斯·福格近日乘坐一架救援飞机在6000米的高空飞行时，他旁边的一扇窗户突然爆裂，机舱顿时失压，猝不及防的克里斯半个身子被吸出飞机窗户，但他用左臂和双腿死死抵住机舱墙壁，并奇迹般地重新将自己扯回飞机内。 ​​​

124 :【建筑迷不可错过的目的地】克拉科夫是波兰的旧都，被誉为波兰最美丽[左哼哼]的城市。市内到处都是古典的建筑物，弥漫着中世纪的风情。每年5月到9月，是最适合去那里旅行的时间。 ​​​

125 :【化妆品的安全是成分决定】但好的成分，就需要有好的包装，理论上，开口越小，越不容易在取用时碰到其它霜体的包装，越有利于护肤品的安全。因为类似广口瓶包装需要加更多的防腐剂去阻止微生物，来[做鬼脸]保护产品不被污染。但在保持霜体本身不变质情况下，防腐剂越少越好。 ​​​

126 :【霉干菜焖肉】五花肉洗净切成小块;笋干菜洗净用水先泡一下，捞出挤干水分;炒锅倒入油加热[给力]后倒入白砂糖划散，倒入五花肉翻炒直至变色为止;取一容器，先放薄薄的放一层干菜，放一层肉片，撒上白砂糖，再放干菜，再放肉片，最上一层铺上干菜，撒上白砂糖，盖上盖子放入装了水的蒸锅里慢火蒸3个小时 ​​​

127 :由不规则的窄板、宽[偷乐]板相组而成的白色柜体，呼应北欧概念象征北方雪国般的洁净。 ​​​

128 :【百色大王[可爱]岭原始森林】百色大王岭原始森林景区2007年5月1日正式对外开放。距离百色市区30多公里，属于百色市右江区大楞乡龙和村范围，是广西离城市最近的原始森林，是返朴归真的世界，是人类梦想的生态家园，是人类回归自然的理想家园；这里有中国最美的桫椤谷，也是侏罗纪森林世界，是户外运动 ​​​

129 :【测试雪佛兰TRAX创酷AT/MT】创酷拥有一个更亲民的外观，[晕]“亲”在车身线条设计相对比较简洁。创酷在很多地方使用了直线、直角的设计，这让它看起来更硬朗。轮胎上沿的拱形线条颇有几分美式肌肉车的味道。全系18英寸的大轮圈超提气，215/55R18的普利司通动力侠H/L轮胎。 ​​​

130 :【心[熊猫]理提醒】二十岁时，我们想让世界认识我们。三十岁时，我们认识了世界。我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。因为每一次低头，都是一次对自己的肯定。 ​​​

131 :猫猫，赶紧回家去，[给力]不去乱跑，麻麻叫我看住你~！ ​​​

132 :【酱牛肉】原料：牛腱肉一斤,干辣椒、八角、桂皮少许,姜、葱、老抽、料酒、白糖适量。做法:1.牛肉洗净过水沥干,切几大块;2.锅加水、老抽、白糖、干辣椒、八[花心]角、桂皮、料酒、姜、葱（葱切段）、牛肉 、大火将肉和所有的佐料烧开,开锅后转小火60分钟。期间要翻滚牛腱,用筷子能穿透牛肉就熟了。 ​​​

133 :【皮蛋猪肝粥】1.先将白粥煮好。2.猪肝切薄片，皮蛋去皮切碎，小葱切碎，姜切丝。3.将慢炖锅中的白粥倒入铁锅或铝锅中，放开火的燃气肚上。烧到粥开，转小火。4.将皮蛋，猪肝，依次放入已经煮好的白粥里，小火继续煮，边煮边搅拌。5.再放[加油啊]入小葱，姜丝。最后放入盐，味精调味关火即可食用。 ​​​

134 :【法国标致将调整产品阵容RCZ后继无车】近日，标致汽车（法国）产品[温暖帽子]负责人在接受媒体采访时首度透露，公司计划在2022年前，将现有产品阵容减半，以维持公司的盈利能力和主力车型的地位。同时，个性小跑RCZ将在生命周期结束后停产。 ​​​

135 :9月28日上午，邯郸市磁县中心敬老院里举行了一场特殊的婚礼，一位67岁的新郎推着坐在轮椅上的94岁新娘，高声许[din推撞]下“我愿意”的承诺，引来阵阵掌声。 ​​​

136 :不管我长多大，[来]我还是需要你的爱 ​​​

137 :蒙古死亡之虫----蒙古流传着一个传说：在茫茫的戈壁沙丘中有一种巨大的血红色虫子出没，它们形状怪异，会喷射出剧毒液体，还可从眼中放射出一股强电流，让数[钟]米之外的人或动物顷刻毙命，然后将猎物慢慢地吞噬……大家把它称为“死亡之虫”。它就如同科幻电影中的怪异大虫一样。 ​​​

138 :装饰Tips：白色和木色相搭配的空间，整体整洁舒适[熊猫]。木质的的分层收纳柜，使得物品的摆放一目了然，方便拿取。整个空间没有多余的装饰，尽显干净利落。 ​​​

139 :【秋叶原神田明神神社2015年“痛绘马”照片集】日本新年有在神社和寺院等地方挂绘马祈福的习俗，而“痛绘马”作为一道特别的风景，近几年吸引了不[威武]少人的关注，而且数量也是越来越多。据悉，截止到1日早上7时（当地时间），神田明神神社痛绘马的数量已经有约140枚左右了。 ​​​

140 :读书如吃饭，善吃者长精神，[绿丝带]不善吃者长疾瘤。 ​​​

141 :【非常道楼道电梯解决旧小区爬楼梯的麻烦】浙[帅]江的一家公司研发了一款“非常道楼梯电梯”，只需沿着楼道的墙壁安装即可。这款电梯由控制柜、主架和运行车三部分组成，采用PLC对电梯进行实时控制和监测。使用者只需站到运载踏板上即可匀速上升，电梯使用了智能动力控制系统，速度快慢可调。 ​​​

142 :他与她从小青梅竹马，感情深厚，连两家的大人都有心为两个人联姻。可是有一天，他突然变了，日日流连青楼，也再不见她！她终于心冷，嫁了旁人，而他再也没有出现。慢慢的，她已经不会常常记起他了。而他，两年后死在了异乡。她永远都[din推撞]不知道，他得了不治之症，那样做不过是为了逼他离开！ ​​​

143 :忍让，第一次叫气度，第二次是宽容，第三次就变成了[太开心]软弱。 ​​​

144 :王闿[xkl转圈]运80岁，应袁世凯之邀，出任国史馆馆长，进京途经武汉，段祺瑞来访，请求指点。王说：“世上最容易的就是做官，一个人若官都做不好，那就一无是处。过去我年富力强，有许多大事情要我去做，现在我老了，无用了，便只好去做官。” ​​​

145 :【肉末烧豆腐】1.豆腐切块，洗净晾干，均匀的抹上盐，腌半小时左右2.平底锅[兔子]加油烧热，放入腌过的豆腐煎至两面金黄，出锅3.油锅烧热，入蒜末爆香，再入肉末划散，变色即可盛出4.锅内加老抽，水，盐和糖，调好味并煮开，5.再加入煎好的豆腐和肉末，大火烧至汤汁浓绸即可出锅。 ​​​

146 :【龙目岛】印尼小巽他群岛中的一个岛屿，既有印尼最高的山峰之一的林贾尼火山，还有清澈见底的碧蓝海水和洁白细软的沙滩，海边风光可以和巴厘岛媲美[礼物]。这里还有大量澳洲动植物和独特的萨萨克族传统风俗文化。 ​​​

147 :“脑子进水”杯，来自国内创意品牌南林工作室PILIPALA(噼[最右]里啪啦)的第一款设计原创产品，简约的色调、憨厚的囧表情、拟人化设计手法让人倍感亲切，趣味十足。 ​​​

148 :太小气的同事们啊，…不懂可以不割吗…刚才一同事请吃夜宵，结果他悲剧的被老婆请回去了，吃好后各自[温暖帽子]找理由推脱不想付款，我主动去付款，结果拿发票时刮开千元奖金………留下他们一脸黑线。 ​​​

149 :昨日渐多，明日愈少，今日还在，不增不减，这[睡觉]就是人生。 ​​​

150 :暴雪。[神马]。。 ​​​

151 :【心理提醒】如果一个人孤身住在深山老林中，你愿意怎样都行。可我们是处在社会中，这就要讲究点人际关系。人必自爱而后人爱之。没有礼貌是目中无人的一种表现，是自私自利的一种表现，如果这样的人多[汽车]了，必然产生与社会不协调的后果。千万不要认为这是个人小事而掉以轻心。 ​​​

152 :真正的“英雄[打哈气]联盟”！ ​​​

153 :【香柚拌大虾】1.基围虾入开水锅，一滚[加油啊]后捞出，放凉后剥去身子部份的外壳，只留头尾；2.柚子去皮去核撕碎，香菜切碎，红椒切细条；3.味噌酱用橄榄油澥稀；4.将虾、柚子、放入大碗，加入做法3的酱料拌匀，加香菜、红椒略拌即可。 ​​​

154 :【恋爱心理解读】一个女孩分手了哭了。上帝出现了，上帝问她：你为什么这么难过？女孩说：他离开了我。[打哈气]上帝问：你还爱他吗？女孩重重地点头。上帝又问：那他还爱你吗？女孩想了想又哭了。上帝笑着说：那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

155 :【尼斯湖】终年不冻，两岸陡峭，树林茂密。湖中鱼虾众多，水鸟翔集。优越的自[奥特曼]然环境为怪兽的生存提供了有利条件，大名鼎鼎的尼斯湖水怪就出现在这里，早在1500多年前，就开始流传尼斯湖中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。尼斯湖亦译内斯湖，位于英国苏格兰高原北部的大峡谷中。。 ​​​

156 :【趣味[围观]测试】不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？我是文艺青年！ ​​​

157 :马赛克与反射镜面的结合应用，卫浴更[喝多了]出彩。 ​​​

158 :央视《喜乐街》感谢[猪头]会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

159 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺[弱]呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

160 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在[坏笑]简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

161 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃[熊猫]冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

162 :【炉石传说Amaz竞技场充当表情帝：最佳配角女[去旅行]祭司】 ​​​

163 :辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶[委屈]快来围观吧！ ​​​

164 :“不用取了，你写的这种垃圾是[围观]不会通过的！ ” ​​​

165 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真[笑cry]爱的幸福感。 ​​​

166 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈[吐]~太高端了！~ ​​​

167 :【你是我的小呀小苹果！《我的世界》版小苹果MV欣赏】 “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多”，新一代“神曲”《小苹果》不知道洗了多少骚年的脑了。这怎么能少了像素神作《我的世界》呢！近日，[可爱]就有一位网友剪了一段Minecraft版的《小苹果》，让我们跟着节奏high起来吧！ ​​​

168 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可爱的外表，很合适哦~~赶[怒骂]快来听听看吧！ ​​​

169 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允[嘻嘻]许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

170 :曾以一首写给亡子的《Tea[生病]rs In Heaven》成为经典的布鲁斯摇滚音乐家Eric Clapton最新MV《Call Me The Breeze》，纪念挚友JJ.Cale而作，老Eric年近7旬仍然硬朗，依然充满想象力和浪漫主义做派，年老了依然要上路。永远年轻，永远热泪盈眶。 ​​​

171 :第二天，“你耍我！”[吃惊]她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

172 :两张车票[蛋糕]，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

173 :蔡国庆《常[围观]回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

174 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣[熊猫]开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

175 :Ella主演、创作与演唱的电视剧《谎言游戏》片尾曲《真的我》MV首播，透过歌声认清面具下真实[哈欠]的自己，唱出现代人伪装的坚强。 ​​​

176 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,[猪头]却受到外婆的阻止。 ​​​

177 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~[猪头]看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

178 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒[委屈]弟不！！ ​​​

179 :#分享视频#《极速世[心]界》莫斯科竞速赛 aOx5bH ​​​

180 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以[伤心]使你向餐馆走去。” ​​​

181 :34岁九头身美[微笑]女吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

182 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方已抓获犯罪嫌疑人,医院负责人说:"就应大力弘扬见义勇为的[爱你]人间正气!" ​​​

183 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺[蛋糕]于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

184 :【《星[兔子]际公民》新视频 展示物理破坏效果】众筹金额超过7300万美金的PC平台太空模拟游戏《星际公民》，由官方Cloud Imperium发布了两个视频，展示了游戏中的新飞船“反击者(Retaliator)”和新的破坏模型。 ​​​

185 :《鸦》 01话 ，在不眠都市东京,有三名青年因为不同的目的走到了一起,他们是新宿署干涉课刑事关海鸣、风来坊和[衰]谜之青年乙羽。三人结识了一位追寻梦想的少女ヒナル，并一起向着充满了未知的“未来彼方”前进。 ​​​

186 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这[挖鼻]货是未来拳击手的料啊···好好加油哦！ ​​​

187 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇[钱]哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

188 :全球多国[doge]喜迎龙年 ​​​

189 :日本歌手华原朋[doge]美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

190 :淡淡的乐曲，偶尔也像清脆的水珠滴落心头，可是听[互粉]着听着，明媚处却掠过一次忧伤，而且越听越伤心，平静的夜晚在音乐中有一个灿烂起伏的世界，让我内心颤动。---班得瑞《The Miracle of Your Eyes》 ​​​

191 :她又问：“你喜欢我吗？”他又骂了一句：“神经病。”她[哆啦A梦花心]有点失望，沉默了一会儿，问：“那你……喜欢谁？”他抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：“神经病。” ​​​

192 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘[草泥马]，还不赏他一丈红？” ​​​

193 :看你们玩得这么火热，让我也来[困]跳两把吧，超可爱的宝宝秀，秀一段让你们也开开眼界！ ​​​

194 :【冷艳[委屈]御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

195 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Cer[委屈]esia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

196 :记者笑道：那么，任何一个正[委屈]常的人都会用舀勺。 ​​​

197 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~1[微笑]5层陆孙教学 ​​​

198 :豆比欢乐多：2014杯[弱]具傻缺搞笑奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

199 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是[给力]博士的大老婆 ​​​

