徐姢73i 女/其他         加关注

没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居

作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你[右哼哼]的批评，如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄,他们又不把它当回事儿。 ​​​

1 :【牛奶炖花生】1.将枸杞子﹑花生米洗净，银耳洗净泡发，掰成小块。2.锅放火上，牛奶倒[转发]进去。3.把花生米倒进去。4.枸杞子和银耳放到锅里。5.锅中放一块冰糖，小火慢慢煮。6.煮至花生米熟烂。 ​​​

2 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种[左哼哼]“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

3 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。 2、伪善的人不是异类。 3、掌握你命运的人是老板。 4、做得多不如说得多。 5、不为[呵呵]小事生气。 6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。 7、对敌人一定要斗到底。 8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

4 :女子说：“我不[可爱]要那儿的肉。” ​​​

5 :当地时间2014年7月9日，美国堪萨斯城建成一座世界上最高最快的水滑梯，168英尺高，大约17层楼高。这个水道专门为那些肾上腺分泌过多的人设计，如果你在爬完264级台阶还没退缩的话，你会乘坐专门设计的划水车同其他3个人一同感受地心引[呵呵]力的召唤，17层楼高！超过100公里每小时的速度！ ​​​

6 :娇气美人情[good]陷白色靓车！ ​​​

7 :妻子：你自己不是有私房钱吗？有了私房钱[给力]，我当然不能答应你。 ​​​

8 :最忠诚[doge]的伙伴 ​​​

9 :乾隆很操蛋，中华文化差点在他手里毁光，修四库全书毁书甚于修书，不符合满清统治的书籍全部毁掉，还删改剩[doge]下书籍里的文字。此人在文物字画上乱扣自己的图章，在上面乱写乱画搞破坏，文字狱在他那个时代到达了变态的地步，红楼梦没有完本也跟这个有关系。现在的影视剧居然还把他描述成风流倜傥的 ​​​ 全文

10 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女[可怜]。图如普一共结过三次婚，和前两任妻子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

11 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我想了想[悲催]说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

12 :【早教明道】立足做最好的自己，就是给孩[得意地笑]子最好的教育。因为我们的一言一行都是对孩子的教育，我们随时随地都在以自己的生活方式和态度，为孩子示范我们希望在他们身上看到的品行和教养。而对一个孩子而言，最大的幸福莫过于时刻有被父母爱着的把握，并且完全是因为自己的本色，而不是符合父 ​​​ 全文

13 :【等红灯保持D挡】有些朋友在等红灯时喜欢保持D挡，一直踩住刹车[兔子]，此时变速箱和发动机处于联动状态，油耗高于N挡怠速时，建议在红灯时间较长时（例如60秒以上），将变速箱挂到N挡位置，不仅可以在一定程度上节省燃油，还可避免变速箱油温升高，从而导致的损伤。 ​​​

14 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得[嘻嘻]她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了 ​​​ 全文

15 :【给新生宝宝包裹得不要太松】宝宝出生前，他的生活环境是狭窄的子宫，宝宝出生后，包裹的越紧就会让他感觉越安全，越舒服。如果新生宝宝睡觉的时候用[心]抱被把宝宝裹得紧一些，宝宝就会睡得很踏实。如果抱被裹得松，那么宝宝的睡眠就会相对浅一些，容易惊醒。 ​​​

16 :蘑菇云一般是指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云，其破坏力和杀伤力都[熊猫]十分巨大。不过由Dietrich Wegner设计的这个蘑菇云小屋，逼真的造型以及梦幻的云梯，却让人忍不住想进去一探究竟。 ​​​

17 :【晕车药用不对更晕】口服晕车药吸收一般较快，建议在乘车前半小时至1小时服药。晕车贴需要经过皮肤吸收，速度较慢，应该至少在上车前1小时使用。大部分晕车药都能维持较长[哼]时间，如果用药太早或太晚，不在药物起效时间，可能上车后还晕。 ​​​

18 :童[浮云]年！ ​​​

19 :绚丽[钱]的大理石拼花砖一下拉住了整个人的视线，格外好看。这个空间的大理石瓷砖拼花，美丽漂亮的幻彩图案极富吸引力。 ​​​

20 :【坚果乌龙糖包】外面做成蚕丝状，里面包陷儿，吃到口[囧]里甜滋滋的。 ​​​

21 :你若属于我，那就[晕]只属于我一个人，我可不喜欢和别人分享。 ​​​

22 :装饰Tips：[馋嘴]厕所以白色为主色调，干净清爽。马桶上有一个小架子，可供物品摆放。窗户上装点绿色植物，自然清新。 ​​​

23 :【给天秤的自己】亲爱的自[同意]己,该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎,太多荒唐的事情,太多盲目的决定,而错过了太多本来的幸福,太多安静的生活,太多理性的选择。从现在开始,请认真把痛苦的过往都忘记,再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活,精彩的让别人注视和羡慕,而不只是关注别人的幸福。 ​​​

24 :老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话[钱]，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。。。然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。 ​​​

25 :钱穆在课堂上批评疑古学派：“事有可疑，不专在古，上古也有很多不可疑之处。比如有人却不姓钱，改姓‘疑古’[织]！”这是讽刺钱玄同“疑古玄同”的别号。有人提醒钱穆：“钱玄同的儿子正在听你的课！”不久，钱穆和钱玄同在一个宴会上碰面，钱玄同说：“我儿子很相信你的话，不听我的！” ​​​

26 :【悉尼】悉尼北海滨有很多海滩，晚饭后偶尔出去走走拍拍，该地区位于悉尼CBD以北约20公里，在著名的Manly海滩以北。可直接上8号高速，直达悉尼市区。这里拥有绝美的自然风景和海景，有长达3.4公里的冲浪沙滩。虽然没有火烧云，但海边人们惬意的生活在落日余晖下，感觉真是[太阳]天堂一般的美丽，令人神 ​​​ 全文

27 :【简易卡布基诺】1.将速溶咖啡冲好2.拿一个比较长的瓶子、在里面倒入牛奶和锡纸球、用力摇、摇到起一个个小泡[可爱]沫！3.将摇好的牛奶倒入咖啡中。 ​​​

28 :Glop是一套柔软厨房杯碟，相比于冰冷坚硬的瓷碟，你拥有更大的自我发挥空间和对固定形状进行灵活改变的控制权，搅拌不再需要筷子或勺子，只要捏合开口使劲摇一摇就行；从宽口杯子向其他容器澄水时也只是稍微闭[飞机]合下即可。 ​​​

29 :【胃病怎么养】慢性胃病，三分靠治，七分靠养。患有慢性胃病的人，特别是[生病]寒性胃病者(表现为胃脘怕冷、喜温喜按、饮热水感到舒服)，要尤其注意保暖，以防腹部着凉而引发或加重旧病，必要时还可用热水袋保暖。 ​​​

30 :设计师Zhong-Fa Lie和Y[思考]oori Koo将洗手池盆壁设计成了凹凸的螺旋状，这些结构就像搓衣板一样，能直接在上面搓洗衣服。有了它，不仅手洗更为方便，也无需蹲着或者坐着痛苦的弯着腰洗衣服了。 ​​​

31 :蒲蒲兰绘本馆是日本著名的儿童读物出版社白杨社在北京投资建设的亲子书店。从施工设计图上看来，整栋建筑就像被一[钟]条七彩的缎带贯穿着，自下而上连接起各个小房间。大小不等的圆形休憩室错落地分布在白色书架上，国内外经典的儿童读物被细心地放置在孩子们随手可得的地方。 ​​​

32 :澳大利亚的可爱动物：短尾矮[疑问]袋鼠 ​​​

33 :无论你[肥皂]在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的笨蛋。 ​​​

34 :中新网2013年1月7日电 据外媒报道，家住英[沙尘暴]国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

35 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜[沙尘暴]色漆面，让它成为了整车的又一亮点 ​​​ 全文

36 :沉稳色系延续到书[兔子]房，主要满足对于模型展示、书籍收纳实用机能。 ​​​

37 :【12星座男谁是好老公】冠军（水瓶座：只要老婆开口请求他都不会拒绝）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛[馋嘴]座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

38 :【狮子座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一[钟]名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。. ​​​

39 :打工在外，一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，原来是隔壁的，叫我去帮换灯泡，换完我想起来[做鬼脸]就问：你不是有男朋友吗，怎不叫他换呢？小姑娘想都没想回答道：我怕他被电死……我勒个去，那我呢？ ​​​

40 :【瘦身饮品】大芹菜2颗，哈密瓜半个。哈密瓜去皮，去籽切丁，大芹菜洗净切段，将哈密瓜丁、芹菜放入果蔬榨汁机中，酌加冷水，搅打后加蜂蜜调匀即可饮用。功效：哈密瓜含有维生素，帮助[哼]消化、利尿，排除体内废物，润泽皮肤，淡化斑点，二者配成汁加强了利尿瘦身养颜。 ​​​

41 :好想养只这么大的狗狗，[沙尘暴]抱一抱就觉得踏实 ​​​

42 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 我就是那么矛盾的一个娃[围观]，小怪胎~ ​​​

43 :【早期教育效率最高的时间表】 ①6个月:学习咀嚼和喂干食物。②9个月至1岁:分辨多少、大小的。③2-3岁:学习口头语言。④2.5~3.5:形成卫生作息习惯。⑤4岁前:形象视觉发展。⑥4-5岁:学习书面语言,⑦5岁左右:掌握数学概念,口头语言发展的第二个关键时期,⑧5~6[肥皂]岁:掌握语言词汇能力。 ​​​

44 :跟终生基本保持不变的智商[蛋糕]或不会改变的人格不同，基于情绪智力的技能是习得的能力。例如自信心就是一种能够改善工作绩效的习得的能力。如果你去了解一下现在有多少精力是用在发展这些能力上的，你就会失望地发现现实常常是很糟糕的。 ​​​

45 :【养生讲堂】如果想让宝宝消化蔬菜类食物，就要给予合适的蔬[顶]菜，避免韭菜、芹菜、黄豆芽等含纤维素较多或整粒的不容易消化的蔬菜，可以选择嫩叶菜，菠菜叶、青菜叶、胡萝卜、笋瓜、西红柿等营养价值较高的深色或绿色蔬菜，蔬菜选择尽量做到多样性，让孩子尝试各种蔬菜。 ​​​

46 :【最不擅长谈恋爱的星座男】冠[ok]军（巨蟹座：很怕受到伤害）、亚军（金牛座：特别大男人主义）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

47 :【鼓励的特殊用语】当我们在评论孩子的努力时一定要很谨慎，[右哼哼]避免用我们的价值判断去看他的成果，要把握“帮助孩子相信自己”的原则。当然鼓励除了口头上的用语，也可以是非语言的肢体语言，如肯定的注视、微笑、点头、拍拍孩子的肩膀、摸摸头等。 ​​​

48 :那是菊爽贴不是毛爷[心]爷哦~ ​​​

49 :【4个月宝宝辅食食谱：牛奶蛋黄粥】原料：大米10克，牛奶50克，蛋黄1/4个，蜂蜜少许；做法：1.将大米淘洗干净，加入适量水，上火煮开，开锅后改文火煮30分钟;蛋黄用小勺背面研碎备用;2.出锅前把牛奶和蛋黄加入粥内[月亮]，再煮片刻出锅，加入少许蜂蜜即可。 ​​​

50 :【不同时间喝酸奶功效也不同】①早晨喝杯酸奶最利于减肥。②午后喝酸奶有助防辐射：酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利于补钙：晚间12点至凌晨是人体[草泥马]血钙含量最低时，利于钙的吸收。 ​​​

51 :铅笔耳机（Magic Pencil），一对耳塞，就是一根一截两断的铅笔，左右两个塞子分别为铅笔的笔尖和笔头，柔软而舒适[哈哈]，颜色鲜艳，造型别致富有创意，又透露出一丝书卷气息。 ​​​

52 :【坐1小时走2分钟，降低早亡风险】很多人清楚久坐的危害，但如何用最简单的方法降低危害呢？美国研究发现，每坐1小时站起来活动2分钟，能减少死亡风险33%，而对于那些患有慢性肾病的人，甚至能减少41%的死亡风险。研究人员建议，除了起身走动，久坐的人最好每周至少能进行2个小时中等强度的[不要]运动 ​​​

53 :【12星男最反感女友管什么？--巨蟹座】最讨厌女[爱你]朋友管家务事。巨蟹座男生的罩门就是家庭，当女朋友对巨蟹男家里提出太多意见时，巨蟹男会很不高兴，他觉得女朋友还没有嫁进他家门，干嘛管那么多，这是他家里的家务事，不需要外人插手。 ​​​

54 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是柏林[给力]墙了，如今的柏林墙实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

55 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年[萌]龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

56 :小明：[喝多了]“我什么时候多出一个哥哥了。” ​​​

57 :在小区门口，一个男的骑自行车，[困死了]估计车闸没了，直直的朝一个女的两腿之间就撞过去了，男的赶忙下车，说对不起，对不起，女的把头一甩说道：妈的，对这么齐。你还说对不齐？ ​​​

58 :半夜，我赶快起来到客厅剁放在茶几上的肉。突然听见门口有动静，拿着刀从猫眼往外看，却发现一片模糊。我心里彻底慌了，这时门外一声阴笑"给[馋嘴]我一块呗。" ​​​

59 :只是偷偷的[哈哈]点开查找 ​​​

60 :窗口插桂花—[委屈]—里外香 ​​​

61 :一句再见隔合了太多回忆、从此之后哭过以后忘记该忘记的不留回忆！心里的伤时间能使其淡忘~[困]却不能实其愈合 ​​​

62 :别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各[伤心]回各家。 ​​​

63 :人是一切的[抱抱]中心，是世界的轴。 ​​​

64 :良药不苦口，厥功见[挤眼]沉病，忠言初厌之，事至悔若何? ​​​

65 :古董店里的老[抱抱]板——眼里识货 ​​​

66 :曾经的相[挖鼻]濡以沫，现在的行同陌路。 ​​​

67 :胸脯上[左哼哼]挂茄子——多心 ​​​

68 :骆驼打前失——[心]倒霉（煤） ​​​

69 :不是每一个擦肩而过的都会相识，而我们[赞]却如此幸运 ​​​

70 :不堪回首的爱情、为何总叫人放不下？努力忘记、却发现一切只是徒劳。深夜，梦惊醒，无助的哭了。故事要怎么写，结局才不会[doge]那么悲伤？ ​​​

71 :扳倒碓窝（白臼）吓婆婆[伤心]——泼妇 ​​​

72 :困难里包含着胜利，失败里孕[舔屏]育着成功。 ​​​

73 :全世界背叛了你，我会在你身[太开心]边我们去地狱猖獗 ​​​

74 :每一个女人对外表极优异的同性，始终[哆啦A梦花心]都是抱有敌意的，越是美女之间，攀比风越盛。如果两个女人之间在外表杠上了劲儿，成为朋友的可能性则很小了。 ​​​

75 :过则勿[耶]惮改。 ​​​

76 :生命那[舔屏]么短世界那么乱我不想和你争吵不想和你冷战不愿和你有一秒钟的遗憾。 ​​​

77 :步步高打火机，哪里不[二哈]会点哪里。 ​​​

78 :如果把成才比作登天，自学便是成才[哆啦A梦花心]的天梯。 ​​​

79 :【加利利湖】以色列东北部多是绵延的[吃惊]山地，虽不甚巍峨，却林木葱茏。山脚下一泓湛蓝的湖水，泛着粼粼波光映入人们的眼帘，那便是加利利湖。 ​​​

80 :色彩丰富的空间，往往是抢眼又活力十足的。加[闭嘴]上光照充足，所有的家居布置也更加饱满，整体呈现温馨活力的舒适感。 ​​​

81 :瞎子上山——不知[蜡烛]高低 ​​​

82 :是非天天有，不听自然[哈哈]无。 ​​​

83 :每当有姐们发照片时，我都[来]会说个“画面太美，我不忍直视” ​​​

84 :连地板[色]都一起“被悲伤”了？ ​​​

85 :胖子只有两条出路，要不就让身材变好，要[害羞]不就让心态变好。 ​​​

86 :是啊，我是多么廉价的[神马]存在。 ​​​

87 :林间傲骨须珍重，不到寒[馋嘴]时不肯香。 ​​​

88 :生活就像巧克力但不是叫你处处[生病]品味，尤其是还没给你的人生付款！ ​​​

89 :聪明的人不是具有广博知识的人，而是掌握[色]有用知识的人。 ​​​

90 :老湿真[睡]的没骗我们！ ​​​

91 :通碟：[兔子]阁下最近和一美妙女子交往甚密，频繁利用手机短信眉目传情，如阁下再发一个短信，亿万中华猛男将与你为敌！ ​​​

92 :吃宵夜而死的人多于因[吐]剑而死的人。 ​​​

93 :何以变真[坏笑]性，幽篁雪中绿。 ​​​

94 :没有人任何人可以代替[拜拜]你在我心中的位置。 ​​​

95 :从你呱呱坠地时，上天就注定你是属[威武]于我的，虽然这个特别的日子不能和你在一起，但我们会一起庆祝你的大寿！ ​​​

96 :五个人[哼]往两地——三心二意 ​​​

97 :只有坚强的[可怜]人才谦虚。 ​​​

98 :逼出来得性格[抱抱]，忍出来的坚强，装出来的不在乎，这就是现在的我 ​​​

99 :你知[鼓掌]道吗时光再安也没有你在心安。 ​​​

100 :隔长江抛媚眼——无人[挖鼻]理会 ​​​

101 :待我日后嫁得良[心]人定谢你当年不娶之恩。 ​​​

102 :无论男女，都应该有自己的朋友圈子，但是玩暧昧的男人肯[围观]定是让女人最为痛恨的。如果你对别的女人不好意思拒绝，那么，迟早她就会毫不可惜地拒绝你。 ​​​

103 :这样男人，请好好珍惜你是他最后一个女人。.从后面抱着你睡觉，把你拥在怀里。.有些事情不想你知道，因为不希望你难过。.和你的死党相处融洽，给你买礼物时，偶尔捎带她一份，帮你做人情。.介绍他好朋友给你认识。.没有哪[摊手]个男人，比他更了解你，并在了解你之后，仍然爱你 ​​​

104 :想的太多,让我对你有[伤心]了许多不必要依赖。 ​​​

105 :“复习了一晚上数学。”“看[心]懂了？”“看开了。” ​​​

106 :曹操背时遇蒋于，胡豆[生病]背时遇稀饭——倒霉透了；真倒霉 ​​​

107 :臭水坑里的核桃——不是[耶]好人（仁） ​​​

108 :我相信[悲伤]爱情的终结最后是你，没有人能代替。 ​​​

109 :海豹子上山——办[ok]不到；没法办 ​​​

110 :先生，[哼]请不要踩着我的钱，假装系鞋带。 ​​​

111 :人的一生总有注定错失的因缘，和你携手相伴的人或许不是你要的那杯茶，但你还是要强忍着苦涩饮下—[嘻嘻]—白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

112 :长路未归萍逐[污]水。 ​​​

113 :快乐和[偷笑]痛苦， ​​​

114 :我不能与你感同身受却能做你最[哆啦A梦花心]佳听众。 ​​​

115 :比起没有人爱我，我更害怕有人爱过[ok]我，后来又不爱了 ​​​

116 :看著你甜美的笑容，我情不自[熊猫]禁的笑了。レ ​​​

117 :宝贝儿，记[蛋糕]住只要活着其他的都不是个事儿。 ​​​

118 :回忆是座桥却[害羞]是记忆的牢。 ​​​

119 :别用宠溺得语气跟我说话了，你已经把我弄丢了，你再怎么宠溺[阴险]我也不会让它往我得心里去再让心难受。 ​​​

120 :肋底下插柴[神马]——自忍 ​​​

121 :女人若真[摊手]要离开你，会不说一句话就走。整天吵吵着要离开你的女人，无非是想求你挽留她罢了。 ​​​

122 :别试图走近我一颗[NO]心除了他什么也没有。 ​​​

123 :看人潮涌动[怒骂]叹人心难懂. ​​​

124 :“梦是远远飞翔，你就是我左半边翅膀，天空再大再远和你并肩，我也勇敢闯...”好[话筒]浪漫的爱情，好听的歌曲！许飞演唱电视剧《一起又看流星雨》中的插曲《左半边翅膀》！~ ​​​

125 :自己选[哼]择的路，跪着也要把它走完。 ​​​

126 :男孩对女孩的本身不变，只是变化在变，而女孩对男孩的变化不变，只是本身在变。爱一个人不容易，被一个人爱也不容易，想起老张的一句话，[吃惊]珍惜拥有的，珍惜已经幸福的，这样，你已经赢了。 ​​​

127 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走[最右]了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

128 :【斗牛犬教小主人如何爬行】狗狗示范爬行，宝宝怎么[围观]也学不会，画面温馨又可爱！狗狗还一直趁机强吻小宝宝，拦都拦不住... ​​​

129 :橱柜底部加装灯槽设计，梦幻的灯光效果为厨房提亮的同时也创造[做鬼脸]了唯美的空间氛围。 ​​​

130 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20[思考]分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

131 :台湾登革热疫情升级入夏后疑似死亡病例达31例http://t.cn/RyUeSZD[哈哈] ​​​

132 :南宁的妹子也不差，最喜欢的[亲亲]车模之一哦！ ​​​

133 :【七彩祖玛3】《七彩祖玛3MarbleBlast3》是一款[可爱]画面精美的祖玛游戏，作为《七彩祖玛2MarbleBlast2》的续作，秉承了七彩祖玛一贯华丽的画面，再配以全新的地图，游戏在各方面都做出了相应的提升。 ​​​

134 :“晚上帮[doge]我订一束情人草，他喜欢这东西。”“是，老大”“他冬天怕冷，圣诞我们去巴厘岛，你明白吧？”“是，我尽快安排。”“我想向他求婚了，你说我们去哪个国家结比较好？”“呃……”清秀的脸犹疑了一下，“我不知道。”他猛地将他按住，死命啃他，恨言：“我真傻到认不出那晚的人是你？” ​​​

135 :我们一定要记住一个道理，每天都生活在烦恼的边缘，又不能把人生活成一场拒绝，应该高[做鬼脸]兴，我们没有产生离开生活的想法，更应该庆幸我们没有把生活活成一场消沉，生活的确不容易，我们还能坚持，这就是我对生活的实话实说。 ​​​

136 :【警惕孕期11种病理性疼痛】如你有乳房胀痛、心窝烧灼痛、腿痛、下腹隐痛或胀感、肋骨痛、痔痛、外阴疼痛、腰痛、牙龈肿痛。病理性疼痛，必须警惕，除外生理性疼痛，当妊娠遇到麻烦甚至危险时[江南style]，也可能出现疼痛，并且这类疼痛当属疾病的信号，孕妇切莫大意而无动于衷，此时及时向医生求助才 ​​​ 全文

137 :人生难免会和痛苦不期而遇，要欣赏春的灿烂，就必须放弃冬的[握手]凝重，要追寻山的高远，就必须放弃川的平坦。当美好变成回忆，当回忆尘封在无法重来的过去里，我们总会在失去后感到惋惜，有时甚至会泪流满面。然而，飞速的光阴，回忆在岁月里越来越淡，即便那些回忆曾让我们痛哭流涕。 ​​​

138 :追求什么，就会为得到什么而快乐；热爱什么，就会为拥有什么而幸福。人生观决定人生，幸福观决定幸福。不同的人有不同的追求，不同的人有不同的热爱，不同的人有不同的幸福观，所以人们对幸[噢耶]福的认识与感受就大不相同。因而，在别人看来很痛苦的人，也可能是很幸福的人。 ​​​

139 :【顺化皇城】顺化皇城类似北京的故宫，是最后一个皇朝阮朝的皇城，皇城内设有紫禁城、旗台、太和殿和祭祀历代皇帝的宫广殿和庙宇。整个建筑颇为壮观，是越南现存最大最为[肥皂]完整的古建筑群，被联合国教科文组织册定为“世界文化遗产”。 ​​​

140 :你需要一些颜[打哈气]色！ ​​​

141 :【美丽四川】巴蜀圣地，处处皆美景。这里不仅是国宝大熊猫的故乡，也是摄友们的天堂。1、稻城亚丁；2、九寨沟-黄龙；3、贡嘎山；[钱]4、四姑娘山；5、牛背山；6、木雅金塔；7、峨眉山；8、党岭葫芦海；9、新路海。 ​​​

142 :如果把动物们的头像都换[甩甩手]成别的动物的头……20 ​​​

143 :????昨天晚上做梦，梦见一孩[思考]子向我求救。我：“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? ​​​

144 :价值观是我们内在的一大[喝多了]宝贵财富，任何人也无从攫取。做正确的事情可能并不能保证你总能够随时得到自己想要的东西，就长期而言，这能让你对自己感觉很好。生活中，在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，你的信念不可以被磨灭。 ​​​

145 :俗话说：小人得志。“职场小人”，是指那些喜欢溜须拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志[doge]。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

146 :【肥胖最伤哪些器官】肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。在肥胖人群中，肠癌发病率与肥胖程度之间呈惊人的正比例关联。加工肉食和红肉摄入过量，增加肠道息肉危险。另一原因是胰岛素或血液中与胰岛素[威武]有关的生长因子水平偏高。 ​​​

147 :滚球[礼物]球 ​​​

148 :如果你不想毁了孩子,请别这样教育他】1挑拨离间:这样会扭曲孩子的价值观,让他对家庭和社会人际关系缺乏信任,没有安全感.2过于依[好爱哦]赖.3抱怨发泄:父母要学会站在孩子的立场考虑问题.4盲目攀比:这样会给孩子造成严重的心理阴影,让孩子觉得低人一等.5过度保护。 ​​​

149 :印度八岁男童卡里姆自出生以来就长了一双巨手，如今每只手的[爱你]重量达到了8公斤。医学界对此鲜有前例，医生们也束手无策。八岁的卡里姆因此而烦恼，我不能上学了，因为老师说同学们会对我的双手感到害怕。 ​​​

150 :听到老公回来开门的声音，突发奇想想逗一下他，于是对着屋子说了一句，“快躲起来，我老公回来了”[神马]。果然，老公进门就怒气冲冲的到处找，没找到，然后跑到我面前对着我就一拳，我这时能说我是逗他玩的么？不说了，先到医院去了...…… ​​​

151 :【WEC巴林站即将打响丰田胜券在握】11月13日，巴林站第一次练习赛即将开始。巴林赛道与上海国际赛车场拥有类似的赛道特性，同样适合丰田TS-040赛车的发挥。在早前进行的上海站正赛中，丰田两台赛车曾创造过10圈[lt切克闹]内从全场倒数第一名追赶到全场第一，并领先任何对手至少一圈的惊人纪录。 ​​​

152 :法国美食设计[草泥马]大师StéphaneBureaux推出一款“火山”巧克力蛋糕，蛋糕上的蜡烛是由巧克力制作，点燃后慢慢融化，会沿着蛋糕边缘缓缓流下，宛如一场“火山爆发”秀，让生日派对上的宾客在享用美味的同时大饱眼福。 ​​​

153 :【十首对孩子有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基[甩甩手])。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)。 ​​​

154 :这是由设计师ZhangQiang带来的麦克风向导，对于喜欢KTV唱歌的人来说，它无疑是一个好帮手。类似一个手镯，由铝合金外壳构成，[照相机]上面集中了音量调节，伴唱，切歌等按钮，直接套在麦克风上，就能边唱歌边操作了，简单方便。 ​​​

155 :十二星座最迷糊排行：冠军（射手座）。亚军（双子座）。季军（双鱼[衰]座）。第四名：（白羊座）。第五名：（巨蟹座）。第六名：（天秤座）。第七名：（水瓶座）。第八名（金牛座）。第九名（狮子座）。第十名（魔羯座）。第十一名（处女座）。第十二名（天蝎座） ​​​

156 :于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。我们[顶]常常执着于近在咫尺的功利，执着于绚丽的生活，执着于没有结果的爱情，很容易陷入不堪重负的状态。其实，放下一点，就会得到更多；会放下的人，才是真正懂得生活的人。 ​​​

157 :【请自备护目镜！《DOTA2》TI4中国区预选赛现场Cos赏[赞]】如果你是一直关注电竞游戏的玩家，那么一定知道最近《DOTA2》大型比赛TI4中国区预选赛已经在华西村展开较量，现场妹纸们的COS是最爱，小编为各位带来现场的COS赏...请自备护目镜。 ​​​

158 :【恋爱你有危机意识吗】如果你飘到一个小岛，岛上规定要裸体过生[悲催]活，那你会怎么办？【A】先脱再找机会逃走；【B】坚持穿衣服不妥协；【C】干脆留下来也不错。（解析如图）。 ​​​

159 :一楼的餐厅区域，白色的餐桌很是素雅，设[哈哈]计师利用了他的巧手将餐桌布置一番，利用绿色小餐布，搭配出一职中清新的气质。 ​​​

160 :【姜嫄墓】是武功县最早公布的文物保护单位。据1956年文物普查登记：墓前有一砖砌牌坊，中门上有石刻“姜嫄圣母墓”五个大字，为光绪丙子年立，陕西提学使吴大澉书。牌坊后有石碑两块，前后竖立。封土[囧]高约4米，下为方形，周长15米。 ​​​

161 :【姜嫄墓】是武功县最早公布的文物保护单位。据1956年文物普查登记：墓前有一砖砌牌坊，中门上有石刻“姜嫄圣母墓”五个大字，为光绪丙子年立，陕西提学使吴大澉书。牌坊后有石碑两块，前后竖立。封土[囧]高约4米，下为方形，周长15米。 ​​​

162 :如果想突出古典风格的话，木材整体的[衰]铺贴是一个不错的选择，容易提升视觉档次，但对材质的防潮保养性能要求较高，同时沙发背景不宜太长。 ​​​

163 :【对待电子产品，堵不如疏（三）】麻麻们，给孩子的电子产[织]品必须经过筛选哦。专家建议，可多使用音频，而少使用视频，最好不要让年幼的孩子提前接触到游戏类的电子产品。另外，要学会利用电子产品，激发孩子思考问题。比如，陪宝宝认字，听各种乐器弹奏出的声音、和孩子一起画画等。 ​​​

164 :有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命[右哼哼]的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。 ​​​

165 :买了盒假烟！火一点呲溜就[给力]到头了！跟他妈导火线一样。 ​​​

166 :你慢慢发现身边的人也很不错，对你又好，虽然不是你心目中的白马王子，但至少人家在真心待你。你要知道好看的往往不中用，人只能取一头，不可能什么都被你占有，如若那就太不公平了。爱情是可以通过时间来见证的[互粉]，一个人对你好一时，这不算好，一个人对你好一世，那才叫好 ​​​

167 :　2009年7月，居住在印度南部的一位时年22岁男子jyothiraj拥有徒手攀爬高墙的技能，堪比漫画人物“蜘蛛侠”。周末的时候jyothi就会到当地[加油啊]的旅游景点表演攀爬，每次都吸引了很多游人观看。他是在2005年发现自己拥有这种不可思议的攀爬能力的。 ​​​

168 :时尚点评：蕾丝长裙也敢搭配平底鞋，[lt切克闹]颇有法式女人的优雅;印花丝巾非常加分! ​​​

169 :【陕西华县】八百里秦川大地上有一个因古老的皮影戏[萌]而扬名四海的小县城，这门艺术已流传两千年。坐在台下，时光好像透过薄薄的幕布，将人们召唤进她编织的梦境…… ​​​

170 :生命锻炼着每个人的坚韧，[转发]也要客观考虑自己的能力，生活本来就不是一种致命的追逐，它是一种边理解，边前进，至于那些大道理，都是别人家的钻石。自己家的家常便饭才是自己生活最朴素的真实。 ​​​

171 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地[得意地笑]工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司,5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

172 :【库拉索岛】库拉索岛是加勒比海荷属安的列斯南组岛屿之一，有“小阿姆斯特丹”之称，是仅次于鹿特丹、纽约和汉堡的世界的第四港口，虽然不是正式的自由港，但是却拥有世界各地的商品。除此之外，这里还有阳光与海滩，吸引着来自世界[浮云]各地的游客。 ​​​

173 :【电视节目要适当】除了限制学龄儿童每天看电视时间以外，选节目的时候也要仔细。很多儿童节目都是充满着刺激的，从一个场景快[围观]速换到另一个场景，从低音突然的变成高音等等，莱利博士解释说，研究表明这种电视节目超出了孩子的承受范围，是不利于孩子发展的，要选择一个节奏稍微慢一点比较温和的 ​​​ 全文

174 :point:每个女人都有颗少女的心,花[泪流满面]朵式连衣裙甜美可人犹如花朵含苞待放。 ​​​

175 :天秤的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经[自行车]，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。 ​​​

176 :一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，心若清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开[打哈气]放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

177 :【奇瑞捷豹路虎工厂21日开业陆续产10款车】奇瑞捷豹路虎汽车于2012年11月正式成立，该项目是由奇瑞与捷豹路虎共同出资组建而成。在经过两年的建设后，近日从奇瑞捷豹路虎官方获悉：位于江苏省常熟市的奇瑞捷豹路虎工厂将于10月21日正式开业，[自行车]同时捷豹路虎首款国产车型--路虎揽胜极光也将下线。 ​​​

178 :【父母怎么改掉宝贝的坏脾气】1、先转移宝贝的注意力；2、故意置之不理；3、父母要先把握住自己；4、不要对宝贝让步；5、父母要坚持意志；6、父母说话要算数；7、让宝贝逐渐认同父母的要求；8、适度惩罚宝贝；9、惩罚后进行沟通。如今的年代，当家长不易， [草泥马]育儿需要不断学习。 ​​​

179 :【向传奇致敬，M1重新复活！】据海外媒体报道，BMW计划复活M1跑车。据悉，M1将大幅采用i3和i8车型的相关[喝多了]技术。同时，新车有望在2016年BMW成立100周年庆典中发布。BMWM部门主管FriedrichNitschke表示，目前正在考虑推出全新一款M1跑车。 ​​​

180 :【十字路口】人生漫长，又短暂，关键的就几步。人性丛林，职场事业，利益多多、诱惑多多。老成不怕多，凡事应多三思，不怕一万，就怕万一。一旦伸错手，入错行，[赞]做错事，于名誉，于事业，于形象皆有不救之危。“慎”之！1、千万别入错行2、想好了你再“跳”3、不要草率行事。 ​​​

181 :口袋数码玩具相机，虽然只有区区200万像素，但是却一[ok]路横扫香港、台湾、澳门、新加坡等地，在FACEBOOK已经拥有超过3000粉丝。 ​​​

182 :【生气的伤害】1皮肤:生气时会刺激毛囊引起毛囊周围的炎症,出现色斑问题.2子宫、乳腺:女人生气伤乳腺和子宫.3甲状腺:老生气会使甲状腺功能失调.4大脑:大量血液涌向大脑,此时血液中含有毒素最多,加速脑部衰老[兔子].5肺:女性情绪冲动时,呼吸急促,过度换气,危害肺健康。 ​​​

183 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋，脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名[晕]：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​

184 :工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营一辈子的事，试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自[肥皂]由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点，这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

185 :【治愈者之路】在游戏中，玩家将扮演一名普通的小男孩，在捡到拥有治愈功能的神奇魔法杖之后，开始作为一名治愈者展开精彩的冒险之旅。游戏提供了18条魔法咒供你挑选，但每次施展治愈术时，[偷乐]仅可最多挑选4条搭配使用,因此你可要好好考虑哟！ ​​​

186 :【福特国产锐界谍照曝光在华推加长版】福特依托锐界、探险者等进口SUV车型的热销，致其进口车[好爱哦]业务销量持续增长。近日，网通社从相关渠道获得了国产锐界谍照，其延续了概念车的设计风格，并对车身进行了加长，其将于明年第一季度正式上市。 ​​​

187 :你生活起点并[得意地笑]不是那么重要,重要的是最后你能到达哪里. ​​​

188 :【巫师：唤醒】《巫师：唤醒（Conjurer:Awoken）》是一款3D塔防游戏，尽管它看起来一点也不像塔防游戏。和其他塔防不同，《巫师：唤醒》不只是在地图上的道路两旁建射击点然后等待一波又一波的怪物过来。而是在有一个高清3D俯角的地方[礼物]安放射击点。 ​​​

189 :整个客厅的面积比较小，所以整个空间就布置的比较紧凑，纯白的空间中黑色沙发、绿色植物以及蓝色单人椅都是亮点。隔断墙朝向[good]客厅的一面布置成了书架，大大小小的收纳盒以及书籍都是很好的装饰。 ​​​

190 :【偷点小懒助你长寿】公共健康专家说，天天早起，忙忙碌碌的人可能过早地“钻进坟墓”。不时地偷个小懒，不仅能减轻工作压力，还是长寿的关键。研究表明，中午小憩片刻比打网球更有助长寿，老人总是跑步锻炼反而会[亲亲]消耗本来用于细胞再生或抵抗疾病的能量。 ​​​

191 :【伦敦塔桥】伦敦塔桥方正厚重，风格古朴。从远处观望塔桥，双塔高耸，如两顶皇冠，雄奇壮伟。登塔远眺，可尽情欣赏泰晤[喝多了]士河上下游十里风光。假若遇上薄雾锁桥，景观更为一绝。雾锁塔桥是伦敦胜景之一。伦敦塔桥是从英国伦敦泰晤士河口算起的第一座桥。 ​​​

192 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼[good]座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（射手座）。 ​​​

193 :年终[给力]奖去向~ ​​​

194 :12星座[甩甩手]坚持的爱情观白羊座；爱情是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生。 ​​​

195 :在许多的简历中，全是职务名称,日期和职责等[生病]方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

196 :【圣泉寺】“千寺之岛”巴厘岛上六大著名庙宇之一，依地下泉眼而建，因此得名。圣泉寺建筑规模宏大完整，可以看到[礼物]巴厘岛庙宇所有特点。寺中有十多个出水口，历经千年依然清澈。每个出水口功效都不同，有的可以消灾解祸，有的可以驱逐病痛，有的可以洗涤心灵，附近居民每天早、中、晚三次来此沐浴 ​​​

197 :有时候,你选[得意地笑]择与某人保持距离,不是因为不在乎,而是因为你清楚的知道，他不属于你。 ​​​

198 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，[花心]胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

199 :夜晚安静中，点一盏灯，煮一豆羹，赏一抹月光，把灵魂一点一点擦亮。随便翻开一页，邂逅其中任意一句。与朵朵一起走进生命中安静美好的时光，慢慢享受生命中那些渺小却重要的爱好、乐趣，让一颗[花心]身处浮世的心不再彷徨、焦躁、不安。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

200 :【查干湖】湖水幽深、雁阵凌空、牧羊成群是她如诗的画卷；妙因古刹、敖包耸立、奶酒飘香是她古朴的蒙古风情；泡沼密布、草碧花鲜、渔歌唱晚是她特有的自然景观；王爷府邸、塔虎重镇[织]、满蒙文碑是她千年的文化底蕴。她就是查干湖。 ​​​

201 :【宝宝饮食5个小提示】①盐:出生后3个月内禁食，6个月后每日1g以下;②[干杯]蜜:1岁内禁食，易恶心呕吐;③茶:3岁以内不应饮用，可引发营养不良和多动症;④补品:5岁以内不能食用，激素物质导致性早熟影响成长;⑤腌制品:10岁以内不要食用，易诱发高血压，成年后患癌可能性比一般人高3倍，妈妈们果断收藏吧 ​​​

202 :【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃壁；2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发[困死了]生；3、美白皮肤、养颜；4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。5、火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制菜、颜色可提炼食用色素。 ​​​

203 :【最佳护牙食物：奶酪】澳大利亚牙科学会的研究表明，除了丰富的钙、磷等牙齿营[左哼哼]养物质外，奶酪还含有独特的酪蛋白，它能有效阻止牙菌斑形成，修复牙齿损伤。此外，奶酪还可以刺激唾液的分泌，提高口腔环境的PH值，抑制细菌生长，坚固牙胚。 ​​​

204 :清代文学家蒲松龄在路边搭建茅草凉亭，记录过路行人所讲的故事，经过几十年如一日[神马]地辛勤搜集，加上自己废寝忘食的创作，终于完成了中国古代文学史上划时代的辉煌巨着《聊斋志异》。 ​​​

205 :【世界最长的泰迪熊行列】，这是力高芘熊与香港丽思卡尔顿酒店携手举办的慈善活动呢，为“愿望成真基金”筹募善款，帮助正在被严重疾病折磨的香港及澳[鼓掌]门小朋友实现愿望！！ ​​​

206 :主人，用不着这么折[可爱]磨人吧。 ​​​

207 :【瑞吉山】瑞吉山处于阿尔卑斯山的最前沿，被称为“山峦皇后”，[doge]是瑞士中部最有名的瞭望台。自古以来，它就是一个很有名的观赏日出和日落的地方。在山顶的了望台上可以欣赏到阿尔卑斯山脉的全景观和延伸到德国的黑森林和法国的平原。瑞吉山山势幽雅舒缓，山上有100多公里的步行道。 ​​​

208 :【淇河天然太极图】淇河天然太极图座落在太行山东麓，市区西北5公里处的上峪乡境内，自然分布约100万平方米，是我国最大的“天然太极图”。这里山青水[最右]秀、风光优美，文物古迹随处可风，有商周文王姬昌的观图台、晒网坡、棋盘山、文王潭，有春秋许穆夫人垂钓处、元代古柏、明朝青岩寺、古瓷窑遗址 ​​​

209 :【水晶塔】无论是中世纪欧洲魔幻风，还是3D画面都有适当的表现。游戏的整体色调看起来比较顺眼，不会像很多国内的网络游戏那样搞得五彩缤纷。声音方[偷乐]面，为了搭配游戏的风格主题，也选用符合这一时期的音乐类型，清新小调，悦耳动听。 ​​​

210 :【求职者如何提高自[xkl转圈]己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

211 :【12星座的你最想对EX说什么--天秤座】谁一生没爱过几个错误的人，你只是之一。天秤的桃花运从来就很好，虽然其中也不乏烂桃花，不[太阳]过在爱情开始之时，善良的天秤又如何能知道呢。直到分手以后，慢半拍的天秤才恍然大悟，好想对前任说一句：谁一生没爱过几个错误的人，你只是之一。 ​​​

212 :【僵尸人格测试】本作是一款测试类的小游戏[绿丝带]，通过回答系统提出的问题来进行判断，到底你的心理藏着怎样的一个僵尸。 ​​​

213 :【三江甜水寨旅游景区】3A级景区，位于柳州市三江县斗江镇周牙村读论屯，景区拥有甜水谷、龙冠岩、天龙八瀑布、汽车营地、休闲庄园及千亩瓜果园、茶园等核心景点，是个观[沙尘暴]光体验、休闲养生的生态景区。鼓楼、木屋、果园和农家，保留了原汁原味的民族特色，带您融入快乐祥和的和谐的侗家生活。 ​​​

214 :【睡前三动作助你瘦身】1.仰卧举臀：曲腿仰卧，双手放于体侧。脚跟用力，慢抬臀，再缓慢放下。重复10[太阳]次；2.俯卧抬肩：俯卧床上，双臂向前伸直，慢抬上身到最高点，微抬头，再缓慢降低。3.手膝举腿：跪在床上，双手撑地。抬起并伸直右臂和左腿到最高，缓慢降低。再换到左臂右腿。重复10次。 ​​​

215 :【红酒油焖虾】把大虾冲洗干净；葱姜切成丝；将大虾剪去须、爪；挑去虾线；锅中倒入适量油，油温加热到6成热；放入[左哼哼]大虾过油至大虾变红色；倒入红酒；加酱油盐和糖；撒葱姜丝；加入少量的水；烧开；转中火焖至汤汁收干。 ​​​

216 :光绪六年，即公元1880年，46岁的慈禧太后突然患上了一种“怪病”，不仅浑身不适，懒散犯困；而且茶饭不思，恶心呕吐，尽管御膳房的御厨们使出浑身的解数，却总也吊不起这位老佛爷[左哼哼]的食欲。慈禧毕竟是过来人，深知自己不慎怀孕了！后找了位江南名医给平息了~ ​​​

217 :在不经意间，她默默喜欢了他八年，她将自己的小任性，孩子气与无理取闹毫无保留的展现在他面前[good]，而对于她的无理取闹，他也总会无条件的宠溺，她傻傻的认为，他也是喜欢她的，而直到他牵着另一个女孩的手，对她说，这是我的女朋友，祝福我们吧！他那幸福的神情刺痛了她的心，她却只能说一声祝福。 ​​​

218 :看，我的身材多好，这[奥特曼]么小都能完全进去 ​​​

219 :终于哄睡着了，这[路过这儿]么可爱...么一个 ​​​

220 :逛街看中一条裤子，我对老妈说：“[太开心]我想买这条裤子。” ​​​

221 :一女生跟男朋友分手了，旁边她同 学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，[威武]一听就知道又“土”又“木”的！”旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截。 ​​​

222 :【五佛沿寺】五佛沿寺石窟建于北魏时期，座西面东，背山面河，因石窟内塑有五尊大佛像和千尊小佛像而得名。庙前的观河楼建筑结构精巧，登楼俯视，滔滔湍流，尽收眼底，远眺河南，挺拔峻秀，为沿寺一大景观。五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整[噢耶]个石窟进深9米，宽7米。 ​​​

223 :男女有别，[不要]操操操操操! ​​​

224 :【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗癌；3.柚子:温水煮10分钟柚子皮和蜂蜜一起冲茶喝，降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食[威武]更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​

225 :【童话般的世界——中国雪乡】[亲亲]中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

226 :在情人节之前，给喵找[不要]了个女盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

227 :老岳父带着他走[喝多了]进厨房，打开抽油烟机，说：“来，点上！”???? ​​​

228 :双鱼座看起来是正常[xkl转圈]人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，双鱼座就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯之后也不要以为双鱼就蠢的什么都不懂。双鱼没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；双鱼也没你想象的愚蠢，他们有的是大智慧。 ​​​

229 :7000年前少女死亡之谜。一名约17岁的少女尸骨上，遍布着35处损伤。死者四肢的骨骼，不是错位缺失，呈现出一种令人匪夷所思的奇怪状态。更让人震惊的是，使她送命的凶器，居然有18件还残留在尸骨内，有的甚至仍插在骨骼中无法拔出[呵呵]……目前关于少女死亡，有2种说法，残酷的惩罚还是恐怖的祭祀? ​​​

230 :I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个[哼]人永远不会放弃我 ​​​

231 :佛城夜色下，我的目光没有离开那一盏盏璀璨如烟火的灯，终有一天，那些灯会熄灭，会破碎，会融化，有谁会刻意去记忆那些闪耀过光芒的灯。或许，因为它平凡得与其他别无二致，而关于它的记忆更会零星了，那些灯，不正是一烟雨红尘中轰烈抑[威武]或平淡着的人们。 ​​​

232 :选择了皮革、丝绸，让沙发的造型感被强调出来，同时沙发不再是笨重，而是轻盈，[围观]得到一个更优雅的造型，保持形状的同时还要舒服。 ​​​

233 :在横梁和托梁的复杂组合中，父母的卧室就在其中，[雪人]在客厅即可看见父母临近金属楼梯的卧室。 ​​​

234 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”[左哼哼]文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

235 :超有爱的一对小萌物~[汗]甜甜的微笑简直萌动人心~ ​​​

236 :【雷公山】雷公山位于贵州省黔东南洲东南部，由十多个1800米以上山峰组成，主峰在雷山县城东32公里处[落叶]，海拔2178.8米，万山拱卫，岿然独尊，为黔东南第一高峰。雷公山，苗语意为雷公居住的地方。山上夏季雷暴频繁，山也因此得名。 ​​​

237 :【芋头蒸糕】1.[围观]粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀；4.用一个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒上熟芝麻，待冷却切块。 ​​​

238 :摩羯是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西， 希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。 人来人往中，要摩羯对一个人上心不容易， 初接触摩羯的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。 但真正走进摩羯心里的人，就[晕]会发现摩羯对人好起来是没有底线的。 ​​​

239 :第一眼看到这个灯的时候，我尤其的喜欢。简洁的外观设计，可以随意的弯曲变形，颇有点像是一个概念设计。采用硅材料，接通电源后即可发亮，根据你的需要任意改变它的外形，不用担心损坏，因为它非常的柔软，这的确是一件独具创意的产[喝多了]品设计。 ​​​

240 :传说唯一看过这个片段的迪士尼员工，很快就自杀了，[泪]只留下一张纸条，写着“这是地狱的景象，会把看见的人带进地狱”。 ​​​

241 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾[good]居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口 ​​​

242 :【崇武古城】崇武古城位于惠安县东南海滨，濒临台湾海峡，系明洪武二十年（1387年）江夏侯周德兴经略海防时为抵御倭寇所建。隆庆元年（1567年）抗倭名将戚继光、俞大猷视师崇武，北城门[哼]横眉石刻“威镇海邦”传为戚所书。清顺治八年（1651年）郑成功驻此抗清，传有"马蹄石"遗留。 ​​​

243 :【打麻将要诀】：打麻将已经成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大[泪]家多赢哈！ ​​​

244 :【本田S660】S660[噢耶]搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

245 :【西山】西山位于昆明西郊，滇池西岸，距市区15公里，隔[din推撞]滇池与金马山遥遥相对。北起碧鸡关，南至海口，绵延35公里．最高峰罗汉峰，海拔2 511米。它是一座峰峦起伏、林木苍翠、百鸟争鸣、景色秀丽的森林公园。 ​​​

246 :这个[威武]…… ​​​

247 :唉，爱慕虚荣的女人，体谅体谅我们男人吧。兜里都没[鼓掌]钱吃饭，还得给你们好的，我们的衣服穿好几年，还得一个月给你们买好几件新衣服。 ​​​

248 :巨蟹总是喜欢故意让别人生气令人抓狂，这不是心理变态，[得意地笑]而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的巨蟹座！ ​​​

249 :【等红灯如何操作变速箱？】在车辆停稳后，将挡位推至空挡，随后打开驻车制动器进行等待。如果红绿灯时间小于20秒，此时你也可以不必换挡，保持D挡状态踩住刹车即可，短时间的D挡停车不会对变速箱内的液力变矩器形[哼]成损伤。 ​​​

250 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难[生病]道你的技能真的只剩下卖萌了吗,哈哈哈 ​​​

251 :Ladynlmda油彩肖像插[落叶]画欣赏，很多大家应该都知道是谁吧。 ​​​

252 :麻蛋，你[照相机]给我回来 ​​​

253 :办事[赞]效率！ ​​​

254 :【如何让孩子[月亮]从互联网上准时下来?】1邀请孩子开会讨论，让孩子参与进来，一起制定游戏规则，孩子被尊重的心理得到满足，就会乐意尊从这样的规则。2设置上网条件，这里商量得越细越好。3设置屏幕时间，和孩子一起商定玩游戏时间的长短。4承担后果，超过规定的时间?承担相应后果。 ​​​

255 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息,在这时候，面试官可以[绿丝带]记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

256 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷[酷]的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

257 :【葛仙山】葛仙山是著名的道教名山，位于上饶市铅山县中部[草泥马]，系武夷山的支脉，为国家级风景名胜区；站在主峰眺望四周，近观九条支脉如九条苍龙，盘旋腾跃，气势雄伟，人称"九龙窜顶"。 ​​​

258 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易[lt切克闹]有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨容易出现异常；7.女性跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

259 :【波茨坦广场】波茨坦广场（Potsdamer Platz）是柏林的新中心，它周围的城市景象生动活泼而又多姿多彩。在高大宏伟的现代化建筑里，餐厅、购物长廊、剧场和电影院形成了一种独特的大融合。夜晚，广场内的索尼中心（Sony-[钟]Center）及其露天帐篷屋顶在迷人的灯光照射下，颇为引人瞩目。 ​​​

260 :推荐理由：由于空间不大，床头柜也相应小一些，因此床头安置吊[飞机]灯而不是放置台灯于床头柜，这也是充分利用空间的设计。 ​​​

261 :哎哟，瞌[doge]睡来了hold不住啊~ ​​​

262 :如果微博上所有人的真身都是一[围观]只喵的话......高冷党 ​​​

263 :小明上课时一直看着老师傻笑。 老师:小明你为什么一直对着我笑。 小明:因为我感冒了。 老师关[草泥马]心的说:你感冒了还一直笑？吃药了吗？ 小明:就是吃了药才笑啊。 老师:为什么？ 小明:广告上说药效一整天呢！ 老师:。。。。。 ​​​

264 :中国好声音，值得一听的节[亲亲]目……北方的狼…… ​​​

265 :金牛座的人在正常情况说出的话就一定是真的，请相信他们。他们最讨厌别人对他们的话不相信，然后说什么“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话…金牛座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中[害羞]的那一份静土，对别人坦诚的，那就是金牛座。 ​​​

266 :【酸辣藕片】锅内下油，将肉末炒至7分[悲催]熟，下藕片翻炒2分钟，倒入料酒翻炒2分钟，加入盐翻炒1分钟，倒入醋翻炒1分钟，倒入水炒至水份变少。最后倒入青红椒片翻炒2分钟，加入味精即可起锅，入盘后撒上葱花。 ​​​

267 :老成都的档案：百年前过春节成都不准打麻将。1921年春节，四川省会军事警察厅布告成都市民，“现值阴历春[浮云]节禁止聚众赌 博及一切类似赌 博营业。”据成都市档案局透露，百年前春节的禁忌比较多，打麻将等各种赌 博行为都是不允许的。发现有赌 博行为后没收赌具，并处以罚款。 ​​​

268 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，[左哼哼]别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手 ​​​

269 :【节后饮食指南】节后可以通[嘘]过减少主食和肉食摄入量，增加蔬菜水果摄入量的方式来保证能量摄入。也可以用杂粮、豆类等煮粥来作为早餐或者主食摄入，粥类易于消化，热量低，不会给肠胃增加负担，也不会让人摄入过多的热量，还能够适当增加粗粮、豆类的摄入，做到营养平衡。 ​​​

270 :【劳斯莱斯推中国风定制车型】这款全新车型从内至外充满中国传统文化气息。劳斯莱斯公关部负责人透露，”静谧丝语“定制版已开始接受国内消费者预定，订车到货周期为3-6个月，劳斯莱斯最快将在今年9月前就能向中国车[来]主交付新车。 ​​​

271 :将员工展示能力的[泪流满面]天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能.如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。 ​​​

272 :1921年5月5日，孙中山在广州就任非常大总统职，并发表就职宣言和对外宣言。在对外宣言中他表示：“列强及其人民依条约契约及成例，正当取得之合法权利当尊重之。”对国内天[干杯]然资源的开发则实行“开放门户主义，欢迎外国之资本及技术”。希望各国承认广州政府“为中华民国唯一之政府”。 ​​​

273 :其实从长时间来看，大概谁都曾在自我勉励和自甘堕落之间徘徊，脑海中的追求和想法也会随着时间变换。不过一定要让自己保持思考，某个时间想要放开一切，纵情享受本无可厚非，但那些令你走向积极的行为，一定是通过自我[噢耶]不断地思索、比较来默默促成的。 ​​​

274 :眼睛腿夹（Grip Clip ），外形是一个8字形夹子，将一端穿入眼镜腿，另一端即可用来夹住东西，如笔、烟、打火机，甚至是手机，让你有种酷酷的感觉。5美[围观]元一个，已在kickstarter网站募资生产。 ​​​

275 :这次数学考试69分，心里难过。小明：“别难过了看我18都不难[帅]过，你把卷子拿倒起心情就好了。”我：“把卷子倒过来TMD还是69。” ​​​

276 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营[最右]造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

277 :这样的人就该为自己点个[委屈]赞。 ​​​

278 :呵呵，当我连飞机都折不太好的[呵呵]时候，人家已经拿纸折出这些了（德国艺术家Simon Schubert作品）。 ​​​

279 :冬季不[亲亲]孤单！ ​​​

280 :【吃宵夜会损害[亲亲]记忆力】美国加利福尼亚大学研究发现，吃宵夜可能会导致记忆力下降。与进食时间正常的实验鼠相比，在通常应该睡觉的时间进食会损害实验鼠的记忆力，它们要花更长的时间才能认出熟悉的物体，即便它们的睡眠时长与遵循正常进食和睡眠时间表的实验鼠一样。 ​​​

281 :孙立人（1900～1990）生于安徽庐江，有着与卫立煌相同的战绩，也有着同张学良一样的遭遇。他是国民革命军中与众不同的优秀将领，具备丰富现代化作战经验和高超军事指挥才能，并拥有崇[同意]高的国际声望。在台湾编练新军时，被怀疑和美国人合作搞兵变，遭软禁33年，1988年才恢复自由。 ​​​

282 :轮毂展台-火辣欧美[赞]车模！ ​​​

283 :古时，一官最贪。[哈哈]两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作十状，说：“他比你还有理哩。” ​​​

284 :【七仙岭温泉】七仙岭温泉是国内惟一一家以热带雨林和野溪温泉为主题的五星级度假酒店。带有民族与热带风情的环境，让游客在享受热带高温温泉的同时，返璞归真，拥有与大自然共浴的感受。七仙岭温泉位于保亭县城外9公[温暖帽子]里的七仙岭下，是海南目前最大的温泉之一。 ​​​

285 :初中上课喜欢睡[lt切克闹]觉尤其是英语。 ​​​

286 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然[汗]没有缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、朴实耐用，更妙在它床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

287 :他写道：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背…… ​​​

288 :瑜伽养生方法：地性体质的人减肥也可以采用瑜伽减肥方法，多练习瑜伽减肥动作，在练习过程中要保持瑜伽的意念，再常吃具有活血化瘀作用的食品，则是减肥的最佳选择。 ​​​

289 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第16集。 ​​​

290 :安室奈美惠将于2014年1月29日发行新单曲《TSUKI》，同名新曲是为北川景子，錦戸亮主演的电影「抱きしめたい－真実の物語－」演唱的主题曲。 ​​​

291 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

292 :更容易熨烫。而像是裙子，大衣，长裤，衬衫或其他衣物遇到E-Board熨衣板后过去再繁琐的熨烫工作都会变得超级简单。 ​​​

293 :仙侠世界之错过-伍儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

294 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

295 :传说炉石精彩时刻：打乱节奏专用壮胆机器人 ​​​

296 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

297 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

298 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

299 :柯震东经纪人柴智屏发布一组柯震东和同事打篮球照片，似心情好转展露阳光笑容。 ​​​

300 :洪辰那天穿着小黄裙，白色高跟鞋认真唱歌的样子很棒。 唱了许多你自己爱的歌，也让小红帽听到了每首歌属于洪辰的味道。像你唱的那首歌一样《我不愿让你一个人》。唱着唱着，你的声音哽咽了，台下的小红帽们也开始跟着抽泣。努力的孩子，不会让你一个人。 ​​​

301 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白   cf07vg ​​​

302 :神奇配乐，节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

303 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

304 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

305 :2014最火的是什么？神曲！从《小苹果》到《我的滑板鞋》，各种火爆啊，今天再带你看一首不一样的神曲《莲花》，秒碎小心脏！ ​​​

306 :赖床版小苹果《暖被窝》，你是我的暖呀暖被窝，怎么睡你都不嫌多！逗比的歌词居然道出了大众的心声！ ​​​

307 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

308 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎”上最霉撑杆跳    0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

309 :父亲告诉他八岁的女儿，他爱她，然后一声枪响，他永远的离开了。Owl City感人新单《This Isn't The End》MV首播，长大后的女儿强忍着泪水，手里拿着小铲子，来到曾与父亲埋下“宝藏”的地方，多年来的痛苦在心中翻腾，直至她挖出小铁盒翻到合照，终于原谅了他的离弃。 ​​​

310 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

311 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

312 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

313 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

314 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

315 :7尺大汉的革命！Thon Maker是加内特和木桶伯的合体吗？精彩表现，绝对的前途无限！ ​​​

316 :她梦呓般地问他：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

317 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

318 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

319 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

320 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

321 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频 Jmd5jo ​​​

322 :当Mr. Right真的在你的生命中出现时，你是不可能轻易让他错过的。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

323 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

324 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

325 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比。 ​​​

326 :少女时代Yuri为电影《No Breathing》献唱OST《Bling Star》！该片由李钟硕、徐仁国等主演，以游泳竞技为题材，讲述梦想成为国家代表的两人向着新纪录挑战，融合了年轻人的友情、爱情等元素。 ​​​

327 :这是一首非常轻缓，好听的英文歌曲，很有感觉的歌曲和画面！大爱~——Jason Mraz《I Won't Give Up》 ​​​

328 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

329 :“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头我要你记得···”---张学友《秋意浓》。 ​​​

330 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

331 :警察问：“你在干什么?河里是什么东西？” ​​​

332 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

333 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

334 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

335 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

336 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

337 :【油库搞笑】实拍逆天猫咪骑狗脖遛街。。 ​​​

338 :郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 ​​​

339 :七人魔法使：第5集. ​​​

340 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

341 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

342 :轻轻地我离开了，不带走一片云彩，只带走了哈啤 ​​​

343 :这个绿色家园提供节能、舒适、健康的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的影响。 ​​​

344 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立方米石方。 ​​​

345 :汪星人的大鼻子。。。 ​​​

346 :某些事，你钻营得越深，烦恼就更甚；某些人，你执着得越多，束缚就愈紧。俗世万般红尘，有几人捭合于天地，又有几人留下身后名？得失仅是一念，走过的是风景，淡忘的是烟云。人际来往频仍，有几人铭记你的微笑，又有几人拭去你的泪痕？牵手总是短促，孤寂常生别恨，幸福本是简单事，困惑的却是众生。 ​​​

347 :软妹子小生苏七温情cos《Love Live!》矢泽妮可. ​​​

348 :银河阻挡不了牛郎、织女的相逢，因为他们有喜鹊的帮助；长路阻隔不了我对你的思念，因为我们有短信的帮助；在七夕这个浪漫的日子里，发条短信诉说我对你的思念！ ​​​

349 :看这纯黑的厨房，用浅绿色进行表面的装点，使空间有了一种草坪的感觉，但又不失黑色的高贵之感，但同时又兼顾了一种轻松自然的感觉。 ​​​

350 :天花的地板十分的简单，室内的色彩相对较冷，所以设计师就用了带有竖纹纹理的木地板，延伸视觉的同时，增加卧室的温暖度。 ​​​

351 :我们这些毫无血缘的人，在茫茫的一座城市沙漠里，遇见了另一个人，就产生了需要的渴觉。我们短暂地卸下防备，把胸腔里最柔软的那一部分心事袒露出来。我们像两条跋涉了很久的河一样，在一座盘起的树根下亲近、拥抱、抚摸。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

352 :蒋雯丽：一个有梦想的人。拍戏很辛苦，但我认为，做人最大的幸福莫过于做自己想做的事，成为自己想成为的人。我喜欢演戏，在工作中能够实现自我，这是我莫大的幸福。王彩玲，这个曾经充满梦想的女性形象，是我到目前为止最想留下的东西，丑陋一点又何妨？ ​​​

353 :【你护理过脖子么？】给脖子做过防晒么？脸上的皮肤可以看出来经过精心的打理，脖子上的皮肤又薄又嫩，而且会经常活动，如果不及时的补充营养，很容易留下细纹。显得和脸上的年龄不一致。所以在给脸涂抹护肤品的时候，不妨连带着给脖子也美美哦~ ​​​

354 :【你的心藏着哪只魔鬼】每个人的心底都有着不为人知的阴暗面，负面的情绪仿佛一只潜藏的魔鬼，不时跑出来刺痛我们的感觉。在你的内心深处，究竟藏着哪一只可怕的魔鬼呢（测试如图）。 ​​​

355 :自然的好处就在于任何东西只要加以利用都能找到最好最合适的位置。树墩可以当成木板凳，而中央水泥样式的浴缸也是最原始最自然的设计。后方墙上的藤蔓给低沉的色调添加了不少活力。 ​​​

356 :白色的小书桌和单人椅纯净自然，彩色的风筝、绚丽的金鱼、灿烂的百合让这里倍显恬静优雅、干净整洁，整个空间充满北欧风格的简洁和自然美感。这里也是女儿常呆的角落，摆放的物品也是她整理的哦。 ​​​

357 :最忠实的朋友，也是最可爱的朋友，一辈子跟随 ​​​

358 :?陶?醉?在?自?己?的?琴?声?中！ ​​​

359 :【肌肤暗沉的原因之一，就是角质层的透明度降低】角质层储水充分的肌肤能够反射光线，给人清透明亮的感觉。反之，一旦角质层变得干燥，反射光线的能力就会减弱，明亮度也随之下降，肌肤自然显得暗淡无光。若肌肤缺水得不到及时改善，还会导致肌肤再生周期紊乱、老化角质堆积，肌肤越发粗硬、厚重等。 ​​​

360 :【呆毛才是本体！物语系列阿良良木历粘土小人即将发售】GSC将推出物语系列阿良良木历的粘土小人，目前在官方博客中已经进行了简单的接受，这次的粘土人不管是呆毛的造型还是颜艺的程度都相当赞，同时还配有从小忍哪里获得的妖刀「心渡」、书包，以及放学路上的场景底座一个！ ​​​

361 :美国男子杰基·毕比2007年11月5日在一个透明浴盆中与87条蛇共处了45分钟?刷新了此前由他本人保持的与12条蛇”共浴”的吉尼斯世界纪录。 ​​​

362 :【大革命催生巴黎女性裤装禁令】1799年11月7日，“雾月政变”之后第八天，巴黎警察局长签署一项法令：所有想要穿男性衣服（裤子）的女性必须在警察局取得合法许可，否则有可能被拘捕。这条法令直到2013年才废除，而在此之前，巴黎大街上早就到处都是“违法的女人”。 ​​​

363 :虽然我和她早有婚约却喜欢上了一个人类，她没有反对，在婚礼当天还送来最美的祝福。我们这一族人平均寿命是人类的一半。而妻子九十三岁去世，我还活了几年。病重弥留之际，我才明白，是我和我的青梅用两个人的一生，才爱了我妻子一辈子。 ​​​

364 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

365 :玄关-延伸到天花板的玄关柜，彻底利用空间以达最大收纳量，设计师细心地在底部留空打光，减少大型量体带来的压迫感。 ​​​

366 :I pretend that I did not care at all，but you know what，my heart was almost broken. ​​​

367 :淡黄色的墙面清新感十足，乡村风格的长实木餐桌，俏皮可爱的瓷器餐具和条纹布艺搭配，明亮的色彩和图案组合像春风一样柔和自然，加上早春的几枝鲜花点缀，让餐桌有了更多情调。 ​​​

368 :小编小评：套头针织衫和牛仔铅笔裤，轻松打造美式休闲。 ​​​

369 :的蹭蹭根据动物行为学，猫咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，喵星人要告诉大家“TA是我的”。(ε) ​​​

370 :她说，如果有天我出轨了，你会不会和我分手？他说，我会让自己变得更优秀，把你的目光给吸引回来，然后再悄悄把那个该死的男人给解决了！她说，那如果你出轨了，你猜我会怎么办？他说，这种事情不会发生！你就不要用你那笨脑袋想这种烂问题！她撒娇，我说的是如果，他说，这种事情在如果里也不会发生！ ​​​

371 :【身体4大求救信号】①肾脏有问题：声音沙哑；②心脏有问题：左手臂酸麻痛；③脾胃有问题：偏头痛；④肝脏有问题：睡觉小腿易抽筋。排毒方法：①肾排毒：吃冬瓜、山药；②心脏排毒：吃坚果、莲子；③脾排毒：吃酸食；④肝排毒：吃青橘、柠檬。 ​​​

