翹臀兎孒vzi 男/其他         加关注



一哥们儿开车去外地，见前面有个路口，附近房子的墙[挤眼]上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

1 :选择了皮革、丝绸，让沙发的造型感被强调出来，同时沙发不再是笨重，而是轻盈，[色]得到一个更优雅的造型，保持形状的同时还要舒服。 ​​​

2 :可爱shi[哆啦A梦吃惊]了！ ​​​

3 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上[蛋糕]保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

4 :老婆早上照镜子，突然哭丧着脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“[挖鼻]小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。 ​​​

5 :你的期望就决[偷笑]定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒，而且不停地进出监狱，社会关系也非常糟糕。在他的左肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

6 :对于调岗，从合理[哈欠]性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

7 :一个陌生的英俊男子敲开[亲亲]我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。 ​​​

8 :【摩羯座：冷战，是最残酷的感情降温[害羞]剂】摩羯座的人性格内向，不善言谈，不会表达，遇到问题习惯第一时间把自己的心封闭起来，不容许任何人靠近，即使是亲密的另一半也不行。期望对方投降举白旗，却不知，此时，对方心里早已系上了疲惫的“小疙瘩”（心结）——要知道，冷战是让感情冰冻最快的降 ​​​ 全文

9 :怪男子头部凹陷如拳头大小的洞 惊悚如外星人！怪男子头部凹陷如拳头大小的洞,竟能奇迹生还，惊悚得如外星人。不知是什么得了什么病[睡]。真是可怜！ ​​​

10 :设计解析：工作室被壁柜包围，形成强大的收纳区域，开[伤心]放式柜子放置器材、作品和奖杯;封闭式柜门采用黑色反光材料，增加空间品质感。一张虎皮纹理的地毯让工作室时尚又霸气。 ​​​

11 :将不规则的阁楼改造[浮云]成卫浴间是个不错的选择，利用建筑原有的弧度设计成地中海风格常见的拱形元素，边角处正好可以放置浴缸。 ​​​

12 :不要问我为什么发这个，只是觉得一个水龙头能设计成这样真的给跪了，原理图什[酷]么咱们看看就好。 ​​​

13 :看什么？说[蜡烛]谁黑？哼，偶不理你。 ​​​

14 :昨天朋友出差，他女友突然生病；陪她去医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月……正在[舔屏]考虑要不要跟朋友说……今早她打电话来：如果你告诉他，我就说孩子是你的…… ​​​

15 :【亲[话筒]子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

16 :1940年5月10日，希特勒对欧洲发动了“[神马]闪电战”，英法联军在十几天内溃不成军，撤至法国一个叫敦刻尔克的小三角地带，即使背水一战，也难逃覆灭之灾。但是，5月24日，希特勒居然下了一道谁也无法理解的命令：停止追击。希特勒为何要下令放走已成瓮中之鳖的英法联军呢?这成为战争史上一大奇谜。 ​​​

17 :【宝贝多大可以用牙膏？】由于婴幼儿吞咽功能发育不完全，3岁前的宝贝一般不主张用牙膏刷牙，用婴儿牙刷或指套牙刷蘸温开水刷牙即可。现在有一种婴儿果味牙膏[嘘]，声称宝贝可放心食用。这牙膏真能吃吗？对于这些“可吃”的牙膏，小儿口腔专家给出了否定意见~ ​​​

18 :【那些看似健康[可爱]的垃圾食品】①绿茶饮料：加入糖和其他添加剂制②早餐燕麦片：用少量的谷类与大量的淀粉、白砂糖、食用色素和防腐剂结合生产出来的“五颜六色”的早餐，谷类营养成分大大降低③加工酸奶：很多酸奶被制成了充满糖分和各种加工水果的“甜点”。 ​​​

19 :If you wanna leave, fine. Just don’t tell me you l[给力]ove me. ​​​

20 :我外表看起来是如此强悍[右哼哼]，可我内心是无可救药的浪漫。 ​​​

21 :【容易遇到渣男的星座女】NO.1双鱼座：明知道是渣男还舍不得甩；NO.[阴险]2巨蟹座：渣男是自己惯出来的；NO.3狮子座：被甜言蜜语迷惑；NO.4白羊座：太冲动，来不及看清渣男真面目；NO.5双子座：生性放荡，来者不拒！ ​​​

22 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可[吃惊]缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 ​​​

23 :我们的一辈子是有那么长，生活中的变数那么多，[抱抱_旧]有时你以为那个会永远的陪你走下去的那个人，居然是只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于你会错过下一次爱情来的时候。 ​​​

24 :水瓶座女子的兴趣相当多变。她会去尝试各种事物，所以你要有心理准备，要有个能和她[色]相匹配的头脑；她很喜爱检验人的动机，尤其是检验你的真诚，因为她终究是怕受伤的。她是水瓶座女子。 ​​​

25 :真的不[摊手]累嘛 ​​​

26 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是[嘘]新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

27 :所谓管理者的职责,那就是为优[色]秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来,也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

28 :【小心生活[哆啦A梦花心]方式毁了你】①长时间对电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

29 :【塞班】由于近邻赤道，这里一年四季如夏，风景秀美，背倚热带植被覆盖的山脉，透过道路两旁葱郁的椰树直面迷人的蓝绿色菲律宾海，塞班岛南北细长，东西岸呈现出不同景[鼓掌]色：西岸沙滩绵延，东岸则多岩石断崖。马里亚纳海沟深不可测的墨蓝，火红的凤凰花，绵白的长滩，色彩斑斓而炫目。 ​​​

30 :【多数人为什么不成功的7大原因】1）不是没目标，而是将幻想当成了目标；2）不是[doge]没努力，而是没毅力；3）不是不聪明，而是太精明；4）不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5）不是没能力，而是形不成合力；6）不是看不清界线，而是守不住底线；7）不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。 ​​​

31 :被射手座爱上的人是幸福的，但你一定[去旅行]得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

32 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果[哈哈]，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

33 :随便想没关[悲伤]系…… ​​​

34 :餐厅设计结构紧凑[嘻嘻]，储存柜子的设立合理满足了屋主的需要。而底下柜子向上悬空10厘米左右，则在空间上更显轻盈，有拉伸作用。 ​​​

35 :USB Squirming Tentacle，看起来就像是章鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离[右哼哼]出电脑一样。遗憾的是它并不具备存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

36 :关于钱的[神马]作用！ ​​​

37 :孙传芳是北洋军阀时期的东南五省联军总司令。当时孙中山首倡，袁世凯发扬光大，都说要当人民公仆。孙传芳看了报纸几乎笑破肚皮。孙传芳说那些争当人民公仆的其实都是骗子。因为当仆人的没一个好东西，不是拐骗主人的小老婆就是偷主人的钱财，而天下当父母的没有一个不爱自己孩[阴险]子的。 ​​​

38 :四大[思考]睡王 ​​​

39 :the mos[吃惊]t precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上,男人最珍贵的财产就是一个女人的心. ​​​

40 :【大众尚酷运动版改装】改装项目[拜拜]清单：哑光黑色车身涂装，Stoptech 刹车系统 ​​​

41 :【晨起巧揉眼消除疲劳防干眼】早晨起床时花几分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼症的发生。具体方[可怜]法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒，反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 ​​​

42 :问[委屈]题！ ​​​

43 :【洗衣服别泡太久！】洗衣服前先用洗涤剂泡一泡，容易洗干净。然而，许多人一泡就是几个小时，认为泡得越久洗涤效果越好，殊不知，这样反而会洗[嘻嘻]不净，尤其是白色衣物，很容易洗几次就变成“灰色”。一般来说，浸泡脏衣服以15分钟为宜，即使是厚重的衣物，浸泡时间最长也不能超过30分钟。 ​​​

44 :radu zaciu利用水果和蔬菜制作了这些光源，包括草莓、花菜、西瓜、菠萝[泪]、土豆和梨等，先切开外皮，用打钻机钻一个完美尺寸的对称通道，再把灯泡放入水果蔬菜的中心位置，让微弱或明亮的光线在里面自然发出。每个有机体的外皮就像灯罩一样，将它本身的颜色投射在内部光源上，使其呈现相应的颜色。 ​​​

45 :刘禅（shàn）(刘阿斗- - 刘阿斗，原名刘禅,乃刘备长子,蜀国的后主。 刘备驾蹦前一再叮属阿斗以后不要再以玩了为主,命刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. 命诸葛孔明帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事孔明心里很感动[太开心]他要帮助刘理,刘永和刘禅兄弟三人共扶汉事. ​​​

46 :【宝宝晕车怎么办】1.最好让宝宝平卧休息。如果没有[猪头]条件就让宝宝靠在椅背上，闭目休息。2.让宝宝换坐在靠窗的位置上，空气清新有利于缓解晕车症状。3.可用清凉油或风油精擦在宝宝额头部位，也可将生姜贴在宝宝肚脐或手上内关穴处。4.让宝宝口含或嚼食芒果、话梅等。5.适当用力按压宝宝的合谷穴。 ​​​

47 :统一的白色并不会使客厅或是餐厅显得过于单调，反而令人觉[互粉]得非常清爽干净。 ​​​

48 :【【内分泌失调指的是什么？】我们常常说到的女性内分泌紊乱，一般会出现如下症状：1、肌肤恶化：肌肤上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外[话筒]界因素不良刺激引起的。 ​​​

49 :【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补水、保湿[嘘]程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。 ​​​

50 :其实巨蟹非常能替别人着想，内心想得会很多。巨蟹的本性不如外表那般张扬，他们生性比较敏感，容[太开心]易患得患失，喜欢权衡自己在爱的人面前的重要性。时常疑神疑鬼，怕被在意的人所忽略。 ​​​

51 :【用盐水洗脸可祛斑】用盐水洗脸还能让皮肤更加水润弹滑，对黑色素也有很好的淡化效果。所以用盐水洗脸对脸部的黑斑，雀[困]斑，都有一定的淡化功效。做法：只要用盐水轻轻揉搓脸部皮肤将近1分钟，然后洗净，长期重复，你就会发现黑斑们离你越来越远了。这里要注意的是，需要长期洗脸才会有所成效哦。 ​​​

52 :以房间的角落作为吧台，相当不错，不会占用很大的空间。白[生病]色的吧台设计给小小的空间里增加了阳光感，花瓶里的狗尾巴草又增加了一点田园的味道。后面墙上的收纳设计以及左面墙上的哈哈镜设计增加了美感。 ​​​

53 :【中国最适合过冬的四大目的地】1．海南，阳光正温暖，海风轻拂面； 2．云南，神奇的乐土，四季如春天；3．厦门，南国小资梦，凤凰树花开；4[哆啦A梦花心]．哈尔滨， 东方小巴黎，冰雪的盛宴。 有没有一个你想去过冬的？ ​​​

54 :【广汽本田新锋范动力全面升级】广汽本田全新一代锋范在今年4月份已发布，新车在轴[馋嘴]距加长50mm之余，首次采用了“地球梦科技系列”动力中的1.5L自然吸气直喷发动机，该引擎目前已在飞度、缤智等车型上成功搭载。日前了解：由于新动力的匹配，全新一代锋范动力得以大幅提升，新车将于今日正式开始 ​​​ 全文

55 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置[吃惊]半小时左右。锅内放清水。 ​​​

56 :这个[给力]帽子很时尚 ​​​

57 :【蛋黄】正常人每天吃1个蛋黄，并不会对心脏造[右哼哼]成伤害。并且鸡蛋中的保健成分几乎全部存在于蛋黄当中，比如含有多种维生素和微量元素，以及胆碱、甜菜碱、叶黄素、欧米伽3脂肪酸等多种有益健康的成分。如果感觉蛋黄比较噎人，可以做成鸡蛋羹、蛋花汤或者直接炒鸡蛋。 ​​​

58 :【尊重女孩的情绪】孩子小的时候，都会用哭来表达自己的情绪，当她们会说话后，如果再哭闹那就是有其他的原因了，例如有时希望得到父母的关注，所以父母要学会相信女孩，理解她们的感受并接受[耶]她们的情绪。如果女孩的感觉和情绪被父母忽视或否定后，她们就会不高兴，于是会出现不与父母合作的行为。 ​​​

59 :【海南美食】青芒果+辣椒盐，其实超级无敌酸甜可口。将青芒果切成5-6瓣，撒上当地特有的辣椒盐，辣椒盐去除了青芒果的青涩味道，使得芒果更加[嘘]的清爽可口。你吃过吗？ ​​​

60 :【有分寸的批评方式】父母们应该蹲下身来，耐心地帮孩子分析问题，找到原因，[来]让孩子自己发现自己的错误，从而加以改善。并不是用指责或是家庭暴力来解决所谓的犯错，这并不能起到帮助孩子作用，只会加大他们对惩罚力度憎恨，进而引起、增加大亲子之间的误解和问题，影响亲子感情，不利于孩子健康成 ​​​ 全文

61 :宝宝不会爬。。主人家的狗狗各[赞]种捉急的的教宝宝。。。 可是，喂！这姿势真的蛮标准啊~ ​​​

62 :我等你[赞]来娶我！ ​​​

63 :“爱不会缺席但会姗姗来迟晚点遇见你余生[ok]都是你” ​​​

64 :面对着岁月摆下的筵席，我们相互微笑殷勤地劝酒，仿佛所有没说的爱恋与不舍，都收藏在语句的背后。因为我们都已明白，此去再也没有比手中这一[困]杯更醇更美的酒了。 ​​​

65 :挣钱就像用[给力]针掘地，花钱就像水渗进土里。 ​​​

66 :我毕生学习如何生活，现在我已经完全了解……但是人生[NO]却近终了。 ​​​

67 :舌头[黑线]没根——跟着嘴转 ​​​

68 :明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思[good]泪。－范仲淹《苏幕遮》 ​​​

69 :我宁愿在光天化日之下凭[太开心]着我短绌的天资到处碰壁，也不肯在黑暗中凭着谨小慎微使自己得救或者发财。 ​​​

70 :不是都说歪脖子是最萌的么？[爱你]我这样萌吗？ ​​​

71 :我没有能力再[草泥马]问为何，你放弃我又有何不可 ​​​

72 :最后只剩下星空像不变[馋嘴]回忆陪着我 ​​​

73 :兴许我的离开对你来说是一种解[抱抱]脱。 ​​​

74 :当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶[抱抱]快开始 ​​​

75 :两个人一起总是比一个人温暖。人生底色都是无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一[蛋糕]点点温暖起来。半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。 ​​​

76 :我的慷慨象海一样浩渺，我的爱情也象海一样深沉，[哈欠]我给你的越多，我自己也越富有，因为这两者都是没有穷尽的 ​​​

77 :连时间[钱]都洗刷不掉的感情，就真的无可救药了。 ​​​

78 :“孩子咳嗽老不好”“多半是装的打一[蜡烛]顿就好” ​​​

79 :不会从失败中找寻教训的人，他们的成功之路[哈哈]是遥远的。 ​​​

80 :所有的努力都是让你在面对选择题的时候有更多更[兔子]好的选项. ​​​

81 :虽然困难不是轻易所可解决，最低限度集中二人的智慧和能力去应付[鼓掌]，总比自己单独呆想或大发脾气好得多。 ​​​

82 :曾经的誓言怎[左哼哼]能经得住沧海桑田的变迁。 ​​​

83 :当有人说幸福时，我第一个想[右哼哼]到的就是你。 ​​​

84 :马驹子拉磨——不[吃惊]顺手 ​​​

85 :阡陌之上，独行的旅途，微凉的手心穿过你的指缝[黑线]，棱角以光的速度蜕变，我知道，你以温柔瓦解我的浮燥，以善情抚平凹凸不平的掌纹。山水依依，你我共进，走在情深深的路上，回望满天浮云，执笔于文字之上，等待五月最美丽的相约。 ​​​

86 :驼子死在[酷]窑孔里——不值（直） ​​​

87 :人生成功的秘诀是当好机会来临时，立刻抓住它。[doge]——狄斯累利 ​​​

88 :有时候你的一个眼神就是我继[色]续坚强下去的动力 ​​​

89 :假使你能使自己成为一个诚实人，你便可以确知这世界[哼]上已少了一个坏人。 ​​​

90 :如果[挖鼻]没人护你周全那就酷到没有软肋你那么棒不能会在感情上. ​​​

91 :树上的百灵鸟——说的比唱的[挖鼻]好听 ​​​

92 :梦的方[闭嘴]向叫做闯 ​​​

93 :不是女人不爱笑，是因为笑了粉[哆啦A梦微笑]会掉。 ​​​

94 :如果有个人对你特别好[太开心]，记得千万别把那个人弄丢了。 ​​​

95 :商女不知忘国恨，隔江犹[抓狂]唱后庭花。 ​​​

96 :偷吃的猫儿——记吃不[NO]记打 ​​​

97 :我们处[嘻嘻]于什么地方没有关系，最要紧的是我们正朝向什么方向移动。 ​​​

98 :我的未来不[围观]是梦，我的未来是噩梦。 ​​​

99 :忍耐是坚忍和能耐的简称；学[右哼哼]问是苦学和勤问的概括。 ​​​

100 :上班时[嘘]间勿扰，下班时间尽情骚扰。 ​​​

101 :对相爱的人来说，对[睡]方的心才是最好的房子。 ​​​

102 :一个聪明人知[太开心]道自己的愚昧，一个傻人他以为自己什么都懂。 ​​​

103 :我心似你[挖鼻]心——心心相印 ​​​

104 :承诺，有时候，就是一个骗子说给[太开心]一个傻子听的。 ​​​

105 :哥是地球[闭嘴]人，别给哥整那火星话。 ​​​

106 :既非正[睡]式比赛，松点又何妨，得饶人处且饶人。 ​​​

107 :若不是你包容我年少[委屈]时轻狂和执拗我不可能在颠簸的路上走得那么好 ​​​

108 :看我不顺眼的人,有幸能给您心里添堵,我心里真特么[吃惊]的舒坦. ​​​

109 :你不要一直不满他人[右哼哼]，你应该一直检讨自己才对。 ​​​

110 :兄弟为手足，女人为衣服。谁动我手足，[喵喵]我扒谁衣服。 ​​​

111 :分手过后.`我的心应该放在哪里[生病]。　 ​​​

112 :自从有了匿名消息的功能[亲亲]我发现一大堆男生开始互相表白 ​​​

113 :忽然之间你忽略的[互粉]我忽略的所有细节 ​​​

114 :一直在追求，从未放弃，可你却愚弄我，终[good]究是梦 ​​​

115 :一个相貌平平的女孩被一个长得好[浮云]看的女孩欺负哭了，一大堆人去安慰那个长得漂亮的，真可笑 ​​​

116 :高射炮的眼[围观]睛——向上看 ​​​

117 :孩子他妈，平时是咱[太开心]父子俩叨你的福，今天就让咱父子俩鞍前马后奔忙一天吧，您就享享福吧。 ​​​

118 :喜欢你很久了，等你也很久了，现在我要离开[拜拜]你，比很久很久还要久。 ​​​

119 :支支灿烂的烛光，岁岁生日的幸福。幸运[酷]的你，明天会更好！ ​​​

120 :身教亲[互粉]于言教。 ​​​

121 :山顶乘凉—[泪]—占上风 ​​​

122 :初次见面绝不知道[赞]后来会那么喜欢你 ​​​

123 :在阳光沐浴的路上，享受[抱抱_旧]阳光的温暖。 ​​​

124 :铁饭碗的真正含义不是在一个地方吃一[抱抱_旧]辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。 ​​​

125 :世界上最惨的事莫过[哈欠]于一个吃货有胃病。 ​​​

126 :别妄想去猜透[ok]我的模样因为人心险恶我可以千变万化。 ​​​

127 :你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是[哆啦A梦花心]诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。 ​​​

128 :【小心“烟爸”头发也能让宝宝得哮喘】抽烟父亲的头发、胡子、毛衣、皮肤等都有烟草残留物，这些残留物包含重金属、致癌物甚至辐射物质。由于婴幼儿和儿童体重相对成人低，免疫系统较脆弱，吸入[路过这儿]这些有害物质后，最直接的后果就是引起婴幼儿呼吸系统问题。茶叶渣能减轻残留物危害。 ​​​

129 :上世纪30年代的北平，有五六家报纸同时连载【张恨水】的数篇长篇小说。每天下午两三点，就有很多读者在报馆门前排队，欲先睹为快。小说中一女主人公积劳成疾，命在旦夕，读者来信竟如雪片般飞涌报馆，异[雪花]口同声地为其请命。 ​​​

130 :【出国旅游不得不知的各国奇怪法律】1.在意大利不允许喂鸽子。2.德国不允许在高速公路上停车。3.在加拿大不允许全用硬币结账。4.法国和英格兰禁止人们在火车站接吻。5.莫斯科禁止驾驶脏车[嘘]出行。6.格林纳达不允许穿泳衣在街上逛。7.丹麦禁止不开车灯上路。8.新加坡禁止吃口香糖~ ​​​

131 :【选择月嫂四个问题必[din推撞]须问】1.宝宝晚上闹人怎么办？2.给宝宝洗澡应准备哪些东西？3.新生宝宝需要哪些锻炼？4.宝宝总是要人抱怎么办？ ​​​

132 :【汽车保养小[汗]知识】1、外部保养：勤洗车打蜡。2、发动机保养：检查机油、刹车油、防冻液状况，发动机勤清理。3、轮胎保养：检查轮胎气压、括痕和鼓包，清理胎纹内的夹杂物。4、蓄电池保养：检查电极，氧化物及时清洗。5、空调保养：检查清洗空调滤芯。 ​​​

133 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放[来]弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

134 :A 1 minute kiss burns 26 calories. 接吻一分钟[悲催]可以燃烧26卡路里。 ​​​

135 :人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚[威武]守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获 ​​​ 全文

136 :【《行星边际2》打破FPS世界纪录 1158名玩家同场对战】SOE旗下的FPS[疑问]网游《行星边际2》可以说开创了一种全新的玩家，游戏最大的特色就是实现了上千玩家同时战斗，试想下在64平方千米的战场地图上，三大阵营的数千名玩家进行厮杀是何等的壮观。就战斗规模这一点来说，是任何其他FPS游戏无法比拟的 ​​​ 全文

137 :【超跑zonda】其堪称特立独行的超级跑车，完美的做工足以让汗颜。每一辆交付客户的zonda皆具有款型，皆具有独特的上空魅力、超强动力性能及承袭自帕[lt切克闹]加尼手工制作的尊荣质感。这也使限量生产的它身价益发不凡。 ​​​

138 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是[来]一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

139 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部[笑哈哈]曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

140 :関ジャ[good]ニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

141 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以[萌]演喜剧。 ​​​

142 :战斗一族的狗狗[兔子]们 奇葩主人奇葩狗... ​​​

143 :牛人拿西[给力]兰花当黑管儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子出来啊！ ​​​

144 :那些可爱宝宝的卖萌“初[月亮]吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

145 :喵星人版《[太阳]街头霸王》。 ​​​

146 :班得瑞 [神马]《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山林暖意。 ​​​

147 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们[打哈气]之间差的只是时间。 ​​​

148 :胡言狼语吐槽让男人蛋疼的爱情考验，每个人都期待向往美好的爱情，尤其是那种纵使海枯石烂，我也会爱你万年的豪言，让人心醉神迷。但[doge]爱情··· ​​​

149 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没[xkl转圈]有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

150 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金[甩甩手]》。 ​​​

151 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆[奥特曼]哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

152 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能[沙尘暴]使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

153 :当兰陵王遇上景天，史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，[给力]点开前请装备好避雷针！ ​​​

154 :办公室接到勒索电话，东北纯爷们对南方骗子，巨搞笑！[笑哈哈]  这个2货绑匪，你说你哪那么多废话。。。咋那么不痛快呢！！ ​​​

155 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人D[呵呵]iana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

156 :吐槽运动新动向，教练不识数酿悲剧，恒大终结者誓夺亚冠···运动的那些事[泪]，一起来吐槽吧！ ​​​

157 :“继续追你啊，追[奥特曼]到你喜欢我为止。”“咦你不用追了，我已经喜欢上你了。” ​​​

158 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色[思考]，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

159 :当在演奏国歌时[来]，乐器突然脱手要怎么办？这熊孩子太有才了！旁边那姑娘忍得太辛苦了！ ​​​

160 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙[嘘]伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

161 :美国嘻哈歌手Big[思考] Sean原名Sean Michael Leonard Anderson，生于加州的圣莫妮卡。2007年Big Sean签约Kanye West的GOOD Music唱片公司，并于2008年签约Island Def Jam唱片公司。——Big Sean《Guap》 ​​​

162 :当梵高的画动起来.[偷乐]..不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

163 :欢迎来米兰！[握手]埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊~~欢呼吧！ ​​​

164 :马年春晚越来越近，体现幸福、祥和的气氛，春晚打情侣牌[话筒]，Angelababy有望与黄晓明同台。 ​​​

165 :“歌[瞧瞧]神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

166 :《 钢铁侠》第2集 ，托尼.史塔克是斯塔克武器制造企业CEO、物理学家、工程师，同时也是天才发明家。有一天当托尼乘坐直升机返回美国时，遭遇一伙恐怖分子[甩甩手]的导弹袭击。 ​​​

167 :史上最花哨足球杂耍技巧，你会玩几个？[心]炫的我，最后一个好屌！爱足球的你赶快学起来吧！ ​​​

168 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 T[微风]S vs C9 ​​​

169 :二货爸比把熊孩子当陀螺转，孩子都快被玩坏了妈妈还在一边笑，你们确定这娃是亲[做鬼脸]生的不是充话费送的？！ ​​​

170 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快[帅]，让人听了格外开心。 ​​​

171 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气[蛋糕]？00后带你潮翻天 ​​​

172 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日[握手]本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

173 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑[熊猫]玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

174 :极限牛人岩石边挑战[lt切克闹]山地自行车，这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

175 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到[熊猫]我的碗里来。 ​​​

176 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵[晕]之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

177 :他：嗯她：其实我一直记得啊~他：太假了，她：哪有！生日快乐。其实，她一直记得他的生日，只是分手之后缺少一个身份[织]跟他说生日快乐 ​​​

178 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到[不要]身材到腿都超正点！！ ​​​

179 :喵星人版《碟中谍》精彩上演！以为把玩具扔[围观]到高处本喵就没办法拿到么？趴桌、飞身一跃、匍匍前进、get玩具一枚……图样图森破啊愚蠢的人类… ​​​

180 :看一万遍也不够，Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can[good]'t Remember To Forget You》MV，中文字幕异常精致，两位女神的旋律用不同色彩唱出，争奇斗艳芬芳馥郁，年度火热大戏再度上演！ ​​​

181 :爆萌小正太，[转发]打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

182 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢[偷乐]慢走来··· ​​​

183 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，只余修罗[偷乐]死神。 ​​​

184 :屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿[哼]不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· ​​​

185 :可调，闹铃也有5种自然界声音可设。还[话筒]可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。 ​​​

186 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽[doge]享一场视觉盛宴！ ​​​

187 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀[瞧瞧]，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

188 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳[最右]。。。 ​​​

189 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥唱的，简直[瞧瞧]是完美啊！ ​​​

190 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入[委屈]青春的感觉。 ​​​

191 :三年无所出，他休妻，她离去。秋风萧瑟，他苦笑，你终究还[困死了]是忘不了那人。 ​​​

192 :不等你推，墙自[赞]己会走！ ​​​

193 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被[雪人]提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

194 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生[温暖帽子]大起大落，只在转念之间。 ​​​

195 :之后他父母就会对我说：“给你一千[汗]万离开我的女儿，够不够？ ​​​

196 :【不要和汪[江南style]星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

197 :一个人，一把剑。自[同意]此，浪迹天涯。 ​​​

198 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂[路过这儿]志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

199 :“月亮就是你的名字，坠落人间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么[沙尘暴]是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

