玄玄和伊娃时褒玄 男/北京         加关注

彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。

不是没有你就不可以生存，[生病]不是没有你就不可以活着 ​​​

1 :本正教，正[哆啦A梦花心]法则。 ​​​

2 :心境要养到[左哼哼]淡静闲适，力拒外物之攻伐。时时如行云流水，脱然无累，最好。 ​​​

3 :马蜂叮[坏笑]屁股——痛不可言 ​​​

4 :时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，[喵喵]你的身影永存于我心里。 ​​​

5 :别把自己想的多么伟大、其实你跟动[左哼哼]物一样，一样需要食物 ​​​

6 :纵然我有万般悲[拜拜]伤寂寞和想念，你都是再也看不见了。 ​​​

7 :我以后生[互粉]个女儿就叫美丽，别人见到我都叫美丽的妈妈 ​​​

8 :女人个致命伤不懂爱自[爱你]己，在意别人怎么看；迷信爱情，超过了活着本身；太怕过早衰老；喜欢自怜；论人是非传播绯闻；缺乏风情，吝啬幽默；攀比虚荣；过分敏感，心眼如筛；遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；易自责，分明在慢性自杀。请对照自查一下。 ​​​

9 :要是咱俩[浮云]结婚，我要做的第一件事就是把离婚办事处给炸飞了。 ​​​

10 :真正的勇[耶]气不是压倒一切，而是不被一切压倒。 ​​​

11 :我也不是你爹妈别拿你的脾气挑战我[污]的性格。 ​​​

12 :道理都懂但是就[囧]像鱼活在水里也死在水里 ​​​

13 :野猪窜进包米地——找着挨[悲伤]棒子 ​​​

14 :回忆总[ok]是会不自觉的打我一巴掌，指着旧伤不许我遗忘。 ​​​

15 :我们的身边总是太多让人[色]陶醉的情话，太少可以依靠的肩膀。 ​​​

16 :原来[害羞]，朝思暮想是如此的撕心裂肺。 ​​​

17 :大丈夫行事当磊磊落落[抱抱]。如日月皎然。 ​​​

18 :用最浪漫的副歌。你也[摊手]轻轻的附和。 ​​​

19 :我没有怨恨你不再出现在我的明天里，只是遗憾我对明天的期[弱]待终将与你无关。 ​​​

20 :上了套的[生病]牲口——听喝的 ​​​

21 :总在夜半[衰]醒来,总是被你的噩梦惊醒,总是独自抽泣 ​​​

22 :叫花子进贡—[可怜]—穷尽忠 ​​​

23 :原地画个圈圈，告诉你，你被我圈在了[酷]我的心里。 ​​​

24 :违心话说[黑线]得太多了…… ​​​

25 :如果你一开始[亲亲]选择不靠近我，那么今天的我就不会这么狼狈了吧 ​​​

26 :滥竽充数[哈哈]虽然是个反面教材，但它实际上教会了我们一门本领。 ​​​

27 :女人不论才气，只论运气，幸运者永远有男人为你出[喵喵]生入死。 ​​​

28 :╰＇人一旦变了心、就像变了一个人[生病]。◆◇ ​​​

29 :雪中送炭和锦上添花，都能获得较好的收益，但要量力而行，你除了本人、本企业拥有的资源之外，关系良好的合作伙伴以及竞争对手，都是我们借势借力的思维出[威武]发点。 ​​​

30 :生命会如此长短不一，会有生死离别，这些都是命定的悲感，[抱抱_旧]我们无可逆转，也不可挽回。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

31 :不是一[挖鼻]个人至少还有我肩并着肩陪你到老到老 ​​​

32 :新媳妇做夹生饭——费[右哼哼]力不讨好；吃力不讨好；费劲不落好 ​​​

33 :不管你多么[去旅行]厌恶现在的生活，但为了梦想，为了你想要的那种生活，请坚持下去。 ​​​

34 :所谓[哈欠]的执着在某个不经意的时光里被磨损得残破不堪。 ​​​

35 :路在自己脚下，没有人可以[草泥马]决定我的方向 ​​​

36 :我一生最大的幸福，[蜡烛]就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来 ​​​

37 :缺尾巴虾——掀[doge]不起大浪 ​​​

38 :女强人的定义是什么？右手事业左[亲亲]手爱情 ​​​

39 :同居的女人以为同居能牢固爱情、换来婚姻，是大错特错。不同居的女子有自己的工作，自己的追求，温馨的朋友[吐]圈……试想，一个没有婚姻保障的女人，整日做着柴米油烟的杂活儿，能有多美丽？ ​​​

40 :美与真是一回事。这就是说，美本[熊猫]身必须是真的。 ​​​

41 :失去了你，就算拥有全世界[挤眼]又能怎样？ ​​​

42 :╮俄那样的心疼迩[蜡烛]，迩的爱还是将俄伤得遍体鳞伤 ​​​

43 :小时候被狗咬了要死要活非得去咬那只狗，被我妈死死拽住了…我永远忘不了周围乘凉老大爷老大[互粉]妈呆住的眼神！ ​​​

44 :党的政论家需要更多的智慧，思想要更加明确，风格要更好一些，知[鼓掌]识也要更丰富些。 ​​​

45 :老虎打摆子——[太开心]窝里战 ​​​

46 :妳的那句-我爱[害羞]你，如此的虚伪-让我殇得最彻底。 ​​​

47 :我神的姐夫[睡]，等着你（雅典娜）来追求我. ​​​

48 :人生好像火柴，严禁使用是愚蠢[嘻嘻]的，滥用则是危险的。 ​​​

49 :失落的[互粉]时候学会了用音乐疗伤。 ​​​

50 :再见了我的爱，请[悲伤]原谅我对你的不坦白。 ​​​

51 :教育的目的在[馋嘴]于使人能够继续教育自己。 ​​​

52 :人生就像一段旋[害羞]律，在跳动的音符中完成生命的过程。 ​​​

53 :生活中的最大启示就[睡]是晓得连傻子也有对的时候。 ​​​

54 :善良没用你得漂[嘻嘻]亮。 ​​​

55 :诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫[污]以恶小而为之。 ​​​

56 :功不滥赏，罪不[哆啦A梦微笑]滥刑。 ​​​

57 :再烦，也别忘微笑，再苦，也别忘坚持，[NO]再累，也别忘爱惜自己。 ​​​

58 :笨蛋:所谓“笨蛋”是这样一种人，你所熟悉的东[右哼哼]西他不知道，他知道的东西你也一无所知。 ​​​

59 :你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道[爱你]你原本的模样。 ​​​

60 :离开你其实并不可怕，可怕的是我要收起[蜡烛]对你的依赖。 ​​​

61 :希望腾讯QQ添加一个非好友也能讲悄悄话的[挖鼻]功能。 ​​​

62 :在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻，在深入缜密的思[钱]考中，才能发现真理。 ​​​

63 :君子的力量永远是行动的力量，不是语[猪头]言的力量。 ​​​

64 :玻璃做鼓——[生病]经不起敲打 ​​​

65 :金钱是宝贵的，生命更宝贵，[笑cry]时间最宝贵。 ​​​

66 :我的情只有你惜，我的心[摊手]只有你懂，我的爱只有你收。 ​​​

67 :行之正，不求影之直，而影自直；声之平，不求[猪头]响之和，而响自和。 ​​​

68 :婚这个字很有智慧，教你男女结合要记住不要昏，不要搞得昏头昏脑，[害羞]见了女人就昏了就完了，这个字的真实义在此，婚了是错了，不结婚也错了，昏了就是凡夫。世间爱的乐若是从外面来的刺激，不是真乐。 ​​​

69 :最好的爱情，没有天[猪头]荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。 ​​​

70 :便便的离去是马桶[抱抱]的追求，还是屁股的不挽留？ ​​​

71 :看你不爽你[耶]咬我啊 ​​​

72 :团结一[馋嘴]致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。 ​​​

73 :是世界空了还是心[威武]空了怎么都填不满。 ​​​

74 :像离开水[来]的鱼， ​​​

75 :在大延边又[赞]到了上面穿羽绒服下面穿超短裤的季节了。 ​​​

76 :没人善待我，我自己[赞]善待我自己。 ​​​

77 :当生命[摊手]的活力像潮水一样退去时，长寿就是一种惩罚。 ​​​

78 :懦弱愚蠢的人才好激动和大吵大嚷，聪明强干[互粉]的人什么时候都应该保持自己的尊严。 ​​​

79 :点解你吾打电话俾我？难道你已经[衰]忘记左我？我真系好挂住你！！ ​​​

80 :诸葛亮治蜀—[二哈]—顺应民心 ​​​

81 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“[礼物]大空陆” ​​​

82 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓[思考]、放松，美妙无比！ ​​​

83 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的[偷乐]意义啊！ ​​​

84 :新加坡管乐团演奏：五月天组曲《你不是真正的快乐》《倔强》《知足》《温柔[得意地笑]》《恋爱ing》五月天正能量！大爱~ ​​​

85 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地[礼物]歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

86 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5[汗]年的使用效果。 ​​​

87 :情歌传唱天后李翊，浑厚高亢又略带沧桑的嗓音，完美的诠释情歌，浓烈的伤感，像催泪散弹般。李翊君诠释情歌方式，不随波逐流，但注入现代[咖啡]歌词意境，让情歌融入现代爱情观的氛围中。2013再度推出“愿赌服输”,绝对让大家百听不厌。 ​​​

88 :六一节到了[汽车]！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

89 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯[笑哈哈]诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

90 :体育课上我们一伙人[兔子]蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

91 :闺蜜急了：哪有，只是因为他是我好友列表里唯一一个酷跑[给力]分数没我高的人罢了。 ​​​

92 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的[打哈气]女友要更加积极主动靠近的忠告和希望。 ​​​

93 :【法式苹果烤面糊布丁】1.面粉过筛,加入鸡蛋，牛奶，细砂糖，香草精，盐2.用刮刀配合打蛋器打匀成顺滑的面糊即可，醒发30分钟3.碗中放入一些柠檬汁，苹果片放入柠檬汁中拌匀4.黄油融化后均匀涂抹模具。放入苹果片，倒上面糊，放入预热好的烤箱180度25到30分钟。 ​​​

94 :想象自己被仇家追杀，晚上把灯一关，搬条椅子面对着门坐着，听到有人的脚步声就啜一口杯子里的茶，然后淡淡地苦笑：“该来的，还是来了。”轻轻把茶杯放下，茶水因为逼近的脚步声泛起一圈圈的波纹，月光惨白而肃杀，我的眼神骤然锐利起来………开门的母亲一脸愕然：“你瞪我干啥？ ​​​

95 :在等待破晓的黑暗里，在无限困顿的煎熬中，总有一道光划破天际通向黎明末日来临，前夕倔强女生侯莹莹面相世界《勇敢》发声。music.sina.com.cn/yueku/i/2825057.html ​​​

96 :圣斗士星矢同人图 ​​​

97 :该空间的电视背景墙分上下两部分，上面是陈列架，巧妙地装饰了墙壁，还节省空间。下面是格子抽屉设计，悬空设计让墙面更轻盈，还提高空间的立体感和层次感。整体而言，一上一下，相互对称，展现空间的对称美。 ​​​

98 :“曾停留风里看着多少的晚秋，如何能跟你说别潇洒的远走，含愁凝望你，要分手是时候，那心间多少泪水未让流...”时光不再，情怀依然，晚秋的一片叶，经霜尽染，风致嫣然...——黄凯芹《晚秋》 ​​​

99 :【眼泪排毒法】相较于从不哭泣的男人，女人寿命更长，这不能不说和眼泪有关系。中医早已有了这个认识，而且也被西方医学所证实。作为排泄液的泪液，同汗液和尿液一样，里面确实有一些对身体有害的生化毒素。所以，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭一场。 ​​​

100 :【南瓜银耳汤】银耳温水泡发后去蒂洗净，南瓜去皮去瓤洗净切丁备用;锅里加适量水，加入泡发处理干净的银耳，烧开后转小火;银耳小火煮到锅里的汤有一点点浓稠的时候就加入南瓜丁和枸杞;烧开后继续用小火煮到南瓜变软，加入适量冰糖调味就可以了。 ​​​

101 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告,重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明），以及应聘职位的要求是什么等等。如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

102 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

103 :【战斗怪兽】在游戏中，玩家需要组建一个野兽战队,在回合制对战中与其它派系展开对战。游戏的战斗场面有着日式 RPG 的影子,但又兼有《万智牌 Magic：The Gathering》的卡牌风格，玩家需要收集怪兽卡牌。 ​​​

104 :帐篷里打野战恶作剧，这是十二级台风的节奏啊~节操掉一地了！玩大了吧，警察都来了！ ​​​

105 :【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ ​​​

106 :真正爱一个人,很多事情是会情不自禁的,一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。 ​​​

107 :据韩国《中央日报》5月22日报道，韩国的赵女士(47岁)因把7年前去世的丈夫尸体保存在家中而被立案调查，但警方日前判断赵女士的行为并不构成犯罪。 　　赵女士的职业是一名药师，其丈夫2007年因肝癌去世，从丈夫去世到去年12月的七年时间里，赵女士一直将丈夫的尸体放置在家中客厅保存。 ​​​

108 :学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸连此岸；其实泪也甜，当你心如愿。 ​​​

109 :【“语文”由来】清政府废除科举后，1905年创设新学堂。当时教材只有“国文”，仍教授文言文。“五四”后提倡白话文，小学改设“国语”，中学仍称“国文”。解放后，叶圣陶提出，口头为‘语’，书面为‘文’，当合称“语文”。此建议被政府采纳。51年7月，第一本“语文”《初级中学语文课本》问世。 ​​​

110 :【企鹅の野望！腾讯银行将正式开业 Q币能换人民币不】早在很久以前，就有传闻指出腾讯将开办自己的民营银行，而现在，在经历长时间的等待之后，我们终于迎来了中国首家民营银行：深圳前海微众银行。中国银监会12日表示，国内互联网巨头腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业！ ​​​

111 :搭配示范：棕色流苏围巾+红棕色高跟鞋+棕色小礼帽。 ​​​

112 :推销员到卫生间贴治疗便秘的广告，卫生间里有人，等了十几分钟里面的人也没出来。推销员想此人肯定便秘，于是就往里面塞进一叠广告单，等一会里面的人出来了。问：刚才是你给我的广告单吗？推销员：是的，我的药吃完马上见效。男子激动的说，你来的太及时了，刚才我忘带纸了。 ​​​

113 :【医院药品贴签错误致错发 113名病患已联系上89人】30日，上海食药监发布消息称，上海龙华医院委托蔡同德堂药厂加工的“川楝理气片”发生产品贴签错误，部分混入“正得康胶囊”。错发期间，经龙华医院和药厂全力追找，113名在该院配过“川楝理气片”的患者中已与89位取得联系，寻找剩余的24名患者。 ​​​

114 :电影《蛇蝎美人》的配乐大碟,不管电影当时是否取得什么样的成绩,从配乐来看,是相当成功的。《Bolerish》music.sina.com.cn/yueku/i/860403.html ​​​

115 :【做好父母就这么简单】1、给宝宝讲故事，会声情并茂，敢挤眉弄眼。2、给孩子养个宠物，让他们相亲相爱，互相陪伴。3、带孩子去野外亲近自然，看看天有多高地有多美。4、当自己做错事，尽快跟孩子道歉，说对不起并温柔拥抱。5、作为朋友，每天花10分钟跟孩子谈心，不只做提供衣食的父母。 ​​​

116 :【开着空调在车内抽烟】有些人停车休息或是在车上等人时，打开空调，在车内吸烟，其实这样做对车内人的健康是有害的，因为门窗是紧闭的，烟雾排不出去，很自然地会刺激你的眼睛和呼吸系统。所以停车开空调本来有害，如果又要在车内吸烟，切记一定要将空调通风控制调整到“排出”位置。 ​​​

117 :上帝为了打动女友的芳心说：嫁给我吧！那样我们的后代都是神的子女。 ​​​

118 :【白蛤蒸蛋】1.姜葱加水煮开,放入洗干净的白蛤,煮至微开备用;2.鸡蛋打散,取白蛤水150ML混合;3.盘子抹油,放入煮开的白蛤;4.倒入过筛的蛋液;5.盖上保鲜膜,水开后放入,大火蒸10分钟至蛋液凝固;6.淋上美极鲜和香油即可。 ​​​

119 :【新凯美瑞领衔 广汽丰田2015年新车计划】新款凯美瑞将会在2015年1月上市，新车将有2.0L和2.5L发动机可选，其中2.0L发动机是一款新发动机，这款发动机配备了D-4S双燃油喷射系统（缸内直喷+歧管喷射）。其最大功率为167马力，相比现款车型提升了17马力，这款发动机由广汽丰田发动机厂生产。 ​​​

120 :托蒂连忙抬起头，用手挡在前额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

121 :爱上自己原本会讨厌的人，大概就是最坑爹的爱情吧。。。 ​​​

122 :…………蛇精病。 ​​​

123 :　当我们接受事物美好的部分时，也要接受它缺点的那一部分。如果没有了缺点，反而显示不出美来，所以，有缺点的美显得更加真实。正因为有了微小的缺点。才使得事物显得生动而不虚假，好比人们都希望得到幸福而不想要烦恼，但是如果没了烦恼，我们反而不知道幸福应该是个什么样子了。 ​​​

124 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still》，人们总是欲求不尽，看着这个又想着那个，尽量满足自己欲望的沟壑，又一个有着星星般眼睛的弥赛亚，却要面临残忍的离别，学会心静如水吧！ ​​​

125 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

126 :韩国三星公司近日新出了一款专为四眼人士量身定做的3D近视眼镜。它有不同的型号和款式供选择，还可以随意更换镜片的度数，让近视的人们也可以完美地欣赏3D电影。 ​​​

127 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100% 执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

128 :婚后感慨 ​​​

129 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功。因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

130 :富豪王总这两天头痛鼻塞，娇妻冯艳嘘寒问暖，找来黄连藜芦亲手磨粉，王总吸后觉得清凉通泰。这时，好友张医生打电话约晚饭，他答应了。晚餐吃长白参炖土鸡，宾主尽欢。是夜，王总无疾而终，冯艳继承所有财产。床上，冯艳和张医生云雨，床头翻开本《神农本草经》，写着“诸参叛藜芦”。 ​​​

131 :中国的平均统计！ ​​​

132 :很多时候，越是看重的东西，越得不到；越是在乎的感情，越抓不住。对一个人太好，总觉得是刻意讨好。 ​​​

133 :【香柠排骨】1.排骨切小段，用盐、糖、料酒、柠檬汁、生粉腌制半小时。2.西兰花切小朵，下水焯烫捞出，干辣椒切段。3.锅中倒油，放入辣椒爆香，放入排骨、盐、糖、番茄酱炒香。4.锅中放入少量水，炖制排骨软烂。5.最后加少许柠檬汁提味。 ​​​

134 :搭配示范：短款凹凸感外套+白色连衣裙+黑色平底鞋+红色手拎包。 ​​​

135 :【12星座谁是话题人物】第一名：双子座 双子座的人一般有三种：一是专门制造话题的人，二是本身就是个话题人物的人，三是本身就是个话题人物同时又爱制造话题的人。双子常常是某个团队里的“意见领袖”。第二名：双鱼座 第三名：天蝎座 第四名：处女座 第五名：摩羯座 ​​​

136 :TVB两名同姓好姐妹胡杏儿和胡定欣一起出席名表走秀活动，胡定欣否认为胡杏儿报复黄宗泽，接受代母产子。 ​​​

137 :男人是奇怪的生物，别的女人，露个沟就流鼻血~~~ ​​​

138 :神马也阻止不了我回家吃饭！ ​​​

139 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

140 :【乐高古罗马斗兽场】Ryan McNaught 以著名古迹罗马斗兽场为原型，利用乐高制作出来大型景观，目前只用了制作了一半已经用掉20W的乐高，针对各种的细致进行拼接。 ​​​

141 :她说，我想做你们的小三。 他说，她是我爱情里最后一个小三。 她就哭了。 曾经，她是他的正房女友，那个她是小三，把他抢走的。 ​​​

142 :活着已经是很艰难的事情，可爱情却常常雪上加霜。——这么远那么近《我知道你没那么坚强》 ​​​

143 :夜幕降临，一排长形方桌让这个清爽区域多了几分欧式浪漫，业主喜欢和知己好友在此觥筹交错，谈天说地。 ​​​

144 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（一）】亲，专家都说：“婴儿是通过嘴来认识世界的。”口腔这个器官在孩子探究世界与学习生存技能的过程中起着非常重要的作用，通过它去感知事物、探索世界甚至获得精神愉悦。不过，孩子咬人究竟是为了认识世界还是泄恨，恐怕跟年龄关系很大哦，麻麻们。 ​​​

145 :HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

146 :钟子期，名徽，字子期。春秋楚国（今湖北汉阳）人。相传钟子期是一个戴斗笠、披蓑衣、背冲担、拿板斧的樵夫。历史上记载俞伯牙在汉江边鼓琴，钟子期感叹说：“巍巍乎若高山，荡荡乎若流水。”两人就成了至交。钟子期死后，俞伯牙认为世上已无知音，终身不再鼓琴。 ​​​

147 :【每天定时定点吃饭】三餐准时是减轻身体压力的最佳方法之一。经常错过固定的吃饭时间，除了饥饿之外，会增加体内应激激素皮质醇水平，导致体重难以控制，从而增加致病风险。 ​​​

148 :敏捷的跳跃。 ​​​

149 :你不过来一起躺一会吗 ​​​

150 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

151 :i prefer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. ​​​

152 :【孕妇饮食禁忌 有的对谱有的无依据】哪些是错误观点：1、吃兔肉会生兔唇；2、吃蟹会胎横难产；3、吃羊肉致胎儿癫痫；4、吃狗肉孩子爱咬人；5、不能吃柿子。正确观点有哪些：1、不能喝咖啡；2、不能喝茶；3、不能吃薏米；4、不能吃山楂。 ​​​

153 :关于“B”的老梗！ ​​​

154 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已连续5个月超过大众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜头名。 ​​​

155 :I've been distracted since the moment I met you. Becasue all I can think about is how much I want to kiss you。从遇见你的那一刻，你就让我分心。因为我的脑海里，满满都是想吻你的冲动。 ​​​

156 :【曝新一代大众CC假想图】海外媒体曝光了新一代大众CC的假想图，在设计上采用了新一代Passat（B8）的设计元素。新Passat已经于2014年7月正式发布。新一代大众CC采用了最新的前脸设计，采用了大尺寸的前格栅，前大灯更显犀利，与新一代Passat相比，新大众CC车身设计上采用了溜背式风格，更显动感。 ​​​

157 :点评：小卧室面积有限，年轻一族都喜爱在室上弄上窗台元素，打造一个休闲角落。 ​​​

158 :【香草可丽饼】1.全蛋、牛奶、糖、香草精、沙拉油和水拌匀,加过筛后的中粉,拌匀后打出筋度；2.平底锅,倒入少许沙拉油,淋上1,旋转锅子,让汁液薄薄的布满锅中,小火煎至金黄上面熟且硬,翻面再稍煎一下。 ​​​

159 :欢乐一刻之搞笑小动物逗乐你 ​​​

160 :【孕妇夏季需警惕三大易患疾病】1、夏季孕妇要预防风热感冒：需要多休息，多喝水，吃的清淡一些。如果感冒比较严重，尽快去医院。2、夏天消化道疾病预防治疗：要在保质期之内食用， 经过加热之后再食用，不要贪凉。3、夏季生殖道感染预防治疗：经常清洗外阴，把内衣和防护用品尽可能在阳光下直晒消毒。 ​​​

161 :【双龙将推加长版蒂维拉】双龙汽车（上海）有限公司副总经理王志宏表示：“双龙蒂维拉加长版将于2016年年初在国内市场上市。”动力方面，蒂维拉加长版将继续搭载现款蒂维拉的1.6L汽油发动机，值得一提的是，新车还将搭载一款1.6T涡轮增压柴油发动机。 ​​​

162 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

163 :失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

164 :【勤洗手】为避免宝宝病从口入，勤洗手是预防流感的好办法。但是，宝宝的肌肤构造与成人不同，而且较为敏感，抗菌洗手液可能含有酒精等刺激性成分，宝宝经常接触容易产生接触性皮肤炎。出入医院或公共场合后洗手可以使用少量的抗菌洗手液，平常只要使用成分温和的中性清洁剂即可。 ​​​

165 :【夫子庙】夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁。是由文教中心演变而成的繁华闹市，人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群，是秦淮风光的精华。 ​​​

166 :【阿琼南宗寺】阿琼南宗寺（藏语称桑额旦杰朗）位于坎布拉国家森林公园丹霞地貌中心景区，南宗沟5公里处，是一座藏传佛教宁玛派寺院，是九世纪中叶吐蕃赞普朗达玛灭佛时期从西 藏来此修行、传教的三位高僧居住过的古迹，距今已有一千一百多年的历史，比塔尔寺还早600来年。 ​​​

167 :【涛岛】涛岛是泰国东南面小岛，因为外型类似一只乌龟，所以又称#龟岛#。涛岛是暹罗湾中最棒的潜水地点。海中丰富的海洋景观、不论是潜水或漂浮在海面上、甚至一早起床到海边丢面包喂鱼都是一种享受。在涛岛，常常能够享受到数百公尺沙滩只有一人独自拥有奢侈。从苏梅岛乘快艇只要1个半小时就能抵达。 ​​​

168 :你想有什么效果！？？ ​​​

169 :【红酒】红葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化在植物界中常出现的强力抗损坏物质，在红葡萄酒中就含有。并且存在10种以上的成分，特别是所含有生成红色素的成分，能防止损坏活性氧气，功效明显。 ​​​

170 :详细说明：不用通过定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展现简约大方。 ​​​

171 :【新疆伊利河谷：薰衣草海洋】伊犁的薰衣草田园开花了，花乡十里，整个伊犁河谷都变成了香薰的世界。来过伊犁的的薰衣草田园的朋友都会惊叹：这就是“中国的普罗旺斯”。 ​​​

172 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

173 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步的激励员工工作的主动性。为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

174 :虽然明知吃不到 , 但试试也无妨！ ​​​

175 :怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起，你要相信，每一种距离都有它存在的意义。。 ​​​

176 :真挚的眼神！ ​​​

177 :推荐理由：将客厅与餐厅空间隔断的方法不仅是利用沙发或地毯分区，还可以将两个区域的其中一个的地台升高，视觉上明显区分出不同的空间。 ​​​

178 :【马尔维纳斯群岛】离南极洲不远的马尔维纳斯群岛，由于英阿之争而闻名环宇。许多人也许不知道，这个岛还是企鹅的天堂，最多时曾聚居过上千万只企鹅。世界上17个不同品种的企鹅，在该岛栖息的就有5种。 ​​​

179 :79岁的德国老人维尔纳-弗洛恩德一直在梅尔齐希的禁猎区里饲养狼群，目前他是一只由29只狼组成的狼群首领。40年来，维尔纳-弗洛恩德在禁猎区与这些狼一起吃肉，一起生活。 ​​​

180 :妻子：你倒是想想看，每次开饭前，你和孩子们都坐在桌子边，用金属勺邦邦邦地敲击金属盘子，那种滋味你受得了吗？ ​​​

181 :推荐理由：安置推拉式的窗台，方便开关，同时，阳光透过玻璃照进客厅，使得客厅采光效果良好。 ​​​

182 :摩羯座11月9日周二：在言谈上有些古板老成的味道，一副在训话的样子让其他人退避三舍。特别是在晚辈间，你的评价恐将因言谈方式而滑落喔，说不定背後已经被冠上一堆难听的绰号了。还有对别人的私生活最好不要介入或批评，吃力不讨好还惹来一鼻子灰的预感。幸运颜色紫色幸运数字3 速配星座狮子座 ​​​

183 :一男的跟一个双胞胎的妹妹谈恋爱，他一好朋友问他“你怎么才能分清那个是你女朋友呢？”他回答说“我为什么要分清楚？为什么要分清楚？”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

184 :柯基犬：哼~窝才不跟你们这群大长腿玩呢 ​​​

185 :听说这家伙最近就喜欢把头藏起来 ​​​

186 :失败，是正因欠缺耐心；烦恼，是正因欠缺开心；冷漠，是正因欠缺热心；孤独，是正因欠缺真心；无谓，是正因欠缺关心；逃避，是正因欠缺爱心；沧桑，是正因欠缺童心。多一点耐心开心热心真心关心爱心童心，愿你愉悦生活每一天。 ​​​

187 :【用爱温暖自闭症儿童爱心】为了响应第九届"世界自闭症日"的主题——蓝色行动启动爱"星"计划，4月1日，由榆林星缘自闭症儿童康复教育中心主办的"让爱温暖孤独-亲子教育融合活动"在榆林市鸳鸯湖公园举行。活动的目的是让自闭症儿童过上有尊严、无障碍、有品质的生活，同时倡导普通家庭以正确方式。 ​​​

188 :来自迪斯尼的研究团队日前推出了一款全新的投影技术，可以让使用者通过操纵两台投影仪来进行互动式的游戏。该技术使用的主要设备是数字光处理器投影机，不仅能够输出单一颜色的可视图像，同时也会产生肉眼无法察觉的红外图像。 ​​​

