祭奠心死心伤佟霏庆 男/其他         加关注

没有你就没有我，就没有我数十寒暑的悲伤，也没有我春夏秋冬的...

行欲先人，言[哈哈]欲后人。 ​​​

1 :宁可高傲到发霉也不要死[黑线]缠到发疯。 ​​​

2 :交情如水淡，离洒[衰]泛杯宽。 ​​​

3 :并不是所有失败的爱情都是轰轰烈烈的，大多数时候，它只是失败而已。无论轰烈抑或平淡，终究让我们学会了怎样爱自己。那个人都不爱你了，你只能勇敢吧？好好生活下去，自会有一个人懂得你的好。 ​​​

4 :谢谢祢把硪从云端推落，我才能看清整个天空。 ​​​

5 :每个人的生活里都有阴影，但是若没这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。 ​​​

6 :除非只是好梦一场。——申宝峰 ​​​

7 :痛苦的时候，我就渴望能瞬间消失。 ​​​

8 :人生一世间，忽若暮春草。 ​​​

9 :手捧红花，呢喃晚风，懵懵懂懂着最初的他。 ​​​

10 :服务人民，要带着感情，带着责任，热心解难，尽心服务。 ​​​

11 :豿行千里吃屎00 ​​​

12 :你歪着头，看着我，微笑了。 ​​​

13 :如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。 ​​​

14 :同窗六年，你把友谊的种子撒在我心灵上。我将默默地把它带走，精心浇灌、栽培，让它来日开出芳馨的鲜花。 ​​​

15 :高者未必贤，下者未必愚。 ​​​

16 :幸福总会靠近，不管现在怎样，我们都要快乐，生活总要继续。 ​​​

17 :丶成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。丶 ​​​

18 :虽然你没有选择来到这个世界，但是，人身难得，一辈子很短，既然来了，那就好好过日子，好好爱着有缘相爱的人吧。 ​​​

19 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。 ​​​

20 :你的每一段笑声里、都隐藏着别人不能懂的疲惫。 ​​​

21 :中秋之夜一起注视遥远的明月，月亮把我们的目光和思念传递给对方，一如她反射阳光！ ​​​

22 :棉花耳朵——经不起吹 ​​​

23 :只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现 ​​​

24 :麻袋里装麦秸——草包 ​​​

25 :恋爱中的女生改变了自己的生活轨迹 ​​​

26 :别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿 ​​​

27 :猪苦胆扔井里——苦得深 ​​​

28 :那些信念,那些希望,它們,告訴我,靜靜的等候,幸福會回來的 ​​​

29 :别跟我要安全感,我不是360安全卫士更不是金山毒霸 ​​​

30 :不要贬低黄昏，黄昏同清晨一样是成就事业的时间。——天雄 ​​​

31 :纯粹的欣悦之一，那就是勤劳工作之后的休息。 ​​​

32 :沒囿身体啲接触,哪来旳那么多,莪愛尒. ​​​

33 :阿姆斯特丹的风车转得不会有我对你的爱长久，埃菲尔铁塔没我对你的爱深沉，我相信我是你惟一的选择。 ​​​

34 :画家怕空白的画布；但空白的画布却怕真正热情的画家！ ​​​

35 :大自然和心灵才[哈欠]是我们该去寻找真正的快乐，真正可能幸福的地方。 ​​​

36 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重[爱你]精神分裂，特大号神经病~ ​​​

37 :没有你[猪头]的日子里，我会更加珍惜自已。 ​​​

38 :草原上[泪]点火——着慌（荒） ​​​

39 :分分和和的那是爱情[嘘]一分就散的那叫戏 ​​​

40 :三九天吃梅子—[舔屏]—寒酸 ​​​

41 :你像一座孤傲的岛，有自己的城堡[ok]；我是上不了岸的潮，也只能将你围绕 ​​​

42 :稀饭锅里扔铁砣[闭嘴]——混蛋到底 ​​​

43 :棉花换核桃[二哈]——吃硬不吃软 ​​​

44 :就算[泪]我付出了全部也无法从你心里得到百分之一。 ​​​

45 :王孙游兮不归，春草生兮[心]萋萋。 ​​​

46 :决定了一件事就得不管结果努力去做，也是为了让自己[馋嘴]变成更好的人。 ​​​

47 :把你的表拨快五分钟，无论做什么事[亲亲]情，比别人抢先一步，为自己多赢得一点时间来准备。 ​​​

48 :在这[伤心]个草泥马的年代里，永远也缺不了去他妹的心态。 ​​​

49 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到[din推撞]了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

50 :俄罗斯DJ [汽车]Allexinno联手Starchild睡衣派对舞曲《Joanna》，带你一起嗨翻天。 ​​​

51 :【英雄联盟之快[蛋糕]嘴高贱翔17期 亚索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

52 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了[失望]，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

53 :大美[围观]人李嘉欣出席慈善活动貌美依旧，曝光儿子容貌遭家人责怪：以后他自己选择。 ​​​

54 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910[兔子]年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

55 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘[失望]世的浮躁。 ​​​

56 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星[来]球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

57 :他说[困死了]：“我睡觉的时候，嘴巴总是合不上，太痛苦了。” ​​​

58 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，[偷乐]恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

59 :结婚典礼上，新[干杯]娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

60 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行[礼物]尸走肉ADC】 ​​​

61 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑[思考]《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

62 :《少女福尔摩斯2 》05 ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特[打哈气]殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个... ​​​

63 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会[左哼哼]震撼场面 ​​​

64 :媚男骚气唱《痒》全场掉鸡皮疙瘩！这种视频真是只能听不能看啊！[泪流满面]郭德纲都被调戏得都流鼻血了！看了这段视频之后，得有多少男人想出柜啊？！ ​​​

65 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“[嘻嘻]看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

66 :这年头游个泳容易吗？比[心]基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ ​​​

67 :天津妞犀[照相机]利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

68 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好[汽车]听到爆！！！ ​​​

69 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，[太阳]精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

70 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小[泪流满面]创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

71 :震惊了！[雪人]史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

72 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻[汗]松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

73 :温柔的眼，[咖啡]宽大的手，好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍讲着练习题， ​​​

74 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同[馋嘴]学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

75 :我想了想，还是听话[疑问]地叫了声：“耶！” ​​​

76 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝[得意地笑]，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

77 :今年，他打算送她鲜花巧克力还有一个爱她的自己。可转身却再[呵呵]也找不到她。 ​​​

78 :超有爱！[兔子]帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

79 :当我五十岁，他走了，无声[最右]无息。。” ​​​

80 :[瞧瞧]！ ​​​

81 :论花样作死的100种方法！对于战斗民族来说这只是他们的日[加油啊]常游戏，这个种族能活到现在真是一种奇迹啊~~他们的世界，你理解了吗？ ​​​

82 :炫彩华丽！梅[失望]西、哈维、小白魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！ ​​​

83 :我：[月亮]。。。 ​​​

84 :他想追回，她却变了。痛恨人的背[可爱]叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

85 :多年后相亲，去了女方家，她有个弟弟，他弟弟问我[得意地笑]说；想娶我姐吗？ ​​​

86 :【中国网友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方[哼]味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 ​​​

87 :【小轿车隧道内翻跟斗[可爱]淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫发无伤。 ​​​

88 :在感情的世界[雪花]里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

89 :PSY现场《江南Style》嗨[酷]到爆！ ​​​

90 :名侦探柯南：第002话 [耶]董事长千金绑架事件 ​​​

91 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,[得意地笑]才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

92 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很[太开心]大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

93 :信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发[打哈气]，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。 ​​​

94 :马来[可怜]西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

95 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆[兔子]找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

96 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容[实习]，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

97 :终极拳[互粉]王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

98 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的[太开心]人能做到的！ ​​​

99 :一首歌，怀念一[神马]些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

100 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 [同意]国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

101 :爱情是生活最好的[草泥马]提神剂。 ​​​

102 :【韩国L[可爱]G希望靠大容量电池赢得平板电脑争夺战】8月25日讯，韩国LG仍然认为平板电脑是一种重要的产品，GPadII10.1就是其在该领域深耕的又一力作。该产品具有大显示屏，出色的配置以及可以提供强大续航能力的电池。 ​​​

103 :Totheworldyoum[泪]aybeoneperson,buttoonepersonyoumaybetheworld。 ​​​

104 :卧室的设计再次让人惊叹，[困死了]卧室与卫浴连体的开放式设计，让居住的人拥有豪华会所般的享受。 ​​​

105 :友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是[爱你]一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。 ​​​

106 :【济州岛】历史上的耽罗国，如今的济州岛，是一个典型的火山岛。这里人文景观独具一格，还有着东[可怜]亚最美的海滩夕阳和四季花海哟！ ​​​

107 :回型的吊顶在纵向上扩大了空间的视觉效果，而淡黄色的灯带让整个房间充满了温馨[实习]的气息。 ​​​

108 :【逃离巨像】《逃离巨像》是一款风格独特的动作跑酷游戏。玩家操[同意]作各有特点的英雄不断奔跑，利用跳跃与攻击把沿途的敌人击倒，并注意小心躲避不断追赶自己的巨像。游戏表现力很强，有着普通跑酷游戏比较少见动作元素，玩家一路不断收集各种道具，强化自己的英雄，挑战可怕的巨像。 ​​​

109 :编辑点评：如此空阔的空间没有使用奢华的吊灯，而是利用数盏小射灯来提供照明，还可以根据需要[熊猫]来选择开多少盏小射灯。 ​​​

110 :【一枕暗香听橹声，寻梦无痕到周庄】白天的周庄有白天美，夜晚的周庄有夜晚的魅。如果说白天是赏景的时候，那[吃惊]么夜晚就是感受周庄魅力的时候，这一夜就入宿周庄吧。贞丰轩，充满江南诗意和品位的精致人文客栈；花间堂，典雅和时尚交融的唯美人文客栈；正福草堂，低调奢华，宁静雅致的中式别院。 ​​​

111 :【发挥想象力的树叶拼贴画】可以找到不同颜色的树叶，比如变黄的银杏树叶、变红的枫叶，所以不妨和宝宝一起出门找树叶吧，回来将它处[太开心]理干净，就可以一起完成树叶拼贴画了，这可是发挥宝宝想象力的好机会，也能提高他的审美情趣。 ​​​

112 :【医疗垃[晕]圾黑链条调查】揭西县僻静的深山老林里，黄色塑料袋包装的医疗垃圾堆积如山，亮晶晶的针头、斑斑血迹的纱布……这些未经过任何处理的医疗废物，来源包括佛山市第一人民医院、佛山市第二人民医院、佛山市中医院、佛山市南海中医院等。 ​​​

113 :世界最老鹦鹉已87岁曾出演多部好莱坞电影！据外媒报道[兔子]，生活在的一只名叫“庞秋”的金刚鹦鹉今年已经87岁高龄，被认为是世界上年纪最大的鹦鹉。“庞秋”也出演过多部好莱坞影片，是不折不扣的“影星”，可谓“鸟中传奇”。 ​​​

114 :动物也疯狂：艾玛！太[好爱哦]雷人了！ ​​​

115 :阳台一般面积不大，约在三、四平方左右，既要种植花草，又要有活动空间，有时还需堆[月亮]放杂物，会造成拥挤，混乱。因此面积狭小的阳台不应该作太多安排，尽量省下空间来满足主要功能。尝试利用这小小的空间，将它改造成休憩放空的净化心灵之所，会有意想不到的效果哦。 ​​​

116 :【心理文摘】“一个人所做[兔子]的事情99%都和别人无关”，听听心的声音，做自己想做。 ​​​

117 :【卡伦故居】卡伦故居位于内罗毕市郊，是肯尼亚著名的人文景观之一。初名“MBOGANI”，始建于1912年，1917年卡伦夫妇将其买下，辟为咖啡园，当时占地[瞧瞧]6000英亩。1925年卡伦与丈夫离异后，继续在此居住至1931年。 ​​​

118 :【杏仁水果西米露】水烧开放入西米，不断搅拌，盖盖中火焖煮20分钟；再转小火煮10分钟；关火将西米捞出过凉水，待西米的温度降至手温即可；重新烧锅开水，放入西米中米煮至透明；西米控干放入凉开水中浸泡待凉透挂捞出浸泡在杏仁露里1小时，吃的时候加上[困死了]自己喜欢的水果。 ​​​

119 :【DIY蒜茸蒸开边虾】1.虾开边，放入锅蒸十二分钟；2.爆香蒜茸倒入蒸鱼豉油后[呵呵]淋在蒸好的虾上。 ​​​

120 :小时候花一毛钱买包冰袋，在角那咬开个口[泪]，叼着能喝一下午，然后吹起来，放地上使劲踩爆！ ​​​

121 :【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有的同事分享你的利润，[围观]视其为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事,5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同路。 ​​​

122 :【最终幻想7G-BIKE】本作是以1997年的《最终幻想》系列名作《最终幻想7》中的一个小游戏为基础，并加以现代技术重制而成的新作。游戏中有刺激酷炫的飙车追逐战、养成系统以及其他各种要素，是一款上手轻松的正统竞速[围观]游戏！ ​​​

123 :女生走在操场上，看[顶]到了不远处正在闲逛的男生，女生大声地喊了男生的名字，男生一听，向女生挥了挥手，然后向她跑来，在女生面前停下，男生得意地笑道:“怎么样？快吧。”女生的脸被夕阳照得红扑扑的，说道:“你奔跑过来的速度，和我心跳的速度一样。” ​​​

124 :有把握=[good]男没把握=女把握=。。。自己想反正小编懂了！ ​​​

125 :上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？老[顶]师说：这是静电。同学又问：那为什么夏天没有？还没等老师说话，教室角落里传来：谁他妈傻逼啊，夏天穿毛衣。 ​​​

126 :【什么是“工作财产”？】“工作财产”和“人力资本”的概念比较像，工作资产是个体通过人力资本投资形成的，存在于单独个体本身，它能够为其带来持续性的收入来源，工作资产的复利丰厚，基本上与投资[雪人]幅度成正比。 ​​​

127 :下雨天，一些没有带雨伞的人总喜欢拿报纸顶在头上，以达到遮雨的目的。MEG[花心]AWING根据这一现象设计了这款报纸雨袋，采用报纸的形状，由防水帆布制作，将它顶在头上，就不用担心报纸瞬间湿透。 ​​​

128 :【青海察尔汗盐湖】青海察尔汗盐湖位于青海柴达木盆地中南部，是中国最大的盐湖，也是世界上最著名的内陆盐湖之一，距西宁750公里。盐湖东西长160多公里，南北宽20[得意地笑]—40公里，盐层厚约为2—20米，面积5800平方公里，海拔2670米。湖中储藏着500亿吨以上的氯化钠，可供全世界的人食用1000年。 ​​​

129 :【成功母乳喂养需掌握十[温暖帽子]个要点】1.早吸吮;2.母婴同室;3.产妇对母乳喂养重要性的认识程度尤其重要;4.不定时喂奶，按需供给好处多5.保持乳房健康有利于泌乳;6.适当增加乳母营养，是乳汁充盈重要保证;7.充分排空乳房，可促进乳汁分泌;8.正确的哺乳方法非常重要的;9.注意哺乳细节;10.注意防止婴 ​​​

130 :喜悦是因你而起，忧伤也是为了你，不管白天或夜里，不管相聚或分离，我总是惦念着你不管你我的关系是朋友或情人，只要你需要我，我[温暖帽子]将永远站你那里。 ​​​

131 :如今我不再如痴如醉，也不想再将远方的美以及自己的快乐和爱的人分享，我的心不再是春天，[给力]我的心已是夏天。我比当年更内敛，更深刻，更洗练，我更心存感激。我孤独，但不为寂寞所困。我乐于让阳光晒熟，我的眼光满足于所见的事物，我学会了看，世界变美了。 ​​​

132 :【皮蛋猪肝粥】1.先将白粥煮好。2.猪肝切薄片，皮蛋去皮切碎，小葱切碎，姜切丝。3.将慢炖锅中的白[威武]粥倒入铁锅或铝锅中，放开火的燃气肚上。烧到粥开，转小火。4.将皮蛋，猪肝，依次放入已经煮好的白粥里，小火继续煮，边煮边搅拌。5.再放入小葱，姜丝。最后放入盐，味精调味关火即可食用。 ​​​

133 :【布宜诺斯艾[好爱哦]利斯】布城既有着拉丁美洲的热情奔放，又传承着欧洲人的稳重典雅。这是一座多元化的人文风情城市。在这里有数不清的博物馆、艺术馆以及书店，又有着多样化的娱乐活动，探戈、足球诸如此类。 ​​​

134 :【白沙起义纪念馆】坐落在琼中县红毛镇（原属白沙县）境内，海榆中线公路160公里处，是为纪念1943年8月黎族首领王国兴、王玉锦领导的白沙黎苗族人民武装起义而建的。馆内陈列白沙起义的实物资料，红墙青瓦的纪念馆及花岗石的纪念碑相映，立于花木丛中[熊猫]，构成一幅美丽的画面。 ​​​

135 :【白沙起义纪念馆】坐落在琼中县红毛镇（原属白沙县）境内，海榆中线公路160公里处，是为纪念1943年8月黎族首领王国兴、王玉锦领导的白沙黎苗族人民武装起义而建的。馆内陈列白沙起义的实物资料，红墙青瓦的纪念馆及花岗石的纪念碑相映，立于花木丛中[熊猫]，构成一幅美丽的画面。 ​​​

136 :女子买苹果用热水烫洗10分钟后渗出血滴！吴女士是市区一家国企职工。几天前，她和同事从单位食堂买了一些红富士苹果放在办公室。听说有些苹果表面有蜡，细心的吴女士平常都会用热水清洗一番后再吃。十几分钟后，苹果表皮渗出了许[围观]多小水珠。“颜色红红的，像是血滴。”因担心苹果有问题，大家都不 ​​​

137 :【《合金装备5：幻痛》变身文艺片一个长镜头到底？】《合金装备5：幻痛》今年内就要与我们见面了，虽然暂时还未公布发售日期，但我们都知道小岛秀夫有个很靠谱的团队，小岛秀夫自己也是日以继夜[得意地笑]的投入开发该作中（大神累到要喝保健品），所以，我们应该不用担心游戏会延期太久。 ​​​

138 :“她，她是谁。”她颤抖着的手指着那么靠在他怀中的人[哼]，男人吐了一口烟雾，吻上怀中那个人的唇，抬头：“如你所见，葵，我们分手吧，现在她才是我的女朋友。”“那我，算什么”，“你？只是一个被窝玩腻的旧玩具罢了。” ​​​

139 :有时候怀疑自[偷乐]己是不是要疯掉了可能天蝎真的不适合谈恋爱但是又那么的孤单。就是自己和自己折腾，有时候想，妈的，再也不做这样的自己了，但是明天早晨醒过来竟然还是这么闷骚！！！ ​​​

140 :好威武[泪]的背影！！ ​​​

141 :这狗狗能平衡[来]一切东西！！吊炸天！！ ​​​

142 :坚定的信念是获取成功的动力。在困难面前，如果我们能在众人都放弃时再多坚持一秒，那么，最后的胜利一定是属于我们的。很多时候，成功都是在最后一刻才蹒跚到来。因此，做任何事情，我们都不应该半途而废，哪怕前行的道路再苦再难，也要坚持下去，这样才不会在自己的人生路上留[生病]下太多的遗憾。 ​​​

143 :这是一个带震动闹钟功能的手表，当它到了预定时间后，会以震动的形式提醒你起床，而不会像普通的闹铃一样，依[赞]靠响亮的铃声把其他熟睡的人也一并吵醒。它的外形类似一个普通桌钟，非常简洁。 ​​​

144 :现代简约风格是一种交集的风格设计，设计手法也相对比较灵活，因为其可以运用的元素比较多。那么对于客厅来说，[月亮]最大的主角是沙发，这款沙发很亮点，黑白的间隔，再加上错落点缀的红色图案，相信会是客厅的最大亮点。 ​​​

145 :书房白色调的书柜,给人一种欧式的典雅气息。而且强大的收纳功能，可以让你收纳着各种各样的书籍，十[瞧瞧]分具有实用性。 ​​​

146 :【孕妈寒冬出门要戴口罩】鼻黏膜接触冷空气，黏液分泌会减少，从而导致不能有效阻挡病菌，增加呼吸[闭嘴]道感染的几率。孕妈外出时可以戴个棉纱口罩，但不要用围巾或衣物遮挡，以防细菌或织物纤维进入鼻腔。另外，每天沿鼻梁、鼻翼上下按摩，可增强鼻部血液循环，提高耐寒能力。 ​​​

147 :【率土之滨】网易《率土之滨》在策略方面可谓做到了极致。游戏首创万人同图实时PVP对战，数万名玩家同时置于同一幅三国大地图上，先是发展内政、招募名将、建立强军，继而统万军而吞天下，成[同意]为中原霸主!游戏不设副本，世界剧本全由玩家共同拟定，玩家的一举一动都将永远改变游戏的世界进程。 ​​​

148 :人生路上常有风雨，凡事需要坚强不屈。人与人之间，就是一种缘分；心与心[草泥马]之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。人人都有自尊，人人都有苦衷，人人都有自己的想法、做法、活法。 ​​​

149 :果然家家有本难念的经，不管社会怎么抛弃他们，他们一样能靠自己的努力[嘘]去生活。 ​​​

150 :舅父二十年前因病去世，家裏大儿子在十几年前也因病去了。现在小儿子不知怎麽的脊椎坏了，躺家里好几月，说是离去的[神马]日子不远了。去医院检查了就回家，舅妈像一下老了许多，做手术要十几万，哪有那麽多钱？借？都是穷亲戚。这些月，舅妈一步不离小儿子，而病魔还是又一次夺去了她的骨肉。 ​​​

151 :重口味[微风]田螺姑娘！ ​​​

152 :在电脑的usb接口上面插入一个酒[最右]瓶，让电脑工作的时候也喝点酒，绝对够新颖够创意。不过，这是一个酒瓶造型的U盘，由日本某著名酿酒企业设计开发，引起了无数日本酒发烧友的浓厚兴趣。在工作中无法饮酒，也可对它“望梅止渴”。 ​​​

153 :【红薯拿铁】1.把洗净的[沙尘暴]红薯放进微波炉蒸7-8分钟2.蒸好的红薯，去皮，切块儿放进搅拌机里3.牛奶放进微波炉热2-3分钟左右4.热好的牛奶倒进搅拌机里，放进两汤勺蜂蜜5.搅拌好就完成，可以按照自己喜好放一下打发奶油和少许肉桂粉等等。 ​​​

154 :当人们被推时，自然的反应是推回去,这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作[花心]用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

155 :印尼小蚂蚁轻松举起5厘米长毛[最右]毛虫。 ​​​

156 :【孩子健康成长,聪明妈妈应避免】1.人身攻击：你个废[委屈]物；2.蔑视：你懂什么；3.粗暴：你住嘴；4.专制：说不行就不行；5.威胁：再也不管你了；6.不平等：你别这样；7.施压过大：你若考一百分，,我就…；8.夸大自己感受：你让我伤透了；9.否定一切：你真是没救了；10.攀比：你什么时候能比过谁呀。 ​​​

157 :发张酒[害羞]醉测试表：小伙伴们，你一般在哪个位置？ ​​​

158 :最恶心的不是你谈了七年快结婚了的男友不要你。而是他和你的好朋友[熊猫]一起不要你了，但最最最恶心的是她们谈了也快七年了！ ​​​

159 :北鼻，吃饭而[太阳]已，要不要介么带感啊 ​​​

160 :【宝梵壁画：神仙妙技涂于壁，万古丹青巧不来】“古寺钟灵秀，霞光霭万重。凤歇观音竹，鹤眠罗汉松。集成双活虎，圣捧九飞龙。仙笔抒妙品，丹青耀禅宗。”这首出自清代文人之手、名曰《赞宝梵仙画》的诗[飞机]歌描述的就是蓬溪宝梵寺及其壁画。 ​​​

161 :装饰Tips：浴室里也少不了绿色植物的身[爱你]影。工作后在浴盆里泡上一澡，疲劳也能随之消散吧。放置沐浴露等的位置设置合理，随手可及。 ​​​

162 :【西方父母教育孩子的7大法则】1保证孩子在健康的家庭环境中成长；2不要与孩子斗强3倾听他们的声音；4言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5尊重孩子的看法，并理解他们；6教孩子从小了解道1德和法律的界限；7任何时候都要了解孩子跟谁在一起在[来]什么地方，在干什么，什么时候回家。 ​​​

163 :【原大陆将开启《上古世纪》终极玩法揭秘】《上古世纪》航海内测本周三将进入全新阶[ok]段，《上古世纪》玩家追寻梦想的最终归宿原大陆即将开启！当玩家满级抵达原大陆后才会发现，原来游戏满级后的玩法会如此丰富，顶级装备、壮阔城战、全新坐骑等终极内容都将在原大陆上演。 ​​​

164 :用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和[微风]尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

165 :【治便秘小妙招】便秘已经成为很多人长期以来的困扰，身体有毒素却没办法排出去，甚至影响到了正常的工作和生活，需要引起大家的重视。那么[肥皂]，我们该如何治疗便秘呢？1、刚起床喝盐温水；2、晚餐后消耗身体热量；3、下午时多喝水；4、按摩；5、喝水两公升；6、做清肠运动。 ​​​

166 :我们总会不定时的经历坎坷，我们总会不定时的迎接风雨，我们总会分手在下一个路口，我们也会从下一个路口牵手结伴一起走向太阳的方向。走过了悲伤，走过了欢乐，我们经历了风雨的洗礼，经历了岁月的变迁，我们总会[蛋糕]与人争，继而怀念初见时的完整，可我们再也找不到初见时的心如止水和怦然心动的感 ​​​

167 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽[嘻嘻]车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

168 :“要走了？”“恩，你。。。”“我会照顾好自己[绿丝带]，你放心！”他最后帮她整理了一下头发，然后就走了，去京城考取功名。一年、两年、三年，她一直在等他，可是他却没有回来过。直到她病逝，连最后一眼都没有见到。而他，早就娶了别的女子，忘记还有一个她了！ ​​​

169 :【叶片烛台】这个特别美，有[江南style]种薄如蝉翼的味道，好有爱的说啊，文青必备家居良品！ ​​​

170 :帅气美男子《家庭[飞机]教师reborn》可乐尼洛cosplay。 ​​​

171 :【假如男友爱上了别人】你拿着钱正要去银行存钱，这时突然看到一个强盗抱着皮包从银行跑出来。望着远去的强盗，要是你，你会怎么叫着阻止[顶]？【A】等一下！；【B】小偷！【C】啊～；【D】因惊吓过度而说不出话来。（解析如图）。 ​​​

172 :当你特别在乎[花心]一个人的时候,他就不会在乎你了,你怎么就永远不懂？ ​​​

173 :【公认的美女[瞧瞧]应符合9项标准】1懂得自尊自爱的女人。2心地善良的女人。3不接受潜规则的自强女人。4有主见但绝不强势的女人。5不做漂亮花瓶的智慧女人。6有气质却不显肤浅的女人。7不会整天粘着男人的女人。8遇爱不能太过被动的女人。9心有灵犀一点就通的女人。 ​​​

174 :【卫星之眼】本作是继《欢乐派对》之后，Alon的又一解谜力作。在《卫星[实习]之眼》中，玩家要帮助各种人造卫星找到相应的位置。卫星只能在划好的轨道上行动，所以要如何将所有的卫星都放置到正确的位置上的确要让大家费一番功夫。 ​​​

175 :【心理提醒】无论几点去睡的，反正一天又过去了。无论终点在哪里，反正一年又过去了。照顾好自己，如果尚[好爱哦]有余力，记得保护美好的东西。 ​​​

176 :这是一款卡车造型的读卡器，它的车头和车厢可以分开，带有usb插槽的车头能充当集线器使用，而车厢则是万能读卡器[浮云]。通过usb连接电脑后，它可以读写sd卡，cf卡，mmc卡等市面上几乎所有的存储卡，这一过程犹如卡车的装货卸货一样。 ​​​

177 :【长寿又驻颜的五大平民菜】食物的最大功用在于能很好地调养气血，[可怜]人的气血足了，自然就会变年轻。经常吃抗衰老的食物，可以帮助延年益寿、祛病强身，保持身体年轻态。抗衰5大平民菜：①大白菜。②菠菜。③马齿苋。④莲藕。⑤豇豆。 ​​​

178 :石头记。[亲亲]PhotoFromInternet。 ​​​

179 :【你会为爱发烧多少度？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做[江南style]出各种傻事，为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

180 :【父母要和孩子一起阅读】妈妈或者爸爸带着孩子一起看[偷笑]书，这种在阅读过程中一对一的模式，最能培养孩子集中的注意力。而孩子又是最喜欢模仿父母行为的，父母参与的活动都会让孩子的兴趣大大增加。更重要的是，父母和孩子在阅读中建立的情感交流，是孩子成长中最需要的营养成分。 ​​​

181 :【排毒加养颜，[得意地笑]解毒才是关键】容颜健康与身体的健康状态有直接关系。养颜的本质是养身，涉及到饮食、睡眠、运动等诸多方面。而很多公司炒作宣传的“排毒”，通常指将有害物质通过大便排出体外，多倚重于“泻”，而起不到“补”的作用，只适合部分人群。所以“排毒”并不能真正养颜。 ​​​

182 :【PS4破解有望？资深主机黑客Garyopa正打造PS4越狱电子狗】国外靠谱论坛“wololo”的一则爆料吸引了各大玩家的注意，一名ID名叫fagu的新注册用户表示，资深主机黑客Garyopa正和一些中国黑客打造ps4越狱电子狗，并且目前已经开始测试，同时，他还[飞机]公开了一张电子狗的谍照。 ​​​

183 :一顶绿帽头上[自行车]戴，好好看哦~ ​​​

184 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：[织]30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即送 ​​​

185 :【好的沟通是信息的传递[赞]与理解】沟通是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

186 :你愿意做我感情里[太阳]的那个替身么？ ​​​

187 :【苏蕙】生卒年待考。350年前后在世。东晋女诗人。字若兰。咸阳武功人。善于诗文。其夫窦滔，前秦苻坚时为秦州刺史，后因罪被放逐流沙。她思念不已，织锦为《回文璇玑图诗》寄赠，词甚凄婉。唐武则天曾为之作序，称其“五[雪花]彩相宣，纵横八寸，题诗二百余首，计八百余言，纵横反复，皆成章句”。 ​​​

188 :【史上十位终身未婚名人】：1[给力]柏拉图2达·芬奇3伊丽莎白一世(1533-1603)英国女王4牛顿(1642-1727)英国科学家5伏尔泰(1694-1778)法国近代思想家6贝多芬(1770-1829)德国音乐家7简.奥斯汀(1775-1817)英国作家8诺贝尔(1833-1895)瑞典科学家9金岳霖(1895-1984)中国哲学家10文森特.梵高(1853-1890)荷兰 ​​​

189 :生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的[加油啊]。——张爱玲 ​​​

190 :英国优质偶像Olly Murs新单Right Place Right TimeMV出炉。 MV剪辑了Olly出道至今的很多视频片段，还有和粉丝们的亲密[囧]接触，表达了对歌迷满满的爱。 ​​​

191 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏[爱你]最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

192 :实拍无手少年震撼架子鼓表演！少年没有手，全部表演用肩完成，鼓槌绑在手[哆啦A梦花心]臂上，超级震撼！ ​​​

193 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，[猪头]你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

194 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，[威武]自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

195 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个[神马]男性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

196 :章子怡或因与汪峰高调秀恩爱和央视“结仇”被“封杀”，《梦想星搭档》片段[吐]被删。 ​​​

197 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时[来]也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

198 :姑娘小伙大玩裸体蹦[嘻嘻]极？这尼玛算行为艺术吗？你玩过这么高大上的蹦极么？国外的骚年们胆儿就是肥！ ​​​

199 :他满目疼惜“你这又是何苦，你明明知道我本是无情无欲之人”她清浅一笑，血丝沿着嘴角慢慢滑落，男子急忙擦拭[酷]“呵呵，既然...既然不能让你，爱上我，那便...那便让你记得我罢”言毕，闭上了美目。未见男子流下一行清泪。 ​​​

