一片儿咸仙贝 女/山西         加关注

我倒要看看这个世界有多大

平安夜平安 ​​​

1 :今日份小开心[太开心][嘻嘻] ​​​

2 :垃圾张新邦在线认错[摊手] ​​​

3 :我今天撸的很爽[doge][doge] ​​​

4 :短发越剪越上瘾？ ​​​

5 :知道这样很欠揍但这些都是我快乐的源泉做一个物质的吕孩没什么不好[喵喵] ​​​

6 :我在@网易考拉 种草了这件宝贝：通透如光 轻盈如羽 GIVENCHY 纪梵希 轻盈无痕明星四色散粉 4*3克 #5http://t.cn/EUu3LIe ​​​

7 :我真的觉得…有这样的同学…很幸运。 ​​​

8 :做作摆拍[喵喵] ​​​

9 :我是你的前男友曾经也拯救过宇宙并且手和脸都有点肉[喵喵] ​​​

10 :寒假瘦到85公斤不瘦不删[微笑] ​​​

11 :我跟我最后的倔强立下一个flag我一定能好好用一多半这两个不适合我的死亡颜色[跪了] ​​​

12 :七个小时再加上偷走我枕头里的小棉花希望舞美老师可以善待我[跪了] ​​​

13 :分享单曲我的天空（@网易云音乐）本以为熬过了高三就不用听这首歌激励自己了 没想到大一还要再来几遍 加油[强壮]我可以一蹶不振 我一定要一鸣惊人 ​​​

14 :嘻嘻嘻嘻抽一个小倒霉蛋跟我一起看山传学长！（划重点）导演的跨年小电影！！ ​​​

15 :给美术生的三连暴击[跪了] ​​​

16 :精神生活再丰富 可是我也要吃饭 ​​​

17 :林深时见鹿老树陪古屋 ​​​

18 :请这位巫师马上来九又四分之三月台找我汇合！！🧙‍♀️ 晋中·山西传媒学院 ​​​

19 :英语课上刷放羊的星星真好Happy everyday 晋中·山西传媒学院文博楼 ​​​

20 :命是滤镜给的 ​​​

21 :你也知道我的性格没他们说的那么坏你也知道我的脾气没他们说的那么怪 晋中·山西传媒学院 ​​​

22 :大家都早睡 ​​​

23 :耶[胜利]️ 晋中·山西医科大（新校区） ​​​

24 :第一场雪！ 晋中·山西传媒学院 ​​​

25 :真的是太容易委屈然后又重新拾起信心[跪了] 晋中·山西传媒学院 ​​​

26 :分享图片 大同 · 振华南街街区 ​​​

27 :唉呀呀呀呀，没关系，憋口气就过去了，憋着沉下去，估计我就能长出鳍呼吸了。 ​​​

28 :所以今天星期天吧啦哒 ​​​

29 :分享单曲Something Just Like This（@网易云音乐）hero ​​​

30 :我今天想发自拍 大同 · 振华南街街区 ​​​

31 :啥时候啊天又变得这么冷了[吃瓜] ​​​

32 :抱着辉子睡觉[二哈][哈欠] ​​​

33 :新[馋嘴] ​​​

34 :记得初中在放学的路上，和基友骑着自行车路过一个主题烧烤正好看到外场表演，吉他主唱唱着风吹麦浪，那好像是个冬天，也是我俩第一次看到过吉他主唱唱歌。满满的回忆。满满的对未来世界的美好向往。 分享单曲 风吹麦浪 （@网易云音乐 ） ​​​

35 :分享图片 ​​​

36 :分享图片 ​​​

37 :高一  三天端午假期 和张婷出去的第一天  天气晴      出去玩了一天，也不知道去哪走走，就去了小学，走了走小学旁的老巷子，去了我俩以前一直叨叨这要去的冰粥店，吃了蓝莓椰果冰粥。晚上下雨了空气超级好，和张婷回我家里练习了尤克里里，虽说不怎么会弹，夜谈了好久才睡着。有个老朋友真好。 ​​​

