D不羁的云Dmyo 男/其他         加关注



【会“谋杀”宝宝快乐的10种行为】1、对孩子寄予很高的期望且追求完美；2、孩子不能令自己满意时就贬损、责罚他；3、喜欢拿自己的孩子跟别人比；4、满足孩子需要时附加条件；5、数落孩子的不是；6、预言孩子没出息；7、代替孩子做选[抱抱_旧]择；8、限制孩子做他想做的事；9、总是担心孩子；10、不相信 ​​​ 全文

1 :在一个招聘会上，我对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想[挤眼]做经理。”人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

2 :【奔[吃惊]驰C级 酒红色的诱惑】作为奔驰C级中的王者，AMGC63有着让所有W204车主们都向往的风范，不论是动力还是性能都为人所追捧。这辆酒红色的C级为了向C63致敬，换装C63前杠的同时，不仅选择了气动避震来降低姿态，同时选择来自Incurve的三片锻造轮毂使整体造型更加优美。 ​​​

3 :面窗的书桌用白色和秋香木两种颜色拼搭出层次质感，书柜同样以白色铺[可怜]述出优雅气质。 ​​​

4 :【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分[抓狂]钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀。 ​​​

5 :别以为向老板或同事夸耀你的酒桌上的“战绩”，就[色]能让你在公司里声名显赫；向部门经理宣布你对目前的工作“很不爽”而且正准备跳槽，你所在的部门并不是会去运转得更糟。 ​​​

6 :空间很小，但一字型的布局分出淋浴区、洗漱区。洗手间还配置了不少搁物板，零碎的小物品就可以收纳在里面，轻松营造出[赞]整洁的环境。建议长条形的卫生间都选用这种布局。 ​​​

7 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明[威武]村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

8 :某餐厅 :“服务员，看你们炖的肉都咬[右哼哼]不动，叫你们经理过来” “叫我们经理干嘛？你都咬不动，我们经理肯定也咬不动啊！” ​​​

9 :我过生日那[酷]天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈…我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。 ​​​

10 :【孩子的固执、不听话是为了获取安全感】两岁半的孩子就是固执、蛮横、不听话的代名词。但是，父母要明白的[微笑]是，他是因为不确定一些事情才霸道、不讲理的。对他来说，世界那么大，那么复杂，要是有一小部分(他的父母的世界)他能做主，他会有安全感。 ​​​

11 :薄薄的米粉皮包着大个的虾仁，咬着肯定好爽[哆啦A梦吃惊]，你也想吃吗？ ​​​

12 :摩羯是水做的。她会为你哭为你闹。她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱来表达她受到冷落的不满。摩羯是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里[good]。才会心安。可是当有一天。她再也不闹不发脾气不耍性子。那么。。。你终于。失去她了。。。 ​​​

13 :水瓶座比较疯狂的星座，介于疯子和正常人之间，具理性，言语中带哲理和逻辑，具有领[赞]导能力，适合舞台表演，帶神经质，属于晚婚的星座，基本上是不受婚姻束缚 ，但对愛情态度是忠实的，是理想主义者。 ​​​

14 :【一副对联概括韩信一生】汉语非常简练，尤其是联语。如后人纪念汉淮阴侯韩信有一名联：成败一知己，存亡两妇人。上联指萧何先是“月[doge]下追韩信”，力荐韩信登坛拜将，后又设计诱捕韩信，结果韩信被吕后问斩于长乐宫；下联指韩信因漂母赠食而得生，又因吕后毒计而被杀。寥寥十字，概括了韩信悲壮的 ​​​ 全文

15 :【不做运动能减肥误[可爱]区】现在越来越多的懒人减肥法，秉着不运动也得减肥的信念受到广大肥胖者的推崇。每天只是单纯的控制食量，不做任何运动。这样的方法是错误的，长期不运动只会只会令肌肉减少，令身体抑制消耗能量。 ​​​

16 :【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌[囧]上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

17 :【改装千匹马力 日产GTR R34】[哼]日产GT-R，在日本汽车史上可谓最具传奇色彩的车型。GT-R R34更是GT-R车系中不可磨灭的经典车型。这台GT-R R34 V-Spec 外观上并没有如今流行的宽体套件，也没有赛车化改装的夸张空力套件，车头部分改装了Nismo 前杠和Z-Tune 碳纤维前唇。 ​​​

18 :不是所有的[蛋糕]事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒劳无益；并非所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不必让自己太累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好的结 ​​​ 全文

19 :【家长"惯"出来的任性孩子】任性是儿童、特别是独生子女常见的坏习惯，主要表现为固执、不听从劝告，不接受他人意见，一意孤行。任性是孩子一种不正常的心态，养成这种不良品质的原因，有如下几个方面：1、家长的迁就；2、管教缺乏一致性；3、教育[去旅行]方法欠妥。 ​​​

20 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一[抱抱]个现代的居住空间。 ​​​

21 :【酸菜汆羊肉】1.酸菜用清水浸泡30min，洗净沥干，切细丝(酸菜帮子厚的，要片成薄片再切丝)；2.锅置火上，放油(量要多些)，烧至5成热，入葱花、姜丝爆香；3.入酸菜丝翻炒，多炒一会，加入水，淹没酸菜；4.大火烧开，煮5min，入羊肉汆[可爱]烫至变色，加少许盐、胡椒粉。 ​​​

22 :【雷克萨斯下周发布新RX】新车与中国在售[污]RX大不相同。新车前脸进气隔栅尺寸加大，摒弃了中央镀铬条，头灯和雾灯造型更加犀利，车顶流线设计更加流畅。新车内部配备了抬头显示、手机无线充电器、全景影像监测系统、Lexus Premium Navigation导航系统和12.3英寸显示屏，并使用“智能”电动尾门。 ​​​

23 :【凉拌皇帝菜】1.皇帝菜洗干净，加盐浸泡10分钟，再冲洗干净，并沥干水分2.独蒜去皮，剁成蒜蓉，辣椒洗净，切成辣椒圈3.将生抽、陈醋[熊猫]与芝麻香油调成酱汁4.将酱汁倒入皇帝菜中，拌均匀5.加入蒜蓉，芝麻，拌匀即可食用。 ​​​

24 :【自制卷饼】1.如果没有现成的山东大煎饼也可以自己烙；2.面粉（ 一点玉米面）、水、一小勺盐做成稀一点的面糊，在平底锅烙成薄饼；3.[围观]鸡蛋打散，摊成鸡蛋饼；4.烙好的饼刷一层豆瓣酱或甜面酱，根据个人口味加辣椒酱；5.加一层生菜，再加2片煎好的培根；6.加入鸡蛋饼和洋葱碎，卷好即可。 ​​​

25 :去了夜店玩了几次, 发现男[黑线]公关比女公关贵得多. 女的一般是几百块, 男的至少两三千. 细细一想, 是有道理的: 女的工作简单, 就是腿一张就行了. 男的就完全是体力活! ​​​

26 :当你和朋友或是恋人一起就餐的时候，[弱]突然对方电话响起，你就只能尴尬的听他打电话了，难免有点影响心情。不过，如果你带上了这块手帕，将手机包裹起来后，它就能神奇般地将手机信号屏蔽，手帕上的My Phone Is Off For You（为你关机）也能给对方一个醒目的提示。 ​​​

27 :车内撩[舔屏]人的美女车模！ ​​​

28 :早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小姑凉：丫头，你是夹火腿[鼓掌]还是夹蛋？姑凉眉头一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑凉你的奶。。。 ​​​

29 :赤脚钓[笑cry]鱼？ ​​​

30 :美国盐湖城一个摩门教社区里，[抱抱]威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

31 :【元阳梯田】在元阳，经过千百年来各族人民辛勤的劳动，依山开垦了36万多亩的梯田，堪称世界一绝。当太阳升起，红霞满天，云雾滚[草泥马]滚，阳光投射到水汪汪的梯田时，金波闪闪，十分壮美。 ​​​

32 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩[赞]下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

33 :上次买烤红薯的时候买的是一位70多岁的老大爷的…红薯只要4元…老大爷要找给我6元…他颤颤巍巍的手数叻三四遍…给我的时候还让我看一下…我不是很理解…老大爷说他眼神不好…上次就把50元当成10元找出去叻…怎么有人可[左哼哼]以心安理得就这样拿走了… ​​​

34 :有时候天蝎座想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个[闭嘴]短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。 ​​​

35 :【基本修容小课堂】1.羽毛型：沿着脸的侧边往脸颊方向刷，额头高的人可沿着发际线往下刷，能缩短脸型。2.7字型：找到颧骨凹陷处以直线刷过，适合脸部轮廓线不明显的人。3.海鸥型：以耳下鬓角为中点做有弧度的修饰，适合肉肉脸或两侧很宽的人。若太阳穴凹陷[泪]，可省略往上步骤，只进行下半部修容即可 ​​​ 全文

36 :每天[微笑]都洗的很干净~ ​​​

37 :这里面有一只[衰]真的狗狗哦，看谁先找出来！ ​​​

38 :儿童[哆啦A梦吃惊]房在飘窗旁设计个学习区域，休息和学习硬件一应俱全。 ​​​

39 :二维灯具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述[笑cry]成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

40 :【大"唐"盛世 2015年1月20日即将来临】比亚迪及秦之后，又一款插电式混合动力SUV车型“唐”。根据消息有望于2015年1月20日正式上市。比亚迪唐是“542战略[爱你]”又一款新车，其中“5”代表所有车型0-100km/h加速在5秒内、4代表全面四驱、2代表百公里油耗在2L内。 ​​​

41 :一枚胖纸的忧伤[哆啦A梦吃惊]…… ​​​

42 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，[ok]到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

43 :小日[闭嘴]本:“我再问一遍，你儿子是不是抗联的？” ​​​

44 :红包拿去装点[挤眼]钱拿来 ​​​

45 :【桂林芦笛岩】位于光明山南侧山腰，是一处[抓狂]景致高度集中、景物极尽造化的神奇游览佳境。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟 乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

46 :【列雾卡】这里拥有无数个斐济第一，比如南太平洋第一个旅馆，斐济的第一份报纸，斐济第一条热闹的大街等。随处可以维多利亚时代的建[赞]筑与布置，置身这里，仿佛时间倒退到了过去。可以在市区徒步，参观每一座历史房屋、博物馆、英国王子查尔斯曾来过的沙滩。 ​​​

47 :【油性肌膚不適合按摩吗？】按摩會促進皮脂腺分泌，[困]但不是說愛出油的油性肌膚就不可以按摩，只是注意不要按太久，或改用穴道按壓的按摩方式。另外要注意的是，如果痘痘問題比較嚴重，長痘痘的期間也暫時不要用滑動、推按的方式按摩，以免刺激肌膚。 ​​​

48 :????我跟朋友在两个[doge]城市，好久不见了，打电话聊的正嗨。 ​​​

49 :最近流行[衰]的嵌入式电视，看来这个潮流已经遍布世界了！ ​​​

50 :【让孩子脱颖而出的秘诀】1宽容而温暖地包容孩子。2拥有具有信念的教育哲[委屈]学。3帮助孩子拥有梦想。4信任孩子。5引导孩子拥有具体的梦想。6母亲是学习的辅助者。7忍耐是最基本的内容。8做话语祝福的传达者。9让孩子有目地旅行。10让孩子独自判断。11让孩子承受一定的痛苦。 ​​​

51 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散[吃惊]策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

52 :说话[阴险]算话！ ​​​

53 :摩羯座最会关心人；摩羯座最会在朋友需要帮助时出现；摩羯座最细心； 摩羯座最有洞察力；摩羯座最少说话，但语出惊人；摩羯座眼泪最多，但流[囧]出眼眶的最少；摩羯座最敏感；摩羯座最没有安全感；摩羯座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛；摩羯座最注意小细节；摩羯座最认真。你是这样的吗？ ​​​

54 :【姜爆鸭】1.鸭子剁块，姜一小块拍破，另外全部切丝，青椒切丝；2.油热后下葱姜蒜炸香后放鸭子干爆，直到把鸭子爆的干干的才可以；3.油8成热，放豆豉，辣酱，甜面酱炒香后放姜丝煸一会，最后放爆好的鸭子，白糖，和青椒[阴险]翻炒几下即可；4.不用再放盐，辣酱和甜面酱，豆豉里的盐味足够。 ​​​

55 :【教育】教育孩子时父母一定要克服自己的急躁心理[吃惊]，避免急于求成的心理作祟，要给孩子尝试的机会和探索的时间，特别是教给孩子一些知识，道理和方法时，要明白不通过实践就不会把这些变成自己的经验和能力。以为孩子听懂了就成长了的ī想法是不切实际的，也是父母误解孩子的源头。 ​​​

56 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有望与Coupe版车型保持一致，采用5.2升V10发动机，最大功[害羞]率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

57 :【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取[鼓掌]出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调汁，蘸着吃。 ​​​

58 :【一路惊[悲伤]喜土耳其之旅】土耳其，一个很能令人感慨的国度，古老的华丽奢华与淳朴的纯真自然非常协调的融合着，就像亚洲的血液传统与欧洲的行为思想一起鲜明存在在那块沃土上一样。 ​​​

59 :生命虽短，爱[doge]却绵长。 ​​​

60 :“主[囧]人，不管你正在做什么饭菜。。。。。。我们都吃定了！” ​​​

61 :【胡萝卜丸子[浮云]】1.胡萝卜洗净擦成丝；香菜洗净切成碎段；胡萝卜丝加方便面调料包先腌制10分钟，再和香菜碎混合，加其它调料调成糊状。2.锅中放油待油温60度左右时下丸子，炸至金黄色即可。 ​​​

62 :这就叫[闭嘴]做躲猫猫烟花。 ​​​

63 :观看各国[赞]军训后，小编力挺中国军训，因为这都是泪啊~ ​​​

64 :人生没有那么[哈欠]多时间与精力去揣测别人对自己的看法与评价该做的事太多了 ​​​

65 :如果男人不[抓狂]帮你穿上婚纱，你就送他件袈裟 ​​​

66 :看到一个像你的身影我[二哈]追了上去才想起这个城市没有你我停下了脚步放下了手中的砖头差点打错人了。 ​​​

67 :骐骥长鸣，伯[猪头]乐昭其能， ​​​

68 :鞋帮子做帽沿——[泪]高升了 ​​​

69 :人若勇敢[哼]就是自己最好的伴侣。 ​​​

70 :不爱一个人的时候，就连他吃东西的时候发出一点声音，都觉得真是罪无可恕。爱曾经有多么盲目，也会[草泥马]有多么冷酷。 ​​​

71 :不回头，只是还没有找到留下的[心]理由，你为什么不挽留一下。 ​​​

72 :鸡窝里打太极——摆不开[哼]架式 ​​​

73 :文章最[馋嘴]忌百家衣，火龙黼黻世不知。 ​​​

74 :出炉的[色]铁水——沾不得 ​​​

75 :两条腿的板凳——坐不稳；[话筒]坐不住 ​​​

76 :爱你的人一定希望你能融入自己[哼]的圈子而不是怕你被人抢去，他也同样希望你能被他的朋友认同和称赞，如果他对于这一切都显得很被动，那么，你把他的心还是装的不够满。 ​​​

77 :给娃儿做的新衣服[阴险]能参加神马活动呢？ ​​​

78 :不愿意醒来时，台灯投[蜡烛]射在墙上只有我孤独的身影 ​​​

79 :也许[舔屏]有一天我会累，我会眼红的看着你的背影亲手推开你。 ​​​

80 :在观察的领域中，机遇只偏爱那种有准备的头[怒骂]脑。 ​​​

81 :男人可以苦一辈[哆啦A梦吃惊]子，但是千万不能苦了跟你一辈子的女人 ​​​

82 :人家不必[拜拜]论贫富，惟有读书声最佳。 ​​​

83 :现在的孩子洗头发不是为了干净，而是[悲伤]为了发型。 ​​​

84 :没有你[二哈]的日子里，一切都是那么茫然。分手了，还说什么。 ​​​

85 :女孩子[哆啦A梦吃惊]的好只有在她身边的那个女孩子才知道---致闺蜜 ​​​

86 :一斤的[拜拜]酒瓶装十两——不多不少 ​​​

87 :那一个枯萎的季节，远远地，我无奈的目送着你远去的背影[睡]，你那用一束红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布，把我最后的希望和你虚幻的诺言一并沉入到了那黑暗的深潭底。 ​​​

88 :蜡烛做萧吹——[来]油嘴光棍 ​​​

89 :世界上再好的都不要.[钱]因为我有你。 ​​​

90 :当按下删[神马]除键后我们便已无瓜葛 ​​​

91 :黄鼠狼挡汽车——自不量力；不[围观]自量 ​​​

92 :养成[钱]个人风格，哪怕是与众不同的小习惯也好。没有个性的人无法踏入社会的顶层。 ​​​

93 :，那么我的[污]心肝， ​​​

94 :我每天写情话是希望爱情如我所愿[哆啦A梦微笑]的存在 ​​​

95 :天在将黑未黑时最美，爱在将[草泥马]爱未爱时最迷人。 ​​​

96 :我才明白，原来我努力寻找[阴险]着的人，默默地外身边，可却因为年少的误解和赌气，擦着肩错过了 ​​​

97 :秤砣掉在厨[doge]柜里——砸人饭碗 ​​​

98 :铁匠摆手—[抱抱]—欠捶（锤） ​​​

99 :人总爱跟别人比较，看看有谁比自己[鼓掌]好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。 ​​​

100 :着火挨板[挤眼]子——两头热 ​​​

101 :时间过了[黑线]，人心变了，回忆没了，过去走了。 ​​​

102 :不要把自己当成，我戏里[囧]必不可少的主角，其实你只是可有可无的配角！ ​​​

103 :最可怕的是，日见夜见的人你，以为跟她无话不说，但她却有很多事瞒着你；最可怕的是，她也说讨厌的[吐]人，却跟他好；最可怕的是，你最好朋友出卖了你。友情里连真心都不能给，这才真的可笑。 ​​​

104 :我可以和你笑着讲[吐]道理也可以给你一耳光让你知道什么叫规矩 ​​​

105 :未来是个未知数，但是可以[坏笑]肯定的是：过去给了我们无穷的希望。 ​​​

106 :让我们共同摒弃对幸福的一味幻想，把希望寄托在对事业的执著追[ok]求上！ ​​​

107 :不以规矩[哈哈]，不能成方圆。 ​​​

108 :有些人或事不会恨也[悲伤]不会去原谅. ​​​

109 :所有的幸福背后被冠上的都是谎言、欺骗、背叛，只是我们之间多了生死。我以为，只是当作什么都没看见[吃惊]，我依然我可以感受幸福。那自欺欺人的谎言，骗了所有人、但没有骗过自己。 ​​​

110 :谁都看见[怒骂]了我的憔悴，只有你视而不见。 ​​​

111 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你[黑线]好好的相处。” ​​​

112 :胸口挂[闭嘴]冰棍——寒心 ​​​

113 :眼睁睁的看着自己血肉模糊支[NO]离破碎被撕扯着不得不成长的成长 ​​​

114 :自尊心是一个人灵魂中的伟[二哈]大杠杆。 ​​​

115 :有那么一[吐]瞬间,心情飘忽不定,自己也不知道自己想要什么。 ​​​

116 :醉过方知己蠢[神马]，爱过才懂傻帽…- ​​​

117 :肯陪你的人很多，会一直陪你到最后[馋嘴]的很少。.日复一日的生活，让人时而充满希望，时而又满是绝望。有些人一辈子都在骗人，而有些人，用一辈子去骗一个人。 ​​​

118 :每一次呼[猪头]吸，每一次闭眼，都会把我对你的思念加深。 ​​​

119 :丫头[爱你]当媒人——自身难保 ​​​

120 :见到不平的事而默不[二哈]作声，等于参与不平。 ​​​

121 :笑有时候[爱你]并不是最好的良药，有时候它只是最好的掩饰而已。 ​​​

122 :勇敢的[哼]离开，就像风筝那样，飞向，蓝得那么灼热的天。 ​​​

123 :时光虽可贵，[浮云]真实价更高。 ​​​

124 :忘记一段感情其实很简单，不再见，不[来]在贱。 ​​​

125 :我不[可爱]会拿我的温柔去让你怜惜我的感情。 ​​​

126 :驼鸟为了获得长跑冠军，而牺牲了翱翔[good]蓝天的梦想，世上之事，没有两全其美，有舍总有得，重要的是那一份宠辱不惊的心境！ ​​​

127 :不发生点烂事你永[嘘]远看不清身边人的模样 ​​​

128 :【黑猫 reun[钟]ion_ClariS ver】. ​​​

129 :【电脑放肚子上对男性伤害较大】入冬后，不少年轻人下班回[左哼哼]家喜欢爬进暖烘烘的被窝，将电脑搁在肚子上，一连几个小时刷微博、看电影。专家说：女娃还好，男娃要注意。电脑辐射虽然小，但是每天两三个小时放在肚子上玩，持续3个月会导致精子形态发生异常。 ​​​

130 :喵星人宝石一般的眼睛，真是是美得[互粉]不像话! ​​​

131 :还是这销魂的姿势，还是原[睡觉]来的味道 ​​​

132 :那时候，他们挤在一间八平米的小房间。那时候，他们出入靠双腿和公交。那时候，[din推撞]他会忍着口水将碗里的肉挑给她。那时候，她会下班后在寒风中摆地摊只为给他买件体面衣服。……后来，他功成名就，锦衣玉食，有了年轻漂亮的新妻，一切如意……却再也没有过，那时的舒心。 ​​​

133 :【恋爱心理学】白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍[lt切克闹]耐，但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 ​​​

134 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉[xkl转圈]的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

135 :英国独立摇滚乐队The 197[doge]5为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

136 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地[偷乐]震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

137 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗[奥特曼]斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

138 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后[钱]群体的共鸣。 ​​​

139 :小肥向来擅长演绎伤感情歌，今年第一首派台歌曲《撑住》却少有地放[汗]下悲惨情怀，以摇滚-歌声为大家带来powerful十足的小肥。 ​​​

140 :新郎是[话筒]老爸同学，新娘是我同学。 ​​​

141 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史[闭嘴]和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

142 :碉堡了！战斗民族天天[嘻嘻]开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

143 :性感美女比基尼写真，游泳池边秀[浮云]身材，湿身诱惑也是要有代价的啊，泳池的水看来很冰哦~~ ​​​

144 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王[吃惊]的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

145 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过[织]了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

146 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘·[思考]··”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

147 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不[雪人]动。 ​​​

148 :甲先生问：“效[吃惊]果如何？” ​​​

149 :喵星人跟小北鼻快乐玩耍视频2014大集锦，对这个动[实习]物与人类拼“卖萌”的世界绝望鸟~~ ​​​

150 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实[馋嘴]生活，经本人同意。 ​​​

151 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开[xkl转圈]露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

152 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gu[耶]stavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

153 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚[顶]心以火》 ​​​

154 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时[绿丝带]刻，太给力了！ ​​​

155 :原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time [转发]to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

156 :萌爆！可爱狗狗与婴儿们的嬉戏亲吻，北鼻们与狗狗们都很强悍啊~太有爱[哈哈]了！ ​​​

157 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光[生病] 萌萌的Chirpy ​​​

158 :【妹子身手干净利落！横版动作游戏《深渊奥德赛》演示】日本著名游戏制作公司Atlus今天为旗下3D横版动作游戏《深渊奥德赛》公布了一段7分钟的游戏演示，其中展示了游戏开场剧情，战斗以及升级方式。该作是一款横版地牢探索类游戏，游戏角色有着十分流畅利落的动作，一起来[委屈]先睹为快吧。 ​​​

159 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小[失望]伙伴们，你们怎么看？ ​​​

160 :【索饭们欢呼吧！虚拟偶像“初音未来”登陆索尼PS4】虚拟歌姬初音未来人气很旺，一直很受玩家们的喜爱。在此次的游戏开发者大会的PlayStation展台中上，我们就看到了葱娘[右哼哼]的身影。现场，官方为我们演示了PlayStation 4的AR增强现实光影技术。媒体特别在现场将该演示的画面摄录，仅供参考。 ​​​

161 :【英雄联盟LOL精[鼓掌]彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

162 :大眼美女自拍翻唱SHE《爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声[神马]赞哦！ ​​​

163 :笑到快要笑抽掉的宝宝,你就放过他吧不[转发]要让他笑了吧！ ​​​

164 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其[握手]家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

165 :《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人[汗]青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

166 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催一[睡觉]刻---基辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

167 :英国最大的国家[钱]商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

168 :【每日一[doge]囧】如果有人嘲笑你的长相···耍酷是要付出代价的！打招呼其实也是一门技术活？！ ​​​

169 :国外高智商恶搞整蛊合集，节[礼物]操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

170 :泰国神剧洗眼又洗脑、林石公师傅大谈宇宙奥秘の包裹都去哪儿了、暴走药[转发]业新出手炎克星、纸巾老师教你巧对七大姑八大姨、看《大白陆战队》讲了些什么···件件都是值得讨论的大事体！ ​​​

171 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集[不要]中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

172 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~[熊猫]你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

173 :IU——李知恩，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。近年来人气不断高升。超级童颜加[得意地笑]上超级声音成就了她的超级人气。 ​​​

174 :我不奢望[威武]，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身后支持，你若安好，便是晴天。 ​​​

175 :伪物语[兔子]：第11集. ​​​

176 :在创世纪中由一条肋骨而来的女人，来到这个时代，她们对爱情的追求、对伴侣的体会、对感情的看法，会是甚么样呢？她们和亚当的女[good]人，还会有什么联系嘛？周慧敏亲自策划的专辑《HIM》，第一广东主打《肋骨》，他与她、骨和肉、二为一，将早在创世纪已埋下的爱，流传下来。 ​​​

177 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原[绿丝带]声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

178 :第二天早晨来[doge]刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：够狠的啊，下药了！ ​​​

179 :郭德纲 于谦 2012[din推撞]我要幸福 ​​​

180 :Roy Ki[落叶]m，韩国国民选秀Superstar K第四季（Superstar K4）总冠军。有着出众的外貌和歌声, 由于各方面趋于完美被韩国媒体称作“妈朋儿”。也被韩媒誉为“韩国选秀史上第一个花美男唱将冠军。” ​​​

181 :她想：果然，天下比我重要太多了！他呵呵一笑，“傻瓜[睡觉]，如果没有天下我拿什么保护你？可没了你我要这天下又有何用？ ​​​

182 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，[喝多了]只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

183 :老师幽幽地回了句：“你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打[熊猫]你时就别手软。” ​​​

184 :马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有很[顶]多新闻图片。是真是假说不清楚，大家仔细瞧个分明吧。 ​​​

185 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

190 :“你干嘛对我爱理不理的？”她有些生气的看着他。“你看不出来我在为你那天的约会气么？”他认真的看着她。她的心情瞬间大好。 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :可呆萌可帅气的毛球们。。 ​​​

193 :从这个角度看，两种不同风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。而墙上的大幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

194 :“爸，我要买一台电脑，五千块。学习上要用。”他正经的在电话一头给父亲说着，心里却在盘算其他事。“现在就要要吗？”听得出父亲的一阵无奈，“那我想想办法，明天给你打过来。”挂掉电话后，他在这边欣喜若狂，“这下终于有钱可以买装备了。”而父亲却只有面对眼前的砖块石头一遍又一遍的叹气。 ​​​

195 :搭配示范：黑色皮草短外套+黑色衬衫+黑色高腰宽松长裤+狗头包。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :汪星人最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

199 :《轻声密语》03，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

200 :董卿节目发飙自曝愿意当托，说我是什么都可以，把最好的一面呈献给观众就是职业精神。 ​​​

201 :儿子费曼因真人秀《爸爸去哪儿2》迅速走红，遭恶搞成不雅照片，吴镇宇气炸报公安。 ​​​

202 :战神巴蒂强悍进球集，演绎暴力美，当之无愧的战神啊~一起来感受一下绿茵场上的暴力美学吧！ ​​​

203 :个人觉得哈啤真心不错的 ​​​

204 :哈啤，童年的味道 ​​​

205 :你永远是自己的明星！澳洲流行天后Kylie Minogue最新MV《Crystallize》首播，很励志的一首歌，有梦想就要去追逐。 ​​​

206 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man\'s World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

207 :“谁的心曾经是我生命的行李，伴过漫长的孤寂，谁的手曾经是我最想拥有的，最想紧握的，我的梦曾经有笑有泪有天空···”---刘德华《似曾相恋》。 ​​​

208 :作死年年有，今年特别多，有些家伙无聊时的解闷花样也能够大气奢华有内涵，偶尔展现几招人体平衡技能啥的，危险系数之高，作死境界至极，世界都快被他们玩儿坏了。 ​​​

209 :苦逼的一年到头了，那些不发年终奖的老板你们好意思吗？说好的男女平等呢？地铁大叔的双标也太任性了！还有欺负狗狗的骚年，你懂不懂狗逼急了是会跳墙的噜！ ​​​

210 :July《In Love》，淡淡的钢琴声一如初恋的情侣坠入爱河般甜蜜，两人的金色时光也许并不长久，但一定能让他们彼此铭记··· ​​​

211 :#应用广场签到# ​​​

212 :为灾区民众祈福：好声音学员献歌《永远垮不掉》！~苦难会令我们更加顽强，灾祸不会打倒任何一个善良的人。 ​​​

213 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :[dx脸红][爱你][dx加油]啤酒我只会选百威！ ​​​

218 :#应用广场签到# ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :狗狗装扮幽灵吓唬主银~~计划失败 哈哈哈... ​​​

221 :瑞典健美先生Andreas Cahling号称真实版“龟仙人”在自己的facebook上晒圣诞造型“龟仙人”惹众多网友围观，今年62岁的他依然保持相当健美的身材。他从事相关锻炼已经将近半辈子，1980年还曾拿下了国际先生(IFBB Mr.International)殊荣。 ​​​

222 :湖南邵阳5个月大的男婴诺诺(化名)，出生时就长了条小尾巴，而且越长越长（见图）。昨日，湖南省儿童医院普外二科主治医师吴水华告诉记者：“诺诺患上的是一种叫‘脊髓栓系综合征’的疾病，发病率为十万分之一，该病的发生或与妈妈孕期未服叶酸有关。”据介绍，诺诺需要动手术治疗。 ​​​

223 :欲望是心里的一团火。欲望太强，容易走错路。欲望太少，人就没动力。别人都说欲望不好，要人无欲无求，但这是错的。若是人人无欲，那时代不会进步，世界也不会有变化。所以啊，最重要的不是无欲，而是“知欲”。知道自己想要什么，和可以要什么。有节制的欲望，才是人的力量来源。 ​​​

224 :诺酱_果酱《机巧少女不会受伤》夜夜私房照。 ​​​

225 :【糖+蜂蜜面膜】将白糖放在手心加入适量的蜂蜜，将其混合，涂抹在鼻子上轻轻按摩，直到糖完全溶解即可。这个方法能够很好的去除毛孔里的污渍，干燥肤质使用更佳。 ​​​

226 :【经常长痘痘，挤出来是白色的， 完了留痘印】现在看基本上都是痘印呢，以后可千万别挤痘痘了，毛囊呈水滴状，只能挤出表面的油脂，而对于毛囊根部的栓塞物就没有办法了，而且外力的挤压可能会把栓塞物压到更深的地方，或者感染周围健康的毛囊。 ​​​

227 :福音战士新剧场版Q 2014年年历。 ​​​

228 :【美颜防辐射，不同茶的功效】 1.菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解眼睛疲劳；2.绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3.枸杞+菊花+红枣：能明目，提高免疫力；4.玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花+绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5.白菊茶+上等乌龙茶：有利排毒。 ​​​

229 :【心理建议】你要克服的是你的虚荣心，你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。 ​​​

230 :足以以假乱真 ​​​

231 :虞诩，字升卿，陈国武平(今河南柘城南)人，东汉名将。安帝时，始为朝歌(今河南汤阴西南)长，后任武都太守。顺帝时，官至尚书仆射。 虞诩祖父虞经，长期担任郡县狱吏，执法断案，公正平允，且心存宽恕。每到冬月上报案卷，他往往哭泣流泪。他曾对人说：“东海于公高为里门，而其子定国卒至丞相。 ​​​

232 :【你有嫁入豪门的命吗？】为什么他们选的不是我，而是她们呢？还是有位大公子正在苦苦守候我的出现？你会嫁入豪门吗？（测试如图）。 ​​​

233 :不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。 ​​​

234 :画师SakimiArt作品。 ​​​

235 :搭配要点：黑色背带裤+黑色透视上衣+墨镜+刺绣图案平底鞋+白色手提包+高颜值男朋友。 ​​​

236 :【测试：不同血型性格特质】A型血：顺从，慎重细心，谦虚，自我反省，感情丰富，有同情心，肯牺牲，肯合作。B型血：淡泊，快活，好动，敏感，体谅，乐观，喜欢热闹。AB型血：理解力强，有第六感，亲切，热心，富有协调性，有同情心，热情。O型血：意志坚强，自信，客观，精力充沛，冷静，有行动力。 ​​​

237 :清初至乾隆年间，戏曲在京华百家争鸣，尤其是山陕梆子得享盛名。山陕梆子起自民间，地位低下，却在京城如此搅动视听，实不可轻视。乾隆五十年，朝廷决定对其严加禁止，因为钦命的高雅艺术受到了民间艺术的挑战。对一个地方戏种如此大动干戈，历史上恐怕绝无仅有。这也算是清代的“振兴昆弋”之举吧！ ​​​

238 :阿喵真是玩切水果的好手，简直比我都灵活。 ​​​

239 :我有一头小毛驴，我从来也不骑。有一天我心血来潮骑它去赶集~ ​​​

240 :合理利用了厨房空间的上部，做成悬式柜子。金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

241 :不再执迷，不再飞蛾扑火，瞬间毁灭的爱情，不是你的追求，也绝不是我想要的。冲破爱情的魔咒，升起一堆篝火，温暖着你的心灵，把那些不愉快的思念，不开心的信笺，统统的一烧了之，用你美好的青春，去赌明天，结果，也一定，是，辉煌万千。 ​​​

242 :大学一年，她喜爱了跳舞，他喜欢了她，终於又过了几个秋天，一个个顶着四方帽子的人们围在一起合照，她与他各站在人堆中的两边，这也是他们唯一的合照。她父母送她去海外升学，他储了些钱去找她，“你怎麼会来找我的？”“我说过毕业后一定要完成理想。”“？”“爱你是我一生中的理想！” ​​​

243 :【家庭教育呼唤“专业化父母”】用言行“身教”孩子，用耐心唤醒孩子，用专业化技巧说服孩子，在这种温馨、平等的专业化的环境中，孩子的情感需要、心理需要、人格需要，得到充分的满足，其个性、人格、想象力、创造力、情感、意志、价值观，才能得到健康成长。 ​​​

244 :【跟你恋爱像过什么节】半夜开快车车子突然失控，你在这一瞬间想到的是什么呢？【A】哇！这次真的玩完了；【B】谁来帮我叫救护车；【C】我没做坏事！神啊！救救我！；【D】这一定是在作梦。 ​​​

245 :全球最高水上滑梯达51米 心脏不好坐不了！据香港《文汇报》报道，想知从帝国大厦跳下来的感觉？不妨试试美国这座全球最高水滑梯“疯狂”(Verruckt)。 ​​​

246 :【化妆棉可避免细菌感染】化妆棉可以有效避免手上细菌在脸部交叉感染，这是因为手部经过清洗后，仍然会残留少量的细菌，而化妆棉大部分都是经过杀菌消毒处理，所以合理的保存化妆棉以及正确使用化妆棉，可以有效避免皮肤相互接触时造成的细菌交叉感染。 ​​​

247 :长大并成为真实的自己是需要勇气的。 ​​​

