请叫我鸡巴女谢谢配睛 男/山西         加关注



想要的生活非常简单，追寻它的道路却始[鼓掌]终迂回反复。 ​​​

1 :你这只被烟熏黑的乌鸦，[神马]智商低下的超人，飞行智障的猪，不会游泳的鱼！ ​​​

2 :后来他[可爱]烟酒脏话样样不差姑娘日日鲜 ​​​

3 :有能力保证自己的生存，发生问题可以和爱人同吃苦共患[来]难，做得贤惠老婆也做得事业助手。富有的时不挥霍，贫穷的时不寒酸，精神上有自己的爱好和追求，经济上有自己的收入和交往的圈子。独立，是一个女人最大的精彩。 ​​​

4 :抱着石头跳深渊——[馋嘴]死不回头 ​​​

5 :4所谓相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，聚散无[抱抱_旧]由，我们都要以平常心相待。《你若安好便是晴天》 ​​​

6 :未来有多少人存在有种幸福我天生孤单[嘻嘻]等不来 ​​​

7 :君子不可以不[钱]修身。 ​​​

8 :最后，泣不成声的曲调，谁听见了那最后一句[弱]低喃着“我爱你”。 ​​​

9 :人生那么短，凭什么要因为一场考试的成绩影响了我们的[右哼哼]心情。 ​​​

10 :轻财足以聚人，律已足以服人；量宽足以得人，身先足以率人，必能忍人不[蜡烛]能忍之触忤，斯能为人不能为之事功。 ​​​

11 :我就是一个宁愿自己[二哈]委屈到死也不会和别人吐露半点心声的傻比。 ​​​

12 :我不相信。花花告诉我，你移情别恋。这简直是个玩笑。你爱了我七年，追了我五年。怎么可能说[酷]忘就忘。可是，昨天，我亲眼看到你拥她入怀。原来，那个小三就是花花。我从小到大的闺蜜。 ​​​

13 :我只想要简简单单，[摊手]憨憨厚厚的爱情。 ​​​

14 :发自内心的话，就能深入[心]人心。 ​​​

15 :夜空洒落寒月光物事人非已沧桑待我拿起这竿[good]枪一枪定下这上苍 ​​​

16 :玉米开花——[威武]顶上见 ​​​

17 :成功者凡事主动[来]出击。 ​​​

18 :只有在梦里我才可以将你好好的拥[威武]抱着说起来是多么心酸。 ​​​

19 :不要不把我[哆啦A梦花心]的愛當回事那樣妳會很後悔的 ​​​

20 :兄弟你对我好，拆房卖地我交[抱抱_旧]你。兄弟你背叛我，砸锅卖铁我干你。 ​​​

21 :痴心一片的人们总爱毫无顾忌毫无保[给力]留的馈赠自己的心但总是捧着一滩血回来 ​​​

22 :雷公动[坏笑]怒——不同凡响；惊天动地 ​​​

23 :难道相识是错？难受有缘无份。难解爱的真谛，难熬每时每分。难[怒骂]说我太无情，难怪你很伤心。难得三生有幸，难忘一往情深！ ​​​

24 :原谅我不再[熊猫]送花伤口也应要结疤. ​​​

25 :人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅[挖鼻]读。为何如此.因为他们只能读它一次。——保罗 ​​​

26 :我就是那种被人背叛了，连眼泪都懒的[笑cry]流的人。 ​​​

27 :如果有来生我要做一阵风有温柔[威武]也有英勇 ​​​

28 :今天[笑cry]在路上遇见一对小情侣，男的要亲女的，女的不让说是初吻，我上去就亲了她一下对男的说：这回可以亲了. ​​​

29 :聪明出于勤奋，天[吃惊]才在于积累。 ​​​

30 :月亮身边有[草泥马]很多星星，但是她想要的只是太阳一个人而已。 ​​​

31 :我不骂人，因为我动手能[偷笑]力比较强。 ​​​

32 :盐场里的下水——到哪里哪里嫌[右哼哼]（成） ​​​

33 :秋天，一个人走在落叶中享受孤独[沙尘暴]，凄凉。 ​​​

34 :85.为你所绽放的花，终究会为你落[兔子]入春泥... ​​​

35 :老子法眼一开[奥特曼]就知道你不是好人. ​​​

36 :【鲜果美白方法】美白功效：美白，补水，很适合夏季使[神马]用。做法：在榨汁机中放入去皮的柠檬、苹果、香蕉、龙眼等鲜果，榨成汁。再取生鸡蛋一个，打破，滴出蛋清，调匀，捣成泥状。均匀敷于脸部和脖子上，20分钟后，用纯净水洗净即可。 ​​​

37 :在酒吧和一妹子搭讪，我问她和多少个男[咖啡]人上过床，她说她都数不过来了。于是我当场就走了，找对象，我是绝对不会去碰这种数学这么差的蠢女人的。 ​​​

38 :“我又不是[花心]不答应，干嘛跑去撞杆” ​​​

39 :提着灯笼拾[ok]粪——找死（尿）；寻死（屎） ​​​

40 :【工信部油耗无公信汽车油耗造假调查跟踪】车企勾结第三方检测机构通过修改发动机参数等不正当方法以达到最终降低车辆油耗的目的，由此得出该车虚假的工信部油耗数据，误导消费者。这不但欺骗了广大消费者，还有可能骗取国家[委屈]节能惠民补贴。 ​​​

41 :就算整个[生病]世界都抛弃了我，我还是会一如既往的爱着你，永远。 ​​​

42 :不是每个男人都常把爱挂在嘴边。所以，请不要在他回答爱不爱你不够干脆时心生怀疑，不要让他把这种回答变成一种无奈的习惯。女孩，你要学着体会无言的承诺。请相信，当他静静看着你微笑，当他轻轻抚摩你的头发，当他自然地牵着你的手[太开心]的时候，他，就是爱你的！ ​​​

43 :曼德拉出生在一个小村庄，9岁那年父亲[xkl转圈]就去世了。从小曼德拉就经常目睹当地大酋长在解决部落争端过程中被白人政府的法律所约束，他逐渐萌发了寻求正义和平等的理想。年纪更大一些后，他多次领导同学抗议学校的白人法规，甚至因领导学生运动而被除名。 ​​​

44 :瞎鸡吃食[兔子]——碰运气 ​​​

45 :干河滩里[雪人]霜牡丹——好景不长 ​​​

46 :爱上你，我用尽所[织]有勇气。忘了你，我只用了一个星期！ ​​​

47 :我学会放弃爱你的心，直到将心彻底撕[围脖][手套]成两半 ​​​

48 :孙猴子[最右]斗魔王——打你个牛角朝天 ​​​

49 :「双子座的致命弱点」脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭[酷]，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

50 :没准星的炮[呵呵]——乱轰 ​​​

51 :施主：你今日所穿的内裤颜色凶多吉少，行事不利，[围脖][手套]万望即刻脱下扔进茅厕，以保平安。善哉善哉 ​​​

52 :前几天朋友说聚餐，我心想露一手吧～超市各种买，路过熟食区看见一条腊肉不错准备加个菜。排队结账的时候到我了收银说这边结不了，尼玛排半天不给结一气之下放下东西走人。临走前看见收银台有个牌子上面写到（回民通道）……尼玛现在[威武]想想都后怕。 ​​​

53 :【各国压岁钱习俗】新加坡给2-10新元不等，孩子们互相“攀比”的是谁拿了多少个红包，而不问拿了多少压岁钱；日本经济不景气，压岁钱15年来最少；韩国更具创新性，压岁钱给外[衰]汇，漂亮又保值；越南人也有同中国人类似的压岁钱“变味儿”的烦恼。 ​​​

54 :比尔?盖茨是我的好朋友，他可能是世界上最聪明的人，至于那小东西（指计算机）是做什么用的，我一点也[握手]不清楚。 ​​​

55 :天涯不远，共系一朝不落的地平线，同一轮阳光，共一个星际的灿烂，我执手如杯，品尝这一份如茶的香味，深深的陶醉。我轻袖满怀，吟唱那一曲曲忽高忽低的曲调，但愿[嘘]人长久，千里共婵娟。 ​​​

56 :【中干性和敏感性皮肤适合保湿类清洁产品】中干性皮肤和敏感性皮肤的人群可以选择[哈哈]保湿类的清洁产品。在冬季，因为干燥和皮肤分泌油脂水分量的减少，消费者在选用洗面奶时，也可以根据其是否添加保湿成分，是否温和不刺激，是否具有保湿功效等来进行选择。 ​​​

57 :二月的闷雷——想[心]（响）得早 ​​​

58 :比赛场上的运动员—[最右]—争先恐后 ​​​

59 :春天来了，小狗好出来[围观]晒太阳了……西西 ​​​

60 :背阳坡[左哼哼]上的太阳——不久长；难长久 ​​​

61 :一个男人的成长，往往是从索取和伤害开始。但一旦他从男孩蜕变为男人，他就开始了“偿债之路”，他承担起来很多，爱情不是男人生活的唯一，甚至有时在需[太阳]要取舍时，男人会暂时把爱情放在一边。但这并不是说爱情不重要，其实他们把爱情看得比什么都重。 ​​​

62 :【中午，绿茶收缩法】用泡过的绿茶待喝到没什么味道的时候，千万不要扔掉。因为绿茶中的茶多酚不仅能有效杀[瞧瞧]菌，还能起到清爽紧肤的功效。DIY方法，将凉绿茶水沾取于面部轻拍毛孔粗大区域，能有效紧肤。嫌DIV麻烦的话可以用十搽十美茶多酚，也是物美价廉的选择。 ​​​

63 :嘴上没[呵呵]毛——办事不牢 ​​​

64 :秦桧的后代——好[酷]小子 ​​​

65 :黑夜的转弯是[干杯]白天，愤怒的转弯是快乐，所以有的时候让心情转个弯就好了。 ​​​

66 :不管响屁还是哑屁，放屁后要立即主[可爱]动承认。 ​​​

67 :当你板着脸[兔子]像乌云复盖天边我眼泪一点两点三点四点落在脚边 ​​​

68 :吴三[悲催]桂引清兵——吃里爬外 ​​​

69 :【自私的人更容易成为领导】自私是个贬义词，但在职场中似乎自私的人更容易被晋升。凯洛格[得意地笑]商学院的罗伯特?利文斯顿通过实验数据做出的解释是“自私让你看起来更具主导性，作为一名领导者这会让你显得更有魅力，特别是在存在竞争时，因为人类天生倾向于服从支配。” ​​​

70 :【豆制品功效】①预防心脑血管疾病，豆制品中所含的豆固醇与不饱和脂肪酸有较好的祛脂作用，加上其热量很低，可减轻体重。②预防骨质疏松，造成骨质疏松的主要原因[最右]就是钙的缺乏，豆制品含有丰富的钙及一定量的维生素D，二者结合可有效预防度改善骨质疏松。 ​​​

71 :世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限[害羞]的容忍与互相尊重。 ​​​

72 :老妈一早拉我起来去相[路过这儿]亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了… ​​​

73 :为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一[good]连做了三年。 ​​​

74 :你今晚早D返[委屈]黎啵。 ​​​

75 :岁月是无情的，生活也是残忍的，可是我们必须去接受，必须去勇敢的面对所有。无论多年后，我们的生活[爱你]有多么惨淡无味，只要我们敢于面对，便是真正的英雄，铁打的勇士。 ​​​

76 :主人，陪陪我好么……我好委[噢耶]屈…… ​​​

77 :农人说谷，屠夫说猪—[可怜]—干一行爱一行 ​​​

78 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二[同意]胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情??? ​​​

79 :伤感的爱情，属于我还是属于回忆[太开心]，我的爱回到了原本花开的季节，不在像畴前那样！我跟你离开了海角海角，在那边我们一起许下了一个心愿！ ​​​

80 :人，有了物质才能生存；人，有了理想才谈得上生活。你脚步不能[呵呵]达到的地方，眼光可以到达。 ​​​

81 :哈哈哈哈哈哈哈[路过这儿]哈！ ​​​

82 :紧身牛[温暖帽子]仔裤就得搭配“瘦款”包装。 ​​​

83 :我爱你，可我不敢说，我怕[瞧瞧]说了，我马上就会死去， ​​​

84 :真正的爱情能够鼓舞人，唤醒他内心沉睡着[蛋糕]的力量和潜藏着的才能。 ​​​

85 :不论你在什么时候开始，重要的[右哼哼]是开始之后就不要停止。 ​​​

86 :既然[打哈气]你的心灵洁白又芬芳，既然你的气息，纯真又朴实，啊，既然整个的你，像动人心弦的乐曲，像已逝的天时的光轮、音调和芳馨，那平缓的律动使心和心相通，感应着我敏感的心，但愿这是真情！ ​​​

87 :【北汽威旺首款SUV将4月上市】日前，从北汽威旺内部人士处获悉：北汽威旺007有望于今年4月发布上[泪]市。同时我们还走访多家北汽威旺4S店后了解到：北汽威旺007展车预计2月或3月份到店，预计这款全新SUV的售价区间在8万到13万元左右。 ​​​

88 :空心罗汉—[干杯]—没肚量 ​​​

89 :再难忘的＂当年＂也曾是不在[汽车]意的＂当下＂，且行且珍惜。 ​​​

90 :他俩青梅竹马，两小无猜。他娶她为妻，对她无微不至。他下田种地，她在家带孩子。看这孩子们都长大成年，他们也老了。他说，我这辈子没让你[右哼哼]过上荣华富贵的生活，你可怪我？她笑了，这辈子我做的最正确选择就是嫁给你。他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

91 :示范搭配：柠檬黄条纹高领毛衣+修[花心]身牛仔裤+运动鞋+红色毛线帽。 ​​​

92 :海蛎上[lt切克闹]岸——甭想张嘴 ​​​

93 :未悟之前，鱼儿想飞，鸟儿想潜水[悲催]。开悟之后，云在青天，水在瓶中。 ​​​

94 :洞庭湖的湖水绿油油，我们俩的爱情刚开头。你是我的心，你是我的肝，你是我生[路过这儿]命中的四分之三。 ​​​

95 :我的表情不多，我只是看不懂[握手]世界在热闹什么。 ​​​

96 :【香菇烧豆腐】1.香菇切丁、豆腐切块备用;2.油热放入葱姜爆香，放入香菇翻炒[做鬼脸];3.香菇翻炒出香味后放入豆腐、盐、鸡粉翻炒至汤汁收浓;4.出锅后撒香葱即可。 ​​​

97 :茬愛清裏沒[泪]有安全憾，對女人來說是哆麽可啪的事清。 ​​​

98 :民国初年，梁漱溟从北京顺天中学堂毕业报考北京大学，没有考取。他回家民愤说：“我今后一定要叫北大请我当教授！”1918[自行车]年，蔡元培真的电请他去北大哲学系任教授。 ​​​

99 :只有爱给[温暖帽子]你解开不死之谜。 ​​​

100 :爱情就像生命[xkl转圈]一样，一旦结束了就应该深深旳埋葬。 ​​​

101 :她终于忍不住了，问他，“你.......喜欢我么？”他皱眉，看来他不喜欢我呢，“我想我知道答案了，打扰了。”她转身欲走，[肥皂]却被拉入一个温暖的怀抱，接着听到他用低沉的声音问“白痴，为什么现在才问。” ​​​

102 :是金子总是会发光的，你这个玻璃碴子就[囧]只能反光！ ​​​

103 :总有这样的一个人，[江南style]这样的一些人，承接你一世坎坷，给你一生欢喜。 ​​​

104 :小学，老师让小尘尘用好像造句。小尘尘说：“我的姐姐好像妈妈。”全班哄堂大笑，老[花心]师解释道“不是长得像，是比喻。”小尘尘满脸通红，一双大眼睛透出出她的真诚“可是自从妈妈去世，爸爸离我而去，姐姐真的好像妈妈，像妈妈在时一样。” ​​​

105 :高山[绿丝带]砌屋——图风流 ​​​

106 :一个女人，孤单的在这个冷雨夜行走了这么久，她要的很简单，只是[互粉]一个安全的臂弯，可以让她靠一辈子，就够了。 ​​​

107 :所以[围观]就是这样，就是这样 ​​​

108 :放弃一切就为给你一个不确定的[来]未来. ​​​

109 :三九天穿短衫—[浮云]—抖不起威风 ​​​

110 :伤我最深的人还[ok]在我面前说别太残忍。 ​​​

111 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌[害羞]她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

112 :有一种游[可怜]戏，叫“猫爪必须在上” ​​​

113 :当地[飞机]时间2013年10月14日，英国伦敦，伦敦警察厅报告，警方逮捕了一名44岁的男子，该男子试图通过北门进入白金汉宫，被警方拦住，该男子随身携带一把刀。随后，该男子出于关押状态！ ​​​

114 :是“元”份让我们今生能相遇，为此我“旦”愿快乐能与你朝夕相伴，“吉”使相隔遥远我也依然牵挂你，“祥”念绝不会随着时光匆匆远去。我相信过[右哼哼]了这个元旦，你的幸运肯定会“元元”不断哦，你这条小船一定会抵达幸福的彼岸。祝元旦快乐！ ​​​

115 :《海贼王》前任海军元帅佛之[萌]战国手办。 ​​​

116 :这大冬天的[doge]，老婆半夜起床上个厕所，总是要把我叫醒，问问我上不上厕所，终于在一个晚上我爆发了:你神经病啊，我又不是小孩子，难道你怕我尿床啊？老婆委屈的说:我只是想节省一次冲马桶的水。我还能怎么样呢？老婆，我一定要努力挣钱，让你以后可以毫无顾忌的冲水。 ​​​

117 :我很无[可爱]语，你呢？ ​​​

118 :老婆是个特别浪漫的人，有天半夜突然把我叫醒说：[笑哈哈]老公，你快来看，外面好多漂亮的星星。我刚站到窗边她就说：你帮我看着我的星星，我先去睡一觉。后来连续七天给我玩浪漫，睡到半夜都踢我说：快去看看我的星星还在不。直到我给她买了项链，这“幸福的日子”才结束。 ​​​

119 :【创意家[心]居】来自英国设计师Claire-AnneO’Brien的羊毛针织家具，坐上去一定很舒服。 ​​​

120 :【天安门】天安门是中国的象征，是无数中国人心目中的[甩甩手]神圣殿堂。天安门广场是北京的心脏地带，是世界上最大的城市中心广场。它占地面积44公顷，东西宽500米，南北长880米，地面全部由经过特殊工艺技术处理的浅色花岗岩条石铺成。 ​​​

121 :日本一位母亲为女儿制作的卡通形象便当--《贵宾犬》[织]！感觉是亲妈…… ​​​

122 :这是一个旅行的老人在街头拍摄的照片，老人拍照后，突然心肌梗塞而死。有人把相片拿到照相馆去洗，后来照相馆的[噢耶]老板也突然心脏病死了。后来这张照片被送到了验证部门，经分析的确没有PS过，那那个鬼影究竟是怎么回事。 ​​​

123 :【别低估拼图带给孩子的帮助】拼图不仅能启发智能，还能帮助能帮孩子:了解“部分”与“全部”的关系；培养平面组合的概念；懂得顺序/秩序/逻辑的意义；增进手眼协调能力的发展；培养观察力，培养耐心、专注力；学习解决问题的方法及策略；提高抗挫折的能力；帮助孩子建立[吃惊]自信心。 ​​​

124 :很多年以[疑问]后，当他已是迟暮之年，他总是喜欢一个人呆在阁楼。也有人问起他为什么。他只是笑笑却什么也不说。他忽然想起曾经对那个如画般的女子说过的一句话了，他说，“愿得一人心，白首不相离。”大概，也只是一场梦吧。 ​​​

125 :隔断墙内嵌区收纳与展示，洗手台下方搁板和沐浴区搁架作毛巾收纳，小卫浴收纳空[干杯]间无处不在;大面积的洗手台镜子和全身镜也有效地扩充了卫浴的空间感。 ​​​

126 :【手游大潮不可避「新世纪福音战士」亦下海今秋将运营】在愈来愈火的手游大潮下，眼看着其他动画纷纷开辟手游的战场淘金，即便[困死了]是宅社也不能免俗。这款以「新世纪福音战士EVA新剧场版」为模板蓝图的APP「新世纪福音战士EVA战斗使命」，预计将在今年秋季上线投入运营。 ​​​

127 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核[偷乐]结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

128 :送上嘴的肉怎么能不吃~~味道[奥特曼]好极啦 ​​​

129 :人走了零件成可再生资源,人死不能复生，但生前植入体内的各种人造“零件”却可以回收再利用，拥有第二次生命。一些欧美企业与殡葬行业合作，从遗体或骨灰中回收植入物，如人造骨关节、心脏起搏器等。再生后的零件，可用于制造汽车或飞机发动机，或是路牌等公共设施，也可[呵呵]能成为另一个人体内的新 ​​​ 全文

130 :早上拿100元整的去报刊亭买矿泉水想换点零钱，报刊亭阿姨说这刚开门找不开啊，我想了想，说：“那阿姨您有两个50[害羞]的吗？”阿姨说：“这倒有。” ​​​

131 :【Steam/英国PC游戏周榜：《使命召唤11》初上市已登第三】在上周的英国PC游戏销量榜上，SidMeier的《文明：太空》抢去了《模拟人生4》霸占多时的冠军宝座，而本周《模拟人生4》又卷土重来，重回榜首位置，《模拟农场[偷笑]15》也紧随其后，《文明：太空》只得了个第三名。 ​​​

132 :生活中，学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单就幸福。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种[给力]态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了 ​​​ 全文

133 :王尼玛，你家店开的不[生病]错啊~ ​​​

134 :【开背蒜香虾】1.虾去头去肠开背，洗净后沥干水分；蒜瓣用压蒜器挤出蒜汁，调入盐、料酒、胡椒粉、柠檬汁（少许）将虾腌渍半小时2.平底锅加少量油，放入虾煎至壳红肉熟；把剩下的腌渍汁倒入锅中[奥特曼]与虾一起翻炒至干，装盘撒上黑胡椒颗粒。 ​​​

135 :【清蒸多宝鱼】多宝鱼洗净后清理干净内脏和鳃。葱切成细丝备用，在鱼身上切出菱形花刀，盘中涂一层植物油，姜切片码在盘底，用盐和白酒涂抹表面，腌15分钟。水开后把放在锅[失望]内大火蒸10分钟后取出。撒上葱姜丝，锅里放一点底油，加放蒸鱼豉油和蒸出来的汁烧开后淋在鱼上即可。 ​​​

136 :【家庭教育的核心】不是约束和责罚孩子,而是父母的自我管理和自我成长.只有当教育的方向指向内在时,教育的作用才能彰显.当我们自己遇事从不自省,做事从不自律,焦点和矛头总指向外部时,又如何能教会我们的孩子对自己负责,而不推卸责任?我们常说孩子是我们的未来,而我们,又何尝不是孩子的未[泪流满面]来 ​​​ 全文

137 :【《孤岛危机》开发商否[左哼哼]认破产：大批新作等着开发呢】两天前，有报道称曾开发过《孤岛危机》的德国开发商Crytek问题连连，正处于破产的边缘。Crytek工作室终于对破产传闻作出了回应，他们否认了一切，“现在一些媒体的报道都是根据《GameStar》上的一篇文章加工出来的，所有的内容都是虚假的。 ​​​

138 :装饰Tips：木板打造的收纳架，坚固耐用，放上家中的液晶电视正好合适。百叶窗，有效的调节了室内的亮度。灰色的布衣沙发，搭配白色和蓝色的抱枕，整体[兔子]显得简约大方。 ​​​

139 :【杯烤燕麦片】1.将燕麦、亚麻籽、鸡蛋[赞]、牛奶放入杯子中搅匀2.加入香蕉、肉桂、苹果、蜂蜜，再次搅匀3.放入微波炉加热2-3分钟。取出后拌入少许牛奶或酸奶或坚果即可。 ​​​

140 :【动力提升劲改GolfR】车主对这辆GolfR在外形方面的改动并没有很多，不像在路上看到的许多暴改外观党那样，这辆R的的主人更热衷于对性能方面的提升。TE37系列经典的六轮幅设计，配上永不过时的酷冷黑色，再加上鲜绿色的标签，让R看起来在高冷中透着一丝的活跃，不失张扬[实习]的个性。 ​​​

141 :【宾利欧陆GT3-R国内接受预订限量30台】近日，有消息称，宾利将于11月14日晚在澳门正式发布欧陆GT3-R车型，新车搭载了4.0T双涡轮增压发动机，0-100km/h加速时间仅3.8秒，并在全球范围内限售300辆。目前国内已开始接受预订，订金为100万元，不过中国市场仅有30[礼物]台的限额。 ​​​

142 :【正弦波】作为[得意地笑]一款极富视觉冲击力和听觉冲击力的节奏射击游戏，玩家千万不能小看了低音贝斯的背景音乐，音乐的节奏感能够在一定程度上起到引导作用,比如何时应该炸开前方的暗门，何时又会突然出现一个急速旋转的弯道，强劲的重低音效也让游戏变得格外带感！ ​​​

143 :【DIY香菇烧栗子】做法：1、栗子剥掉外壳，蒸锅蒸8-10分钟。香菇去蒂撕成块，青椒红椒去蒂去籽切块待用；2、锅烧热下油，下姜片爆香，再下香菇炒出香味，随后下蒸好的栗子炒匀，加快要没过菜的水；3、水开后加入盐、生抽老抽调味，盖上锅盖小火焖10分钟；4、大开锅盖，加青椒红[帅]椒，大火翻炒收汁。 ​​​

144 :【《古墓丽影：崛起》最新原画放出劳拉雪域求生】外媒Gameinformer给我们带来了《古墓丽影：崛起》的多个细节，[围脖][手套]GI又公布了几张高清概念图，展示了西伯利亚地区的景色与冒险场景，颇有神秘色彩，一起来看看吧！ ​​​

145 :【简易按摩治鼻炎】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴[兔子]处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。 ​​​

146 :我的生活曾经是悲苦的，黑暗的。然而朋友们把多量的同情，多量的爱，多量的欢乐，多量的眼泪分了给我，这些东西都是生存所必需的。我的生命大概不会很长久罢。然而在短促的过去的回[哼]顾中却有一盏明灯，照彻了我的灵魂和黑暗，使我的生存有一点光彩。 ​​​

147 :1945年，一支由6个德兵组成的小分队在苏联红军的追赶下躲进一个防空洞，因爆炸关系洞被封死，只有一些细小通气口。幸好洞内有大量的食物和储水以及蜡烛等，他们就这样被“活埋”了整整6年，5年烛光1年黑暗。最后只存活了2人。当最终获救后。一人激[失望]动过度死了。 ​​​

148 :【菜心炒牛肉】1.菜心洗净切段，牛肉切丝，加蛋清搅打，再加盐、蚝油、料酒码味，最后加淀粉拌匀；2.锅[互粉]中烧油，牛肉下锅滑熟，捞出控油备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜，将菜心下锅炒；4.炒至菜心变色，将滑熟的牛肉丝下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味5.翻炒均匀就可以出锅。 ​​​

149 :“老公，我做的饭好吃吗？”“老婆，你想听真话还是假话？”“先说假话吧。[委屈]”“跟大便一样难吃！”“那真话呢？”“比大便还难吃！” ​​​

150 :【清炒虾仁】1.解冻好的虾仁放[围脖][手套]在盐水里泡2分钟后利干。2.把香菜和小葱切好备用。3.在锅中倒入油。待油温6成熟把利干的虾仁倒入锅中翻炒加入干海椒。再炒两三下放入盐鸡精即可。4.乘盘后放入香菜和小葱即可。 ​​​

151 :小编的话：挑高的空间中，以斑驳的凹凸的墙面使[加油啊]得这间卧室空间看起来显出一种带有自然气息的小粗犷感，一旁的大窗户则可以为这一空间带来良好的天然采光，让这间卧室给人明亮舒适的感觉。 ​​​

152 :【学步车的利弊】学步车不仅限制孩子的自由，而且对孩子腿型的发展也不利，同时会伤害男宝宝的生[太阳]殖器。而且学步车并不是百分百安全的，很容易出事故。父母要让孩子有爬行、学走路的机会。虽然这样可能会花费你更多的时间和精力，但更有利于宝宝发育，也能让宝宝的人生之路更加完整。 ​​​

153 :【6米长奔驰E仅售84.8万起】德国车身制造厂Binz推出的一款改装奔驰E级车，相信绝对能满足国内土豪们的胃口，因为这是一辆超长的奔驰车。这款车拥有六个车门，车身长度达到了5979mm，轴距也从正常版的2873mm增加到了3895mm。Binz[兔子]表示，如果用户需要，后排最多可以安装8个豪华座椅。 ​​​

154 :【婴幼儿米粉不达标如[月亮]同添加毒物？（三）】亲耐滴，对于营养成分是不是越多越好，专家表示，婴幼儿肠道发育还未成熟，免疫系统抵抗力弱，食品中的营养添加应严格参照国家标准，否则会给婴幼儿成长发育带来难以弥补的影响哦。 ​​​

155 :你是否觉得很孤独，很，总有无尽的思绪想去诉说，总觉得自己有太多的忧伤。其实大可不必这样，因为很多人和你都一样，如你，如我，如他…我们都[悲催]是生活在平凡红尘中的人，自然生活会在我们身上刻下伤痕，伤感的程度不在于伤痕的多少，而是它痊愈的快慢程度。 ​​​

156 :【白羊座最大的不足】感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺[呵呵]骗伤害她，因为白羊座是善良的没心眼儿的人，你只要给白羊个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

157 :红、黑、白、灰相间的地毯不仅起到暖脚作用，其色彩也与整个空间的[嘘]装修色彩相呼应，两张灰色大沙发放置在墙边，不占空间的同时也显得小空间更规整。 ​​​

158 :【养生禁[来]忌越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,降低消化功能。 ​​​

159 :【心理箴言】不够好，才会那么依赖其他人；不够清醒，才会[打哈气]信任所有耀眼的外衣；不够强大，才会浪费时光去迎合他们的玩闹。何必要怪别人呢？都是自己的错。 ​​​

160 :今天碰到一神经病女子，我只是看了她一眼，她就甩了我两耳光。像[实习]我这么有素质的人，怎么会与她计较？于是，我直接走出了女更衣室。 ​​​

161 :【林俊杰爆料曾和杰伦一起《DOTA2》开黑明星中自己最厉害】《DOTA2》亚洲邀请赛正式进入淘汰赛环节，音乐天王同时也是资深《DOTA》玩家的林俊杰也是应邀出席来到现场并演唱了主题曲《黑键》，同时还接受了媒体专访，其中更是爆了不少猛料，一起来听听JJ[doge]怎么说的！ ​​​

162 :最近我在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五公斤。正在纳[困死了]闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：”我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他最里面塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！“ ​​​

163 :【良好的沟通】1,讲话时缓慢环视听众。2,少[给力]用显得拖沓的语气词。3,词语吐字清晰而不是滑过会让讲话更自信。4,语调的抑扬顿挫可以让听众集中注意力。5,关键地方的停顿可以突出重点并强化语言的张力。6,排比句会产生语言的渲染和感召力。7,用比喻结尾会强化听众的印象。 ​​​

164 :培训是需要进行组织分析。主要是根据公司的发展战略，确定培训的需求，保证培训符合组织的发展目标，而这种目标的实现和管理者对培训的支持[神马]具有十分重要的联系。 ​​​

165 :我的小[噢耶]天地 ​​​

166 :蚊子[嘘]吸了唐僧的血！ ​​​

167 :教授:“你们上来演示一下女生表白被拒的场景”台上，望着他迷人的眼睛，她小声地说:“我喜欢你”她没想到她日夜挣扎的那句话，竟然通过这种方式说出口。“对不起”他[围脖][手套]说。她的眼神黯淡了下来。那晚教授在日记中写道:“当对那孩子说'对不起'时，我还没见过这世上有谁比他更痛苦……” ​​​

168 :带有点儿红色调的棕[最右]红色麂皮马甲，颇有那么点儿骑马装的风范呢! ​​​

169 :心情就是那么容易被改变的东西，所以我常说千金难得赤子之心，我们通常很难保持对事物最初的心情，只能不自觉地被情绪左右，要么冲动，要么拖延，总错过了相遇[威武]最合适的时间。 ​​​

170 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己[害羞]没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

171 :【杭州】因《非诚勿扰》声名鹊起的西溪湿地眼下正是色彩斑斓之时，当你在园中游览时，[奥特曼]无论是选择水中摆渡或是陆上徒步，都可以欣赏到那幽静独特的江南之美… ​​​

172 :【GooglePlay增强应用人工审核环节】4月5日讯，有业内人士爆料，近日GooglePlay加强了Android应用的上线审核，对原有审核流程前，添加了人工审核的环节。据悉，如果产品审核未通过，将被谷歌打回，时间周期约在24[威武]小时以内，开发商可修改后再度上传。 ​​​

173 :命运所有的遭遇，并不是要把谁推倒，生活本身需要找到解决困难的想法，或者说是一种蔑视困难的[奥特曼]高度，不要因为烦恼而带给生活不愉快，烦恼本来就是一堂功课，一种内涵，烦恼本身也不是命运的一场悲剧，所以说，谁要哭泣，和自己的软弱有关，和面临的烦恼无关。 ​​​

174 :装饰Tips：门旁的壁柜可收纳各种大小物品。拉门不仅可以节省空间，极大地方便居室的空间分割和利用，其合理[握手]的推拉式设计还满足了现代生活所讲究紧凑的秩序和节奏。 ​​​

175 :【依然注重运动感试驾凯迪拉克ATS-L28T】凯迪拉克ATS-L与标准轴距的ATS相比，新车的长度和轴距分别增加了86mm和85mm，增加的部分主要集中在B柱之后，不过车身侧面的线条依然流畅、和谐，并没有给人比例失调[偷乐]的感觉。 ​​​

176 :不要坐立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

177 :棒球、脱衣舞娘、手枪都不起作用，惟一可以真正治愈那颗破碎的心的只有时间。——《老爸老妈浪漫史》。 ​​​

178 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

179 :【天地无用推出新系列动画10月放送】今年10月预定要推出新系列动画「爱?天地无用（暂）」，新系列动画将以冈山县高梁市为故事舞台。其中，高梁市将会负担制作费用中的宣传广告费1684万日元。动画总共会有50话，但一话只有5分钟时长的泡面番，将在TOKYOMX平日晚上放送。 ​​​

180 :下午我妈在超市给我打电话问我还需要什么不明天一起带学校，我想了想我们宿舍以前每次煮泡面都是借别的宿舍的锅怪不好意思的，于是就给我妈说给我买个锅吧，小的就行……呵呵刚刚妈妈回来了…然后递给了我一包小袋锅巴！ ​​​

181 :人和人之间的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。 ​​​

182 :【瑶里古镇】瑶里古镇地处皖、赣两省、四县（安徽祁门、休宁、江西婺源、浮梁）交界处，距景德镇市区50公里。瑶里古村旅游资源十分丰富，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。瑶里，古名“窑里”，远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工业作坊，因瓷窑出名而得名。 ​​​

183 :【疏水吸油的纤维海绵】这种海面采用了纳米原纤化纤维素（nanofibrillatedcellulose，NFC）制成，在制作流程中使用活性烷氧基硅烷去除纤维素的亲水性，只保留吸油特性，而且吸油量是自身重量的50倍。测试表明，它可以有效吸收机油、硅油、乙醇、丙醇等多种油性物质。 ​​​

184 :一和尚卖艺，城管叫他走，和尚不理会，十几个城管上来就准备打和尚，和尚拿起砖头大喝一声，用手直接敲碎砖头，城管看见说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀... ​​​

185 :考虑到动线流畅壁炉安排入客厅侧向，加上与储藏室的背向关系，巧妙预留下未来专属维修孔。 ​​​

186 :【五龙河旅游风景区】五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。景区主要河流五龙河，位于郧西县东北部，发源于秦岭南麓鄂陕交界的天池岭，全长58公里，面积358平方公里。 ​​​

187 :【趣味奔跑】《趣味奔跑》是一款非常简单舒适的计时奔跑类游戏，这款游戏需要设备支持重力感应，而且游戏仅仅提供了两种感应式操控，所以下载前，请鉴别手机设备是否具备此项功能。 ​​​

188 :【成功】1、知识，辨别力,正直,学问和良好品行,是成功主要条件，仅次于兴趣和机遇。2、只有胜利才能生存,只有成功才有代价,只有耕耘才有收获。3、胜利者往往从坚持最后五分钟时间中得来成功。4、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了,爬起来”，这就是成功。 ​​​

189 :【花菇蒸鸡翅】1.鸡翅中用盐、生抽、料酒、鸡粉、韩式烤肉酱腌制2小时，花菇干用凉水泡发；2.将泡发的花菇干加少许盐,搅拌均匀；3.花菇放盘子的中间,然后上面盖上腌好的鸡翅；4.上锅中火盖盖蒸30-40分钟。 ​​​

190 :如果天秤你面前难过的哭了，那么有幸目睹的人一定要注意了，你眼前的这个秤子真的是太太太难过了！ta已经不能控制自己，完全被悲伤攫住心脉，心和灵魂此刻冷极了，正碎成一片片的残渣，连呼吸都不想继续了……所以ta纵容自己哭泣，ta忘记了怎么才能从你面前走开，ta没有力气阻拦遮挡你探究的视线…… ​​​

191 :【凉拌韭菜】韭菜切小段。准备一锅开水，先下韭菜根，再下韭菜叶，可放少许盐，焯好捞出，放入冷水中浸泡，再捞出，沥干水分。焯好的韭菜放入盘子中，放点蒜片，加2勺糖，少量酱油，适量盐，锅中倒油烧热，放入干红辣椒段爆香，再加入蒜片翻炒。把炸好的辣椒油，直接淋在韭菜上，搅拌均匀，即可。 ​​​

192 :【清蒸桂花鱼】1.鱼开膛去内脏，去腮冲洗干净，在鱼背上划两刀；2.整条鱼用料酒，少许盐腌10分钟；3.腌好后装盘，姜，葱，红椒都切细丝，撒在鱼被开口处，淋酱油，上笼蒸10分钟取出；4.锅中放适量油，烧到7，8成熟，浇鱼上。 ​​​

193 :【睡觉九忌保健康】一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。 ​​​

194 :【新作《万智牌对决：起源》公布完全免费】万智牌对决：起源》(MagicDuels:Origins)是万智牌最新电子游戏，它是《万智牌：旅法师对决》的续作，将会提供全新的剧情故事，同时也将定期补充DLC内容，提供多种游戏模式，包括“双头巨人”模式。此外，本作将完全免费。 ​​​

195 :【先锋足球2】这款续作无论是在内容上还是画面上，与前作相比都有了不小的提升。在游戏中，玩家可以从16个联盟，超过300支队伍中选择自己喜爱的队伍，参与激烈的挑战赛、杯赛、友谊赛等有趣好玩的足球赛事。 ​​​

196 :【太阳能电动车leaos】LEAOS细节部位也做得非常出色，设计师将巧妙设计与科技相互结合应用到整车中，碳纤维车架与悬架和制动系统的铝制器件巧妙融合在一起。车把可根据需要调节高度，上还带有一个显示屏，可让你实时知道电池的电量、骑行速度和行驶路程。 ​​​

197 :【宝宝断奶后爱粘人怎么办】妈妈要在宝宝断奶的这个阶段，给予更多的关爱，不仅从言语上一次次告诉她“妈妈永远喜欢你、永远爱你”，更从行动上让她感觉到“妈妈还是一如既往地爱你，你的地位在妈妈心中没有改变”。 ​​​

198 :【卡鲁尔灯塔】卡鲁尔灯塔（KallurLighthouse）位于法罗群岛北部的卡尔斯岛上。在这绝佳的观景之地不仅能俯瞰海洋全景，还能将各个岛屿的风光尽收眼底。偏远的卡尔斯岛与其它17座岛屿组成北大西洋群岛，该岛上坐落着四个村庄，居住着数百人。 ​​​

199 :爸妈在一起吵架，你一句的，我一句的。 ​​​

200 :【亲子教育经典语录】一、如果父母或者其他家里人关系紧张，孩子内在累积了很多情绪，焦虑和痛苦就会导致孩子自伤，比如，狂抓头发或者撞尖锐物体，用"生理反馈法"即自我伤害来缓解内在的焦虑和痛苦。 ​​​

201 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北京时间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发电的关键。 ​​​

202 :大街上，一对情侣吵架，女人气之下抽了男人一耳光，男人大声嚷道：“有本事再来一巴掌？”　女人毫不犹豫的又打了一耳光。男人顿了顿，牵起女人的手：“既然你这么听话，不吵了，回家吧”有几个男人会这么做？ ​​​

203 :小波拉著老爸的手，走在繁华的大街。“爸爸，我要吃哈根达斯”。“不行，你最近身体不好，不能吃凉的”。“末日来了，我再也吃不到了”。“好吧，给你买一筒”，小波吃得很高兴。“爸爸，我饿了，我要吃烤鸭”。”不行，这个月钱不够花了“。”不嘛，末日来了，要钱干嘛”？“靠，走吃去！” ​​​

204 :【饭后半小时吃叶酸较好】从计划怀孕起(至少提前三个月)开始服用,如果服满三个月怀孕没有成功也不要停,需要继续服用.整个怀孕期间和哺乳期都是需要服用的,可一直服用到哺乳期结束.且具体服用时段没有严格限制,一般饭后半小时服用较好,因此可按方便的时段固定服用即可. ​​​

205 :老板，再来一瓶科隆巴赫牌啤酒！ ​​​

206 :说说造型：军装短外套+深色毛衣+土黄色阔腿裤+尖头皮靴+手拿包。 ​​​

207 :【窃听风云】游戏共有300个关卡，300个啊！听到这个数字你是不是吓尿了，反正方块君是惊呆了，不过更多的是对游戏的好奇心。游戏是按楼层式分布的，三个关卡为一楼，寓意“步步高升”的意思。游戏摒弃了一般猜谜游戏的风格，采用“聆听”的方式给玩家全新的游戏体验。 ​​​

208 :【神射猴】游戏的主角是一只吃货小猴子，你需要帮助它利用射箭来获取香蕉。当然香蕉可不是那么容易就能吃到的，会有一种长得像桃子的小怪物负责看守这些香蕉，小猴子要将它们全部消灭才能过关并享受美味的大香蕉。 ​​​

209 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

210 :【《光晕5：守护者》狙击模式将回归一枪致命才叫爽】343工作室打造的第一人称射击游戏《光晕：士官长收藏版（Halo:TheMasterChiefCollection）》受到很多媒体的一致好评，吸引了很多玩家。该工作室旗下的另一款新作《光晕5：守护者》同样备受期待，官方表示该作狙击模式将回归。 ​​​

211 :退下吧，让朕再斟酌一下~。。 ​​​

212 :帮人不讨好的星座：双子：热心爱帮忙，却不专一不持久；处女：婆婆妈妈的性格，让对方觉得\"是你说了算，还是我说了算？\"天秤：犹豫不决不懂拒绝，答应了却帮不上忙，对方还嫌“既然帮不了，你还答应我干嘛呀！”射手：鲁莽浮躁，时间一久就忘了帮忙的事；水瓶：肯帮忙，但太自我。 ​​​

213 :【性教育要点】一、从2岁开始为最佳时间；二、描述的时候，直接用专用名词，如乳房、阴茎等。三、让孩子观察自己的身体，通过镜子认识自己的身体，并能准确讲出它们的名字。四、教孩子如何对待私隐器官，当孩子抚摸的时候，不是制止，而是引导，告诉孩子手脏不能摸，因为它会受伤而生病。 ​​​

214 :【香煎咸鱼】1.咸鱼切段（也可整条），用清水浸泡20分钟，让其回软，生姜、辣椒切丝，葱切末——咸鱼很咸，看个人口味，浸泡的时间可长可短2.锅烧热后倒入油，晃下锅，下入鱼中火煎3.用筷子翻动，煎至两面泛黄时，放入姜丝、干辣椒丝，继续煎出香味4.加入适量醋、少许生抽、撒入葱花即可。 ​​​

215 :什么叫幸福，这就叫幸福。 ​​​

216 :有些人总是不断的丢失掉自己的钥匙，进而带来不少麻烦，腕带钥匙（BraceletKEY）的设计兴许能帮你解决丢钥匙的毛病。只需将钥匙插入接口锁住即成为腕带，按一下红色小按钮松开就能使用。 ​​​

217 :Sometimesfriendsbecomeenemies.Butwhat'sworseiswhentheybecomestrangers.有时候朋友变成敌人，但最让人伤心的莫过于朋友变成陌生人。 ​​​

218 :【酸辣扇贝肉】1.扇贝肉剖成两半，泡姜、泡椒、泡蒜一起剁细2.锅中放油，七分熟的时候放入辣椒粉3.几秒钟后，大火，放泡姜泡椒泡蒜末，炒香4.放入扇贝肉，大火翻炒一分钟左右5.再加入蒜苗、香葱，翻炒均匀，关火撒盐。 ​​​

219 :如果你是一位人事部经理，你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

220 :男人也和女人一样有着AllBlack情节，简洁、犀利、充满神秘感。或酷感十足，或禅意尽显。 ​​​

221 :示范搭配：白色上衣+条纹裙+手包。 ​​​

222 :一个男子申请当监狱看守，监狱长问他：“这些家伙的确难对付，你知道怎样对付他们吗？” ​​​

223 :客厅吊顶设计：家中房屋层高较高，通过石膏吊顶，使空间形成层次感。 ​​​

224 :【粉碎后视镜吧配备先进技术的新车】大众XL1为了达成出色的风阻系数降低油耗而把后视镜取消了，使用了全新的影响后视技术取代传统的后视镜。最终油耗达到1L/100km左右。外号叫“1升车”，比小型摩托车还要省油。 ​​​

225 :不要坐立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

226 :一个男子申请当监狱看守，监狱长问他：“这些家伙的确难对付，你知道怎样对付他们吗？” ​​​

227 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压,我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

228 :巨蟹最害怕爱情的变动，有的巨蟹甚至怕到不敢恋爱，害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激，也不需要像果汁一样甜蜜，只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有，味道也永不会改变，这样的爱情才是巨蟹所要的。要征服巨蟹只要告诉他你会永远对他不离不弃就可以。 ​​​

229 :【不给妹子活路！岛国伪娘COS“时崎狂三”让人看醉】现在这年头，有一种生物叫做“可爱的男孩纸”，他们可以比妹子更像妹子，让无数基佬绅士心甘情愿地把灵魂献给路西法……近日，岛国伪娘小颖君携新作回归，Cos了一把《约会大作战》中的时崎狂三，那脸，那胸，那腿！！！Yooooooooo~~~~~ ​​​

230 :啊～～～爪爪实在是太可爱了 ​​​

231 :这些桌子有点异想天开，只有3条腿，每条腿都不一样，不过这样的搭配确实别有一番风味。 ​​​

232 :【秋天手部护理】1.温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；2.护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；3.睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；4.生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；5.温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。 ​​​

233 :【流产后短期内不宜怀孕】流产后机体尤其是子宫和卵巢都有一个恢复过程,流产后过早怀孕,内分泌功能没有得到很好恢复,子宫内膜更没有生长好,受精卵便会在“贫瘠”的子宫内膜上着床不稳,营养不好.除容易产生流产,也不利于母子健康,一般来说,流产后至少半年,最好是一年后再怀孕为好. ​​​

234 :主卧的粉嫩色调让人心倍感宁静，各样的插画被随意悬挂装点空荡的墙壁。在这个嫩粉色碎花小屋里可以肆意做着童年的梦。 ​​​

235 :【开平碉楼】位于广东省江门市下辖的开平市境内，是中国乡土建筑的一个特殊类型，是集防卫、居住和中西建筑艺术于一体的多层塔楼式建筑，其特色是中西合璧的民居，有古希腊、古罗马及伊斯兰等风格多种。电影《让子弹飞》、《一代宗师》都曾经在此取景。 ​​​

236 :【菠菜炒鸡蛋】1.菠菜洗净后切成3-4cm段,入开水烫一下,捞出用凉水浸一下待用,鸡蛋加盐在碗中打散;2.炒锅置旺火上,油烧热,入鸡蛋炒熟,盛出;3.炒锅再烧热,放油,下葱姜末爆香,烹入料酒,下菠菜.盐,煸炒至菠菜断生;4.入炒好鸡蛋,翻炒均匀,加味精、香油炒匀。 ​​​

237 :【王贞白】王贞白（公元875年—公元958年），字有道，号灵溪，信州永丰（今江西广丰）人。唐末五代十国著名诗人。唐乾宁二年（公元895年）登进士，七年后，授职校书郎，尝与罗隐、方干、贯休同倡和。著有《灵溪集》7卷行世，今编诗一卷。其名句“一寸光阴一寸金”，至今民间广为流传。 ​​​

238 :最好去笔直站挺，不要慵懒无力,向前面对着别人，是有权威的姿势，尽量靠近别人站立也是；相反的，背对着别人或后退远远的，则会有反效果。当你双手绕圈或摆动手臂会减低权威感，手势应简短有力。 ​​​

239 :裸色的楼梯是通往外界的唯一通道，整个书房被白色的墙面以及满满的书籍包围，就好像是从房子的其他空间中隔绝了出来，从窗户的高度来看，好像还属于地下室的范围，但是不可否认的是其带来的宁静氛围。 ​​​

240 :【小车变变变】游戏中，邪恶的外星人会追捕并且杀掉你，你需要他们从手中逃脱，最好的办法就是在途中抢车，然后加速向前狂奔，还有小船、飞机、露营车、摩托车等等交通工具可以抢。游戏看似简单，其实还是挑战多多，内容丰富，每一种交通工具的燃料很快就会用完。 ​​​

241 :【斯黛拉之旅】本作是一款物理类的冒险闯关游戏，游戏中玩家通过控制风来帮助变成纸盒子的小女孩斯黛拉在天空中飞行，收集各种物品与道具，并通过上下飞行、来回旋转来躲避敌人与障碍物，看上去内容似乎有些单调。 ​​​

242 :【双子座的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢。（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。（4）我可以装傻，但别以为我真傻。（5）我可以容忍，但别超过我的底线。（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气。(7)任何的真话，我都能接受。 ​​​

243 :【海棠湾】海棠湾与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州湾并列为三亚旅游区的五大名湾。古时，海棠湾镇又称藤桥墟，自古以来就是三亚的咽喉要地，历史上曾是县治之区，经贸非常活跃，与陵水英州镇、保亭三道农场、南田农场被称为"两镇两场"，是琼南一带农副产品、生产生活用品的集散地。 ​​​

244 :【雅典卫城】面积约有4平方千米，位于雅典市中心的卫城山丘上，这里除了帕提农神庙，还有雅典娜神殿、阿迪库斯露天剧场外观等、站在卫城山顶，还可以遥望到卫城博物馆、戴奥尼索斯剧场、宙斯神殿，以及雅典城全貌。 ​​​

245 :英国一名少女嗜好喝汽油，每天都要喝12匙汽油。她表示，开始喝的时候喉咙有刺痛感和灼烧感，但是还是禁不住要喝。她说，尽管喝汽油对自己有害，但感觉很好。据悉，喝汽油对人体的神经系统、心脏、肝脏、肾脏、肺和骨髓都能造成严重的伤害。 ​​​

246 :【气球爆发】游戏最多只支持8人一起游戏，一共有3种游戏模式。分别是幸运气球：玩家轮流为气球充气，若气球爆炸或者气球最小的就会受到惩罚，气球的容量是随机，所有的一切都要看玩家的运气;下一个气球，玩家轮流吹同一个气球，气球在谁那里爆炸便要接受惩罚。 ​​​

247 :结婚后最好的星座女：冠军（金牛女：内外兼修才德兼备）；亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心）；季军（天秤女：有如家中镇山之宝）；第4名：（处女座：甘愿奉献无怨无悔）；第5名（天蝎女：能力地位无可取代） ​​​

248 :安于平淡安详，也是一种修养、一种享受。只是有些时候，平淡而不厌烦的生活已经很难在我们身上出现了。现实的状况往往让我们觉得物是人非，于是便有了烦恼，有了抱怨。生命的一个条件就是消费……世间有一种不能跟生存分开的慷慨，要是没有了它，我们就会死，就会从内部干枯。 ​​​

249 :圆瓶材质和台灯材质交相呼应，形成了相统一的风格。 ​​​

250 :这样睡比较有安全感吗 ​​​

251 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感。 ​​​

252 :主人主人~~~你看我有特别的接球技巧，180度旋下难度系数3.2喔~~~~嗷~~~~~（＞д＜） 疼。。 ​​​

253 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

254 :气死我了，我都没好意思说她盯着牛皮癣的广告看半天了。 ​​​

255 :J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年推出的男团受到瞩目。 ​​​

256 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

257 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

258 :《光明之泪》11，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

259 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

260 :随着外在环境的变异而调整适应能力，要比一厢情愿地抛出自我的呐喊等待回响。 ​​​

261 :一首唱到你心酸感动的歌曲《Musica》，经典的音乐总是让人回味无穷，完全能震撼到心灵！ ​​​

262 :淮秀帮恶搞配音，夏季压轴狂卷风---《高温联播》，更有群星无节操献唱《夏天热死你》，热得丧心病狂啊！ ​​​

263 :【《欧米茄五重奏》延期发售 新PV教你爆妹子的衣！】PS4主机作为一款次世代游戏主机，暂时来说，还没有什么太绅士的游戏作品，嗯嗯，之前的《秋叶原之旅2》当然算一个，还有就是Compile heart原计划在9月18号推出的《欧米茄五重奏》。 ​​​

264 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

265 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

266 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

267 :全民社会摇之辽工大逗比摇，雷神们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，绝对的霸气侧漏啊！ ​​​

268 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

269 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

270 :《 圣斗士星矢冥王哈迪斯十二宫篇》第1集，奥林匹克众神中不乏妄图统治天空、海洋、大地的野心之辈，在遥远的神话时代，冥王哈迪斯曾率领108冥斗士向人类世界发起攻击，智慧女神雅典娜则率圣斗士们奋起迎敌。 ​​​

271 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

272 :晨曦公主：第9集. ​​​

273 :Fate stay night：第7集。 ​​​

274 :重庆商报讯 今年37岁的江北男子吴伟（化名），父母高大壮实，然而他出生时难产导致大脑长时间缺氧，造成身材矮小和骨龄延迟，目前身高仅150多厘米。 ​​​

275 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

276 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

277 :让你进入完美意境的音乐《Calling》，一首十分悦耳的歌曲，温柔的思念让人爱怜，一声声呼唤动人心魂；同时，又不是一味的消沉，Geri Halliwell游走在感性与知性的边缘，音色中偶尔掠过的沙质感更为这首歌多添几分意韵。 ​​​

278 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

279 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

280 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

281 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

282 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

283 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

284 :机神咆吼：第11集. ​​​

285 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

286 :大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

287 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

288 :车到终点，女士激动地拥抱画师：“我也爱你！”。 ​​​

289 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

290 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

291 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

292 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

293 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

294 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

295 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

296 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

297 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

298 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

299 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

300 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

301 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不[绿丝带]科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

302 :二货爸比[衰]把熊孩子当陀螺转，孩子都快被玩坏了妈妈还在一边笑，你们确定这娃是亲生的不是充话费送的？！ ​​​

303 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真[赞]，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

304 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《R[馋嘴]ight Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

305 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未[伤心]有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

306 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间[来]变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

307 :《声优[钱]白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

308 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the ni[太阳]ght》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

309 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈[得意地笑]哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

310 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再[兔子]也不能融符文了】 ​​​

311 :搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接[同意]衣物！！ ​​​

312 :奎霓和她的小伙伴们，大家好！我是Queenie，先带大家认识一下我家族的小伙伴们，是不是都非常有个[干杯]性？ ​​​

313 :DREAMS COM[咖啡]E TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

314 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶[嘻嘻]魔”。 ​​​

315 :放下吉克隽逸，听听这个版的《[偷乐]Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

316 :#应用广场签到# ​​​

317 :杏儿新春贺[给力]岁片断 ​​​

318 :【STI低趴改装】眼前这台斯巴鲁翼豹轮毂参数的精准匹配、轮毂螺丝颜色的细致搭配，便是对车主内心最真实的写照。用心品味，不要简单将其分为哪类改装风格就草草了事，仔细观察车身每一处细节，才是对每位改装人最牛逼的致敬。 ​​​

319 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以使你向餐馆走去。” ​​​

320 :今天自习课班主任在玩微信她是一个少妇-- -今天班里出奇的寂静大家都在复习着因为明天考试可是班主任一直低着头笑突然她手机传来一句语音：晚上八点不见不散...然后全班沸腾了！ ​​​

321 :木乃伊的制作，夹杂着一些神秘和迷信的东西，就“木乃伊”制作本身来说，它反映了古埃及医学水平所达到的成就。在制作“木乃伊”的过程中，埃及人积累了不少解剖学的知识。初步了解到人体血液循环和心脏功能的关系，以及大脑对人体的重要作用。 ​​​

322 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

323 :#应用广场签到# ​​​

324 :【多晒太阳】室内的生活也许可以防止恶劣的天气，但是同时也把维生素D挡在了门外，Vd可以防止癌症、糖尿病和心脏病。因为有空的时候多晒晒太阳或补充维生素D。 ​​​

325 :#应用广场签到# ​​​

326 :不离婚只是为了你……为了不要你！ ​​​

327 :#应用广场签到# ​​​

328 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

329 :#应用广场签到# ​​​

330 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

331 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 ​​​

332 :#应用广场签到# ​​​

333 :去外婆家每天都喝哈啤 ​​​

334 :有爱酒人士吗？来选哈尔滨啤酒吧 ​​​

335 :麦芽君，你终于成啦纯纯的哈啤咯，哈哈 ​​​

336 :每次一说出去喝酒毕竟是哈啤无疑，大家对哈啤及时情有独钟 ​​​

337 :白羊座和狮子座的女孩子性格其实都特别男孩子气，每个都是可以为父从军的花木兰形象。她们不能忍受默默做男人背后的那个女人，她们追求事业上的成功带给她们的喜悦，她们也渴望证明自己，喜欢那种拼搏向上的力量，所以往往会成为优秀的职场女强人，在工作上崭露头角。 ​​​

338 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果[吃惊]？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

339 :【青春痘可自行消退不需要治疗？】许多人认为青春痘是青春期的一种正常生理现象，青春期过后就会消退，不需要治疗。统计资料表明只有12%的青春痘患者可以自愈，延误治疗会使病情恶化，为以后的治疗带来困难，常常导致痘印痘疤，严重影响美观。 ​​​

340 :#应用广场签到# ​​​

341 :“人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。所以缘分让彼此相遇，就要珍惜当下。” ​​​

342 :#应用广场签到# ​​​

343 :#升级会更好#相信这样就会让我们的手机用起来更顺畅 ​​​

344 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

345 :喝醉酒的最高境界，艾玛~第一段亮出翔了有木有？如何做到的？这不科学啊！抓狂中··· ​​​

346 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

347 :Kara正规四辑《Full Bloom》主打歌《不能成为淑女》（Damaged Lady）完整版MV，歌词展现了她们从可爱少女到爱情受伤的“坏女人”的变身，美艳帅气，变身女王、女神啥的，各种亮瞎眼！ ​​​

348 :美剧《Pretty Little Liars》男星Tyler Blackburn (Caleb) 联手 Anabel Englund 对唱情歌新作《Hard To Forget》。 ​​​

349 :不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。 ​​​

350 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

351 :【誓言依旧，人事全非】所谓的永远，只是代表昨天。所谓的爱情，只是代表当时。有一些人活在记忆里 ，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。凝眸时相思成愁，再回首时成怨。心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。 ​​​

352 :三百六十五行，行行出状元，铁板烧大师“人刀合一”花式表演，看呆了顾客！令人惊叹的铁板烧花式表演，这师傅哪儿是在表演，简直是变态开挂啊！ ​​​

353 :GB的内存卡。如果你是一个喜欢追赶时髦的时尚人士，拥有它即是一个高明的决策了。 ​​​

354 :蔷薇少女 第二季：第11集. ​​​

355 :Juicy J，美国歌手、演员、制片人，Three 6 Mafia 组合成员之一。其作品有《Black And Yellow》《Raised In The Projects》等。Big Sean联手Young Jeezy助阵Juicy J新单《Show Out》超清mv首播。 ​​​

356 :一样的舞台，不一样的声音，每天与你开心唱歌，一起来欣赏塔塔妹带来的《阳光宅男》。 ​​​

357 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

358 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

359 :戚薇《我们我们》MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在珍妮花导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色。——戚薇《我们我们》 ​​​

360 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

361 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

