明天开始做魔王彬盼 男/辽宁         加关注



谁心里没有[来]故事只是都学会了控制 ​​​

1 :因为心无所持，所以随遇而[来]安。 ​​​

2 :世界上最大的教堂也装不下[思考]你的罪恶。 ​​​

3 :女人没了男人[抓狂]可以活的更滋润，男人没了女人却活的更颓唐。 ​​​

4 :送你一个[熊猫]小太阳，驱走所有的寒冷和阴霾。 ​​​

5 :我是你的天使，我的泪水叫做【天使之泪】，它会治愈你所有的[赞]伤！ ​​​

6 :有时候在这样喧闹的世界里感受[色]不到任何人的存在。 ​​​

7 :想你，那[囧]时背着我回过头来带笑的眼。 ​​​

8 :春天没有花，人生没有爱，那[哼]还成个什么世界。 ​​​

9 :在找女[抱抱]朋友呢？ ​​​

10 :时间一天天过去，有时觉得它漫长难熬，有时却又感到那么短促；有时愉快幸福，有时[猪头]又悲伤惆怅。一天与一天不同，一日和一日有别，仿佛一昼夜之间也有春夏秋冬之分。 ​​​

11 :许多人都是因为坚持到最后五分[二哈]钟而获得胜利和成功。——佚名 ​​​

12 :我们继续延续我们的[草泥马]爱，根深蒂固的爱。 ​​​

13 :有时候对[给力]自己说努力吧加油吧，倒不如一句知足吧来得安慰。 ​​​

14 :一套房子胜过一百个白马王子，根本就是二十一世纪的爱情真[吐]理。 ​​​

15 :太阳底[心]下点灯——多余 ​​​

16 :我们终将分离，带着彼此给予的[抓狂]伤痕。 ​​​

17 :属弹簧的[猪头]——能曲能伸 ​​​

18 :祝愿每一个看到此签名的人最终都会幸福[挖鼻]将来结婚了一定是因为爱情而并非合适 ​​​

19 :現在才发[闭嘴]现原来涐对╰尓来说，是那么旳微不足道 ​​​

20 :看什么看，没看过[吃惊]中文啊！ ​​​

21 :∞看着你对我那无言的温柔我[哈欠]的心被你触动╮ ​​​

22 :曾经我[哆啦A梦微笑]也以为感情简单到付出就可以拥有。 ​​​

23 :用贤[困]无敌是长城。 ​​​

24 :几天之后期中考家长会光棍节事业[挤眼]亲情爱情的三重打击. ​​​

25 :一切的一切都是没有感到[困]你心里还有我 ​​​

26 :机关枪打兔[威武]子——小题大作；得不偿失 ​​​

27 :分开以后，一直想找一段话来诠释心底的忧伤，从此我仔细的倾听着生活中的每一句对白，直到再次听到你声音的那一刻，才明白，不管是什么对白，只有你说[doge]的，才最动听。 ​​​

28 :骂了皇帝祖先——不[哆啦A梦花心]忠不孝 ​​​

29 :毛驴拉磨…一，[坏笑]跑不出这圈儿 ​​​

30 :贫穷[委屈]不能等，等久了，自己将会习惯于贫穷。 ​​​

31 :如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。我相信我爱你。依然。始终。[挖鼻]永远。 ​​​

32 :饿虎舔来汤——[悲伤]不过痕 ​​​

33 :如果心胸不似海，又[围观]怎能有海一样的事业。 ​​​

34 :狗眼看人[哼]——咬穷不咬官 ​​​

35 :学雷锋[可怜]对老人的影响！ ​​​

36 :乐观者在灾祸中看到机会；悲[呵呵]观者在机会中看到灾祸。 ​​​

37 :时间在[晕]一点一滴过去，单纯的我早已消失在那流年里。 ​​​

38 :我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。真正的强者不是不会流泪，[同意]而是一边流泪一边往前奔跑。 ​​​

39 :大面积使用黑色的烤漆玻璃[照相机]，配以颜色简单但是对比强烈的瓷砖花片，更加突显了主人的个性。 ​​​

40 :现在教育问题是没有人会一丝不挂[委屈]去洗澡，但太多人正穿着棉袄洗澡。 ​​​

41 :但是，又有谁会愿意为接受一支紫色的玫瑰去医[织]治一颗陌生的伤痕累累的心呢？ ​​​

42 :她只想要过简单的生活，有一个温暖的家，一个共同的目标。你们有着共同的品味与思想。这个家不需要有多么的富丽堂皇，目标不需要[干杯]有多么的伟大。只要家中有爱，只要未来有你，足矣。 ​​​

43 :我越来越觉得――！[织]爱你真的好累！ ​​​

44 :∞她对我说，她想有个玫[太阳]红色的背包，里面有一张可以供她逃亡的车票。 ​​​

45 :【红石榴防衰老抗氧化女王】红石榴中的抗氧[嘻嘻]化效能指数高，果粒鲜红剔透、浑圆饱满的红石榴不仅有“水果中的红宝石”之称，更有“抗氧化女王”的封号。适度食用红石榴不但能藉由丰富的抗氧化物，达到延缓细胞因氧化衰老的作用。 ​​​

46 :【远离4类致黑食物，做白皙美人】1、油炸食物：油炸食物容易致胖，且[温暖帽子]内含的氧化物会加速肌肤的老化；2、马铃薯、甘薯等富含酪胺酸的食物少食用：酪氨酸是合成黑色素的基础物质；3、芹菜、香菜、茴香、白萝卜等感加速色素沉淀，产生色斑使肌肤变黑。 ​​​

47 :虽然，你的离开，会让我有埋怨，有气愤，其实，更多的是不舍的积淀。我说我好恨好[偷乐]恨，其实，是真的好想好想，是真的爱到痛不欲生，夜不能寐，也只能错过你。 ​​​

48 :送什么礼物给自己的另[月亮]一半比较好? ​​​

49 :不要在酒桌上[顶]为了一杯小酒，说过来吵过去，喷出的唾沫快比杯里的酒多了，还在那里显得对酒文化的理解多么深刻，最终这杯酒还是没有喝下。显富和摆酷那多的是男人，但绝不是品位女人喜欢的男人。 ​​​

50 :什么都不在乎的年[话筒]纪，遇见了爱情，就无可救药。 ​​​

51 :脊背上[悲催]长眼睛——尽往后看 ​​​

52 :一副眼镜，一头银发，一片星空???MerryChristmasMr.La[哼]wrence，他横跨电子音乐、电影配乐、爵士乐以及古典音乐，是日本当代最让人尊崇的音乐家之一。 ​​​

53 :牙缝里找[嘘]痔疮——外行 ​​​

54 :老鼠跳火坑——毛[太开心]干爪净 ​​​

55 :根斧劈柴—[good]—一面砍 ​​​

56 :曾经深爱过的那[瞧瞧]些人,若干年后会在何方。 ​​​

57 :一直觉得每一种时光都值得被纪念，不管是好的坏的，开心的烦闷的，不管是哪一种时光一定都有一些唯美瞬间存在着。我们的生活，是好是坏都不会重来，而唯美时光里总有最值得珍惜[同意]的唯美瞬间。 ​​​

58 :一个有灵魂的女人，才是一个有魅力的女[汽车]人。一个有信仰的女人，那才是一个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但是不一直沉迷。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​

59 :公交车上，[疑问]一小伙子没投币，司机师傅说:“谁没投币，请投币。”没人应声。司机又说:“没投币那位，你东西掉车下了。”小伙子嘴里说着:“哪儿啊？哪儿啊？”急匆匆地下车去找……司机踩上油门开车走了…… ​​​

60 :【元阳梯田】元阳梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代留下的杰作。元阳梯田规模宏大，气势磅礴，绵[奥特曼]延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，仅元阳县境内就有17万亩梯田，是红河哈尼梯田的核心区。元阳梯田，一个美到让人窒息的地方。 ​​​

61 :漫漫人生路，[江南style]一直在迷路。 ​​​

62 :在恋爱的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远[好爱哦]是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 ​​​

63 :自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变[吃惊]白了，喝酒都不脸红了。 ​​​

64 :有时的爱情是[来]朵含蓄的花，需要时间才会去怒放。 ​​​

65 :我当年都做了些[实习]什么！ ​​​

66 :做的[左哼哼]技艺来自做的过程。 ​​​

67 :【拱门国家公园】拱门国家公园位于美国犹他州，面积309万平方公里，光是编入目录的世界知名天然岩石拱门就超过2000个，还[呵呵]有为数众多的大小尖塔、基座和平衡石等奇特的地址特征。清晨或黄昏，拱门会因太阳光的照射呈深橙色，是游客们最好的观景时间。 ​​​

68 :有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得？有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤？有没有这么一个人，你会在独自一人[不要]时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑？ ​​​

69 :猴子吃麻搪——扒[心]拉不开 ​​​

70 :哑巴谈恋爱——好[草泥马]得没法说 ​​​

71 :我妈一巴大掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是[闭嘴]哥哥… ​​​

72 :永恒的时[转发]空。 ​​​

73 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是[汽车]一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

74 :驾车登[微风]山——不进则退 ​​​

75 :【Clover】酒吧驻唱歌[熊猫]姬织叶妖艳Cosplay. ​​​

76 :【拱门国家公园】拱门国家公[绿丝带]园位于美国犹他州，面积309万平方公里，光是编入目录的世界知名天然岩石拱门就超过2000个，还有为数众多的大小尖塔、基座和平衡石等奇特的地址特征。清晨或黄昏，拱门会因太阳光的照射呈深橙色，是游客们最好的观景时间。 ​​​

77 :我真不[偷笑]是单身，相信我啊魂淡！ ​​​

78 :眼保健操(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←)(→_←[太开心])(↑_↓)(↓_↑)(↑_↓)(←_→)(↓_↑)(→_←)(←_→)(↓_↑)(→_←)(↑_↓)做完后可能出现如下症状(T_T)（＞_＜）(*_*)(O_O)(V_V)（_）(⊙_⊙) ​​​

79 :【亲子[威武]教室】相比父亲角色的缺位，父母的角色错位，也会影响男孩的成长。专家指出，在一个太过女强男弱的家庭环境之中，男孩往往会走向两种极端。一种情况下，男孩会变得很胆小、很怯弱；另一种情况下，他会变得很叛逆甚至很暴力。 ​​​

80 :挨了巴[实习]掌赔不是——奴颜媚骨 ​​​

81 :肉身在玄妙的命运和强大的自然面前，卑微如尘埃，我们[绿丝带]所能许给对方的，也就只能是我愿意以这具卑微的肉身和一颗爱慕和包容的赤子之心，陪伴彼此度过漫长坎坷的岁月，陪伴彼此看草木枯荣看月升日落。 ​​​

82 :【318川藏南线】318川藏南线[熊猫]，中国最美的公路，却也是中国路况最险峻、通行难度最大的公路，它所穿越的青藏高原东部横断山脉地区是世界上地形最复杂和最独特的高山峡谷地区。 ​​​

83 :愿你有许许[熊猫]多多美好的回忆能帮你度过那些不愉快的时光。 ​​​

84 :房价越来越高，所以好男人越来越[雪人]少。 ​​​

85 :你的[兔子]眉目之间，锁着我的爱怜，你的唇齿之间，留着我的誓言 ​​​

86 :男人都是长不大的孩子，当他真的爱上一个女人时，会从心[奥特曼]底里生出依赖感。 ​​​

87 :当男女双方感觉到了在考虑到他们本身的交换价值的情况下，已经找到市场上所提供的最合适的对象，他们[鼓掌]就开始相爱。在这笔交易中，如同购买地皮一样，对方的有发展前途的潜力也起到很大的作用。 ​​​

88 :1有长鲸白齿若雪山，公乎公[围观]乎挂罥于其间。——李白《公无渡河》 ​​​

89 :哭泣是[疑问]因为一个人的记忆在心里，无论怎样也不肯散去。 ​​​

90 :我们都[偷乐]要笑的灿烂如花纵然掺杂着万般心碎。 ​​​

91 :去年花里逢君别，今日花开已一年。一在天之[落叶]涯，一在地之角。 ​​​

92 :生活可以欺骗我的双眼，[馋嘴]却主宰不了我的心，如果这样的感情是一张梦幻泡影，可是我却画出属于你的回忆。你的笑颜，你的世界，你的气息，就给我一生的时间，用来画你，画出你的轮廓，画出属于你的爱情。 ​​​

93 :两个瞎子作揖—[绿丝带]—谁见了 ​​​

94 :学习这件事不在乎有没有[咖啡]人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。——法布尔 ​​​

95 :丫头当媒人——[飞机]自身难保 ​​​

96 :老牛筋[可怜]——难啃 ​​​

97 :【火星顺行12星座运势】白羊座搁置很久的合作事宜将会尘埃落定，但结果会让你感受到压力，你要负荷更多的工作量来应付变化。金牛座你将会结束一项艰难繁琐的工作，得到暂时的休息。双子座你会面对比较极端的恋爱抉择，不是确定关系进[同意]入稳定期，就是不留余地的分离。 ​​​

98 :看一万遍[lt切克闹]也不够，Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can'tRememberToForgetYou》MV，中文字幕异常精致，两位女神的旋律用不同色彩唱出，争奇斗艳芬芳馥郁，年度火热大戏再度上演！ ​​​

99 :【恋爱心理学】反正是分手，无非就是不爱了两个人不要在一起了，何必再去计较那么多拧巴形式，女人大可不必在夜里苦苦流泪追问为[泪]了什么。可是这道理到现在也不被人承认，无论男女，他们就觉得，如果笑嘻嘻地和平分手，那一定是当初就爱得不够深。 ​​​

100 :5.是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司[钟]的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。 ​​​

101 :你说你喜[可爱]欢月亮，我为你摘下月亮；你为何却用月亮的棱角捅破了我的心脏。 ​​​

102 :内涵漫画之[兔子]快点吹！ ​​​

103 :男人很容易爱上卖弄风情，看起来唾手可得的女人，因为他觉得有更多机会触摸。两姓关系中，女人需要男人告诉她，他愿意为她做任何牺牲，男人则需要女[兔子]人告诉他，他很能干。 ​​​

104 :【常给餐[嘘]桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

105 :每个人心[笑哈哈]中都会有个无法代替的他 ​​​

106 :其实我女儿和你[加油啊]一样大！ ​​​

107 :喉咙里发痒——[熊猫]伸不得手 ​​​

108 :千教万教教人求真，千学万学学做真人。[汗]——陶行之 ​​​

109 :声声[doge]念念 ​​​

110 :冷锅贴饼子[温暖帽子]——溜啦 ​​​

111 :知道真相又如何？[萌]青涩年华里，我们都怀揣着各自的秘密，原谅了彼此的心机。 ​​​

112 :【爱车节油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做。2、让胎压保持适当的水平。3、给你的车辆减负。4、不要开车太猛。5、尽量挂高挡。6、使用定速巡航。7[赞]、让你的车辆保持清洁。8、避免让车长时间怠速。9、尽量少用空调。10暖机后再加速。 ​​​

113 :我一直都[鼓掌]是在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。 ​​​

114 :【职场法则】一、低调解决外部的纠纷；二、不随便泄漏个[咖啡]人的隐私；三、闲谈应维持间隔；四、融入同事的兴致之中；五、远离挑唆离间；六、不要让恋情“挡”道。 ​​​

115 :夏天，是女孩子肉隐[围脖][手套]肉现的季节~ ​​​

116 :以书柜作为隔断，巧妙地分开了客厅与卧室。书柜的[得意地笑]长度也恰到好处，从外面看不出床的存在。 ​​​

117 :靖哥哥带蓉儿穿越去堕胎？南安水头一民营医院雷人广[哼]告引争议南安水头一民营医院雷人广告引争议，网友直斥恶俗工商部门表示该广告未经审批违规发布，已介入调查！ ​​​

118 :【《龙珠：超宇宙》角色自定义界面截图】虽然不少主机玩家已经玩上了《龙珠：超宇宙）》，但是PC玩家可还需等到2月27日才能玩[嘻嘻]到。为了给PC玩家解解馋，外媒公布了一批角色自定义截图，从图片可以看出，人物的能力、技能点、装备的设定，一起来看下吧。 ​​​

119 :狮子们总是心软，即使是面对着那个一次又一次伤害自己的人。狮子很固执，但是面对着一个很在乎的人固执的性格却消失了。狮子很傻很天真成天以为开怀大笑就可以忘记内心[思考]深处的疼痛。狮子总是这样，总会去安慰伤痕累累的同伴，而自己的伤口却只能由自己来治愈，他们真的很笨。 ​​​

120 :我的生活曾经是悲苦的，黑暗的。然而朋友们把多量的同情，多量的爱，多量的[微风]欢乐，多量的眼泪分了给我，这些东西都是生存所必需的。我的生命大概不会很长久罢。然而在短促的过去的回顾中却有一盏明灯，照彻了我的灵魂和黑暗，使我的生存有一点光彩。 ​​​

121 :【吃早餐前喝杯水】吃早餐前先空腹喝杯水，能清洁消化道，活化肠道细胞，补充前一晚身体所流失的水分，并稀释渐趋浓稠的血液，让身[咖啡]体由内而外整个苏醒过来。还能帮助消化吸收早餐，让身体进入良性循环。这杯水最好是温水，水量要因人而异，以不超过200毫升为宜。 ​​​

122 :【吴淞炮台湾湿地森林公园】总面积为53.46公顷的吴淞炮台湾湿地森林公园[太阳]位于宝山区东部,背山面水,东频长江、黄浦江,西倚炮台山,南迄塘后支路,北至宝杨路,沿江的岸线长达1974.13米,其西南角是著名的吴淞口,清朝时借此地形建造水师炮台,所以得名为炮台湾。 ​​​

123 :[偷乐] 日本首举办尼姑相亲会缓解寺庙接班人不足问题http://t.cn/R2OdaQ0 ​​​

124 :红、黑、白、灰相间的地毯不仅起到暖脚作用，其色彩也与整个空间的装修色彩相呼应，两张灰色大沙发放置在墙边[喝多了]，不占空间的同时也显得小空间更规整。 ​​​

125 :这是一个意想不到的用[赞]餐区，众人在户外生活区坐在围着壁炉的垫子上。如果你不习惯这样吃饭，炉子旁边为你准备了餐桌和椅子。 ​​​

126 :走遍天涯海角，您在的地方才是永远的家；听遍千言万语，您[威武]说的话才是拨动心弦的金玉；吃遍四面八方，您做的饭菜才是最香；看遍人情冷暖，您给的关心才是最真挚的爱。母亲节，愿您健康快乐，笑口常开！ ​​​

127 :【马自达3昂科塞拉两厢】昂克赛拉的设计延续了从阿特兹开始的“魂动”风格，车子线条流畅，整体[doge]效果时尚。尤其是前脸的大尺寸格栅非常好看，非常有气场。虽然两厢版昂克赛拉车尾略显小气，不过有双边双出的排气设计，让买家特别喜欢。 ​​​

128 :他总是说“你看XX又白又瘦，你什么时候才能让我养养眼”，她[互粉]笑着回答“那你去追她啊”，他“怎么会呢，有你就够了”，可为什么会听说你们在一起了。 ​​​

129 :【妈妈“懒”一点孩子更独立】“懒”妈妈似乎与传统的勤劳、任劳任怨的妈妈形象相悖。其实不然，“懒”应该成为妈妈们的一门必修课。因为这里提倡的懒妈是指拿出更多时间与孩子互动，勇敢放手让孩子去探索，鼓励他们独立面对各种各样的事情，做一个身[绿丝带]懒心不懒的妈妈。 ​​​

130 :回眸一[害羞]笑，对，就这样 ​​​

131 :【如何预防急性乳腺炎】1、采用正确哺乳姿势、衔乳方法可防止乳汁淤积。2、及时治疗乳头炎、乳头皲裂，预防乳腺炎的发生。3、有乳头炎、乳房疼痛时应尽早就诊。4、形成脓肿根据情况[钱]酌情手术治疗。 ​​​

132 :【《哆啦A梦》将推出100种手持各种经典道具的模型套组】日本RUN'A与《哆啦A梦》合作，推出「哆啦A梦百只模型合辑」，重现哆啦A梦手持各式经典道具的可爱姿态。这次RUN'A推出的模型套组，是缩小成比例1/10、13公分左右的模型，并且[偷笑]分成10组推出。 ​​​

133 :包在我身[蛋糕]上。。。 ​​​

134 :哥们，你要跟我装，我让你受伤。你要跟我[给力]美，我让你后悔。你要跟我吹，我让你满脸灰。你要跟我玩，我让你有小孩！开个玩笑美女，三八节快乐！ ​​​

135 :黑色基调下[礼物]的车模特！ ​​​

136 :【警惕！这些病常被父母误认为是“生长痛”】1.骨肉瘤2.髋关节滑膜炎3.风湿热4.幼年特发性关节炎5.化脓性关节炎。虽然生长痛[可怜]是儿童时期多发的一种疼痛，但并不是所有“疼痛”都是由生长痛引起，父母绝不能掉以轻心。在不确定孩子腿痛的原因时应该及时到医院就医。 ​​​

137 :【尊重孩子少提及被体罚经历】被打、被骂、被罚站等体罚往往是孩子“没齿难忘”的痛苦经历，因为不仅皮肉受了苦，心灵也可能[同意]受到创伤。即使孩子目前已很少遭到体罚，但在旁人面前频频提及过去的“受辱史”，仍然会使他陷入极度尴尬之中难以自拔。 ​​​

138 :斑比座椅，这是一个以迪斯尼动画中的小鹿斑比为灵感的设计，由[兔子]斑点毛皮坐垫，人造蹄脚和鹿角靠背组成，材料选用橡木。设计师将这种动物的特性元素完美融合到家具产品中。 ​​​

139 :【心理提醒】生活总是让我们遍体鳞伤，[呵呵]但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

140 :她是公主，他是右相之子，为他夺得皇位，她付出了太多，可他却忘了他的海誓山盟，封她皇后之后，后宫三千佳丽入门。她被人遗忘了。临终前，他去见了他。:皇后有何[好爱哦]遗愿？她笑，待我死后，不要让我葬在皇陵。只愿来世不要生在帝王家。 ​​​

141 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先[赞]生尊姓？”他答：“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，让人难堪 ​​​ 全文

142 :【17种生活日用品[可怜]竟然有毒】1空气清新剂；2漂白剂；3人造地毯；4洗碗液；5电器；6清洁粉；7染发剂；8家用篝火炉；9含镍的珠宝；10厕所清洁剂；11指甲油清洗剂；12塑料玩具；13鞋油；14化妆品；15洗手液；16化纤床单；17去头屑洗发水。 ​​​

143 :【CE引擎打造的VR演示你期待吗？Crytek宣布参展GDC2015】即将于3月2日至6日很远吧的2015游戏开发者大会（GDC2015）迎来了一位重量级开发商，它便是曾打造过《孤岛危机》、《Ryse：罗马之子》系列的Crytek，同时也是著[打哈气]名的CE引擎开发商，Crytek公开了GDC2015的详细参展内容。 ​​​

144 :【不吃早饭易得6种病】早饭在一日三餐中是[闭嘴]最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡。②胆结石。③月经不调、盆腔炎。④感冒。⑤心血管疾病。⑥坏牙。 ​​​

145 :【培养天才孩子必备“八个工具”】第一个工具是“无条件的爱”;第二个工具是“鼓励”;第三个工具是“表扬”;第四个工具是“确认”;第五个工具是“理解”[失望];第六个工具是“陪伴”;第七个工具是“批评”;第八个工具是“制定规则”; ​​​

146 :高层职务、决策层职业经理人,离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常，但不要说是经济压力比[路过这儿]较大、车配得级别低、费用给报销得不够,纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

147 :【美肤的六个最佳时间】：①7：00化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00遮瑕淡化，解决局部暗沉问题；④12：00保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00定期去角质美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00做面膜深入净白，[浮云]重现晶透嫩滑。 ​​​

148 :结痂的时候[太开心]你也会手贱吗？ ​​​

149 :【水果复仇战】水果这种东西不仅在日常生活中是深受大家喜爱的食物，同时也是游戏世界中的宠儿，各种以水果作为主题的游戏不计其数。想[太开心]当年为了喝上一杯纯正的果汁，无辜的水果们就这样被人类扔进榨汁机里搅的尸骨无存，现在它们再也不愿默默承受自己与生俱来的命运了！ ​​​

150 :圣诞节了？no no [嘻嘻]no，国庆节 ​​​

151 :比一[兔子]比！ ​​​

152 :Successisthesumofsmallefforts,repeatedd[蛋糕]ayinanddayout.——R.Collier成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。（不积跬步无以至千里） ​​​

153 :棒球衫配运动鞋人人都会，但搭配中裙的打扮，mix风格走起来!你还[钟]会怕和别人撞风格吗? ​​​

154 :回收利用的萨尔帝约瓷砖，虽有些破旧老气，却有宾至如归的不拘一格[围观]，让人倍感温暖。多彩的软沙发的融入，则让居室在温暖激发无限活力。 ​​​

155 :人和人，别说配不配，合适就好[飞机]。一块钱的打火机也能点着一万块钱的香烟。 ​​​

156 :神配[雪花]合 ​​​

157 :【一句话心理学[噢耶]】在这个世界上，所有真性情的人，想法总是与众不同的。 ​​​

158 :应该N多人，做事情喜欢推后，几分钟之后、几小时之后、明天再做，[实习]一直拖拖拖，这个时钟就是提醒做事情NOW，现在做。 ​​​

159 :【冰糖梨炖红枣（微波炉版）】1.梨洗净，去皮，切去顶部当做盖子，再挖除中间的核。2.把冰糖、红枣放入梨中间倒入一小杯矿泉水，盖上盖子，把处理好的雪梨放入深盘或深碗[生病]（蒸好的梨会流出很多甜汤，最好选深点的。3.最后盖上保鲜膜放微波炉烤10分钟左右就可以了。 ​​​

160 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：降低患老年痴呆症风险。②鱼：降[织]低心血管病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

161 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病，自己职场人生必定暗淡无光[害羞]；2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。 ​​​

162 :【三色蒸蛋】鸡蛋打散，加橄榄油1大勺、高汤2大勺、鸡精适量拌匀；将皮蛋、鸭蛋去壳切成方丁入底部加铺锡纸的方形器皿中；将拌好的蛋液倒入器皿中；器皿表面加铺一层保鲜膜，入锅中中火蒸15[浮云]～20分钟；冷却后取下保鲜膜，倒扣在盘中；撕掉锡纸，将其切成自己喜欢的形状，淋上香油即可。 ​​​

163 :我在与你相见的路上[干杯],正努力让自己变得更好。 ​​​

164 :米奇(MickeyMouse)，这个可爱的迪斯尼宝贝非常惹人喜爱，好多女孩子十分喜欢它的包包。看到这个流着巧克力浓浆的米奇，如果你碰巧又去过迪斯尼乐园品尝过米奇甜点，这一次，你是不是情不自禁要流口水[赞]了？别误会了，这可是米奇(MickeyMouse)甜点巧克力笔记本。 ​​​

165 :【暴力恶俗！家长怒斥国产动画“三宗罪”分级制度须推行】近日，郑州家长张女士有些郁闷，3岁半的儿子最近一不[害羞]开心，就嚷嚷着“我要砍死你”，要么就到处叫人“臭狗熊”。原来，小家伙迷上了《熊出没》，总爱模仿其中的动作和语言。正是这种模仿，让张女士很担忧，她不知道该怎么给孩子选择动画 ​​​ 全文

166 :有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也[赞]不知道该怎样回答。很多事情不需要理由，也没有理由。 ​​​

167 :Ifsomeonehurtsyou,pleasecontinuegoodgood,toenjoylife,hurtthesame.Oneday,thatpersonwillbesorrytomissyou.~~~如果有人伤[奥特曼]害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。 ​​​

168 :早上去早餐店吃早餐[泪流满面]，发现包子涨价。我：老板，包子为啥涨价了？老板：因为黄瓜涨价了。我默默吃起来，吃了会儿忍不住：特么这包子馅儿里根本没黄瓜好不？老板：是没黄瓜！我：那黄瓜涨价跟包子有毛关系？老板：做豆沙包的是俺老婆，俺老婆要减肥，减肥要吃黄瓜。 ​​​

169 :【香烤黄花鱼】黄花鱼收拾干净，加芝麻、盐、黑胡椒粉、辣椒面、孜然面，让鱼里外都均匀粘上。腌一小会，平底锅烧热，加花生油，六成热时加入鱼，摆好，不要经常翻动。待一面煎出颜色再翻面，一次性出锅[xkl转圈]就好了。前后几分钟，轻松吃烤鱼。 ​​​

170 :【渔山列岛】渔山列岛被誉为“亚洲第一钓场”，距石浦东南约合45公里，[浮云]岛礁棋布，暗礁林立，海水清澈。你可以晒着太阳，垂钓海边；可以和渔民出海，做一回海上渔夫；也可以与村民闲谈下棋，浑然忘归；亦或去灯塔闲步眺望，悠闲自得。此等生活与感受，就如神话里说：此间一日，人间一年。 ​​​

171 :能够倒[吃惊]带的是回忆、回不去的是记忆。 ​​​

172 :【背宜常捶阳气旺】人体背部有丰富的脏腑腧穴，捶背可刺激背部皮肤、皮下组织的穴位，通过经络的传导，增强经络系统的功能，改善免疫机能，增强抗病能力；捶背还可舒筋活[失望]血，使肌肉放松，促进血液循环，加速背部的皮肤新陈代谢。 ​​​

173 :澳大利亚一户人家的住宅位于交通繁忙道路的急拐弯处，频遭车祸困扰，主人决定用9块大石头摆下“巨石阵”，防止汽车“骚扰”。而当地议会得知这件事后，则默[雪花]许这个“阵法”的存在，终让她免去受汽车“骚扰”的困扰。 ​​​

174 :【这里的黎明静悄悄】这是一部感情程式化的娱乐片，远不能表现出故事思想本身的厚重。电影拥有不错的商业外表，[偷乐]动作戏不乏紧张，俄罗斯妹子大部分都比较养眼，躶体镜头在未被删减的情况下也很有美感，但它仿佛没有找到自己的魂，尽管不停地强调美丽的被撕碎，观众却很难感受到直戳心底的残酷。 ​​​

175 :Once,justonce,wearefacedwithfanaticalover,le[奥特曼]avingalaughtereachotheraftertheyareontheroadlonely.~~~曾经，仅仅是曾经，我们面对过，也狂热过，留下一地欢笑之后彼此都走向落寞。 ​​​

176 :位于中间位置的楼梯间，原本是整个大空间中最棘手的部分，它突兀又占位[温暖帽子]置。不能改变它，那就想法设法顺应它!楼梯间两端皆设计了隔断，一侧为薄型水泥墙，它将厨房区域巧妙划分而出。 ​​​

177 :【警惕日常生活10大长寿杀手】1.爱吃爆米花。2.大男子[给力]主义。3.乳房太大。4.过早退休。5.忽视牙健康。6.服用安眠药。7.看电视太多。8.爱睡懒觉。9.长时间乘车或开车。10.吃红肉太多。 ​​​

178 :【奔驰打造三款迈巴赫新车重点入华】戴姆勒旗下梅赛德斯-[奥特曼]奔驰正着手迈巴赫复苏，将其名号用于三款奔驰S级车型，以中国和美国为重点市场。奔驰方面还否认了眼下有传闻中的迈巴赫SUV项目，只是未彻底排除衍生SUV的可能。 ​​​

179 :没有你,我会用什么消磨时间呢?请允许我偶尔对你有一点想念吧[good]。——《坏爱情》。 ​​​

180 :【紫薯银耳莲子百合糖水】1.银耳泡发后洗净掰小瓣，莲子洗净，紫薯去皮，洗净切块2.锅中放入适量的水和紫薯，放到火上熬煮，待开锅了，放入莲子继续小火熬煮3.熬至莲子变软，放入泡发的百合和银耳继续熬煮20分钟4.待所有材料都熬熟[熊猫]了，放入冰糖，搅拌至冰糖融化即可关火。 ​​​

181 :有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为[ok]可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。。有些人，你就再也见不到了。 ​​​

182 :小白脸[钱]与富二代辩论，富二代:你一大老爷们靠女人不丢人么？ 小白脸:你啃爹可以，我啃媳妇就就不行么？ 富二代:我啃爹那是我爹有能耐。 小白脸:我啃媳妇拿是我有能耐，媳妇是我自己找的，你爹不是你自己找的吧。 ​​​

183 :【西红柿牛腩炖土豆】1.牛腩焯水，切块。西红柿土豆切块。2.油热炒糖起泡放牛腩炒至变色放姜[给力]片和蒜料酒翻炒，再放西红柿炒出红汤，少加点开水，放生抽老抽煮开，一起倒进高压锅压十五分钟3.开盖，连汤带肉一起倒进炒锅，加土豆慢火炖到土豆软烂，加盐、鸡精甜味即可。 ​​​

184 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思[绿丝带]了，在水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧。 ​​​

185 :1960年，周总理在北京新街口总政排演场观看《霸王别姬》。总理在剧情不同时段分别用四字概括：“一人言[噢耶]堂”“一家之长”“一筹莫展”“一曲挽歌”“一败涂地。” ​​​

186 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分[困死了]散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

187 :【松仁香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小丁；2.热油，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始变软[doge]后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。 ​​​

188 :花花公子玩伴女郎---A Sexy Afternoon，阳光的午后，性感美女居室妩媚诱惑，千万要hold住哦！ ​​​

189 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

190 :熊孩子50种方法演绎半场远投，百发百中，都是牛人啊，一起来看看这些熊孩子的个人秀吧！ ​​​

191 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

192 :我鼓起勇去自己又去问了一下她说有对象。 ​​​

193 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

194 :10秒让你哈哈大笑，30秒让你笑的只剩两个门牙，最后一个宝宝还会逗你玩儿哦！哈哈~ ​​​

195 :我不奢望，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身后支持，你若安好，便是晴天。 ​​​

196 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

197 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

198 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

199 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來了。 ​​​

200 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

201 :“我喜欢就行”她俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

202 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

203 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

204 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

205 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

206 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

207 :美国当红女歌手Christina Perri新单《Human》，这是她个人第二张专辑的首单，又是一首打动人心的抒情作品~即使再怎么坚强，爱情的创伤依旧会让人心痛。 ​​​

208 :他来了句：“你几千的手机都知道贴膜，我一张脸还不如一部手机吗？” ​​​

209 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

210 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

211 :国际足坛一周十佳球（十一月第一周），牛人1 VS 4神级奔袭一条龙，伊瓜因杂耍神钩 ＆ J罗天外飞仙。 ​​​

212 :老党DOTA2第一视角 死灵法师给我回去读秒 ​​​

213 :别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。” ​​​

214 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

215 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

216 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

217 :【7日17时《择天记OL》内测三重庆典启动视频】 ​​​

218 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

219 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

220 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

221 :军哥说：“哎！别提了，吃海鲜过敏了。” ​​​

222 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

223 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

224 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编年史》 ​​​

225 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事迹”吧！ ​​​

226 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

227 :当餐厅内20名女士突然忘情地呻吟，享受着「性高潮」，是食物出了问题？原来是快闪党们的恶搞，重演1989年电影《90男欢女爱》中女主角假装··· ​​​

228 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

229 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

230 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管得着吗？” 南伤小铁豆 ​​​

231 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

232 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

233 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

234 :你还能再嗨皮点吗！遇见凶狗就给他放... ​​​

235 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：术士12胜 ​​​

236 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满全身。 ​​​

237 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

238 :NO麦当娜，嗨翻全场的欧美人气曲目，新人妹纸能完整演绎确实不容易。 ​​​

239 :“想你是黑洞，它没有尽头，就算流星也该坠落。快乐有泪，怎会有泪？我哭到心碎，不解幸福会被永恒连累，不解刹那是你要的美。快乐有罪，怎会有罪？我怎么拒绝？也许到最后你我都反悔，留下空荡的城市黑夜，让我撒野...”——许美静《快乐无罪》 ​​​

240 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

241 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

242 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

243 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步、想要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

244 :IU——李知恩，韩国国民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。近年来人气不断高升。超级童颜加上超级声音成就了她的超级人气。 ​​​

245 :FIBA3X3扣篮大赛，1米7劲爆小子折叠背扣惊全场，赛场比拼如火如荼，精彩为你呈现。 ​​​

246 :滨崎步于12月24日发行新单曲「Zutto... / Last minute / Walk」，其中这首《Zutto...》的完整版PV已经释出。歌曲由多胡邦夫作曲，PV展现了从温暖的世界突然到冰雪世界的转变，表达越加难过的心情，ayu也亲身体验了在零下10℃的冷冻摄影棚拍摄。 ​​​

247 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

248 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

249 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

250 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

251 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

252 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

253 :剑灵咒术师PVE加点 武神塔9~15层陆孙教学 ​​​

254 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

255 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

256 :女星梅婷被曝牵涉周永康之子周滨案，未受影响备战话剧《第二次别离》上海巡演。 ​​​

257 :“仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑[转发]容···”---孟庭苇《野百合也有春天》。 ​​​

258 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎[哼]哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

259 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊[噢耶]猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

260 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格[可爱]。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

261 :"茶花[晕]不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

262 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我[奥特曼]只觉得叼爆了... ​​​

263 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢[沙尘暴]说你的弹跳力好吗？！ ​​​

264 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Somethi[右哼哼]ng in the Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

265 :【#网络大破解#大佬薛蛮子】微博打拐、免费午餐、发动捐款，有人说他是微博第一善，也有人说他是公益绑架者；微博卖表、代言暴风、一元转发，有人说他是意见领袖，也有人说他是微[互粉]博操手。这位“炎黄子孙，美国国籍”，到底走的是怎样的微博成名之路？ ​​​

266 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大[打哈气]道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

267 :【小德及治疗视角 地狱破晓伊祖吉尔打法】#分享视频#时空裂痕4区克鲁西婭地狱破晓4号伊祖吉尔服务器首杀 近[太开心]战视角。 NFatPT ​​​

268 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本期为大家带来最新的联盟资讯[太阳]：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

269 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无[兔子]数的听众，歌曲的点击量也打动了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切都做好了”。 ​​​

270 :男同学好[干杯]说歹说寝管就是不让进， ​​​

271 :【英雄联盟之宝刀[甩甩手]未老队VS光启：55开阿兹尔VS卡牌】 ​​​

272 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从[给力]容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

273 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺[悲催]出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

274 :美女整容上瘾[生病]打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

275 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbek feat. dia mix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听[照相机]就足够了！ ​​​

276 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂[好爱哦]重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

277 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正[同意]脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

278 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄[酷]携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

279 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团[织]体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

280 :郁可唯倾情现唱[委屈]《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

281 :生命在于运动，国外青年[闭嘴]无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

282 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化[打哈气]学白学了··· ​​​

283 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹[顶]落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

284 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑[xkl转圈]收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

285 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行[耶]公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

286 :澳洲摇滚女声[围观]乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

287 :女生偷偷[右哼哼]走到兄弟背后双手蒙住他的眼睛。 ​​​

288 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离[织]别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟魅力。 ​​​

289 :我忍不住爱怜的从后面摸摸她的头，她回头看了我一眼：哦，对不[自行车]起眼睛。 ​​​

290 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还[花心]是中文，果断被洗脑了！ ​​​

291 :《卧槽大片》之分手大师有凶器，今年邓超处女作狂揽6亿票房，是什么让邓超如此狂揽票房耍宝犯贱秀下线，悠扬搞基无节操[威武]？一起来看《分手大师》。 ​​​

292 :99雅歌群[微风]星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

293 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现[微风]女性的特殊魅力。 ​​​

294 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最[笑哈哈]终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

295 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演[肥皂]绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

296 :《被炉猫》 09话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某[加油啊]个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

297 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛[咖啡]奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

298 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢[给力]，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

299 :刀郎《西海情歌》，在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流[睡觉]畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

300 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁[汗]给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

301 :45岁“奶茶”刘若英和老公结婚三年挺六月大肚，为好友宋冬野站台献唱，[咖啡]众粉丝又惊又喜。 ​​​

302 :小沈阳[兔子]北京电视台春节联欢晚会 ​​​

303 :她一个人拜了天[干杯]地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。 ​​​

304 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子[威武]还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

305 :插入式振动器，如[good]果把手机放在抱枕头部的口袋里，它就能通过麦克风感知到电话另一端的声音，并随着对方的音调和音量产生震动，类似人类的心跳声。 ​​​

306 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情[自行车]，真的羡慕不来！ ​​​

307 :小妞给[耶]大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

308 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8[帅]月12日发售）上开始连载. ​​​

309 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样[亲亲]由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

310 :最近有一种言论[照相机]甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

311 :“很爱很爱你的安静力量”同名主打歌《很爱很爱你》点出了刘若英的爱情、生活观：对爱情无怨无悔，[月亮]极度重视却愿意洒脱舍弃的生活态度。这种纯净的演唱，让整首歌蕴涵了一股安静撼人的力量。——刘若英《很爱很爱你》 ​​​

312 :他发来短信求她和好，她一直没有回复，他“你真绝情”，我总在默默忍让，难道绝情的是我[自行车]吗。 ​​​

313 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影[太阳]手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

314 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软[哼]的坐垫。 ​​​

315 :相较于电视剧《[照相机]画皮2》主题曲的气势磅薄，浓情惬意，片尾曲《飞花》显得柔和很多，略带伤感的歌词，搭配舒缓的曲风，字里行间流露出淡淡的哀愁，刘恺威用其深沉的嗓音将剧中众生的喜怒哀乐娓娓道来。 ​​​

316 :张毛牛龙年巨献[嘘]——常回家看看 ​​​

317 :光看都[耶]觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

318 :多才多艺的妹子伤不起~~边织围巾[亲亲]还能边唱歌，完全是女神的节奏~不过你确定唱在调上了吗？ ​​​

319 :《中国好声音》终于有人黑[呵呵]了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！ ​​​

320 :《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不[笑哈哈]经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

321 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动[害羞]物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

322 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，[闭嘴]不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

323 :唐氏表演法！女神经演绎女汉子和女流氓版[实习]的求爱方式，哈哈~~太逗比了，不要停~不要停！ ​​​

324 :春节南行回[奥特曼]乡记 ​​​

325 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此[囧]喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

326 :麻麻不在家，爸[赞]爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

327 :“喜欢你这[噢耶]件事，从遇见你开始！” ​​​

328 :童颜巨乳大写真，筱崎爱各种制服诱惑，姿势撩人，宅男女神，甜美的笑容要把人[兔子]融化喽！ ​​​

329 :《初瓣》 04话，主人[肥皂]公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

330 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么[飞机]区别！ ​​​

331 :棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共[互粉]同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

332 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶[月亮]和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

333 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永[泪流满面]不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

334 :【限制级】第一句我草，我就喷了!!!你还记[围脖][手套]得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了有木有！！ 节操掉了一地！！！ ​​​

335 :不会死蛋疼滑[飞机]板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

336 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！[咖啡]拖出去斩了。” ​​​

337 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单[ok]推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

338 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给[加油啊]我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

339 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有[瞧瞧]爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

340 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的[咖啡]妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

341 :我朋友高声喊：我让你拿个[互粉]垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

342 :【慢镜头下的汪星人“唯美[路过这儿]”画面】愿你看完这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ ​​​

343 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表[害羞]达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

344 :电影《等一[帅]个人咖啡》主题曲，老板娘之歌《咖啡在等一个人》，特邀睽违歌坛、也是永远的玉女掌门人周慧敏，自演自唱完美演绎咖啡店女主人深情等候，周慧敏轻柔动人的声线，悠悠唱出剧中老板娘心中的怅然。 ​​​

345 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎[爱你]样强悍的战斗力吧！ ​​​

346 :【英雄联盟之抗[右哼哼]韩中年人第八期 浪兄荡弟西游送五杀】 ​​​

347 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却[耶]必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

348 :妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高[xkl转圈]潮迭起。 ​​​

349 :我去~这位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居[xkl转圈]然这样训练孩纸？！ ​​​

350 :十万个冷[干杯]笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

351 :Nova解说风暴英雄[礼物] 吹风爆炸普攻流狮鹫 ​​​

352 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如[猪头]果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

353 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！[月亮]哈哈~ ​​​

354 :马来西[生病]亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

355 :【逼真雨水溅你一脸！《速度世界》最新预告欣赏】My.com和Slightly Mad工作室为它们的大型免费赛车竞速类网游《速度世界》公布了一部新的预告视频。预告首次公开了雨天的场景特效，雨水打在屏幕上十分逼真，赛车过弯时溅起的水花特效也非常出色，一起[话筒]来欣赏下吧！ ​​​

356 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听[可爱]完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

357 :【天涯明月刀[照相机]另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

358 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，[偷乐]弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

359 :迷人声线Myron温柔醉人新单《One Step Closer》，很不错的一首情歌，千万[偷笑]别错过哦~~ ​​​

360 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四[江南style]角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

361 :回报她的[蛋糕]是一封休书。 ​​​

362 :“繁闹市停留，留下雨和愁，人路遇只有我静侯，提着伞停留，无力再抬头，全为了心爱已被偷，人和车的四周···”-[兔子]--谭咏麟《痴心当玩偶》。 ​​​

363 :吐槽运动又有[照相机]新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

364 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤[太阳]。一次，喝醉的朋友趁着酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

365 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝[飞机]宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

366 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个[打哈气]还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

367 :倪新宇全新单曲《爱，你怎么看》，力图展现一位经历过沧桑的成熟男人在拿起爱、放下爱的过程中对爱的审视与解读。表达了男人对旧爱的不舍与纠结及对新爱的幻想与彷徨，围绕着新爱和旧爱，无数的坎坎坷坷[钱]、跌跌撞撞使男人在反思中成熟、在矛盾中坚强。 ​​​

368 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！[奥特曼]完全sexy~ ​​​

369 :胡启[围观]志 眷恋 ​​​

370 :《 云奇飞行日记》第4集    Haz7Gf，坐落于卫星城市海岸边的团团机场，是一座气势恢宏的国际机场，一天，来自小镇的云奇加入[萌]了团团机场，团团机场的巨大规模引起了云奇浓厚的兴趣，同样对复杂而又忙碌的机场工作充满了期待。 ​​​

371 :爱她，才会把[草泥马]一切都安排好，独自承担 ​​​

372 :蔷薇少女 第二季[干杯]：第11集. ​​​

373 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到[沙尘暴]腿都超正点！！ ​​​

374 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...[泪流满面]”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

375 :《不说再见》S.H.E，[萌]这是一个有关三叶草与四叶草的故事...只想牵着你的手到永远。 ​​​

376 :《伊甸少年》 04话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之[doge]气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

377 :当年的菲尔普斯，[自行车]你是有多二啊！！ 看旁边的哥们都被你整到快哭了~ 无敌恶搞啊！ 毫无违和感！ ​​​

378 :范冰冰、周迅等电影花旦们集体向电视剧回归掀大潮[鼓掌]，曝赵薇新剧片酬高达3000万。 ​​​

379 :三毛一看火了[囧]：你丫的想让我披头散啊？！ ​​​

380 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动[囧]都是过去感情的倒影。 ​​​

381 :《The Way You Look Tonight》，这首温[太开心]馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

382 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐[围观]千百遍。 ​​​

383 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父[草泥马]—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

384 :张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找-来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐-迷感受这[伤心]一段卑微的感情。 ​​​

385 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，[太阳]在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

386 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜[赞]莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

387 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟[咖啡]的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

388 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女[猪头]模硬上的湿吻戏。 ​​​

389 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的[威武]了这么多吗？” ​​​

390 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到[肥皂]，都会和张含韵一样感动。 ​​​

391 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤[兔子]的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

392 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起[熊猫]来欢呼喝彩吧！ ​​​

393 :爱尔兰美颜双胞胎组合Jedward新单曲《Free Spirit》MV首播，两兄弟对自己的美貌自信满满，整支MV都[笑哈哈]是在做颜特写啊~~根本不用请女主啊，她们存在的意义就是为了突出你们俩自己的颜吧！ ​​​

394 :三年无所出，他休妻，她离去[肥皂]。秋风萧瑟，他苦笑，你终究还是忘不了那人。 ​​​

395 :搞笑动物集锦 呵[绿丝带]呵一笑！ ​​​

396 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2[江南style]000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

397 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊[衰]！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

398 :谭晶演唱大型史诗电视剧《知青》主题歌，展现那个年代一个特殊群体的峥嵘岁月！一代人的追忆，用歌声唱响美好的期盼，心中的永远[咖啡]！——谭晶《曾经》 ​​​

399 :感动！记录狗狗[泪]们欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

400 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过[做鬼脸]的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

401 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎[雪花]说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

402 :【最终幻想14国服诗语精灵社主题MV:世界[ok]因我们改变】 ​​​

403 :韩国嘻哈组合[甩甩手]PHANTOM最新单曲《I Already Know》 ​​​

404 :池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够[温暖帽子]安全和有趣。 ​​​

405 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”[路过这儿]看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

406 :布教授被忽略的实用技巧，谁说没技术？[照相机]布斯克茨赛季无解技巧，一起来领略一下吧！ ​​​

407 :《回转企鹅罐》第5话_原画，高仓家的哥哥冠叶、弟弟晶马和妹妹阳毬这三兄妹，一直过着相依为命的生活。然而兄弟俩最疼爱的妹妹最近却被诊断出不治之症，听医生说已经时[得意地笑]日无多。为了能让妹妹在剩下的时光里留下最美好的回忆，兄弟俩决定无论什么困难的要求都一定会满足妹妹！ ​​​

408 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游[不要]》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

409 :春节小品特辑之《足疗》----[威武]河北一鸣视屏传媒 ​​​

410 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生[疑问]了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

411 :陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，[瞧瞧]把“手”言情展甜蜜一幕。 ​​​

412 :英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George[绿丝带] Watsky，绝对震撼 ​​​

413 :天下之大无奇不有[疑问]，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

414 :神曲《江南style》的快闪终于[干杯]出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

415 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散[睡觉]发出迷人魅力。 ​​​

416 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时  [汗] Y1HSsQ ​​​

417 :我吸了一根薯条~~抽烟和食用快餐这两件事在常人[噢耶]看来都无益于健康，然而却有人敢将这两者结合起来，OMG，还让不认人好好的吃薯条了！ ​​​

418 :不悲观，不放弃！[兔子]独腿攀岩者车祸截肢后绽放美丽人生，身残志坚不放弃，真汉子独腿攀岩逆转人生。 ​​​

419 :一部看着[咖啡]像美国电影的韩国电影，一部把中国龙说成是韩国的电影，一部除了特效什么都没有的韩国大片，烂就一个，我只说一次···一切尽在唐唐神吐槽：超烂的韩国大片！ ​​​

420 :这才叫真[生病]正的擂台对决塞！2个互飚高音 互飚转音！！太强了！这才是好声音该有的水准！！听的好“嗨” Jesse Vs Anthony 《If I Ain't Got You》 ​​​

421 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana D[赞]el Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

422 :《What Makes You Bea[心]utiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

423 :大千世界奇葩事真是无所不有，在这个频频爆冷门的狂欢季节，有的时候真的要感叹一句“那画面太美，我猜到开头确猜不到结尾！”这样的神转折，真是让我把[握手]持不住啊！ ​​​

424 :【英雄联盟之快嘴高贱翔17期 亚索大宝剑 小[嘘]鱼人五杀】 ​​​

425 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋[lt切克闹]》，一起来听吧。 ​​​

426 :在中国不止一个刘翔，某高[甩甩手]校运动会上，这哥们碉堡了， 看5遍笑5遍！！ ​​​

427 :我的小马驹:友谊大魔法 [顶]第三季：第4集. ​​​

428 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面[给力]，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

429 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心][瞧瞧]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

430 :印度真是开挂了的民族啊！阿三豁命绝技，无防[不要]护面包车碾压，要瘪的感觉··· ​​​

431 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得[江南style]到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

432 :全球第一天后SweetBrown出山[给力]之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

433 :新一代课[瞧瞧]间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

434 :张曼玉回港出席[绿丝带]公开活动，未落实与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

435 :高考过后又现神曲《因为单词》！~因为单词，不会轻易悲伤，所以一切都是当初[熊猫]的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

436 :她说：[弱]“我也是。” ​​​

437 :令人崩溃的节奏！2秒？史[左哼哼]上最快进球纪录，开球直接一脚打进~~这哥们不是开挂了吧？！ ​​​

438 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情[吃惊]，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

439 :而今，[干杯]他瘫在地，血流不尽，握不住剑，任人宰割……我踏着蹄铁踩上他心脏处，他对我一笑…… ​​​

440 :没有最精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球[doge]配合真心赞啊！ ​​​

441 :收录在电影《青春失乐园》中的单曲《Double Face》，由能歌善舞的谢容儿[呵呵]演绎，诙谐俏皮热辣，引爆歌坛炫舞风潮！ ​​​

442 :小马宝莉:[噢耶]友谊的魔力 第四季：第21集。 ​​​

443 :招式变化让人眼花[得意地笑]缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

444 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时[威武]间，千万别浪费啊！ ​​​

445 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞[互粉]天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

446 :【进球】拳手卡希尔范巴斯滕附体，神级[浮云]凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

447 :花花公子女郎Serene Desire，白[同意]色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

448 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象[睡觉]美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

449 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于T[熊猫]V神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

450 :郭涛李湘两家聚会，石头王诗龄学包饺子有模有样，王岳伦被“命[心]令”洗碗。 ​​​

451 :“兔了个子的，撞衫了。[委屈]。。” ​​​

452 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云[汽车]密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

453 :《Sweet Child O' Mine》影视原声（欧美） music[伤心].sina.com.cn/yueku/i/1010750.html ​​​

454 :孕妇也疯狂，辣妈挺大肚火辣热舞，好有活力啊~~[甩甩手]相信未来的宝宝一定也是舞姿非凡啊！ ​​​

455 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，[嘘]22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

456 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦[威武]，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

457 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Cr[围观]eep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

458 :“又圆”大婚[帅]众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：终于等到你。 ​​​

459 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》M[委屈]V大首播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

460 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的[鼓掌]钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

461 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛[good]侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

462 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶[思考]君的感受？！ ​​​

463 :弓箭在东西方冷兵器中的地位举足轻重，它是蒙古人、[好爱哦]女真人等游牧民族的强大武器，同时也是儒家六艺中唯一的武力技艺。到了现代···弓箭成为表现战争和英雄的影视作品的重要道具，电影里的十大弓箭手为你盘点！ ​​​

464 :孙宁与新男友郭晓然的“姐[太阳]弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

465 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#[ok]65 ​​​

466 :儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这[爱你]样叫的！” ​​​

467 :《大哭》，该曲描述对所爱的人因无法忍受思[呵呵]念而大哭的女人，Ali以更加成熟且令人印象深刻的魅力音色和爆发性的高音完美演唱这首叙事曲。 ​​​

468 :寿光市2011年元宵晚会节[花心]目——魔术/变脸 ​​​

469 :十一双节爆笑[xkl转圈]演义——国庆撞中秋！ ​​​

470 :陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，把“[钟]手”言情展甜蜜一幕。 ​​​

471 :曾经的点点滴滴，开心的也好[偷笑]，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

472 :见过水下跳水吗？相当唯美比肩《海洋》，原来体育[xkl转圈]运动也可以是很美的！你知道吗？ ​​​

473 :杨宗纬 叮当 阿信 孙伯伦 平安 王上6版LIVE，不同的洋葱同样的撕心裂肺，“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸你会流泪，只要你能听到[爱心传递]我，看到我的全心全意。” ​​​

474 :人质受惊吓，声音[doge]略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

475 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如[同意]今已炉火纯青~ ​​​

476 :老外悬崖骑车，卖弄[兔子]独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

477 :香港小姐冠军票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平[偷乐]胸”。 ​​​

478 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然[肥皂],，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

479 :《恋爱☆战斗》 [可爱] ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共君再聚首 ​​​

480 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够[雪人]体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

481 :2014黄金联赛[蛋糕]落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

482 :日本流行歌曲女歌手Rieco发布最新单[奥特曼]曲《信じて》！非常好的嗓音，歌曲很好听哦~ ​​​

483 :加拿大男星The We[实习]eknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~确实蛮好听哦~ ​​​

484 :“小心后面”她来不及[xkl转圈]转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

485 :乐童音乐家首张正规专[心]辑《PLAY》主打曲之《Melted》MV公开，歌词将成年人比喻成冰冷的冰块，钢琴弦乐与吉他旋律配合，使听者能够感受到乐童的暴风歌唱实力以及歌曲的深长余韵。 ​​​

486 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍[偷乐]生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

487 :怀旧经典Andy Will[围观]iams（安迪.威廉姆斯）《Love story》（爱情故事），熟悉的旋律再次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

488 :“走过岁月我才发现世界多不完美，[吃惊]成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

489 :“一念是多情，一念是无情[噢耶]，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

490 :《 云奇飞行日记》第4集    Haz7Gf，坐落于卫星城市海岸边的团团机场，是一座气势恢[可爱]宏的国际机场，一天，来自小镇的云奇加入了团团机场，团团机场的巨大规模引起了云奇浓厚的兴趣，同样对复杂而又忙碌的机场工作充满了期待。 ​​​

491 :#好先生都是装出来的#块钱硬币上打两个眼儿…[懒得理你]…“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

492 :#好先生都是装出来的#上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“M[打哈气]AMA”。 ​​​

493 :钢之炼金术师：[汗]第2集。 ​​​

494 :近日，雷诺集团宣布，从今年9月1日起，将把目前的亚太区域市场一分为二，设立在全球[帅]范围的第六个区域市场。 ​​​

495 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一[委屈]直跟着我？！ ​​​

496 :李易峰《古剑奇谭》领衔今夏最热暑期档，百里屠[得意地笑]苏封印爱恨，片方首发人物主题单曲《剑伤》。 ​​​

497 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌[落叶]丝就是这样练就的！ ​​​

498 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲[衰]故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

499 :英雄末路，美人迟暮，相聚有时，后会无期，一起来回忆那些陪我们长大的女神们吧[实习]··· ​​​

500 :柯以敏，马来西亚出道，在台湾发展从而立足华语歌坛，其科班出身的坚实功底、令人惊艳的实力嗓音、宽广的音域、纯熟的技巧以及完美的感情注入而备受华语乐坛肯定，被誉为“亚洲美声天后”。——柯以敏《想[懒得理你]你想疯了》 ​​​

501 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷[悲催]正在发售中。 ​​​

502 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂[晕]操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

503 :早安少女组将于[织]明年1月29日发行第55张单曲 『笑顔の君は太陽さ／君の代わりは居やしない／What is LOVE?』，此次新单是她们改名为モーニング娘。'14后的第一弹，少女的笑容都像太阳般灿烂，其中《笑顔の君は太陽さ》由道重さゆみ担任Center。 ​​​

504 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我[弱]们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

505 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感[吃惊]的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

506 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”---万芳《割[怒骂][太开心]爱》。 ​​​

507 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱[织]红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

508 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独[不要]特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

509 :“这是怎样的夜晚，让人伤感又留恋，你说记住这一刻，哪怕从此各天边，如此动情的心愿，怎能让它被吹散，秋风掠过的湖水···”---《大唐[疑问]女将樊梨花》片尾曲《抚仙湖》。 ​​​

510 :解吧[lt切克闹]。 ​​​

511 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天[不要]晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

512 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样[互粉]的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

513 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯[失望]卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

514 :JabbaWockeeZ街舞集锦，很棒的街舞，无法超[good]越的dance，前面的apologize最爽了 ​​​

515 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判[囧]意外时刻集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

516 :【了不起的盖茨比原声《Young and Beautiful》】尽显奢华的盛宴后，是盖茨比一颗孤独和痴情的心，当黛西的眼泪无法[钱]最终带给盖茨比对于爱情的奢望后，怀旧的镜头缓缓移动，伴随着Lana Del Rey那慵懒的歌声，一切都随着最后的枪声而消失的烟消云散，只剩下那迷雾中的一点绿光。 ​​​

517 :偶像大师情人节[熊猫]特辑 ​​​

518 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情[花心]不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

519 :日本女[爱你]歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

520 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心[耶]哦！ ​​​

521 :MBLAQ发表第五张迷你专辑《Sexy Beat》，主打曲《Smo[话筒]ky Girl》完整版MV公开！Primary、Zion.T和Simon D共同参与制作，与MBLAQ之前的音乐完成180度反转，展现和现偶像音乐截然不同的感觉。 ​​​

522 :她的声音有一种独特的魅力，让人沉静让人平静让人百听不厌。没有华丽的衣着也没有绚烂的舞台，就是一个话筒或是一把吉他[打哈气]就可以俘获人心。这是声音的魅力，这是音乐的美丽。陈绮贞《天天想你》。 ​​​

523 :男孩说，我一直在[哈哈]等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久，海枯石烂，只要一个怀抱。彼此安好，就够了！ ​​​

524 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的[噢耶]感受吗？！ ​​​

525 :铁柱解[困死了]说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

526 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》#分享视频# Ruby《Turn Off The Light[困死了]》    AbQN0I ​​​

527 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后[din推撞]都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

528 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”[雪人]片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

529 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命[doge]啊！ ​​​

530 :孩纸不喜欢麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了[微风]啊！ ​​​

531 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管[囧]怎样，大家都找到个共同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

532 :国外最有爱的粑粑，为女儿打造的最酷战斗服，看我是不是很酷啊~~好幸福的小[来]北鼻哦！ ​​​

533 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战[实习]斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

534 :《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐[闭嘴]下，而故事也此展开。 ​​​

535 :最近instagram上一段隔空偷[左哼哼]吻的视频火了，于是大家纷纷效仿，各种模仿黑出翔啊！ ​​​

536 :光之美少女剧场[可爱]版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

537 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV[实习]公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

538 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中国街球文化的发扬，[doge]对于众多球迷也是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

539 :她从免提里清楚的听到他说，我从不担心她的考试，因为我相信她可以，她是我的骄傲。顿[思考]时，泪如雨下。 ​​​

540 :尚雯婕献唱《[吃惊]北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱，用爱取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

541 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往[不要]的个性导致她成了。 ​​​

542 :北京球迷心中[ok]永远的MVP，Stephon Marbury马布里2014CBA总决赛彪悍集锦，神奇表现震惊外媒。 ​​​

543 :周杰伦《明明就》钢琴版，这首曲子的旋律在脑海中挥之不[太阳]去，太好听了~~~催泪啊~~ ​​​

544 :“那时候凄惨的我，吹着北风看月亮，我记得那些人话说的多酸，我穿过大街小巷，擦不掉一身，难堪，死了也没人管，想对回忆打一枪，让我平反，跟昨[话筒]天的昨天，上诉，我很平凡，也很简单···”---李代沫《骨子里的我》 ​​​

545 :澳网2[疑问]014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

546 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等[温暖帽子]主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

547 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密袋鼠[奥特曼]怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

548 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这[吃惊]条心吧！” ​​​

549 :由邓智伟作曲，林日[懒得理你]曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

550 :他笑的璀璨[嘘]，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

551 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-A[做鬼脸]RA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

552 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノ[浮云]ハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

553 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一[熊猫]场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

554 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过[得意地笑]头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

555 :“抓不住[噢耶]爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

556 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的[哼]世界。 ​​​

557 :电视剧《神犬[蛋糕]奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”，围绕一群军旅战士和他们骁勇善战的军犬而展开，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感，平安倾情献唱主题曲《云淡风轻》，赶快来听听看吧。 ​​​

558 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村男歌手的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲[话筒]《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

559 :你能体会生养孩子的艰难吗？小学监督功课中学防早恋，大学毕业还要担[可爱]心找不到工作，找不到对象，养不起孩子···白素贞入住雷峰塔真相---全职妈妈的烦恼。 ​​​

560 :两岁半小萝莉，[沙尘暴]我会唱冬天里的一把火，还得好好练练哦！北鼻的卖萌时刻~~就是这么可爱！ ​​​

561 :美女吉他弹唱北京爱情故事《滴答》，唱出不[泪流满面]一样的感觉，跟着妹纸一起回忆那甜美的爱情。 ​​​

562 :DOTA2芳晓节专属饰品预览 英雄们[弱]都长角了 ​​​

563 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...[月亮]”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

564 :每周指着活系列，2014年9月第二周碉堡傻缺视频合辑，全[转发]程高能，精彩不断，等你来戳！ ​​​

565 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷[右哼哼]神坛   Po71O4 ​​​

566 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经[熊猫]典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

567 :《海绵宝宝》第2集    TXQtvi，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，[din推撞]平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

568 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，[兔子]西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

569 :【最终幻想14极泰坦打法教[怒骂][太开心]学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

570 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴[织]子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

571 :《第一话罗马假[lt切克闹]日》  第一集，新人配音演员恩田赤和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

572 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完[月亮]之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

573 :爆萌宝宝！跟着摇滚乐晃动脑袋的北鼻，宝贝~~很有乐感哦~[可怜]~快到碗里来，我们一起嗨起来！ ​​​

574 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——[亲亲]李雷《忆江南》 ​​​

575 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的[害羞]主题曲。 ​​​

576 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现[帅]在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

577 :风暴英雄之Allen解说新手[织]教学 鸟人弗斯塔德两连发 ​​​

578 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿小伙伴~~玩的太狠了···换[礼物]成是我果断绝交了！ ​​​

579 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最上[威武]道！~ ​​​

580 :清华保安应聘的悲剧[闭嘴]，当清华保安应聘遇上2B员工···玩坏的节奏~~逗比停不下来！ ​​​

581 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要[喝多了]削别人吗？ ​​​

582 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美[围观]的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

583 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我[自行车]以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

584 :史上最萌，左左右右爱心圈[打哈气]卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

585 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美[温暖帽子]景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

586 :“五十六个星座，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中华爱我中华爱我中华，嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗，[雪花]爱我中华！....”——宋祖英《爱我中华》 ​​​

587 :《 美食猎人》第144集 ，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每[失望]个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

588 :【5分钟明白[浮云]银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

589 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗[兔子]，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

590 :好萌的狗狗啊，[噢耶]卖萌的碗中狗仔。。。 ​​​

591 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日[草泥马]夜相伴好么？！ ​​​

592 :由指原莉乃领军的HKT48将于3月12日发行第三张单曲《桜、みんなで食べた》，新单曲依旧由田島芽瑠、朝長美桜担任双Center，青春朝气的妹纸中还有两名小学6年级的学生哦！ ​​​

593 :“你让他用戒[顶]指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

594 :#应用广场签到# ​​​

595 :当年的菲尔普斯，你是有多二啊！！ 看旁边的哥们都被你整[同意]到快哭了~ 无敌恶搞啊！ 毫无违和感！ ​​​

596 :一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比耀眼，达到展览的最佳效果。 ​​​

597 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

598 :【420匹的高尔夫】这辆大众高尔夫R400搭载了一台2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率达到了420匹马力，不仅如此，它还搭载了一套四驱系统，能帮助这台钢炮在3.9秒完成0—100km/h的加速。 ​​​

599 :就不让你知道~ ​​​

600 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

601 :2007年10月29日凌晨3时右右，五龙潭公园内的有上千年之久的名泉五龙潭突然塌陷，并且塌陷处裂开了口子。流传于五龙潭上千年之久的骇人传闻，愈加令这次的塌陷扑朔迷离，并且与历史非常的巧合，而自古关于此潭的“天尤怒，潭自危”这六个字似乎正被逐步验证着。 ​​​

602 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

603 :#应用广场签到# ​​​

604 :《地城英雄》职业视频曝光 六大职业揭密 ​​​

605 :#应用广场签到# ​​​

606 :《中国好声音》精华版：杨坤14名学员大回顾 ​​​

607 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很羡慕啊？！ ​​​

608 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

609 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤。 ​​​

610 :#应用广场签到# ​​​

611 :#应用广场签到# ​​​

612 :卡夫卡临终前认识了一小姑娘，小姑娘丢了心爱的布娃娃，痛哭流涕，卡夫卡决定作信札一叠，告知小姑娘洋娃娃的奇遇，他费尽心思写的故事使姑娘从痛楚中解脱——这是个故事，我不知这是戏说还是真事，但里面有神谕的感觉，就是：一旦活在故事之中，就可以抵御现实。——保罗·奥斯特《布鲁克林荒唐事》 ​​​

613 :【12星座女哪一年会变得更美丽】狮子座13岁；金牛座15岁；天秤座16岁；天蝎座16岁；处女座17岁；巨蟹座18岁；双子座19岁；双鱼座20岁；摩羯座21岁；水瓶座23岁；射手座25岁；白羊座30岁。 ​​​

614 :1967年3月28日，一个巨大的油流威胁着法国大部分海岸，从布列塔尼半岛到卡迪根半岛，数千只海鸟从黑海起飞，羽毛沾满原油。这次事故是由于“托里谷”号超级油轮在英格兰康瓦尔外海触礁造成的，机械故障加之天气恶劣是肇事的祸首。 ​​​

615 :【蒜蓉火腿拌白花菜】白花菜洗净，火腿切小丁；锅里加水烧沸，加少许油，将白花菜放进烫软；将汆过水的白花菜捞出，大蒜用刀剁成碎末，锅加少许油烧热放入大蒜末煸香；加入火腿继续煸至香；关火，把处理好的白花菜倒入锅里，加少许盐、橄榄油、鸡精、白糖拌匀就可以出锅啦。 ​​​

616 :墙上的落地镜不仅拓宽了过道的空间感，跳跃的粉色也使得主人行走其间时心情愉快。在过道里，也摆放上休息椅、小鞋柜，挂上精致挂画，如此打造，使得原本单调的过道空间得到充分利用。 ​​​

617 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

618 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

619 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

620 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

621 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

