重口味小分队艾 男/四川         加关注



这世界是一本大书，能够读进去并读懂的是聪慧，能读进去又读出来的是智[污]慧，能读出来并参透的是觉慧。 ​​​

1 :整个客厅的结构为基本的客厅形式，沙发区、视听区、收纳区一应俱全，特别出色的设计在于立面空间的运用，既美观又具[蜡烛]有实用价值。 ​​​

2 :所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心[围观]的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 ​​​

3 :你走的无影踪，我每个念头[蜡烛]都落空。 ​​​

4 :说一百句对不起不如做一件对的起[话筒]的事。 ​​​

5 :我感到世界上的一切，全部[蛋糕]属于我了，因为你爱上了我。 ​​​

6 :药王[哈哈]爷的肚子——苦水多 ​​​

7 :伟大的成绩和辛勤的劳动是成正比例的，有一分劳动[囧]就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来。 ​​​

8 :如果你已经尽了最大的努力，就不要为[给力]任何的失败而气馁；若没有，就不要找任何借口。 ​​​

9 :一路走来[衰]，风风雨雨，感慨却不后悔！ ​​​

10 :世界会向那些有目标和远见的[挖鼻]人让路 ​​​

11 :我的撕心裂肺在你眼里就是[挖鼻]一个笑话 ​​​

12 :“你的[鼓掌]嘴真甜”“你要尝一下吗” ​​​

13 :诗人是世界的[蜡烛]心灵。 ​​​

14 :伤害让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。[哈哈]爱走时，不攻击，不诋毁，人生何处不相逢，时间才是最美的答案，多年后，你们会发现，其实分开以后真的还可以做朋友。没有什么东西是过不去的，只有自己跟自己过不去，爱情里的伤害也是这样。 ​​​

15 :寄槽养马——[来]爱占便宜 ​​​

16 :在重视劳[威武]动和尊重劳动者的基础上，我们有可能来创造自己的新的道德。——劳动和科学是世界上最伟大的两种力量。——高尔基 ​​​

17 :恐惧主[弱]要来自于想象。 ​​​

18 :瞎子架电线[猪头]——胡扯 ​​​

19 :就算全世界与我为敌,我也[哼]不会逃避。 ​​​

20 :我决定[生病]以身相许！ ​​​

21 :顺其自然，如果注定，便一定会发生。有多少人的记忆，记载着那些放肆的青春。当他离你而去，在最开初，你是有过思念，有过失落，甚至是有过惆怅与痛楚。浪漫并非一定是两个人的事，浪漫也不[good]一定只存在于爱情之中。 ​​​

22 :我们心中的恐惧，[哈哈]永远比真正的危险巨大的多。 ​​​

23 :年三十夜拨算盆—[草泥马]—满打满算 ​​​

24 :我知道你不喜欢我，所以我[给力]不想打扰你的生活，我怕我的感情打乱你本该快乐的心情，我也怕在说出口之后得到的答案让自己感到绝望，让自己美好的希望破灭，让我的坚持没有动力，让自己的等待没有结果。 ​​​

25 :最开心的事,是先听见你的声[哈哈]音,然后听到你的关心。 ​​​

26 :玉帝下请帖——天大的[拜拜]好事 ​​​

27 :今生，我只是你的一个过客，路过你的风景。而你的风景已经[嘘]嫣然满林。我只能遥望。不能企及。 ​​​

28 :所有错过的，会变成遗憾，有的可以填补，有的不可以。哭过、笑过、爱过、恨过，爱曾经有多[吃惊]甜，也有多苦，我们最终学会的，是不要错过自己。 ​​​

29 :在寻求真理的长征中，唯有[抱抱]学习，不断地学习，勤奋地学习，才能越重山，跨峻岭。 ​​​

30 :在这月圆的时刻，我送一个迟到[给力]的祝福，愿你梦圆，情圆，人更圆 ​​​

31 :大拇指头抠耳朵[喵喵]——进不去 ​​​

32 :门槛上砍绳索[钱]——一刀两断 ​​​

33 :一个男人的最大成功，就是在把家人照顾好的情况下，依旧能够实现[闭嘴]自己的梦想。 ​​​

34 :世上无难事，[阴险]只怕有心人。 ​​​

35 :对不起[ok]，我把他错认成了你 ​​​

36 :如果把才华比作剑，[去旅行]那么勤奋就是磨刀石。 ​​​

37 :懂我的人，不需要我的[话筒]解释，不懂我的人，不配拥有我的解释。 ​​​

38 :拜托别栽[NO]在感情里 ​​​

39 :阎王爷[围观]讨口（讨饭〕——穷鬼 ​​​

40 :预测未来的最好方法，就是创造[色]未来。 ​​​

41 :良妻[威武]有黄金之价值。 ​​​

42 :生活和工作中有大多数的痛苦和失望来自大量的对,让[坏笑]别人作出改变以及改变外界事物的需求,但是你真正所能控制的全部只是你自己的想法、说法和做法。 ​​​

43 :向傻子问路[睡]——一问三不知 ​​​

44 :夹道里摆[doge]酒席——口上热闹 ​​​

45 :浮生未醉，请[来]谨记我的美！ ​​​

46 :提笔写忧伤。落笔映[睡]惆怅ヽ ​​​

47 :当流星恋上大地不惜陨落，只为那片刻[微笑]亲近；当行云爱上流水不惜下坠，只为一解相思之情。 ​​​

48 :一个我苦等了那么多年[害羞]的人竟然不在乎我 ​​​

49 :有本事穿低胸就别用手[熊猫]挡着。 ​​​

50 :我们的爱，[去旅行]永远无法再重温。 ​​​

51 :老牛吃草[吃惊]——吞吞吐吐 ​​​

52 :秦始皇灭六国——一[偷笑]统天下 ​​​

53 :上天决定了谁是你的亲戚，但[嘻嘻]你可以选择谁是你的朋友。 ​​​

54 :我们失去[阴险]的即是我们所获的成本，我们总不能什么都想要，有失必有得。 ​​​

55 :孙猴子的屁股—[拜拜]—坐不住；坐不稳 ​​​

56 :最后你不再回[鼓掌]头，我也没在挽留 ​​​

57 :爱个不爱自己的人，就像在机[伤心]场等艘船。 ​​​

58 :看到你我想到[挤眼]了他，看到他我想到了吐！ ​​​

59 :不经历几个人渣，哪[哈哈]能随便穿上婚纱。 ​​​

60 :我庆幸在那年遇到了你、也难[哆啦A梦花心]过在那年遇到了你。 ​​​

61 :瘦子要减肥，学霸嫌自己成绩不够好，土豪在一边哭穷，看多[神马]虚伪的社会。 ​​​

62 :虽然我一直都小心走着每[色]一步，还是走不上通向你的道路。 ​​​

63 :幸福是什么？幸福就是你吃鱼，我[嘘]吃肉，看着别人啃骨头。 ​​​

64 :如果你给我[黑线]的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。 ​​​

65 :落叶他乡树，[右哼哼]寒灯独夜人。 ​​​

66 :爱一个不爱你的人，[囧]就像在机场等一艘船。 ​​​

67 :想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚[good]伪了。、 ​​​

68 :逆风的[害羞]方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。 ​​​

69 :曾经那么相爱的两个人，转眼[ok]陌路。留下的是残缺不全的记忆和心痛。 ​​​

70 :若是天涯若[钱]比邻，何以长相来厮守。 ​​​

71 :裁缝师傅做衣服——有[哆啦A梦微笑]尺寸；千真（针）万真（针） ​​​

72 :我告诉你：[围观]第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你……我爱你…… ​​​

73 :要不是老师说不能乱扔垃圾，不然俄早把你[兔子]扔出去了 ​​​

74 :快要[挖鼻]活不下去， ​​​

75 :我像傻子一样爱你，你像疯子一[污]样爱她。 ​​​

76 :你走吧!走的越远越好,请你[左哼哼]不要再缠着我,我真的受不了你了,你只会带给我伤害,你对我越是亲切,我越痛苦……飞远一点,死蚊子 ​​​

77 :欢欢喜喜庆国[害羞]庆，团团圆圆过中秋！ ​​​

78 :我喜欢默[ok]默地被你注视默默的注视着你， ​​​

79 :雪中送炭和锦上添花，都能获得较好的收益，但要量力而行，你除了本人、本企业拥有的资源之外，关系良好的合作伙伴[赞]以及竞争对手，都是我们借势借力的思维出发点。 ​​​

80 :爱人在身旁，处处[弱]是天堂。 ​​​

81 :“馨[江南style]儿……” ​​​

82 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真[加油啊]会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以后也有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

83 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作[呵呵]人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

84 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金[绿丝带]，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

85 :炉石传说之竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的[呵呵]太早 ​​​

86 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布[好爱哦]了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

87 :《京四郎与永远的天空》7，世[耶]界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

88 :梁静茹《小手拉大手》寒冷的冬天，小手[得意地笑]拉起大手，一起温暖彼此的心~梁静茹特殊的嗓音充满着温馨的爱的气息，跳动的旋律让我们感觉轻快惬意！很不错的一首歌哦！~ ​​​

89 :美国乐队Paramore与前The Civil Wars主唱Joy Williams新单《Hate to See Your Heart Break》MV首播释出，出自专辑《Paramore》。两位优柔的嗓音交织在一曲就像是谱写了一个纠缠难以割舍[威武]的情感故事。从她们舒缓的嗓音中你会爱上这个旋律。 ​​​

90 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

91 :【《死亡岛2》实机演示 大卸八块、脑浆四溅太暴力！】外媒为我们带来了一段Deep Silver丧尸新作《死亡岛2》的演示，这是继科隆游戏展后，我们看到的第二支实机演示，视频向我们展示了各种新奇的武器，击杀丧尸时四溅的鲜血、满地的脑浆真是太暴力了！ ​​​

92 :【冲绳，铺天盖地的蓝】不知道你有没有看到过这么一种场景：从天空到海水都至清至蓝，人都蓝得有点醉醺醺的，那种时候，会有一种忘我的沉醉感～冲绳，感受醉心的蓝！ ​​​

93 :喵了个汪的，偷吃的最高境界啊！~~ ​​​

94 :【美容护肤：导致痘痘爆满的六个坏习惯】1、摸脸和托腮。2、过度洗脸。3、流汗后没有擦干脸。4、喝水不足。5、太晚睡觉。6、不爱吃蔬果，只吃肉。你中枪了吗？ ​​​

95 :【治愈伤口的新材料—玻璃纳米纤维】这种外形像棉花糖一样的玻璃纳米纤维，组织结构类似血液中的纤维蛋白，它可以截获血小板搭建血液凝块覆盖住伤口来辅助愈合，同时它还富含钙物质，可以加速表皮细胞生成。这种高科技的新物质，不仅价格相比于原来的治疗方法要低廉很多，而且治疗效果也十分不错。 ​​​

96 :【清蒸武昌鱼】做法：1）市场上买来武昌鱼，掏去内脏，洗净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末。3）码上2个辣椒的辣椒丝，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生油浇到武昌鱼上即可。 ​​​

97 :【你是善于沟通的父母吗？】父母如果不懂如何与孩子积极有效沟通，又如何给孩子正面示范？支招：1、尊重孩子，放低视线；2、肯定孩子，多让他说；3、假装迟钝，假装无知，常问孩子“为什么这么想”、“为什么这么做”，不仅能知道孩子的真实想法，还在不知不觉中引导了孩子开口。 ​​​

98 :【山西五台山】山西五台山位于山西省的东北部忻州市，属太行山系的北端。其中五座高峰，山势雄伟，连绵环抱，它是中国十大避暑名山之首，作为文殊菩萨的道场而居佛教四大名山之首，历代修造的寺庙鳞次栉比，佛塔摩天，殿宇巍峨，金碧辉煌，是中国历代建筑荟萃之地。 ​​​

99 :妙妙已经好久没见到爸妈了，最近家里安静的异常。他哭闹着要找爸妈时，爷爷不再像以前那样哄着他，反倒是迷上了从来不碰的电脑。妙妙想爷爷还真是个新闻迷，看着爷爷时而皱眉，时而兴奋，时而落泪，好似亲身经历。这两天爷爷总骂骂咧咧，“都两个星期了，飞机的事还没着落呢，怎么都在关注出轨的八卦” ​​​

100 :虚竹、顾源、小房子什么的花美男都是假象啊假象！奉行猪八戒的糙汉子才是王道，快来学学人家是怎样追求刺激、舒缓压力、发现生活灵感的吧！ ​​​

101 :商务部：消费成经济增长第一驱动力 t.cn/R2mz9Dw ​​​

102 :【批评孩子的4条准则】 1、批评孩子最好是单独进行，不要让孩子当众丢脸，不要伤害他幼小的心灵。 2、批评的重点只对事不对人，不要过分强调孩子的过失，重点应放在如何改正上。 3、父母批评孩子时态度要和善，切勿居高临下，咄咄逼人，使孩子产生反抗心理。 4、批评孩子要给孩子申诉的机会。 ​​​

103 :【你婚后会有多“闷雷”？】假如你是一个探险者，意外发现神秘宝藏，并得到了三把据称是开启宝藏的钥匙，但只有一把是真的，你觉得你试到的第几把钥匙会是真的呢？【A】第一把；【B】第二把；【C】第三把（解析如图）。 ​​​

104 :2006年春节联欢晚会-歌曲-完美世界 ​​​

105 :【雷克萨斯GX400】日前，雷克萨斯官方宣布旗下雷克萨斯GX系列新增一款GX400豪华版车型，作为GX系列的入门级版本，其售价为84.8万元。雷克萨斯GX400豪华版的整体造型与目前在售的雷克萨斯GX400其余款车型基本保持一致，新车只是针对配置进行了一些调整。 ​​​

106 :【8大黄金育儿法】1教他正确的语言而不是"儿语"；2经常提问来培养孩子的思维能力；3让孩子复述故事锻炼记忆力；4故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力；5开阔视野，多接触受新事物；6培养孩子多方·面的兴趣；7激励孩子的学习热情；8培养良好的道德品质和生活。 ​​​

107 :【遇到这样的管理者，趁早离开Ta】1.工作缺少计划与思路，走一步说一步；2.对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3.对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰；4.出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5.只让干活，不给机会。 ​​​

108 :【吃豆人256】《吃豆人256》依然延续了经典版“吃豆人”的玩法，玩家要控制吃豆人吃完迷宫中的所有豆子，并逃脱鬼魂的抓捕。 ​​​

109 :【RPSwipe】游戏由一个个小网格组成，每个网格上都有石头、剪刀、布的简要标志和一个数字，同时，所有网格被随机分为红、子两个颜色。你要做的就是运用“石头、剪刀、布”的经典玩法，移动屏幕上任意网格，让紫格一方赢红格一方，不过只有当紫格中的数字大于红格里的数字时。 ​​​

110 :【疾风侠影】《疾风侠影》将玩家引领进入了一个全新的游戏世界——Adrion——黑暗的幻想之地，残酷与不公平笼罩在整个世界。玩家扮演一名“影子兄弟会”的成员，不管是灯火辉煌的户外场景，还是黑暗的哥特式地牢，玩家将全面探索 Adrion 世界，偷取珍贵文物，同时还要与兄弟会的对手大打出手。 ​​​

111 :【动漫资讯】“ANIPLEX×Key Presents”新企划发表会上除了新作「charlotte」的消息，同时也公布了AngelBeatsTV全13话+特别篇全收录BD-BOX将于2015年6月24日发售，附麻枝准创作的完全新作OVA。新作PC游戏「AngelBeats1stbeat」也将于2015年5月29日发售，「AngelBeats」TV动画版将在2015年重播。 ​​​

112 :毕业了，她有好多话想对他说，于是给他发短信，说要谈一谈。第二天回了，他说等他半个月后买新手机时，再说，好吗？于是她每天都在等待和期待中，15天过去了，她以为他说的半个月是10多天。20天过去了，她以为他说的半个月是快到一个月。一个月过去了，她不知道该拿什么当借口了。 ​​​

113 :啊哈哈哈哈哈哈不要脸啊哈哈哈哈！ ​​​

114 :【时空冲浪手】这是一款画风简单略带像素风格的横版跑酷游戏。你的身后，是世界末日的巨大破坏能量。你需要用最快的速度在末日来临之前逃离死亡，这是一场奇妙的冲浪大冒险。 ​​​

115 :【如何帮孩子提高记忆力 】 文学泰斗巴金能准确地背诵数百篇文章，对写作帮助很大；英国前首相丘吉尔童年时在贵族学校学习，为了引起老师和同学的注意，他刻苦背诵句法词汇，这使他从政生涯中能做文章妙笔生花、演讲妙语连珠。可见，提高记忆力，要以博闻强记为基础。 ​​​

116 :【南瓜奶酪蛋糕】1.室温软化的奶油奶酪，融化的黄油，蛋黄，熟南瓜泥一起放入容器中，用搅拌器搅打均匀，筛入低粉继续搅匀备用；2.蛋白打至湿性发泡和中性发泡之间，和奶酪糊拌匀即可；3.倒入烤碗中。把烤碗放入烤盘里，烤盘中加凉水。烤箱预热140度，蒸烤50分钟。 ​​​

117 :【Zenefits为何值45亿美元？用科技颠覆保险业】5月13日讯，《连线》杂志近期刊文称，美国人力资源软件公司Zenefits近期完成了5亿美元的融资，估值达到45亿美元。该公司的商业模式游走在法律上的“灰色地带”，而通过“擦边球”去挑战既得利益者已成为美国创业公司吸引投资者关注的一个捷径。 ​​​

118 :【秘制银杏酱丁】食材洗净，土豆去皮切丁水冲一下；鸡胸肉和胡萝卜也切丁；在鸡丁里放入一勺生粉，一勺料酒，搅拌均匀放置15分钟；热锅冷油，加入胡萝卜丁和土豆丁翻炒2分钟左右；加入一勺黄豆酱，加入一勺韩式辣椒酱，翻炒几下，加入半碗水，煮开；加入鸡丁，调味，收汁，淋上香油即可出锅。 ​​​

119 :【新款R8将于2015年亮相 与Huracán同平台】随着新款兰博基尼Huracán的推出，大众集团将注意力也放到了新款奥迪R8的身上。新款R8有望在2015年推出，在重量上相比现款的有所减轻，新款R8将会采用双离合变速箱在动力方面将会采用现款自然吸气的V8和V10发动机的改进版。 ​​​

120 :【乳酪布丁】1.奶油奶酪隔水软化，加细砂糖，用打蛋器打匀。2.加入柠檬汁继续搅拌直到顺滑。3.倒入牛奶，淡奶油搅拌均匀。4.加入打散的蛋液，搅拌均匀。5.过滤布丁液，倒入布丁杯，。6.150℃ 水浴法 30-40分钟，插入牙签能立住，闷1小时，之后冷藏一晚上，就可以享用啦。 ​​​

121 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”，已申报成功吉尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

122 :【民国南京道路命名规则】1927年国民党首都建设委员会拟就《首都建设计划》。在实施过程中，为迎接中山先生灵柩开辟了中山大道，并规定了新建道路命名办法：城南以南京旧称如白下、建康、建邺等命名，城中以大城市如上海、广州、北平、汉口等命名，城北以省名如江苏、湖南、山西、福建、黑龙江等命名。 ​​​

123 :吃货的世界你永远不懂。 ​​​

124 :【排骨鸡丝细粉】1.排骨洗净连同清补凉放入锅里加适量水大火烧开后转小火煮一小时，往汤里加金针菇、盐、酱油再煮十来分钟便可关火2.将细粉用清水煮熟，捞出用冷水过一下3.夹适量煮熟的细粉放到碗里淋入排骨汤再加入金针菇、鸡丝4.排骨鸡丝细粉就做好啦。 ​​​

125 :【天柱】被明代大旅行家徐霞客称为“天柱”的青山岊，位于浙江天台平桥盆地的始丰溪畔。有趣的是，此山从各个角度看形状各异。山脚下有一座古庙，陡峭的山岩上有人工凿出的狭窄台阶可供攀登。 ​​​

126 :【多吃富含胶原蛋白的食物去鱼尾纹】这一类的食物包括猪皮、猪蹄、甲鱼等。特别是肉皮中的蛋白质，主要成分是胶原蛋白。这种胶原蛋白具有增加皮肤贮水的功能，可以滋润皮肤，并保持皮肤组织细胞内外水分的平衡。 ​​​

127 :本想安慰几句原来是我想多了！ ​​​

128 :【过早让孩子学习抽象知识的危害】1.影响孩子自主学习和思维能力的建立。2. 阻碍孩子认识真实的世界。3. 数字吸引，更多地去体会真实的事物。4. 实际感觉经验不足，会带来情感方面的问题。 ​​​

129 :铅笔打印机，顾名思义，就是采用铅笔作为原材料进行打印。相比先看看之前介绍过的铅笔打印机，这款由Hoyoung Lee, Seunghwa Jeong & Jin-young Yoon设计的更为小巧玲珑，非常方便携带。传统打印机若是内容打错了，纸张就浪费掉了，而使用铅笔打印机打字，即使打错，拿个橡皮擦擦掉后又可以重新利用。 ​​​

130 :【四川九寨沟芦苇海】芦苇海海拔2140米，是一个半沼泽湖泊。芦苇海里芦苇丛生，随风舞动，是水鸟栖息的家园。奇特的是在芦苇海中间有一条飘逸的水带，蜿蜒穿行于芦苇海中，把芦苇海平分成两半,这条水带有着美玉一般的光泽与色泽，所以被称为玉带河。 ​​​

131 :【川井宪次创作 动画「临时女友」原声音乐集来年发售】根据人气氪金手游所改编的TV动画「临时女友」不仅创纪录般拥有60多位知名声优的超豪华CV阵容，音乐方面更是邀请到了著名音乐人川井宪次。由他创作的36首曲子将全部收录进原声音乐集中，在明年1月21日发售。 ​​​

132 :【用草皮铺路】法国的设计师 Ga?lle Villedary 用将近 168 捆草皮，为法国小镇 Jaujac 增添了一抹绿意。这条绿茸茸的地毯从小镇的角落一直延伸到镇中心广场，总长度达 1400 英尺。 ​​​

133 :【孩子喜欢看电视不喜欢看书怎么办？】 答：孩子喜欢看电视是正常的，只是要适度。固定看电视的时间或看比较好的节目。可以购买一些和图画书有关的DVD，利用周末和孩子一起看，孩子对节目角色感兴趣之后，再拿书来给他看。关键是家长和孩子一起共读，大人要是看电视不看书，孩子自然不会看书。 ​​​

134 :【教宝宝数数】数数不像表面所见那么容易，许多父母常有一种错觉，他们把宝宝能将数字背得朗朗上口当作会数数，其实孩子从1背到20很容易，但在他们面前摆20个物体，叫他一个个数，孩子却常常数不上来。叫孩子发出一二三这些音，和教他数数是不一样的。孩子只有真正掌握数数才能体会乐趣。 ​​​

135 :【醋熏屋子能不能防感冒】民间有用醋可以消毒、杀菌和预防感冒的说法，这有科学依据么？医生表示，食醋所含醋酸浓度很低，起不到消毒的效果。而且熏醋如果浓度过高、时间过长，其散发出的酸性气体对呼吸道黏膜有刺激作用，易使病人的病情发作或加重。 ​​​

136 :【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时,先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场,2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

137 :【妈妈们常常担心宝宝的吃手问题】其实这标志着宝宝的心理发育进入到一个新阶段——手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获得满足的最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负面情绪。 ​​​

138 :请一定要有自信,你就是一道风景,没必要在别人的风景里面仰视。 ​​​

139 :【为什么长痘以后感觉肤色不正常】而且用了很多护肤品却没效果？[疑问] 我们皮肤吸收护肤品是依靠毛孔呼吸作用来完成的，完整的皮肤是不透水的，但对于类脂质溶解物可以选择性吸收，痘痘肌肤毛囊堵塞，所以很难吸收护肤品中的营养成分。因此畅通毛囊不仅可预防痘痘，而且对肌肤健康有着非常重要意义。 ​​​

140 :【心理正能量】生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。 ​​​

141 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

142 :工作不应该等于是人生.更不应该是需要经营一辈子的事。试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

143 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

144 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟。 ​​​

145 :【选择读物方法：读物适当投其所好】兴趣对每个件事都起到很大的作用，兴趣也是孩子最好的老师，比如有些男孩子喜欢火车，他就会去了解火车之类的东西，所以家长们要多点留意幼儿的兴趣所在，适当地满足他的爱好并不是什么坏事，因此还会更加促进学习的欲望。 ​​​

146 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

147 :1936年暑期，陈中凡应公余联欢社邀请，参加了昆剧《贵妃醉酒》的演出，作为蜚声国内外的著名学者，平素庄重儒雅，竟然披挂上台、粉墨登场，扮演风流皇帝李隆基。他演技娴熟，唱腔纯正，把李隆基刻画得入木三分，淋漓尽致，台下的观众为他的一招一式击掌叫好。 ​​​

148 :【彩椒肉丁】做法：1）所有材料清洗干净。2）彩椒和尖椒切成大小均匀的小丁备用。3）洋葱、瘦肉切成小丁备用。4）肉丁加入少许盐、鸡精、酱油、姜片、淀粉用手抓匀。5）炒锅内放油，油热后下入洋葱炒香，下肉丁炒匀，下彩椒丁炒匀。 ​​​

149 :80后、90后员工是在表扬声中长大的,这些年轻人每个人都会得奖,每个孩子都与众不同.但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体,每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

150 :新战国七雄！我是齐国，你呢？ ​​​

151 :逗比，你不能打破底线…… ​​​

152 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

153 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

154 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的山岭浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。 ​​​

155 :人品！ ​​​

156 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子与同龄儿童交往。 ​​​

157 :【孕妇必吃的食物】除了每天要吃水果和蔬菜以外，最好也能让下面这些食物经常出现在你的食谱当中：1. 鲑鱼：对宝宝的脑部及视觉发育都至关重要。2. 鸡肉：所含蛋白质对胎儿的生长非常重要。3. 乳酪：可以使小胎儿的骨骼变得更强壮。4. 全麦面包：富含纤维素、锌和B族维生素。5. 瘦肉：丰富的铁。 ​​​

158 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

159 :看过《猫和老鼠》的人都知道：猫抓老鼠，狗抓猫。然而现实是不是这样呢？让我们来看看这三只动物的友谊。一只老鼠骑在猫背上，猫又骑在狗背上，其乐融融。这不能不让人吃惊 ​​​

160 :【最适合喝水的时间】 第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

161 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

162 :工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 ​​​

163 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

164 :【1000马力“战神”日产GT-R】与一贯改装成造型凶悍的GT-R不同，这台战神虽然也对外观进行了部分升级，但整体却并不过分夸张。Kansai为这台GT-R配备了一整套空气动力学套件，包括碳纤维的前唇、侧裙、后裙、后扰流板等。而为了进一步降低车重，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

165 :【天秤座】天秤的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，天秤本身就是一个矛盾的个体。与天秤相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠； 2.我很直接,讨厌转弯； 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵； 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦； 5.我心智很成熟,看事很透彻； 6.我很绝； 7.我需要行动证明你爱我。 ​​​

166 :【女性饮食护肤4招】岁月让很多女性皮肤松弛、毛孔粗大、细纹增多，除了要用护肤品保养外，饮食调理也很重要：①早餐首选燕麦；②适量吃坚果；③多喝柠檬蜂蜜水；④多吃橄榄油。 ​​​

167 :电脑狂热！ ​​​

168 :越来越多的小企业咨询如何进行绩效考核，也有不少大企业的HR把绩效考核引进到了自己跳槽的小企业。比较主张企业管理就是绩效管理，绩效管理也可以等同企业管理、流程管理。 ​​​

169 :一直长到臀部甚至膝盖，夸张长度的开衫，可以让你搭配超短修身的裤子，男生有时候也需要显瘦！ ​​​

170 :我们平时买鞋子或电器剩下的纸盒子你会怎么处置呢？留着装其他东西还是直接扔进垃圾桶？来自日本的一位模型爱好者则利用亚马逊快递的纸盒子制作了一座纸板庙宇模型，纸盒的边角结构成了庙宇屋脊与屋顶，经过创作者的高超手艺，远远望去你几乎很难分清这是用木材还是纸板材料。 ​​​

171 :【香辣肥牛】1.香菜洗净切段2.锅内放少许油,加入豆瓣酱,五香粉和花椒粉,炒香3.下入牛肉片,迅速炒散4.待肉片基本变色,撒入糖,下入香菜5.翻炒均匀。 ​​​

172 :通常,天秤座的人会给人一见如故的感觉,因为他们有着温婉的微笑和优雅的举止。对初次见面的人,天秤座往往表现出自己最讨人喜欢的一面：善解人意,大方,诚恳,健谈。但是这种热情劲儿不会长久。冷漠何时到来取决于你与他交往的频率。你越是粘得紧，他就冷得越快。因为他们喜欢“君子之交清淡如水”。 ​​​

173 :哈哈，牛大哥还得多加练习才行呀！ ​​​

174 :伟大的企业家和伟大的领导者们都明白一点。那就是他们永远是不会责怪其他人，而是会伸出指头指向未来。只有当他们像管理其他人一样管理自己的时候，才能够做到这一点。 ​​​

175 :【寄存】节日出现“寄存”孩子现象并非偶然。不少年轻家长想在不拖累老人的前提下，在假期松松绑。于是，旅游热带动年轻家长出行热，年轻家长出行热同样带动“寄存”热。由于在现有条件下，“寄存”处尚无行业约束，家长只能自己摸索寻找合适的地方，易出现问题，因此规范迫在眉睫。 ​​​

176 :将墙面设计成四个床铺，使墙壁十分立体精致，在这样的小窝里，还能远眺窗外的风景，实在可爱。 ​​​

177 :射手座平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。 ​​​

178 :【远离嘈杂的地方】国内外多项研究发现，噪音污染会对听力造成最大损害。要想减少噪音，家中电器尽量不要集中摆放；不要在嘈杂的地方戴耳机听音乐、打电话；临街的窗户最好有隔音功能，窗前多摆绿植也能起到隔音作用。 ​​​

179 :【《海贼王：无尽世界红》游戏前瞻】3DS平台《海贼王：无尽世界红》是Wii平台《海贼王：无尽世界》的最新作。主题是围绕草帽一行人2年后重聚，在新世界继续寻找“ONEPIECE”而展开的原创故事。玩家在游戏中不但可以狩猎巨龙，与各种强敌对战，还能体验钓鱼、捕虫、挖掘等丰富的海贼生活。 ​​​

180 :不要追忆过去，过去早已消失；勿要幻想未来，未来尚未到来；一切都在当下，我们要做的是：慎重地进行每一次选择，选择之后坚定地走好每一步，无论结果如何，我们都会无悔无愧。 ​​​

181 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

182 :【微量元素真的有必要查吗？】一个孩子的营养状况是否正常，一看孩子进食状况；二对照生长发育曲线看孩子的生长发育水平；三看孩子是不是经常生病。对于能够均衡进食，不特别偏食，且有一定户外活动的孩子，只要没有症状，医生一般不建议抽血检查，也不需要额外补充。 ​​​

183 :在狭窄的设计上，为了让视野更加宽阔，设计师刻意在墙的另一面增添镜面设计。同时，为了避免镜面单一的结构，设计师还可以设计为菱形结构。 ​​​

184 :【乳房的爱恨食物为了乳房】1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。 ​​​

185 :【林则徐纪念馆】在福州市中心的澳门路上，原先是林则徐的祠堂，该祠始建于清光绪三十一年，建筑古朴。馆内有一座正方形碑亭，内立三座青石碑，一为圣旨，一为御赐祭文，一为御赐碑文，均是林则徐卒时皇帝所赐，建祠时补镌。1982年冬这里被辟为林则徐纪念馆，收藏着大量反映鸦片战争历史背景文物资料。 ​​​

186 :我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不到出路。 ​​​

187 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好开端，经过一次一次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

188 :【克拉码头】新加坡河畔，昔日是装卸货物的主要码头，现演变为聚过百家商店、餐厅、主题酒吧的娱乐场所。码头的整个区域以一排如宇宙飞船伞状的圆顶天幕覆盖，每当华灯初上，整个码头变得热闹起来，游客可选择到酒吧喝调酒，亦可以乘游船欣赏新加坡河岸的城市风光，欣赏滨海艺术中心、鱼尾狮像等。 ​​​

189 :【宿命的王女与龙之骑士】本作是一款幻想角色战略游戏，游戏中除了采用全语音演出故事主线任务之外，还收录了让玩家们相互对战的“竞技场”,玩家们甚至可以通过系统聊天功能来分享合作情报或是拟定战术，借此共同挑战强敌。 ​​​

