东方肥驼偌 男/宁夏         加关注



【紫芋炒黃瓜】1.将紫芋洗净切片备用；2.取新鲜黄瓜洗净切片备用；3.将炒锅烧热留少许油，下葱花煸香；4.将紫芋片先入锅煸炒至紫芋略熟下黄瓜片一起煸炒少时即可。 ​​​

1 :标准白富美 ​​​

2 :<<浅论黄胄的绘画及其在画史上的地位>>-黄胄还应该是一位早熟的天才画家。他25岁时画的《爹去打老蒋》就被选入全国美术作品展览，受到美术界的重视，更得到徐悲鸿的称赞。 ​​​

3 :意大利夫妻海中缠绵，因生殖器卡住而被送医！一对夫妇在海中的浪漫缠绵时刻结果以极大的痛苦收场，因为他们的生殖器卡在一起，分不开了。这两位多情的意大利人决定趁着海滩没人尽情享受明媚的阳光，一头扎进了海里。据意大利媒体TheLocal的说法，他们开始忘情无法自制，遂上演了一[转发]幕水中春宫图。 ​​​

4 :把睡眠区域设置空间上层，此类卧室设计很适合家中是挑高空间的小户型，这样也不会浪费上层的空间。而在下面更是可以再放上一张舒适的双人沙发作为休闲区，床下方的空间更是可以装修出个别致的衣帽间哦，把不大的空间好[good]好利用起来居然可以变得如此温馨。 ​​​

5 :【心理提醒】你如果是个穷鬼，人家骂你你就会暴跳如雷；假如你是亿万富翁，你会一笑置之。你有相同的频道，相同的磁场，你才会受不了。之所以别人的话语一点就燃，因为你刚好是柴。情绪被外在的境界左右，就是因为我们[亲亲]内心当中有这样易燃的东西。 ​​​

6 :【汽车需随车配备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年。每隔一年就该检查一下灭火器内气体是否泄漏，干[来]粉是否结块，及时对灭火器进行充气或者换干粉。过了期的灭火器很可能喷不出来干粉，或者喷射的时间大大缩短，直接影响到正常使用。 ​​​

7 :【「伪恋」首周销量1万[doge]5「Fate/hollowataraxia」突破5万】据4gamer公布的最新数据，根据古味直志的原作漫画所改编的PSV游戏「伪恋出嫁！？」首周销量为15508份，而型月社的经典名作Fate的FanDisc「Fate/hollowataraxia」，登陆PSV平台后首周销量高达53979份！ ​​​

8 :【老人手脚冰凉怎么办】1、老人要选择多吃低脂蛋白质，其次多吃富含碘的食物。2、经常揉搓手脚[握手]心，能改善末端血管的微循环状况。3、外出时，要穿戴保暖性能好的手套鞋袜，同时手足可经常擦些油脂。4、适度晨练，让血液循环和新陈代谢加速。5、每晚睡觉前泡脚，每周泡1到2次澡。 ​​​

9 :【槟榔为啥是1级致癌物】1、物理性损伤：咀嚼槟榔时，槟榔纤维的摩擦[围脖][手套]会造成口腔粘膜局部外伤和粘膜损伤。2、生物毒性：槟榔含大量多酚和生物碱，干扰细胞外基质大分子的沉淀和降解。3、与烟草共同促进癌症：只嚼槟榔会明显促进口腔癌，吸烟的槟榔爱好者发生口腔癌的几率更高。 ​​​

10 :【财源滚滚】莲藕切薄[围脖][手套]片泡在水里防止氧化变黑；姜、蒜拍碎，淋入白醋，葱撕成细丝泡在水里；用红绳把藕片穿上；锅下水烧开，把藕串放入煮片刻；把藕串放在凉水中过冷河；藕串沥干水份；沥干水份的藕串放下盘中摆好形状；把含有姜蒜醋汁、泰式甜辣酱、盐、鸡精、的酱汁淋在莲藕上，撒上葱丝 ​​​ 全文

11 :裸色的毛衣外套不仅给人一种温暖的感觉，还是特别百搭的一种颜色。黑色皮裤，白色的钩花毛衣，经典三色搭配分分钟擦出最时尚的火[加油啊]花。 ​​​

12 :【管理心得】1、小事情，领导提建[太开心]议，让下级做决定；大事情，下级提建议，让上级做决定,2、决策要，征求多数人意见，与少数人商量，自己做最后决定。3、表扬对人、批评对事。4、公开表扬、私下批评；如果你要公开批评，那么最好提前做好应对公开挑战还能漂亮收场的准备。 ​​​

13 :【雷克萨斯新ES发布在即】LEXUS雷克萨斯即将赋予新ES更多独特[酷]的美学工艺和领先科技，带来超越期待的品质进化。新ES内饰设计融入竹、Shimamoku乌木等材质，以东方底蕴重新定义优雅与品位；其大量减震和隔声材料的运用，更诠释了LEXUS雷克萨斯式的品牌哲学对于静谧和舒适性的独到理解和追求。 ​​​

14 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢[雪花]查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

15 :【恋爱心理学】高级的感情，最终形成精神和意识；低级的感情，只能沦为[帅]脾气和情绪。 ​​​

16 :弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐[不要]它们在做什么，姐姐不好意思地回答：“它们在打架。”旁边的男生大笑。姐姐怒道：“笑什么笑？想打架呀?!” ​​​

17 :【山东地下大峡谷激情漂流】地下暗河漫长而曲折，水量充沛，四季长流，地下河瀑布十分壮观。利用暗河水势开发的1000米漂流项目，被上海大世界基尼斯记录总部认证为“中国最长的溶洞漂流”项目。洞体长度6100米，是江北第一长洞，[温暖帽子]中国特大型著名溶洞之一。 ​​​

18 :【7症状查查大肠癌】解放军直肠肛门外科主任提醒，如果出现以下症状，应高度怀疑大肠癌：1.大便次数增多、大便性状异常、拉血便、便秘与腹[兔子]泻交替2.肛门疼痛、肛门部有坠胀感；3.痔疮出血4.贫血5.无端消瘦6.腹痛、腹部有包块7.体检时癌胚抗CEA偏高。 ​​​

19 :打电话问女朋友在哪儿，女朋友答：“在麦当劳。”我说了句煽情的套话[落叶]：“噢，吃什么好吃的呢？我都闻到香味了！”女朋友扑哧一声笑了出来：“真的吗？我……正在卫生间排队呢！” ​​​

20 :多少现在的我们，已不需要轰轰烈烈的爱情，想要的只是一个不会离开你的人，其实，真[嘻嘻]正的爱情不是整天有多爱，而是认真的一句：不离开。 ​​​

21 :小编奉[good]劝：小孩子不要看暴漫哦~ ​​​

22 :需要放下一[疑问]切羁绊，远离一切烦恼和喧嚣，静下心来，鼓起所有的信心和勇气，体味美与幸福。哪怕我们面对黑暗，也要以坚强的心，为爱的人撑起一片蓝天。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。 ​​​

23 :【如何预防宝宝中暑】建议夏季增加宝宝的喝水量，帮助排毒降温。其次不要穿太厚，宽松轻薄的衣服最佳。外出时戴上防晒帽，涂一些防[干杯]晒霜，不要长时间暴露在阳光下。 ​​​

24 :【韩风煎烤鱿鱼】1.所有腌料放进料理机，包括糖稀或蜂蜜,搅打成泥，即为腌料2.鱿鱼洗净，撕去外皮，加入所有腌料，腌制30分钟以上3.腌好的鱿鱼用[话筒]竹签穿起来;烧热平底锅，放进鱿鱼，转中小火煎制4.翻面后，用剪刀剪开鱿鱼板，继续煎5.煎至两面定型后，加入适量腌制鱿鱼的酱汁，继续煎熟。 ​​​

25 :【鲜虾拌意面】虾去胡须和虾枪盐胡椒粉拌匀。柠檬榨汁，小芦笋一切二，胡萝卜土豆芹菜切丁焯水捞出。意大利面加半茶匙盐煮八分钟捞出放入冰水[喝多了]。把虾和榨汁剩下的柠檬皮一起煮熟捞出过冰水。柠檬皮扔掉不要。处理好的所有原料混合，加柠檬汁，橄榄油，盐一茶匙。现磨的黑胡椒，迷迭香放入抓拌均 ​​​ 全文

26 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她[右哼哼]要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”男友便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

27 :当地时间2014年8月20日，美国阿拉巴马州奥托加维尔，Ken'sWildlifeImagesTaxidermy动物标本店的店主KenOwens正在将一头重量达1011.5磅（约920斤）、体长15英尺[失望]（约4.6米）的巨鳄皮肉分离。这只大鳄鱼被解剖，皮被完整地剥下。据悉，这是阿拉巴马州有记录的最大的鳄鱼。 ​​​

28 :编辑点评：室外休闲区与室内餐厅区域以落地玻璃门作隔断，简陋的砖头墙壁和地板使二厅在视觉上既相连又有所区别；墙壁地板充满工业气息，[困死了]而沙发和灯饰却充满了时代感，二者碰撞与融合带来视觉上的享受。 ​​​

29 :【售价23万起东风日产全新楼兰8月8日上市】日前，据国内媒体报道，在2015年度上海车展全球首发的东风日产全新楼兰将于8月8日上市发售。据[爱你]悉，全新楼兰将分别搭载包括2.5L发动机、3.5L发动机以及2.5L混合动力系统在内的三种动力系统，预计新车售价23万元起。 ​​​

30 :你确定这是[互粉]碗而不是坐便器？ ​​​

31 :【纯味土豆泥】1.准备材料，土豆，胡萝卜。2.将土豆去皮洗干净，切成薄片，上蒸锅蒸熟。3.将蒸熟的土豆迅速拿出，放入容器中压成泥，热的时候土豆泥比较好压。4.将胡萝卜切成小块加入土豆泥中。5.将盐，味精，放入土豆泥中搅拌均匀。最[害羞]后加入小葱和香菜，即可食用。 ​​​

32 :【韩式柠香[衰]烤肉】柠檬的清香可以减轻油腻，而且平底锅就能搞定！1、柠檬用盐搓洗后洗净削皮（尽量不要削到白色部分）。2、五花肉洗净，放柠檬皮屑，挤入柠檬汁。3、加盐、糖、生抽、橄榄油，搅拌均匀腌渍1小时。4、平底锅烧热，放少许油，五花肉平铺在锅内，中小火煎至两面金黄。 ​​​

33 :【麻酱鸡丝卷】1.锅中放清水，放老姜片、少许料酒、盐，将鸡胸肉焯熟捞出；2.黄瓜切丝，甜椒切小块；3.焯熟鸡肉撕丝；4.拌入蔬菜，放芝麻酱、生抽，拌匀待用；5.卷心菜剥叶去粗茎[自行车]部分，清水放少许盐、油，煮开，将卷心菜叶放入炒软；6.包入鸡丝，撒些白芝麻即可。 ​​​

34 :印花高腰阔腿裤mix&match白衬衣，衬衣打个结视觉上时髦就不说了，一下子变短装，拉长了腿部线[睡觉]条，中间的白色细腰带画龙点睛，整体看着清爽舒服，显高显瘦回头率要突破天际啦。 ​​​

35 :【不要用儿语同孩子说话】儿语是幼儿语言发育过程中的一个阶段,是语言能力低的一种表现.在与刚会说话的孩子交流时,千万不能顺着孩子用儿语来说话,更不能用儿语教孩子,比如看见汽车过来了,不能对孩子说“看笛笛来了”,这是错[干杯]误的.父母要用成人的规范语言跟孩子说话. ​​​

36 :一个人在职场中是要信用的,答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下，因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如[飞机]果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很重要。 ​​​

37 :【12星[同意]座谁敢爱却不敢追】冠军（狮子座：最喜欢被人追）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

38 :目标应该就是每个公司[哈哈]中心。如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

39 :当你觉得累的时候，是[同意]因为你在人生的上坡路上. ​​​

40 :【养生茶饮】①枸杞子茶：具有补肾益精、养肝明目、[赞]滋肺润燥、强健筋骨、抗衰老等功效。制作方法：枸杞子9克，用沸水冲泡代茶饮用。②龙眼茶：具有益心脾、补气血、定志宁神等功效，是滋补良药，常饮能益寿延年。制作方法：龙眼肉5枚至10枚，隔水蒸熟后，沸水冲泡代茶饮用。 ​​​

41 :【快来跟妹纸们一起拍PP！近期无节操GIF动态图大放送】歪果仁都去过圣诞了，我们的游戏资讯区真是冷清了很多，既然没有新闻看，那就[围观]不如让我们放轻松下，看看笑料百出的GIF动态图吧，看看最近又发生了什么奇葩的事情呢？小伙伴们，赶紧一起来围观下吧！ ​​​

42 :【对女人最好的7美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益[雪人]智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。 ​​​

43 :【改变孩子睡眠习惯会怎样？】你想采取行动来解决婴儿睡眠问题的原因是有很多，但新的睡眠习惯对你的孩子和你来说并不是那么容易，他原本喜欢的一些事情现在变了，他会因此[干杯]不开心。本指南中的策略是来帮助减少宝宝的不悦，但是你可能无法避免一些的不适，准备好度过一段艰难时期吧。 ​​​

44 :年轻时看不清，以为友谊就该地久天长。后来才明白，心就这么大，有人进就有人出。有时候，就算没有利益冲突，好好[瞧瞧]的友情就淡了、散了、形如陌路了。既然长驻一生的友情是奢侈品，从来可遇不可求，那就江湖再见，各自珍重吧。我醉欲眠卿可去，情有终，义还在，这一点上，友情比多数爱情都强。 ​​​

45 :【思溪村】思溪村背山面水，嵌于锦峰绣岭、清溪碧河的自然风光之中，房屋群落与自然环境巧妙结合，山水互为点缀，如诗如画，意境神美。旧版的《聊斋》便在这里取景，为此地更添一份神秘感。思溪村位于江西省上饶市[熊猫]婺源县城北偏西19公里；建村于1199年。 ​​​

46 :【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及[好爱哦]阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。 ​​​

47 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶[转发]：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天，罐头：未开罐冷藏360天。 ​​​

48 :【大汗淋漓的锻炼】一周一小时的大[萌]汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。 ​​​

49 :【篁岭】冬季的篁岭，一种宁静的美。当雪花纷飞的时候，整个古[闭嘴]村呈现出一片银装素裹的景象，红白相间，美丽至极。 ​​​

50 :【12星座男心目中的好妻子--天蝎座】具备成熟的坚强耐性，及婀娜多姿的女性为妻子，重视内在胜于外在的天蝎座男性，将温柔且内心坚强的女性，视为结婚的对象。在婚姻生活中，[礼物]性占有相当高比率，因此床上功夫也成为重要条件。有气魄，温柔但坚强，对丈夫忠心，婀娜多姿，责任感，床上功夫。 ​​​

51 :这是在说[雪人]你长得还不如一条狗么？ ​​​

52 :医生，你玩[威武]我呢？ ​​​

53 :【玉林都峤山庆寿岩风景区】玉林都峤山庆寿岩风景区位于都峤山主峰云盖峰东南侧，著名景点有：世界第一大佛字、莲花岩百岁道姑、庆寿岩五百罗汉、全国书法名家文化碑廊、暗河佛源漂流、望佛亭[囧]等，是一个融自然景观与宗教文化为一体的旅游观光区. ​​​

54 :【不老女[甩甩手]婴之谜】美国马里兰州巴尔的摩市有一个永不长大的“不老女婴”——布鲁克·格林伯格。尽管布鲁克今年已经16岁，但她的外表看起来仍然像是一名6月大女婴。她的身高只有76厘米，体重只有7.3公斤。 ​​​

55 :【骷髅头提包】逼真骷髅头形状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半头颅合在一起[围脖][手套]，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。 ​​​

56 :一色鬼死，其子烧了两个纸糊美女陪葬，贪便宜买了纸面不好的。 不日色鬼托梦：“吝[江南style]啬儿子，那女人有皮肤病……” ​​​

57 :可爱至极[做鬼脸]，萌诱惑！ ​​​

58 :某学校召集全体教授大会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么[酷]教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹大笑，请问为什么？因为主持人说：下面有请秦授（禽兽）！ ​​​

59 :【芋头】除了富含钾、维生素C等多种营养素外，芋头还含有一种天然的多糖类植物胶体，能增进食欲，帮助消化，有止泻的作用，同时[失望]又有膳食纤维的功能，能润肠通便，防止便秘。中医认为，芋头有益胃生津、补中益气等作用，很适合用来补虚。 ​​​

60 :不计沉没成本，不顾他人眼光，按照自己真实的意愿去活，最需要勇气。哪怕已经看到了彼岸，哪怕听见了观众席上的鼓掌，哪怕精疲力尽很想入港，可是当我知道那不是我要的岸时，我还是掉头，往苦海里去。——倪[疑问]一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

61 :【「在这世界的角落」剧场版即将开拍目前正在募集资金中】于2012年就已宣布剧场版动画化的作品「在这世界的角落」，在沉寂了很久之后终于又传出了新消息。不过此次的消息并非宣布剧场版动画何时上映，而是宣布从本[lt切克闹]日起，本片的制作方将在众筹网站Makuake上开始募集资金。 ​​​

62 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟[可爱]指数来看。你是否是一个足够成熟的女子呢？ ​​​

63 :【咖啡曲奇】1.黄油软化后加糖粉和砂糖，打至顺滑，体积变大2.分几次加入全蛋液，打至体积蓬松，呈羽毛状3.混合低粉和咖啡粉，过筛[奥特曼]低粉和咖啡粉4.放入打发的黄油中，混合均匀5.放入裱花袋，挤出曲奇，放预热190度的烤箱，中层，热风循环，上下管15分钟即可。 ​​​

64 :【保住角质层这面反光镜】只有均匀的角质才能让更多光泽渗入到内部并反射出来，皮肤纹理散乱及变形的大毛孔都会影响到皮肤光泽。洗完脸后要用化妆棉沾化妆水、乳液在脸上画圈按摩擦拭，力度不宜过大，在画圈擦拭的过程中可以清除掉洗脸过程中残留下角质，使得皮肤更加光滑[实习]有纹理，同时也多了一层 ​​​

65 :编辑点评：卧室设计已经典样板为主，大片的白色墙壁与家具、木制地板、再辅以几处黑色点缀，营造出一间传统与时尚兼具的卧室。墙上的画像则增添了多样的[奥特曼]色彩。 ​​​

66 :【小甜点测试爱情的秘密】[威武]逛街时经过点心铺，一阵阵诱人的香气飘来，真让人抵挡不了这份诱惑！橱窗里摆了几种精致可口的点心，你会选择哪一种？【A】起司培根塔；【B】鲑鱼小点；【C】杏仁脆酥饼；【D】提拉米苏。（解析如图）。 ​​​

67 :【安徽齐云山】与江西龙虎山、湖北武当山、四川青城山并称中国四大道教名[思考]山，历史上素有“黄山白岳甲江南”之美誉。 ​​​

68 :有个二货妹纸，叫唐xx。有一天她男友突然跟她说，你告诉我你妈姓什么，我就知道你爸姓什么！妹子就说我妈姓王，然后她男友做掐指神算状说你爸姓唐对不对？妹子顿时觉得好神奇啊！一直问她男友你怎么知道的。拉着我们每个人问为[顶]什么。 ​​​

69 :【心理发现】虚荣是一只妖，迷惑了多少人，满足了多少人，生出了多少事，平添了多少烦恼，没人说得清楚，也没人摆脱得了。尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，只会蛊惑得[悲催]人越来越心浮气躁，越来越迷失自我。 ​​​

70 :学会看书，数量多并不一定代表什么.的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多[最右]书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

71 :双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，搭配上造型独特木桌，休闲区充满了[江南style]韵味。 ​​​

72 :现在买东西[瞧瞧]都要懂一门外语啦！！ ​​​

73 :【《300英雄》新内容曝光三位新英雄加入】入宅永无悔，动漫一生推！全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，5月30日开启圣杯测试，新区“圣杯战争”同步开放。此次测试将新增三名新[心]英雄，分别为完美从者十六夜咲夜、白夜叉坂田银时、机巧少女夜夜。 ​​​

74 :哈哈，[呵呵]好马！ ​​​

75 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣，然后将[飞机]山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒枸杞略煮。 ​​​

76 :小朋友，你这是早[咖啡]熟不是恋童癖！ ​​​

77 :好想捏捏里[神马]面是不是有油 ​​​

78 :【奇幻射击】《奇幻射击》是一款画面比较可爱的魔幻类射击游戏。游戏采用比较常见的双摇杆设计，结合一些特效魔法来驱动玩家在游戏中[威武]完成一项无尽的防御生存大战。 ​​​

79 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

80 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

81 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

82 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

83 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

84 :每周指着活系列，2014年9月第二周碉堡傻缺视频合辑，全程高能，精彩不断，等你来戳！ ​​​

85 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

86 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

87 :性感舞娘之江南style（鹦鹉篇）。。 ​​​

88 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

89 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

90 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

91 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

92 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很好》 ​​​

93 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

94 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

95 :她一有空就到他经常出没的地方，偷偷的跟着他后面。每次只要一到前面的拐角，她就会跟丢他。失落后，她转身往回走。他每天每天反送她到家。 ​​​

96 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：6火球传说 法师英雄传 ​​​

97 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

98 :吊炸天的Rap版大小姐，好听到爆表了啊！ ​​​

99 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

100 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

101 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

102 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

103 :《中国好声音》精华版 彝族姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

104 :《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

105 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

106 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

107 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

108 :神曲《吃货歌》尼玛句句中枪，《舌尖上的中国》第二季再度来袭，越发加剧了吃货们的食欲~ 这歌词太要命，尼玛句句中枪啊有木有~~泪转~~ ​​​

109 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

110 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

111 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

112 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

113 :【遭遇七夜诅咒的逃亡忍者 《胧村正》新DLC预告发布】 Marvelous AQL公司旗下的PSV新作《胧村正》在之前的E3游戏展上曾表示第三第四章Genroku Legends将在不久后发布。近日，官方正式发布了第三章，介绍的是忍者Arashimaru，动作完全不同于Kisuke。让我们一起来看看吧！ ​​​

114 :食堂师傅炒菜疑似跳骑马舞，这位食堂师傅在架上锅后，摆出来骑马舞的poss，臀部有节奏的上下摇摆，动感十足~~这和鸟叔有的一拼了！ ​​​

115 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

116 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

117 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

118 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

119 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

120 :【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

121 :华裔妹子翻唱《发如雪》！一开口就醉了，这嗓音真的蛮好听！~好性感的妹纸~ ​​​

122 :【索尼PSV TV惊艳亮相 最新预告视频放出】E3游戏展上，索尼的表现可谓惊艳，不仅带来了多部给力大作，而且还来了PSV TV的最新预告。PSV TV是索尼最新公布的可安装到电视上欣赏影像服务并玩游戏的外设，据悉，装置将主要面向亚洲市场，包括日本本土、中国和韩国等国家地区，目前并没有计划在欧美发行。 ​​​

123 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

124 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些[雪花]牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

125 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声[帅]音很有磁性哦~~ ​​​

126 :他忽然回忆起从前，她哭了，问他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他的[威武]口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

127 :如果江南S[呵呵]tyle没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！ ​​​

128 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今[晕]年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

129 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同[好爱哦]演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

130 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人[汗]平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

131 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151[笑哈哈]种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

132 :经典影视剧穿帮系列之[钟]——赵薇版《还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

133 :新郎是老爸同学，新娘[实习]是我同学。 ​​​

134 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他[草泥马]将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾出演英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

135 :岁月不抵手术刀！韩国[失望]小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

136 :长得漂亮，不重[雪人]，要！ ​​​

137 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，[雪人]据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

138 :汪小菲亲自为老婆炒菜，大S：架势十足，心意满分，我[偷乐]和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。 ​​​

139 :纯爱偶像剧《离爱》，何[嘘]炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

140 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nex[互粉]on 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

141 :一张七八万元就能拍到的牌照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚[奥特曼]至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

142 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再[悲催]造人。 ​​​

143 :美国流行摇滚乐队King The K[沙尘暴]id《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

144 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时[得意地笑]的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

145 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾[思考]男友诠释姐弟恋。 ​​​

146 :《一直都在》歌词简洁却动人，讲述了两个恋人间在遇见时找到彼此的依托，一起相持相扶，即使到了生命的尽头，爱情依旧美[来]好灿烂，MV用黑白的色调、剧照连接的方法，向大家娓娓诠释了电影《最爱》镜头前和镜头后弥漫在主演间的浓浓深情。 ​​​

147 :【史上最贱萌的动画[给力]】当时就给笑抽了~贱萌贱萌的，太口耐了~么么哒~基友一生一起走！赶紧准备准备，给心爱的基友织件毛衣吧~~~基友才是真爱啊！！！ ​​​

148 :“君不在，[哼]有何欢颜。” ​​​

149 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄[肥皂]净··· ​​​

150 :不断骨就不叫失误好么？！都是上一秒牛逼下一秒二[奥特曼]货，统统都是作死的节奏啊~~好疼哦！ ​​​

151 :远远的[lt切克闹]他，哭了。 ​​​

152 :张靓颖《好不容易+如果爱下去 + G大调的悲伤 + 画心》总有一种歌声，立刻吸引你的耳朵，张靓颖伴奏静静缓缓，喜欢这种类似[din推撞]清唱的演唱，最是动人 ​​​

153 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真[太开心]是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

154 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的[ok]旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

155 :“天边夕[闭嘴]阳再次映上我的脸庞，再次映着我那不安的心，这是什么地方依然是如此的荒凉，那无尽的旅程如此漫长，我是永远向着远方独行的浪子···”---许巍《故乡》。 ​​​

156 :【炉石传说毕游侠竞技场：强[最右]大的食人魔问你怕没】 ​​​

157 :一场绝对不可错过[xkl转圈]的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

158 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能H[甩甩手]old得住吗？ ​​​

159 :转身[萌]走了。 ​​​

160 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到[同意]了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

161 :小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的[思考]方法——一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！ ​​​

162 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的[路过这儿]你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

163 :萌翻！姐[泪]弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

164 :尼玛第一次看到宣传片可以这样拍啊！五[围脖][手套]分钟的超爆笑喜剧大片啊！ ​​​

165 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，[耶]放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

166 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌[可爱]鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

167 :二十五[钟]岁时，她和她再次重逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 ​​​

168 :【英雄联盟之小学生上线了第3期 千[闭嘴]防万防 队友难防】 ​​​

169 :《零之使魔 双月的骑士》 第03集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继[衰]前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

170 :另一种味道！达人[同意]Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

171 :整栋楼大家在搞基，他却想[喝多了]搞特殊化， ​​​

172 :想到柠檬---酸啊！[心]实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

173 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱能早些说出来，心也就不再悲哀，如果[偷乐]我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

174 :自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相[微风]，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

175 :长颈鹿风神腿[雪人]正中头部，犀牛痛到转身拔腿狂奔... ​​​

176 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也逆天漂亮啊！[抓狂]神马，不敢直视了。 ​​​

177 :《霹雳侠[偷乐]影之轰掣天下》-第24集 Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

178 :2014八月第一[偷乐]周奇趣精选TOP10，耍刀妹子，钓鱼妹子你们这么屌，你们男朋友知道么？ ​​​

179 :杨幂胸[可怜]袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

180 :相视一笑，各忙[自行车]各的。 ​​​

181 :PLAYBOY花花公[花心]子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ ​​​

182 :为了能[爱心传递]让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

183 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气[蛋糕]威武！ ​​​

184 :极限狂人坠山速降赛，峡谷空翻震撼全场，勇敢者的游戏，这才是真正的勇者~作[做鬼脸]死的节奏！ ​​​

185 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家[呵呵]有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

186 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯[飞机]美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

187 :星刻龙[赞]骑士：第11集。 ​​​

188 :Ana Isabelle 最新单曲《Mi One and Only》，MV中激情舞曲+性感、妖艳、魅力蒙面女[晕]郎，很有诱惑力哦！~ ​​​

189 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香[雪人];放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

190 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所[馋嘴]当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

191 :【英雄[飞机]联盟小苍坑爹集锦第103期 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

192 :用听觉诱惑出最迷人的《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长—[转发]—从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在听众的心里，这-就是王心凌的成长，王心凌的味道。 ​​​

193 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的8[耶]0后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

194 :将曲风充满部落色彩的狂野节奏才女M.I.A.新单《Double Bubble Trouble》mv首播，从她最早引爆舞池狂潮的单曲《Galang》到这首，依旧是将电子节拍玩到high点顺便添加无数尖锐问[围观]题的狂轰旋律。异域风情的发音听上去古怪至极但动感的节拍搭配起来却制造出不一样的感觉！ ​​​

195 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌[睡觉]她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

196 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了[doge]很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

197 :这只名叫Rev的拉不拉多猎狗从小听着Adele的《Make You Feel My Love》长大，只要听到就很激动，望着屏幕里的偶像跟着引吭高歌，极其投[浮云]入，极度深情的模样可爱极了... ​​​

198 :【吐槽：老外的超国民待遇】北京有两款老外，一款是来自祖国各地的外地人，有800万，另一款是来自世界各地的外国人，约20万。同样姓外，一个在人们心中[威武]高端大气上档翅！而另一个却常常被说土鳖！虽然中国人一向好客，“外国人”和“外地人”，一字之差，待遇可是不太一样噢~ ​​​

199 :聆听着班得瑞的《重回心灵花园》，舒缓而略带[呵呵]忧伤的旋律一下子把人推进夜的深穹里，如果有，那又是一个什么样的花园呢？是红墙绿瓦的峥嵘，抑或是残垣断壁的荒芜？是姹紫嫣红的繁杂，抑或是清一色的单纯？ ​​​

200 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演[衰]天才，赶快来分享吧！ ​​​

201 :炉石传说啦啦啦竞技场：萨[嘘]满12胜 魔能机甲威武 ​​​

202 :感动！记录狗狗们[肥皂]欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

203 :我就吃一个好[睡觉]不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

204 :聪明老鼠 展[偷乐]示逆天技能。。一 位德国人，已经驯服了小老鼠，让它们通过障碍场、玩滑板、拿硬币，并显示了它们的灵活性。当小老鼠完成任务时，主人会给它奖励（一些种子和食物）。 ​​​

205 :BLEACH 死神：第002话 死[右哼哼]神的工作 ​​​

206 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊[蛋糕]！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

207 :他认真的说道：这次我不会放手了，我真的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的[笑哈哈]人。 ​​​

208 :光之美少女 第[握手]一季：第13集. ​​​

209 :甜美妹纸教你唱一曲《玫瑰玫瑰我爱你》仿佛让人重温大上海的繁华与[喝多了]喧嚣，妖而柔，媚而雅。 ​​​

210 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎[哈哈]么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

211 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹[ok]去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

212 :“抱歉[笑哈哈]你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

213 :沙发恶作剧！突然就被吓到了！伪装太像了！哈哈哈！这货简直太[转发]坏了~ ​​​

214 :“媳妇[doge]，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

215 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜[亲亲]的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

216 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗[最右]心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

217 :《生化危机：启示录2》[晕]公布第三章预告 ​​​

218 :Nirvana乐队鼓手Dave Grohl不仅鼓技高超，弹[得意地笑]起吉他、做起主唱也毫不含糊。Dave在Kurt Cobain离世后组建的乐队Foo Fighters最新MV 《Something From Nothing》 发布，由平到缓，Dave的嗓音同样具有十足的张力。传奇永远不会结束。 ​​​

219 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！喵星人落荒而逃！[馋嘴]哈哈~ ​​​

220 :《夏色奇迹OVA》第十五个暑假 ，四人夏海、纱季、优香及凛子是早上、上学还是放学后均会在一起的好[威武]朋友。无论欢乐也好、悲伤也好，四人均会一起感受。正当她们以为这样的日子会永远继续下去时，夏之奇迹便于这下田的小乡里展开。 ​​​

221 :《 大京小怪》第1集[偷乐]    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

222 :《灰羽联盟》 02话[疑问]，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

223 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的[汗]声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

224 :DOTA2搞笑速递 PA轶事2 满满的[笑哈哈]主角光环 ​​​

225 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，[礼物]青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

226 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并[给力]以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

227 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子[猪头]等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

228 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅[微风]高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

229 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男[泪流满面]人间的爱···真心碉堡！ ​​​

230 :【每日一囧】情人节胖子求婚的独特[雪花]技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招揭秘悬浮神功。 ​​​

231 :像女孩子一样站立的[鼓掌]猫咪。。。 ​​​

232 :“你好大[右哼哼]的胆子，”妇人说，“我可不是那种勾三搭四的女人！” ​​​

233 :当餐厅内20名女士突然忘情地呻吟，享受着「性高潮」，是食物出了问题？原来是快闪[雪人]党们的恶搞，重演1989年电影《90男欢女爱》中女主角假装··· ​​​

234 :M-Girls CNY2008[得意地笑]《新年好运乐陶陶》 ​​​

235 :她一脸委屈，“可是衣服都[瞧瞧]没洗。”“滚到床上呆着去。”“哦.....”她看着他笨手笨脚的样子微微笑了。 ​​​

236 :阿圭罗2013[路过这儿]—14赛季28球合辑，绿茵场上的那些激动人心的时刻，小伙伴们~~一起来回顾吧！ ​​​

237 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：牧师12胜 ​​​

238 :那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他却一直紧攥在手里。 ​​​

239 :获得2012 vma 3项提名的frank ocean被欧美媒体认为是最被低估的美国音乐天才，这位出生于1987年的黑人歌手刚刚推出的首专《channel orange》就空降billboard 200专辑榜亚军宝座，我们来听听他的代表单曲《swim good》(这歌比较慢热，听一遍可能没有感觉，多听几遍你会中毒的) ​​​

240 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

241 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

242 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

243 :是啊，为了他我愿意做一个傻瓜。 ​​​

244 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

245 :【荷兰上百只狒狒集体静坐绝食 背对游客】荷兰北部埃曼公园里的112只狒狒近日行为异常，它们没什么食欲，直挺挺地坐着，背对游客。对此专家们给出了各种解释，有的认为它们发现了食肉动物，或者感到了地震。最为荒唐的是，可能是UFO导致的。。 ​​​

246 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

248 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

249 :没有比能喝到哈啤更开心的事了，朋友都知道我好这一口 ​​​

250 :哈啤闻起来都超级香 ​​​

251 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

252 :【3DS《海贼王：超级大作战！X》最新实机演示截图曝光】根据超人气动漫《海贼王》改编的格斗新作《海贼王：超级大作战！X(OnePiece:SuperGrandBattle!X)》公布了一批最新截图，主要向我们展示了游戏的具体格斗画面，还有一张截图是主屏幕以及故事模式的一瞥。 ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :两条腿又怎样？只有两条前腿的英国“坚强狗”在海滩上和小伙伴们快乐地奔跑。这只拳师犬没有因命运的不幸而屈服，它挣脱命运的束缚，和拥有四只腿的小伙伴们一起在海滩上奔跑嬉戏。一个让无数人敬佩感慨的视频展现了这只坚强的狗。 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :#应用广场签到# ​​​

257 :【生活贴士】1.早上醒来.先喝一杯水. 预防结石；2.一个星期只能吃四颗蛋.吃太多.对身体不好；3.刚出炉的面包，不宜马上食用；4.饭后吃水果是错误的观念. 应是饭前吃水果；5.女生月经来时,茶类不要喝就对了；6.喝豆浆时不要加鸡蛋和糖；7.空腹时不要吃蕃茄, 最好饭后吃；8.白天多喝水. 晚上少喝水。 ​​​

258 :#应用广场签到# ​​​

259 :【十种食品不宜常吃】①油炸食品：热量高，含有较高的油脂和氧化物质。②罐头类食品。③腌制食品。④加工的肉类食品(火腿肠等)。⑤肥肉和动物内脏类食物。⑥奶油制品。⑦方便面。⑧烧烤类食品：含有强致癌物质三苯四丙吡。⑨冷冻甜点，包括冰淇淋、雪糕等。⑩果脯、蜜饯类食物。 ​​​

260 :#升级会更好#这些年我一直用的是三星的手机哦 ​​​

261 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

262 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

263 :【《国家的崛起：扩展版》正式公布 最新预告放出】微软正式公布了《国家的崛起：扩展版》这款游戏，与此同时官方还为我们放出了该作最新一段预告，虽然只有短短的37秒，但是还是带给了我们很多惊喜。 ​​​

264 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

265 :【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫发无伤。 ​​​

266 :【成功社交的12个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任。⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。⒒少用指责的口吻说话。⒓控制住情绪。 ​​​

267 :[微笑]哈啤的这种，精神值得我们学习一直追求完美 ​​​

268 :用具有美白功效的淡斑笔，在瑕疵位置点一点，接着就铺蜜粉再打粉底，你会发现不但瑕疵隐形，而且肌肤透出的光泽完全是从里面发出的。在脱妆后，脸色也不会显得很暗淡。 ​​​

269 :四月的恶劣天气，从南到北，考验了神州大地，更是考验了中国民航业。从冲击跑道到拒绝登机再到辱骂打人，折射出了民航界服务中的问题，民航工作者的艰辛以及国民的素质，相互理解才能和谐。中国南方航空 民航壹周刊网 ​​​

270 :自拍高手！！ ​​​

271 :她知道他有前女友，义无反顾跟他在一起了，她很爱他，直到有一天，她发现他还留着前女友送的东西。她：你们都分手了，你为什么还留着她送的东西？ ​​​

272 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

273 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

274 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

275 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

276 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

