DianaDanDan蔓知纪 男/安徽         加关注



【无形的压力】1.别以爱孩子为名忽略了孩子内心的感受；2.过多控制只会让孩子失去纯真和快乐；3.对孩子的期望要合理，多沟通多理解；4.允许孩子表达对父母的不满，给他独立空间自由成长；5.多让孩子自己做选择，别事事都替孩子做主；6.动力则能激发孩子的潜在能力，而压力只会带来负面效应。 ​​​

1 :【为了健康，必须记住的7个常识】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。 ​​​

2 :【青春快车】《青春快车》是一款益智类的游戏，游戏的舞台发生在一个死气沉沉的城市，青年美知留决定利用童年的游戏帮助大家找回严重的光芒。游戏玩法游戏类似贪吃蛇，玩家要用绳子列车在地图上不断移动，一边躲避猛犬和障碍物，一边邀请路边的NPC加入到队伍之中，并最终到达目标地点。 ​​​

3 :我爸养了条狗，一天不小心把狗的腿给压断了，老爸不仅帮他上石膏，而且觉得愧疚居然买了猪蹄和一整只鸡给他吃，听到我姐讲这件事[沙尘暴]的时候，我看了看碗里的青菜瞬间吃不下去了....”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

4 :【爽身粉的存放】爽身粉不能沾水，一沾水就没有用了。因此，妈咪们每次在使用时[汽车]，最好是先倒一点点在上面的小内盖上，再用粉扑粘着使用。爽身粉要存放在儿童拿不到的地方，不能随便给孩子玩耍。爽身粉上都有使用期限，妈咪们在购买和使用时，都要先核对使用期限，如果已经过期就不要再使用了。 ​​​

5 :简直人渣[绿丝带]！！！ ​​​

6 :【太空商人：荣耀之日】作为《太空商人：征服者》的续作，本作同样也是一[闭嘴]款科幻题材的经营类游戏，玩家要在太空中发展自己的飞船，挑战一个个任务，打败一个个敌人，获得更多的资源就是主要玩法。游戏画面精美大气，近看一丝一毫都能掌握，远看整个宇宙尽在眼中。 ​​​

7 :他和她终于结束了10年的爱情长跑。婚礼上，宣布誓词的时候，他拉[礼物]着她的手，只说了一句话。从这一秒开始我就要习惯你在我枕边打呼噜了。她泣不成声。 ​​​

8 :【银耳樱桃祛斑汤】材料：银耳二朵，樱桃二两，冰糖适[微风]量。做法：银耳用清水浸软;樱桃洗净，去核;先将银耳加水煮半小时，放入冰糖煮溶，最后加入樱桃，煮片刻即可食用。功效：补气养血，美容祛斑，白嫩皮肤。 ​​​

9 :他是一家大公司的经理。她是对手公司业务员。意外的交集，他们相识。他爱上了她。她却说:“我们不合适，我们是竞争对手。”他没有说话。第二天新人报道:“你好，我是新来的业务员，请多指教。”“你为什么放弃大经理不当，来这里当业务员？”她惊喜。“为了让我们合适。”他笑了[吃惊]笑。 ​​​

10 :他喜欢她很久，为了能多看她一眼，他每天找[亲亲]各种借口去她的部门。可是，他一直没鼓起勇气跟她告白。一年后，她要结婚了，在婚礼前一天，他喝的酩酊大醉给她打电话：“我喜欢你整整一年。”她沉默不语，挂了电话。随后他收到一条短信：“我等了你整整一年。” ​​​

11 :人为感情烦恼永远是不[神马]值得原谅的，感情是奢侈品，有些人一辈子也没恋爱过。恋爱与瓶花一样，不能保持永久生命。 ​​​

12 :【舌尖中国塔防】这是一款纯正的塔防游戏，从操作方法到[话筒]炮塔布局，与我们平常玩的塔防游戏并没有太大区别。不过，游戏选用食物作为题材，让战斗过程仿佛像是在品尝食物一般，颇有乐趣，但除此之外，也就没有其他让人眼前一亮的设计了。 ​​​

13 :【福特F100皮卡改装】50年代，美国流行小型货卡车，在众多的车型中，没有哪一款能比福特F100更具代表性。在很多美片中都有它的身影，可见美国人对皮卡的喜爱。F-100车身的整体涂装为红色，搭配了一套镀铬五幅[泪流满面]轮毂以及更低的悬架。 ​​​

14 :【你在别人眼里的形状】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。[生病]（测试如图）。 ​​​

15 :她喜欢看偶像剧，并且总是觉得那种情节会发生在自己身上，她喜欢上他了，以为他也会喜欢她[赞]，直到有一天，她听到他和他哥们的谈话，“那个谁，她喜欢你，你不喜欢她吗？”“那种笨女生我才不会喜欢”转角处，她泪如雨下。别太天真，因为并不是每一个帅气聪明的江直树会喜欢上笨笨的袁湘琴。 ​​​

16 :【安慰最不给力的星座】金牛座：更适合做一个倾听者，想要他们说出安慰话恐怕就要失望了。金牛独立，沉闷，固执，慢热性子，很难抓住别人不开心的重点，很少站对方的角度思考，反而一不小心就绕过了你不开心的点，将[做鬼脸]原本的安慰变成教育。二、狮子三、天蝎、四、白羊、五、双鱼。 ​​​

17 :【北禅寺】北禅寺海拔2400余米，远远望去，在蓝天白云的衬托下显得分外壮观，因而被人们称作“湟中古寺第一”。北山寺早先为佛教寺庙，是青海境内[闭嘴]最早的宗教建筑，初建于北魏明帝时期，距今已有一千八百多年。其建筑风格和文化建筑称为“丝绸之路”南道的一颗明珠。 ​​​

18 :职场上与小人交谈的基本原则：1不要[鼓掌]和小人交往太深。2没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说.4不要试图和小人理论。5避免和小人有经济上的往来。6最好不要让小人知道你认为他是小人。 ​​​

19 :呆呆的样子[疑问]够可爱吧？里面黑糊糊的其实是美味的鸡肉啦！ ​​​

20 :亲妈，您是多[最右]怀疑自己的基因？ ​​​

21 :没事的时候[神马]我就逗逗猫 ​​​

22 :Thisisme,andI`minterestedinyouenoughtoshowyoumyflawswiththehopethatyoumayembracemeforallthatIam,butmoreimportantly,allthatIamnot.这就是我，我对你充满了兴趣，所以向你展示我所有的缺点，[转发]并且期望着你能拥抱我全部的优点和缺点。 ​​​

23 :【火炉山】火炉山位于广州市天河区东北部，南起岑村，北至龙洞，东至柯木朗，长约三公里，主峰白架顶海拨321.8米，此山山势浑圆，坡度平缓，[奥特曼]山间大石遍布，形状各异。有猪头石、清泉石上流等观赏点。 ​​​

24 :遐想当年大学时期，芳华萌发，风华正茂。宿舍一哥们在两性方面犹如无知少年，被嘲笑数次后，决[嘻嘻]议恶补两性知识。让我帮他借图书馆中所有带“性”字的书本，宁可错杀一千，不行放掉一个。最终我给他带回一本《无线电功能大全》。 ​​​

25 :简单出精英，简单生快乐，简单产[din推撞]实效。简单的活着，善良、率直、坦荡，把平凡的日子变得有情趣，把苦难的光阴变得甜美珍贵，把沉重的生活变得轻松活泼，把烦琐的事情变得简单干练，去品位人生的韵味，享受人生的乐趣。 ​​​

26 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与[奥特曼]组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

27 :【GT-R改装】当海洋蓝遇到古铜色，GT-RHRE轮毂改装。改装不见得非要全车大动，有时候注重局部的改装也十分耐看，下图中的战神GT-R就是如此。湛蓝如海的车身，搭配古铜色HREP40SC轮毂，平静中带着狂[转发]野气息，提升运动效果。 ​​​

28 :这栋混凝土建筑结构对称，造型特[草泥马]别，地面层挑空。在此之前甚至进入了房子，访问是在地面层通过两个相互对称的小门。个性入口介绍了单片混凝土结构，强调强大的垂直和水平。一个极具设计感的入门，已经足以吸引人了。 ​​​

29 :小编的话：米白色的联[失望]体橱柜几乎霸占了整个厨房的墙面空间，利用了墙面空间的同时又能具有收纳功能何乐而不为呢?方形的厨房面积其实也不算大，但这样的空间布局会让厨房看起来显得宽敞许多。 ​​​

30 :爱情里面最难的，从来都不是有形的什么，而是心意。人[偷笑]言或许可畏，但比不上人心转变的苦涩滋味。 ​​​

31 :人生的路，靠的就是自己一步步去走。平淡的日子里，安静，简单，人心就像一个容器，装的快乐多了，[礼物]郁闷自然就少；人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。磨难给了我们本领，洗礼给了我们信心。 ​​​

32 :ELECOM 公司推出了一款眼镜造型的支架：megane，是利用眼镜的[汽车]这一基本构造而设计的。使用时展开，利用设置在镜片部位的透明吸盘粘住智能手机/ 平板电脑，使其保持站立。不使用时还可折叠起来，携带方便。它有灰色、白色、蓝色等多个颜色可选。 ​​​

33 :【泡椒鸡心】1.[右哼哼]鸡心从中间刨开，洗净血水，用盐、料酒腌10分钟，泡椒切段；2.锅中烧水，鸡心冷水下锅焯水，水开后捞出控水备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜、泡椒，鸡心下锅焯，加少量料酒，再用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；4.翻炒均匀即可出锅。 ​​​

34 :【怎样帮宝宝选择合适的牙刷】①牙刷的刷毛要软，头要小。②牙刷要选择刷毛是圆体形的，不会[打哈气]刮伤宝宝牙龈。③选择刷柄较硬的牙刷，可以锻炼孩子肌肉运动的技巧。④当使用的牙刷出现磨损如刷毛散开时，要及时的帮宝宝更换牙刷。⑤至少每4个月换一支牙刷，生病好了以后最好把牙刷换掉。 ​​​

35 :今天快下班的时候女友打电话：“快点回来，有惊喜。”满怀期待地回家，“亲爱的，快点来，看我给你做的鱼汤。”打开锅盖一看，满满[不要]的一锅汤，有香菜，有大葱，有枸杞，当然还有一条鱼在里面游！ ​​​

36 :【三星tizen系统的成功给中国手机的启示】10月19日讯，据数调公司CounterpointResearch的数据，去年三季度印度本土品牌micromax市场份额达到20.4%，逼近三星25.1%的市场份额，三星今年在印度市场推出多款千元人民币以内的智能手机，Z1是其中最低价的一款，售价低至500元人民币以[织]内。 ​​​

37 :【您了解自己的孩子吗】1、了解孩子的天赋、性格和兴趣。2、了解孩子的才能和素质。3、了解孩子梦想的变化过程。4、了解孩子的各种习惯。5、知道孩子的优缺点。6、知道孩子[泪]现在的烦恼是什么。7、知道孩子最近关心的事物。8、知道孩子的好朋友是谁。9、知道孩子喜欢的食物。10、知道让孩子振作的方 ​​​ 全文

38 :【保时捷在华销量暴增70%成为全球最大市场】今年5月，保时捷在中国市场的销量达到5,391辆，同比增幅高达[肥皂]70.4%。同月，保时捷全球销量为20,582辆，可以看出仅在华销量就已超过其全球销量的四分之一，并大幅超过在德国、美国等单一市场的销量，目前中国已成为保时捷全球最大市场。 ​​​

39 :她和闺蜜同时爱上了一个男人，他选择了她，而她的闺蜜却什么也没说而且依然对她很好，那天她鼓足勇气问闺蜜[太阳]为什么这样，闺蜜笑了，却显的无力和苦涩，“因为他告诉我，自从喜欢上你，他眼里便在也无法看到别人的好”。霎时间，她愣了。 ​​​

40 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都[草泥马]是包子脸。一提到包子脸，你想到了谁？？ ​​​

41 :【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分[蛋糕]，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，然后加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

42 :【职场人生之领导意图】领[微风]导说让你看着办，不是去不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好，而是要你别再想了；领导征求你的意见，不是真的广开言路，而是在寻求同谋；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心；领导批评你，不是你真的有什么过错，而是提醒你别站错队伍。 ​​​

43 :【青海湖】又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日[好爱哦]月山与青海南山之间的断层陷落形成。七、八月是去青海湖的最好时节。油菜花开得大片，一年一度的环湖自行车赛也是那时举行。 ​​​

44 :【骷髅头提包】逼真骷髅头形[最右]状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半头颅合在一起，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。 ​​​

45 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，有益于身心健康。分层式的木质收纳柜，整齐的摆放着各种读物。[酷]阳光透过窗户洒落空间，令人心旷神怡。 ​​​

46 :廓型设计的衣服也是公认的遮肉圣品哦~廓型马甲能修饰腰身的线条，就算里面穿了修身或紧身的衣服，都能够用廓型马甲进行修[最右]饰哦。 ​​​

47 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

48 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

49 :俄罗斯女教师上课时揩男生油！老师啊~放开那个男僧，有种冲我来！小男僧的心里各种纠结...真的很无语啊！~ ​​​

50 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

51 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

52 :【活在深圳：足球是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

53 :【致我们终将逝去的节操——上什么最爽？】各种无节操奇葩回答…太尼玛邪恶了！53秒的老爷爷亮啦~果然姜还是老的辣啊！~ ​​​

54 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

55 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

56 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

57 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此少年日后必成大器！~ ​​​

58 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

59 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

60 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

61 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

62 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

63 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

64 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

65 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

66 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

67 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

68 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. ​​​

69 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯，记忆失去，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

70 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

71 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

72 :Tie》，中文直译为《西装与领结》，是当代美国流行天王级人物贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）暌违7年后回归乐坛的新歌，预计将收录于2013年的新专辑《The 20/20 Experience》中。该单曲中有说唱界天王Jay-Z特别献声，于2013年1月14日在网络发行。 ​​​

73 :“嗯？”“那一瞬间，我发现我的心跳的好快。” ​​​

74 :《柴犬子》11话，热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

75 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

76 :他心里酸酸的：傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

77 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

78 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

79 :【阿牛《宝贝我的宝》MV官方版】阿牛变身超级奶爸，献声主演电影《结婚那件事之后》，阿牛的歌声永远是那么独一无二！ ​​​

80 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

81 :【爱死磕霓】各种无节操无下限的你问我答，脑洞大一点，互动才更high一些嘛~~哈哈！ ​​​

82 :三枚超萌的小猫咪向猫妈妈撒娇。。 ​​​

83 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

84 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

85 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

86 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！ ​​​

87 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

88 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

89 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

90 :亲爱的喵星人，我要向你介绍汪星人这个物种。 ​​​

91 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

92 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

93 :Fate stay night：第[左哼哼]4集. ​​​

94 :史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘[自行车]拜下风！！ ​​​

95 :啊？！哈哈！挺好[绿丝带]，挺好！ ​​​

96 :他们亲耳听到[绿丝带]医生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

97 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵[萌]场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

98 :胡言狼语——关于高校上涨[思考]学费那点事，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

99 :俄罗斯男子骑史上最小的[甩甩手]自行车，这也太小了吧？竟然还真的给他骑动了！！！ ​​​

100 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭[熊猫]野怪秒杀】 ​​​

101 :晨曦[呵呵]公主：第9集. ​​​

102 :《女人俱乐部》主题曲《星斗群》，剧集主题围绕女人的友情与成长，讲述七[笑哈哈]个女生为中学同窗，毕业后各散东西，20多年后重逢，一起寻找青春的勇气和信心的故事。 ​​​

103 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况[干杯]，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

104 :凤凰古城、奇葩事件、韩国选美通通上榜~~犀利妹纸爆笑吐槽4月网络热点[左哼哼]事件！~ ​​​

105 :《微光角落》，岁月的微光，[路过这儿]淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

106 :梁心颐《碎片》，分手后, 那些两个人在一起时的回忆不知道该怎么收拾, 其实当你可以开始直视面对那些回忆的时候, 伤口才能真正的愈合？这首描写分手[亲亲]回忆的歌, Lara独特的文字魅力让你一听就爱上， 特别选做微电影《悄悄占据你》的主题曲，Lara要将这首歌送给失恋的人... ​​​

107 :乙：“她指的是中国地图上的距[奥特曼]离。” ​​​

108 :童言无忌：问题1、为什么你是妈妈生的?不是[右哼哼]爸爸生的？问题2、为什么爸爸长胡子而妈妈不长呢？问题3、怎么来区分男孩儿、女孩儿？各种神回复，哈哈！ ​​​

109 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》[心]中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

110 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以[同意]看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

111 :小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐[耶]的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ ​​​

112 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内[鼓掌]外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

113 :服作者编制出的这些枪械，如此[鼓掌]简单却又如此形象。 ​​​

114 :《留香》是一首中国风的歌曲。这次的新歌《留香》由内地创作才女严艺丹操刀制作，带来耳目一新的感觉。以歌星和唱歌身份出道的吴奇隆，开始回归音乐，用他碎碎而自然的台湾本土腔调，完美地[偷乐]诠释了《留香》这首中国风歌曲。 ​​​

115 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉[xkl转圈]孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

116 :爱情是[互粉]生活最好的提神剂。 ​​​

117 :【英雄联盟之快嘴[亲亲]高贱翔17期 亚索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

118 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮[右哼哼]世界游戏攻略综合引导教程（高清） Ex9Cav ​​​

119 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，[囧]谁才是你心中的NO.1？ ​​​

120 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风格以“Burning Man”为主要元素，于湉展现出肢体与精神[哼]上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

121 :视频: 同一个地点，没有人在时，动物会[织]干些什么？ ​​​

122 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另[偷乐]一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

123 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深[哼]深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

124 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带[肥皂]来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

125 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack You[打哈气]r Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

126 :曲碗婷听了都[噢耶]会疯的重口味姑娘。 ​​​

127 :《我的女神》13话，故事是从一位大[握手]学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

128 :美女示范如何正确吃香肠，特别的[噢耶]吃香肠技巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

129 :澳大利亚 尽是不同 新[右哼哼]年倒数活动 精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

130 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已[生病]经不重要了！~ ​​​

131 :“国民老公”与女星上演口水撕胯大战，王思聪曝女星[温暖帽子]被老男人包养，为上位出卖闺蜜。 ​​​

132 :“你好大的胆子，”妇人[din推撞]说，“我可不是那种勾三搭四的女人！” ​​​

133 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美[右哼哼]景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

134 :【1953年罗马警察的阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式[汗]！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

135 :涨姿势！实拍[兔子]印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

136 :相比之下，其他屌丝简直弱爆了，为了挤进电梯，猥琐[lt切克闹]男不惜... ​​​

137 :用筛子过滤一次，把装有鸡蛋液的碗放入能放入微波炉的大碗中，同时在大碗里加入半碗的水，水到装有蛋液的碗高[左哼哼]度的一半高度；放入微波炉，中高火，2分钟；取出，加入海苔，倒入少许蒸鱼豉油，撒入少许葱花即可。 ​​​

138 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主[绿丝带]垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方已抓获犯罪嫌疑人,医院负责人说:"就应大力弘扬见义勇为的人间正气!" ​​​

139 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《[委屈]非同寻常》！~ ​​​

140 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布[织] VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

141 :大千世界奇葩事真是无所不有，在这个频频爆冷门的狂欢季节，有的时候真的要感叹一句“那画[耶]面太美，我猜到开头确猜不到结尾！”这样的神转折，真是让我把持不住啊！ ​​​

142 :骨头收集者携ball up众将[酷]在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

143 :《薄樱鬼雪华录》04，二月初我们为大家报道过了去年十月的『薄樱鬼 碧血录』短短10话就完结了，因此官方决定[嘻嘻]为男主角们发售OVA动画来弥补剧情上的不足。 ​​​

144 :睽违两年，[嘻嘻]新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

145 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个[赞]吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍档啊！ ​​​

146 :坑爹[思考]哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

147 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不对呢？哈哈哈~不开心时看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞[汗]笑视频！ ​​​

148 :声声祝[爱你]福-群星同庆贺新春（国语） ​​​

149 :首部聚[得意地笑]焦都市夜生活烈恋青春爱情影片《谁说我们不会爱》，已正式宣布即将在2014年2月4日登陆全国院线，在偶像齐聚、工体爱情等热门话题持续发酵之时，《谁会爱》片方近日正式发布由实力唱将海鸣威演唱的影片主题曲《一个人的北京》的剧情版MV，海鸣威优美声线唱出华丽都市的爱情共鸣。 ​​​

150 :【奇葩手指大赛弯曲多变 [握手]单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

151 :潘玮柏第10[月亮]张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

152 :【英雄联[笑哈哈]盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

153 :英雄末路，美人迟暮，相聚有时，后会无期，一起来回忆那些陪我们长大的女神[lt切克闹]们吧··· ​​​

154 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视[生病]频形式对外放出。 ​​​

155 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力[浮云]十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

156 :《光明之泪》 01，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人[钱],是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。（ ​​​

157 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电[太开心]音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

158 :瑜伽养生方法：地性体质的人减肥也可以[握手]采用瑜伽减肥方法，多练习瑜伽减肥动作，在练习过程中要保持瑜伽的意念，再常吃具有活血化瘀作用的食品，则是减肥的最佳选择。 ​​​

159 :过人犀利无比！1米70突破[围观]妖星Trae Jefferson的表现无法阻挡，这节奏~~炫酷吊炸天！ ​​​

160 :你说如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远.《Rain 》范晓萱。music.sina.com.cn/yueku/i/30[噢耶]4940.html ​​​

161 :碉堡！14岁188天才少年Seventh Wood撕碎防守，未来的篮球明星[汽车]精彩个人秀，太劲爆了！ ​​​

162 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚th[抓狂]e voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man's World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

163 :他忽然回忆起从前，她哭了，问他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他[生病]的口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

164 :《 魔幻陀螺》第4集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全[熊猫]国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

165 :略风骚！室内足球大神法尔考[花心]一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

166 :“口是心非你深情的承诺，都随着西风飘渺远走，痴人梦话我钟情的倚托，就像枯萎凋零的花朵，星火燎原我热情的[呵呵]眼眸···”---张雨生《口是心非》。 ​​​

167 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡[偷笑]，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

168 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你[爱心传递]立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

169 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉[晕]沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

170 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生[雪花]巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

171 :服作者编制出[囧]的这些枪械，如此简单却又如此形象。 ​​​

172 :毕业生的出[思考]路到底在何方？另类解析方式带你了解毕业出路，你属于哪一类呢？！ ​​​

173 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一[疑问]起去看看吧！ ​​​

174 :歌手徐千雅的声音很好听，细腻中不失张力，[干杯]在当下女歌手中算是很有特色，颇具有辨识度的。爆发力强又很清纯，“每个人心中，都有一座山峰，翱翔那自由天空...” ​​​

175 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌[熊猫]丝们请文明观“球”！ ​​​

176 :《唐宫燕》主题曲《天下女人》由刘庭羽倾情献唱，她用独有的声线诠释不惧刀山火海[路过这儿]，翻云覆雨的无疆大爱，在MV中，刘庭羽一袭唐朝彩衣出镜，柔美俏丽，却隐隐透出坚韧不服输的气势，延续了该剧的风格，既有大气磅礴之势，又有女子幽幽之情，情势并茂，动人心弦。 ​​​

177 :“如果不是灯光一闪，是否还沉溺在过去，趁时间还没有输光，先把那回忆全[左哼哼]收藏，于是你成了心中唯一的墙···”---《一仆二主》插曲《心墙》。 ​​​

178 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的[蛋糕]你绝对不要错过哦！~ ​​​

179 :小黄人吐槽[自行车]：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

180 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了[悲催]吧？” ​​​

181 :B:“嗯、我也不能给[顶]你呢……” ​​​

182 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680[晕]攻击达成 ​​​

183 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关[太阳]于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

184 :漂亮美眉化身可爱[可爱]猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

185 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速[围观]！碉堡啦！ ​​​

186 :《She Loves You》是英国摇滚乐队The Beatles的歌曲，歌曲的主意最初来自于Paul McCartney[甩甩手]，由John Lennon和Paul McCartney创作，于1963年作为单曲发行。单曲在英国UK榜上取得不俗成绩，并成为The Beatles在1964年4月4日的美国Billboard单曲榜单上占据前五名的五首歌曲之一。 ​​​

187 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《[雪花]好久不见》。 ​​​

188 :周末嗨歌就是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐[抓狂]魅力依旧不可挡。 ​​​

189 :《邻座的怪[熊猫]同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

190 :《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高[好爱哦]端黑啊~~哈哈哈哈哈！ ​​​

191 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个[委屈]道理永远都不会懂啊~ ​​​

192 :那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他却[汗]一直紧攥在手里。 ​​​

193 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒[懒得理你]入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

194 :《我的女神》17话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召[兔子]唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

195 :“我的心上[可爱]人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

196 :【奎霓大电影】大学时你会交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情[吃惊]商，摸透男人！ ​​​

197 :分钟内就能[嘻嘻]搞定。 ​​​

