HearMe_Li新 男/安徽         加关注



一小老师口吃。某日上课领学生读课文。老师：“日……日……日本鬼子进了村”学生跟读：“日……日…[挤眼]…日本鬼子进了村”。旁边听课的老师就笑了。这老师大急，对学生道：“不管我日几次，你们只准日一次”。 ​​​

1 :刚出山的[亲亲]太阳——红光满面 ​​​

2 :我希望你的一切都不顺遂只能来投[浮云]靠我依赖我 ​​​

3 :你喜欢睡美人吗？”“喜欢，但没睡过。” ​​​

4 :入伏的高梁——天天向上 ​​​

5 :你曾经说要和我到永远，可是现在却是我一个人.... ​​​

6 :网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。 ​​​

7 :在伱的世界里，我只是个配角。 ​​​

8 :29.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年；自动取款机恶意取款17万判无期，贪污几千万判10年。——精彩中国。 ​​​

9 :活得太明白是一种悲哀，所以应该糊涂而又快乐的活着! ​​​

10 :如果你爱我就请告诉我，趁我还在，趁我还爱//* ​​​

11 :伤我的时候别太轻要狠要绝我怕忘不了你我更怕自己死不了心 ​​​

12 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

13 :感觉自己什么也不缺，仔细想想又什么也没有 ​​​

14 :当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。 ​​​

15 :爱情的悲剧在于：好起来不给对方空间，恨起来不给对方机会。 ​​​

16 :一个在艰苦中成长成功之人，往往会由于心理的阴影，会导致变态的偏差。这种偏差，便是对社会、对人们始终有一种仇视的敌意，不相信任何一个人，更不同情任何一个人。 ​​​

17 :对于你，我只字未提；对于我，你只言不语； ​​​

18 :我现在男朋友在，所以很忙啊！ ​​​

19 :伤心是常有的，心痛是偶尔的，心碎是没法说的。 ​​​

20 :临上轿马撒尿——手忙脚乱 ​​​

21 :抛掉过去，不一定有好的开始，但一定不会比过去坏。 ​​​

22 :快乐和尽职是不能分开的，我常藉着尽自己的责任，以增加自己的快乐。 ​​​

23 :鸡吃放光虫——心里亮；肚里明 ​​​

24 :没有谁瞧不起你，因为别人根本就没有瞧你，大家都很忙的。 ​​​

25 :有志于道德，功名不足论也。 ​​​

26 :祝福短信朋友，无论怎么改变祝福不变，真诚的祝愿你快乐天天，健康年年！放飞灿烂的心情，用情感悦动多彩的生活；绘制如画的生命，用友情谱下开心的日记；续写丰富的人生，用情谊留下幸福的轨迹。 ​​​

27 :当怀旧成为一种经典的病，我们早已都病入膏肓了。 ​​​

28 :我就是我、看不爽请靠边站。 ​​​

29 :很心酸吧那么喜欢的人却无法拥有。 ​​​

30 :.当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟…… ​​​

31 :爱一个人，就是想听见他的声音；爱一个人，就是想看见他的脸庞；爱你*不需要用华丽的语言*修饰，爱你，藏在我心里，暖在你心！ ​​​

32 :你整不死我，我就整死你！ ​​​

33 :我就是我是颜色不一样的烟火天空海阔要做最坚强的泡沫。 ​​​

34 :做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得[吐]了诺言，放得下一切，这就是’幸福的良药’。 ​​​

35 :看我不顺眼[可怜]的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。 ​​​

36 :有了知识不[草泥马]运用，如同一个农人耕而不播种。 ​​​

37 :兄弟是[嘻嘻]互相尊重，而不是谁厉害就可以欺负谁，利用谁的人。 ​​​

38 :没眼判官进赌[拜拜]场——瞎鬼混 ​​​

39 :世界上最享受的事情，莫过[爱你]于吃了睡、睡了吃、 ​​​

40 :我不是不想减[衰]肥，我只是怕反弹而已 ​​​

41 :姐不是高傲，只是[污]学不会温柔的淑女。而已 ​​​

42 :刚刚做了个白日梦，梦到你回来了，我们一起去参加婚礼了，我还不小心碰到你的唇了，可[抱抱]那是个白日梦 ​​​

43 :如果我说我要环游世界我可不可以[蛋糕]围着你转一圈 ​​​

44 :雪后始知松柏操，事难[兔子]方见丈夫心。 ​​​

45 :我不喜欢笑，不是给你活[兔子]路吗？我长得比你帅，又比你有亲和力，你还活不活了。 ​​​

46 :性虽善，[围观]待教而成。 ​​​

47 :“我想和你永远在一起，为你挡风[微笑]......”“你丫的能不能从风扇前挪开” ​​​

48 :我相信过，如果怀着[污]愉快的心情谈起悲伤的事情，悲伤就会烟消云散。——高尔在《初恋》 ​​​

49 :年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人[污]在走。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 ​​​

50 :天才就是无止境[可爱]刻苦勤奋的能力。 ​​​

51 :我像个大病初愈的[草泥马]人始终有痛不完的创口。 ​​​

52 :比赛监督对裁判的错误不当场指出，回去向足[弱]协打小报告的官员。 ​​​

53 :我们相遇时最美的那一瞬间，我[拜拜]们，彼此，心动、 ​​​

54 :[我真的好羡慕那些一生病就有好多人关心的人][赞] ​​​

55 :他向她求婚时，只说了三个字：相信我;她为他生下第[耶]一个女儿的时候，他对她说：辛苦了;女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我;他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这;她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。 ​​​

56 :请大家不要做抠门[互粉]的人因为门会烂的. ​​​

57 :等我回来，找到你，爱着你，娶了你，然后，无悔地生[NO]活下去。 ​​​

58 :明明[舔屏]最喜欢的是你，但却要装做无关紧要的样子真的很傻 ​​​

59 :人生就像[微笑]骑单车，想要保持平衡就得往前走。 ​​​

60 :我毕生学习如何生活，现在我已经完全[右哼哼]了解……但是人生却近终了。 ​​​

61 :我们之[doge]间没有缘分，全靠我颜值死撑。 ​​​

62 :憎恨别人对自己是[赞]一种很大的损失。 ​​​

63 :.两人天天在一[给力]起,不如分开,距离产生美. ​​​

64 :总有一个地方，一辈[吐]子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。 ​​​

65 :无风不起浪—[偷笑]—事出有因 ​​​

66 :如果不能[围观]拥有，那么忘记就是最好的选择。 ​​​

67 :别跟我玩[抓狂]心眼子，我就是心眼子 ​​​

68 :夏天适合暗恋与表白秋天要挽手约[喵喵]会冬天想厮守到老而春天啊只愿浪浪骚骚撩与被撩. ​​​

69 :友情，易碎之物。爱情，易变之物。情已碎，情已变。心累，心疼，却笑着，心为何累?[草泥马]心为何痛?笑为谁装? ​​​

70 :海上蟠桃易熟，人间好月长[威武]圆。惟有擘钗分细侣，离别常多会面难。 ​​​

71 :我们是不是把[囧]一辈子的话都说完了，所以才换来了现在的沉默。 ​​​

72 :最怕拼命对[吃惊]我好的人瞬间抽离然后再对我冷淡 ​​​

73 :如果喜[吃惊]欢是新鲜感爱是习惯我愿承受那种平淡 ​​​

74 :癞蛤蟆打伞——怪事一桩[给力]；怪事 ​​​

75 :现在的拼命努力，不过是让自己日后有[草泥马]想要就买的魄力。 ​​​

76 :机会，需要我们去寻找。让我们鼓起勇气，运用智慧，把握我们生命的每一分钟，创造出[害羞]一个更加精彩的人生。 ​​​

77 :只有自强、自立、自信，你才能付得起人[偷笑]生的账单。 ​​​

78 :别以为，你还有的是时间。趁一切还来得及，去享受你的每一时刻；趁一切还来[拜拜]得及，果断上路去，看看这个世界；趁一切还来得及，快去孝敬你的父母，亲人只有一次缘分，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。 ​​​

79 :好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世[爱你]好吗? ​​​

80 :校长还没死[doge]，为毛穿孝服？ ​​​

81 :我不是最美的花朵,但我要为你盛开欢乐.[耶]..我要怒放...怒放...怒放... ​​​

82 :简笔画和实物的完美结合，艺[去旅行]术就该这么有创意！ ​​​

83 :踌躇不[舔屏]决的为害，更甚于错误的决断。 ​​​

84 :潇湘之雨[围观]流年之末四處散淡的寂寞。 ​​​

85 :有的时候，很多事情根本无法解释清楚[生病]，你要做的就是跟随你的内心，并祈祷自己做出的选择是正确的。 ​​​

86 :为人服务，其实就是缴[太开心]付居住在地球上的租金。——W.G. ​​​

87 :我承认[偷笑]现在还是会在意你、不过那是在意不是在乎了。 ​​​

88 :天气变得真[话筒]快，北风悄悄吹来，出门外套要带，睡觉记着要盖，多吃水果青菜，还要记着补钙，健康永远相伴！ ​​​

89 :有时候喝一点酒，借着冷冷的月光总翻来覆去想不明白，我为什么[微笑]要下凡？ ​​​

90 :头只能低一次回不回来随[互粉]便你。 ​​​

91 :对于吃货来说，荷花[吐]池里的锦鲤都想着要炖着吃 ​​​

92 :真正的爱情是[鼓掌]属于成年人的。 ​​​

93 :想去一个[污]星空最美的地方露营，整晚不舍得合眼。☆ ​​​

94 :做女人就要活的精彩，不要弄什么伤[心]感，干嘛让自己那么难过。 ​​​

95 :血染江山的画，怎敌你眉间一点朱[微笑]砂。覆了天下也罢，始终不过一场繁华。 ​​​

96 :谁都可能出个错[草泥马]儿，你在一件事情上越琢磨得多就越容易出错。 ​​​

97 :伟、更[生病]美、更顽强。 ​​​

98 :你的心里没有我，但我[馋嘴]的心里全是你。 ​​​

99 :童言无忌，虽然[悲伤]不姓张。 ​​​

100 :女人，不要过分惦念过去，那[委屈]只是不堪的曾经。 ​​​

101 :选在你爱的日落，合拍[害羞]我们握紧的手。 ​​​

102 :我们说不完[NO]，忘不掉， ​​​

103 :相爱的[挤眼]心息息相通，无需用言语倾诉。 ​​​

104 :追求私利，则所有美德付诸[喵喵]东流。 ​​​

105 :赤脚[笑哈哈]钓鱼？ ​​​

106 :海面浮动水波荡漾，海洋投影灯让你在家中就能体验水族馆的浪漫氛围，随时体验[围观]到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

107 :黑白是永恒的色彩，在这样[泪]一间没有任何装饰色的卫浴间，也许你能放下纷扰的尘世，完全的放任自己的心绪飞扬。 ​​​

108 :魅力极致[xkl转圈]诱惑！ ​​​

109 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. [晕]量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

110 :【雾霾天气健康提醒】雾霾来了。为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮[得意地笑]食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

111 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的[照相机]车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容量为 ​​​ 全文

112 :来自洛杉矶的大脸猫 “Coffee” 这大眼睛～简直[good]是自带美瞳了~好萌 ​​​

113 :【上班族9种饮食习惯很伤身】俗话说，病从口入，很多病都是吃出来的，如果你有以下习惯，赶紧改正：①饮水不足；②把水果当主食；③宴席不离生食；[奥特曼]④用保温杯泡茶或者喝隔夜茶；⑤餐后立即吸烟；⑥顿顿不离酒；⑦嗜饮咖啡；⑧晚餐太丰盛；⑨不吃早餐。你占了几个？ ​​​

114 :【笔管炖豆腐】笔管洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，烹入料酒，加[熊猫]水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调入适量盐，出锅即可。 ​​​

115 :在一间面馆里，一对男女正津津有味地吃着拉面，突然，女友对男友大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是[嘻嘻]怎么做出来的？”男友不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！” ​​​

116 :【香辣培根圆白菜】1.包菜（圆白菜）用手撕成块状[晕]，培根切几刀成小片状，葱姜蒜切片;2.炒锅上火加很少的油将葱姜蒜炒出香味后下入培根翻炒;3.加入圆白菜翻炒，淋入少许料酒、生抽;4.加1汤匙豆豉香辣酱及糖少许;5.快速翻炒均匀即可出锅。 ​​​

117 :有人说摩羯座心狠，说TA会很快忘记过去，而如果你走进了摩羯的心里，TA会[委屈]很难转身舍不得转身，即使你带给TA的会是伤痛.摩羯把自己小小的包裹起来，其实摩羯很怕寂寞.TA很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉的TA冷漠，你不知在TA心里每天想你千遍万遍。 ​​​

118 :【褒贬得当】对于[自行车]小孩的教育一定要褒贬得当，不能一味的宠溺，只夸奖不批评，对于女儿来说，许多家长都舍不得责骂，有时说了一会就哭脸，家长们就会马上有训骂改成哄宠模式，其实这样是不正确的，家长们应该要让女儿知道好坏之分，让她明白不正确的地方就需要改正，传递正确的信息给她。 ​​​

119 :他说你喜欢我对不对，我笑他，你怎么那么自恋，然后我们在一起了，他对我百般的好，却说他活不过五年，如果五年以后还活着就和我结婚，然后分了，可是才2天他就爱上别人了[爱你]，我笑我痴我傻，爱上了个人渣。 ​​​

120 :奔驰顶级美女模[右哼哼]特！ ​​​

121 :骷髅头提包，逼真的骷髅头形状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同[亲亲]开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半头颅合在一起，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。 ​​​

122 :他虽是个穷光蛋，但有一个富裕的妻子。而她只是他的情妇，她不甘心，想要彻底拥有他，那日她逼他做出选择：“你是选你老婆还是我？”他不假[噢耶]思索：“我老婆。”她气极，转身欲走。他急忙拉住她，哄道：“如若没那女人，我拿什么养你！” ​​​

123 :【神龙新能源战略-曝光】从神龙官方获悉，2020年神龙汽车[嘻嘻]产销量目标锁定在150万台，照此计算，神龙未来新能源车年产量将接近50万辆。标致雪铁龙将基于EMP2平台推出插电混动车，而小型车平台则生产纯电动车。此外，神龙与PSA集团还将共同开发全新的CMP平台，用于生产全新一代小型车。 ​​​

124 :美女，[泪流满面]kiss ​​​

125 :【白羊座本周塔罗牌面】白羊（逆位）隐士。不要让自己[围观]过于执着，试着敞开心扉，让关心你的人走进来。可能会用比以往更多的时间，来思考自己的未来，但这些付出都是值得的。远离那些负能量的人，试着用自己的淡然面对那些无聊的人和事儿吧。思考将会教会你选择前行的方向。幸运色：白色；开运物： ​​​ 全文

126 :巴西鲜果饮料的包装，不用多说，一看包装[雪人]就爱上这种饮料了！ ​​​

127 :人生总是很累，[蛋糕]你现在不累，以后会更累。不要在该奋斗的年纪，一味地选择放纵。让十年后的你，感谢现在努力不放弃的你！ ​​​

128 :【虾仁培根焗饭】1.准备食材2.虾仁用料酒、盐、生抽腌一下，其余都切丁3.起油锅煸炒虾仁4.等虾仁变色时放入其余食材翻炒5.再放入米饭6.放盐7.放胡椒粉炒匀，使米饭全部散开8.放入烘焙碗中，上面撒上马苏里拉芝士9.烤箱预热[江南style]，180度15分钟左右。 ​​​

129 :【你经常伤害你的胃吗】①三餐不定、压力过大、吃烟熏食品、吃得太烫。后果：可致癌。伤胃指数：★★★★★。②抽烟、喝烈酒、饮食不洁、药物刺激。后果：易引发胃溃疡。伤胃指数：★[lt切克闹]★★★。③边走边吃、边看边吃。后果：易消化不良。伤胃指数：★★★。 ​​​

130 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，闲暇时可以约上几个[互粉]好友在这里聊聊天。 ​​​

131 :腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早[右哼哼]会腾出时间来相亲。 ​​​

132 :她名门千金，他一介书生。为他，她反出家门。大喜之日只有他们二人，他[亲亲]说为她，他必要金榜题名。他入京赶考时，她已有身孕，他说等我，她点头。春去秋来，到了生产时日，他却毫无音讯。父母带她回家，她执意不肯，要等他归来。她死于难产，死后依着她意，把坟墓建在等他地方，一年又一年，他未曾 ​​​ 全文

133 :编辑点评：将墙面设计成四个床铺，使墙壁十分立体精致，在这样的小窝里，还能[礼物]远眺窗外的风景，实在可爱。 ​​​

134 :【太阳能电动车leaos】LEAOS细节部位也做得非常出色，设计师将巧妙设计与科技相互结合应用到整车中，碳纤维车架与悬架和制动系统的[奥特曼]铝制器件巧妙融合在一起。车把可根据需要调节高度，上还带有一个显示屏，可让你实时知道电池的电量、骑行速度和行驶路程。 ​​​

135 :在解放柏[good]林后有幸第一时间来到帝国大厦希特勒的地下掩体察看，现场目睹了一些令人吃惊的惨状：大量纳粹男女军官在得知失败命运及希特勒自杀身亡的消息后，酗酒狂欢，随后服毒自尽。 ​​​

136 :作为一只特困[雪人]猫，要有走到哪睡到哪的本事 ​​​

137 :【食物冷藏不要超过多少天呢？】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60天。[钱]鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐冷藏360天。 ​​​

138 :一个多月大的北极熊[萌]宝宝。 ​​​

139 :【台北电玩展COSPLAY大赛现场图赏】2015台北国际电玩展于昨天圆满结束，在展会的最后一天，官方举行了的第二届TpGSCOSPLAY大赛表演赛暨颁奖典礼[good]，参赛的Coser们在现场走秀表演，就让我们一同看看现场的盛况吧！ ​​​

140 :树袋熊？这货也好萌，就是小时候太丑[耶]了哈哈 ​​​

141 :她只是一只兔妖，被妖重伤的她遇上了一个凡人。他小心的抱她入怀[路过这儿]带回家。痊愈之后，她当着他的面变成了人，但他却没有如她预料一般吓到，只是淡淡的笑“娘子，我不怕你，因为我爱你。” ​​​

142 :【海上巨塔】游戏围绕“孤岛求生”展开，玩家需要解救被困在岛上的[围观]人们，并为他们一层一层不断搭建船舱，让他们有足够的空间生活和工作。从玩法上看，本作与《小小摩天塔TinyTower》有异曲同工之处。 ​​​

143 :日本鸟取县境港市2013年8月17日开始接受测试妖怪知识的“境港妖怪水平考试”报[耶]名。据悉，“境港妖怪水平考试”由境港商工会和市观光协会主办，今年已是第8届。考试将于10月27日在境港市举行。 ​​​

144 :两只老虎，一只生活在笼子，一只生活在野外。笼子里老虎羡慕野外老虎自由，野外老虎羡慕笼子里老虎安逸。它们决定交换身份，起初十分快乐。但不久，两只老虎都死了。一只饥饿而死，一只忧郁而死。很多时[同意]候，人们对自己的幸福熟视无睹，而觉得别人的幸福光彩夺目。其实，你之所有，正是别人所羡！ ​​​

145 :【毛家与长寿度[顶]假村】北接九龙山国家森林公园，南与碧波万顷的翠屏湖隔山相望，东通清东陵。智力群山环抱，风光秀美，拥有“亿年石、万亩林、千亩果、百年树、长寿人”。在这远近闻名的长寿村，游客可以吃农家饭、住农家院、赏美景、观奇石、坐马车，其乐无穷。 ​​​

146 :【BlitzBreaker】此类游戏往往画面比较简单，甚至直接采用像素风格的画面，此外操作的方法比较容易，要想上手非常轻松，但是最致命同样也是最具吸引力的就是你要想通过关卡[可怜]或者完成目标往往比你想象的要难很多，但是也往往因为这个，此类游戏让一些玩家为之疯狂。 ​​​

147 :她与她是闺蜜，更是相处二十年的发小，晚上已习惯互相煲电话粥，倾诉心事。这天，[囧]她在电话里对她说：如果我喜欢一个人怎么办，要怎么表白呢？她有些气闷，没好气的说：憋着！电话那头一直没有声音，她问：你怎么不说话了？她委屈地说：是你让我憋着的。 ​​​

148 :【新奥尔良料烤土豆小肉饼】1.把土豆切成土豆夹，猪肉中加入烤肉料10克，用手抓匀，腌制十五分钟2.切好的土豆加入烤肉料25克抓匀了，然后再加入色拉油拌匀，腌制十五分钟3.腌好后把肉夹入土[咖啡]豆夹中，烤盘中铺入锡纸，刷上油放入土豆夹4.烤箱预热，200度烤制40分钟。 ​​​

149 :女友：“周未我们出去玩吧。”男：“没钱。”女：“你不是说养我吗？带我出去玩都不愿意。”男：“我只圈养，[瞧瞧]不放养。” ​​​

150 :纽约艺术家KevinChampeny设计了一款由五颜六色的“小熊软糖”打造的吊灯：Candelier，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是[好爱哦]由亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。 ​​​

151 :心理测试：[喝多了]你把自己隐藏的有多深呢？ ​​​

152 :在腰间系上一件衬衫的穿法在这一季受到了一众达人[好爱哦]们得追捧，不仅提高了腰线使美腿变长，还打造出了随意的感觉。 ​​​

153 :你是我编造的童话故事中的白雪公主，而我只是你生命里一个匆匆的[doge]过客。 ​​​

154 :由YonatanAssouline设计的Fonhandle手机壳，它的灵感来自于一些其它长把手的工具，如锅铲、扳手、锤子等。除了可以[神马]让用户接打电话更轻松外，它还可以帮助你从不同角度完成完美自拍。 ​​​

155 :【西游神魔决】玩家进入活动场景后，在六位不同考官处分别可以参加六门科目的考试，每日有一门主打科目，答对主打科目的题目可获高额奖励，连续答[帅]对题目有机会获得惊喜奖励。 ​​​

156 :书房给人的感觉是典雅大方，一走进门，整面墙便是用以存放书本的书架，密密麻麻的书本显示着主人热爱读书的嗜好。书房的中央采用白色方格图案的低碳，配合着白色的沙发椅和木头桌及古典的台灯[威武]，让人感到温暖休闲。 ​​​

157 :【星球大战：弹珠台】游戏之前共设立三大游戏场景，分别为：《星球大战五：帝国反击战》主题、波巴菲特以及《星球大战：克隆战争》主题。此次更新将加入迪士尼热门动画系列《星球大[呵呵]战：义军崛起》主题场景。 ​​​

158 :【教会孩子移情】教会孩子理解其他人的感觉也是同样很重要的。例如，如果孩子打了他的弟弟，那么要告诉他，这种行为会对弟弟的身体和情感都造成伤害。站在对[自行车]方的角度，让孩子认识到自己的行为会直接影响到他周围的人。 ​​​

159 :奔跑在操场上的你的身影，比天空的白云[泪]还要自由，就连日记中描述你的文字也仿佛照亮一切的光芒。我曾经不解何谓喜欢，但这段一去不复返的时光，告诉我，它的含义。把与你共度的时光铭刻在心底，不必刻意回忆，也不把你忘记。即使有一天我喜欢别人，你始终是特别的，重要的。 ​​​

160 :男孩累了，趴在桌子上睡着了！女孩发现他的手边有一本日记！轻轻地拿起来，翻开第一页，上面写着：等这本日记写完了我就向她告白！过了一会儿，女孩又轻轻地放下日记，嘴角泛起一丝微笑...因[xkl转圈]为她偷偷把日记后面的空白页都撕掉了！ ​​​

161 :【不是所有的宝宝都合适和酸[偷乐]奶】患有肠胃炎、糖尿病的孩子和对牛奶过敏的孩子不宜食用酸奶，这类孩子喝了酸奶患有肠胃炎、糖尿病的孩子和对牛奶过敏的孩子不宜食用酸奶，这类孩子喝了酸奶，会使胃酸浓度过高，不仅难以吸收其养分，反而会影响孩子正常的消化功能，不利于孩子的身体健康。 ​​​

162 :这款多点触控玻璃鼠标与键盘是不是充满时尚感？它使用用多点触感界面玻璃来制造的，这玻璃易于清洗，而且它有着抗磨性好、不易折断的特点，它经过多种高强度的破坏性测试来保证它的质[帅]量。底部有个金属底座作支撑并且内表面有丝印键盘位置分布。玻璃键盘与鼠标都是无线的，且内置电池可以随时充电。 ​​​

163 :由乔波等人设计的喵小咪无线路由器，一个超萌的猫咪造型，竖起的尾巴是双频AC智能天线，而瞪着的双眼是电源和网络呼吸指示灯，屁股上则是隐藏式网线接口。通过手机APP还可设置查看路由器状态，屏[咖啡]蔽蹭网、流量限速、清除干扰、排除故障。 ​​​

164 :【清溪川】清溪川位于韩国首尔市中心，是贯穿首尔南北、有600多年历史的河流，至今超过1亿7千万人次来到这里观光和游玩。清溪川为人们提供了一处感受文化、亲近大自然和观察、学习生态的理想天地。同时，这里汇聚了各色商业[太开心]，包括传统商铺、餐饮和购物之地；它还是一片体验韩国文化、艺术的展 ​​​ 全文

165 :丈夫出差回来，妻子问：“这么久[疑问]才回来，在外面想我了吗?” ​​​

166 :【海鲜娃娃菜】干贝用热水泡开；锅里放一碗的水，放入干贝，用小火煮10分钟；放入娃娃菜、虾、蛤蜊，生姜片，用中火煮10分钟[自行车]即可。 ​​​

167 :【莫阿尔博阿尔】莫阿尔博阿尔位于宿雾岛西南端[神马]，这里是度假胜地，也是潜水天堂。莫阿尔博阿尔最初是由徒步旅行者发现的。现今岛上居民主要靠捕鱼及耕作为业。虽不断有游人慕名而来，小岛平静温和、悠然自在的气质仍未受污染。 ​​​

168 :【锡耶纳】锡耶纳是一座中世纪城市化身。这里的居民为取得在这块土地上进行城市规划权利，与佛罗伦萨竞争并取胜，使他们保留住了这座在12世纪至15世纪修建起来城市，实现了他们寻求的哥特式梦想。在这段时期，杜奇奥、洛伦泽蒂兄弟和西莫[汗]内·马丁尼等人使得欧洲艺术在意大利以及更广泛的地区得以发 ​​​

169 :为了吃奋[握手]不顾身 ​​​

170 :如此[肥皂]表白……然后就成功了！ ​​​

171 :不要把生活活得那么沉重，生活里没有那么多的大是大非，受些委屈，吃些小亏，开心的面对生活[害羞]，不必要冲着镜子大喊大叫，别人对你的态度就是你对别人的态度，一番寻找不如扪心自问。 ​​​

172 :据每日邮报报道“狗拿耗子多管闲事”这句俗语在纽约可有了新的解释：由于纽约鼠患严重，一群养狗的纽约客们自发的带着他们的狗狗出没于大街小巷上演“狗拿耗子”，为帮助当局解决鼠患出“一狗[喝多了]之力”。 ​​​

173 :若是浮躁过甚、浮夸过多、浮华过累，必欲壑难填、心境难平、负赘难卸，终劳力伤怀[雪花]，徒增烦忧。人生是需要爬坡过坎、涉险渡困，无须心耿于一处，驻足于一地，唯苦中寻乐、转苦为乐，方能抬宽视野。 ​​​

174 :【每天吃一两到一两半肉最健康】经流行病学研究证据证明，一星期吃一斤以下的红肉，不会增加患癌症的危险，吃超过一斤的肉，会增加患癌症的危险。动物内脏营养价值高，可偏偏是最容易被污染的地[雪花]方，所以买猪肝、猪肾、猪腰等内脏要慎重。 ​​​

175 :装饰Tips：宽敞的客厅，深色的大地毯装饰占据客厅很大的空间，与深色的地板搭[围观]配起来让客厅显得很温馨。 ​​​

176 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群[熊猫]岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

177 :【西[熊猫]游神魔决】由网易精心打造的首款2D回合手机游戏《西游神魔决》，在公测之初就被玩家誉为手游版的《大话3》，而随着全新门派和职业造型的曝光，众多经典大话造型重归游戏，让《西游神魔决》成为延续经典的最佳载体。 ​​​

178 :【广汽三菱新劲炫/劲畅齐上市】日前，从广汽三菱官方获悉：新劲炫2.0L2015款精英版、尊贵版以及新帕杰罗?劲畅3.0L2015款豪华版、旗舰版共四款车型正式上市，其中新劲炫2.0L2015款精英版售价为16.88万元、2.0L2015[打哈气]款精英版售价为20.28万元，售价较老款车型分别上调0.9万、0.8万元。 ​​​

179 :【哨兵4：黑暗之星】在前三款作品中，《哨兵》系列都是描述人类为了防止外星人的侵略而展开的防卫战。而在《哨兵4：黑[偷乐]暗之星》中,人类终于吹起了反攻的号角，对“黑暗之星”发起了进攻！相比于前面三作,《哨兵4：黑暗之星》中的炮塔等都将会得到改良升级，也会有更多新的强敌登场。 ​​​

180 :初音未来cos异国[威武]歌姬ver。 ​​​

181 :7月20日是英国今年以来最热的一天，很多地区气温直逼30度。夜幕降临，英国和爱尔兰的部分地[疑问]区突然电闪雷鸣，天空中划过的一道道闪电好像一场光色夺人的“雷电秀”，美妙绝伦，令人惊叹。 ​​​

182 :机智的[可怜]妖怪。 ​​​

183 :【《战神》系列制作人：奎托斯在当前设定中是无可战胜的】《战神》奎托斯一直是众多玩家心目中的硬汉纯爷们，除了自裁，谁还能致奎爷于死地？哪怕是被神阴了[左哼哼]，他也能从地狱里杀回来！在索尼PS体验会第二天的座谈会上，《战神》系列制作人CoryBarlog就回答了关于奎托斯能否被打败这个问题。 ​​​

184 :周五上课放了个屁，特臭，为了防止自己闻到，就说了句：“诶，什么东西烧焦了。[干杯]”5秒钟后，空气清新多了。现在他们想杀了我。 ​​​

185 :【鱼香茄盒】1.蛋清，肉末，葱，姜，盐，胡椒粉拌均。2.茄子切厚片，每片中间划一刀不切断，塞肉末。3.面粉和水调成面糊，茄盒裹满面糊，入油锅炸至金黄。4.锅里的油倒出，放剁椒、蒜末、姜[偷笑]末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末调成味汁，兑半碗高汤煮开。5.放茄盒焖三分钟，水淀粉勾芡。 ​​​

186 :【易导致胃病的9种食物】有些广受大众喜爱的美味并不适合每个人。1.西兰花和卷心菜：高纤维的蔬菜会撑大胃容量，致肠胃内多余的气体累积；2.巧克力：使胃酸[呵呵]回流；3.柑橘汁；4.豆类：刺激胃酸分泌、引起胃肠胀气；5.生洋葱；6.奶油土豆泥；7.冰激凌；8.油炸食品；9.辛辣食物。 ​​​

187 :【桂花糯米藕】1.将糯米洗净，泡二个小时。2.将藕洗净去皮，将一头切开。3.将糯米灌入藕的眼儿里，用筷子往里送入。4.将切下的[xkl转圈]那头用牙签固定在灌好米的藕上。5.将锅中垫入粽子叶，放入藕，加入清水，末过藕即可。水开后加入砂糖，干桂花，大枣，枸杞，转小火焖煮三至四个小时，收汁。 ​​​

188 :示范搭配：V领印花上衣+烟灰棉麻阔腿[微风]裤+皮跟罗马匹敌凉鞋。 ​​​

189 :Awomanmustnottotallydependupontheprotectionofaman,butmustbetaughttoprotectherself.女人不能完全依靠男人的保护[帅]，她必须学会自己保护自己。 ​​​

190 :【心理提醒】真正的友谊，不是花[耶]言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。 ​​​

191 :当你拥有六个苹果的时候，千万不要把它们都吃掉，因为你把六个苹果全都吃掉，你也只吃到了六个苹果，只吃到了一种味道，那就是苹果的味道。如果你把六个苹果中的五个拿出来给别人吃，尽管表面[哼]上你丢了五个苹果，但实际上你却得到了其他五个人的友情和好感。 ​​​

192 :1200年4月23日，中国思想家、文学家朱熹逝世。在宋代儒学中最为博学，广注典籍，对经、史、天文、地理、音乐乐律和自然科学都有研究。主张道德修养以居敬为主，主张“存大理，灭人欲”；“知先后行”。在教育方法上采取启发式，主张自己读书，探索道[lt切克闹]理，提出疑问解决疑问。被中国封建统治者 ​​​

193 :大地色做底，色系安全又提升空间稳定性；孔雀蓝作主色，打实空间整体风[左哼哼]格，感觉清爽宁静，让人立刻倾心。 ​​​

194 :考核的时候，在计划的督促检查方面要有一定的提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务，还可以事先采取措施，保证整体任务的按[偷乐]时完成。 ​​​

195 :【漏水处理察看你爱情观】发现家中浴室的水龙头突然开始漏水，一会儿滴滴答答，一会儿又没了，除了拿水桶装水滴外，你还会？【A】自己动手修理；【B】立即找工人约时间修复[可怜]；【C】暂且将就，看漏水状况会不会转好；【D】视而不见，情况真的恶化再想办法。（解析如图）。 ​​​

196 :【恋爱心理提醒】想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。--两个人，不言不语，时间久了[可怜]，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹...... ​​​

197 :【辣炒皮皮虾】1.皮皮虾洗净去掉虾头，剪成3厘米长的段，用料酒腌制2.青红辣子，香葱切段。3.锅烧热放油，放豆瓣酱，姜末，麻椒粒，花椒粒，[ok]小干辣子，皮皮虾翻炒后放入所以配料，生抽蒜末等..放少量沸水小炖，最后用少量淀粉勾芡装盘放香菜即可。 ​​​

198 :【灵水村】灵水村位于京西门头沟区的军响乡灵水村，形成于辽金时代，不仅村落古老庞大，辽、金、元、明、清时的古民居多，而且过去民间所信仰的诸神尽有，所以多古庙遗址。村里还有很多古树名木，浓浓的绿荫，庇护着勃勃的生机，汩汩的清泉溪流滋润[雪花]着这座古老的山村。 ​​​

