zhangkai001愈亭 男/河南         加关注



主人，陪陪我好么……我好委屈… ​​​

1 :走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。人生学会画句号，就是有始有终，不会半途而废。无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？因为比你倒霉的人多的是，积极、阳光的心态能助你走出逆境！ ​​​

2 :【男人过50岁必须做1检查】前列腺癌在北、上、广等城市发病率越来越高。由于前列腺癌早期没有任何症状，大多数病人发现时已是前列腺癌中晚期，失去了根治性治疗的机会。50岁及以上的男性，应该每年进行一次PSA(前列腺特异性抗原)的检查，而有家族史的男性朋友45岁就要开始关注自己的前列腺健康了。 ​​​

3 :亲爱的零食。 ​​​

4 :她只有他一个男人，而他拥有数不清的莺莺燕燕,她用尽生命去救他，他的眼里却没有她,他把她送入敌军，只为了那垂涎已久的宝剑,可为何深夜里，心会不由自主的刺痛。她回来了，她已不再完整。他想好好爱她补偿她。可是，我的王，我已经再也爱不动了啊。 ​​​

5 :米色沙发与室内的白色墙面、木质地板相搭配，使得整体温馨舒适，更重要的是，沙发搭配显眼的黑色地毯可以作为空间的软隔断，巧妙划分出餐厅与客厅两个区域。 ​​​

6 :经过图书馆后墙，听到怪异声，透过玻璃窗，校长一脸血渍，舌头舔着一个女孩的脸蛋，那不正是我刚拍好片的麻豆？突然感到有东西在我脚踝蠕动，低头，一坨灰紫色的蛆虫在脚边蠕动，鸡皮疙瞬时爬了满脸，忍着呕吐感跑出去后才想起，我拍过的麻豆似乎都没见过了，转念一想，老头儿，下回得加钱了…… ​​​

7 :【罗汉果莲藕甜汤】罗汉果洗净外皮，用刀轻轻拍裂外壳，取出果肉；红枣清水洗净，莲藕削去外皮洗净后，切成5毫米厚的圆片；将罗汉果肉和红枣放入锅中，加清水后大火煮沸，改成小火煲煮20分钟；然后将莲藕片和冰糖（随意）放入，用小火再煮15分钟即可。 ​​​

8 :白羊很冷，很多人第一次和白羊接触，应该都会觉得白羊像一座冰山。话不多，静静地听着大家说话。但是如果你多接触几次白羊，你就会发现，原来ta也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的，嘻嘻哈哈的，像个永远长不大的活宝，白羊可是能把快乐带给所有人。 ​​​

9 :辽宁舰年内第二次出海编队训练成下阶段重点http://t.cn/R2jBtSH ​​​

10 :【端午节12星座辟邪术】白羊座香包羊儿性子急躁，容易冲动，不妨在端午节佩带由中草药白芷、川芎、芩草、排草、山奈等制成的香包来凝神静气、抵挡邪气。金牛座大蒜双子座艾草巨蟹座五色线狮子座五毒饼处女座雄黄酒天秤座佩兰天蝎座艾虎射手座桃木剑摩羯座菖蒲 ​​​

11 :“牛奶给你！”那个总是会很执着的给他送牛奶的女生把牛奶塞给了他。“别再买给我了！”“为什么！”“我不需要，浪费钱！”“好吧。”……“那至少这瓶牛奶你可以喝掉吗？”他点了点头。喜欢你是我心甘情愿，就算会很难过，但是至少你能不能接受我的一点点好意。 ​​​

12 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

13 :【7个小方法应对宝宝逆反心理】面对逆反期宝宝的“不”，怎么才能让他乖乖听话？1、来点小幽默，让气氛不再紧张严肃；2、让宝宝放松心情；3、把任务变成有趣的游戏；4、自觉自愿地参与任务；5、利用逆反心理说点儿反话；6、严肃地将任务交给他；7、和宝宝轮流来； ​​​

14 :【荷兰?Boekhandel Selexyz Dominicanen书店】由 800 年历史的教堂改建而成，让书店的氛围更显庄严。书店改建是依循古建筑风貌，只在內部装饰作些微调整，堪称是古迹活化的最好教材。 ​​​

15 :1995年4月10日开始，为救治清华女生朱令铊中毒事件，各国医生为她“网上会诊”，曾引起国内外舆论界的轰动。在发信后的三日内就收到了来自世界各地的电子回信一百多封。朱令成为中国第一位通过因特网“全球会诊”的病人。 ​​​

16 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回[可怜]到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

17 :愤怒的小鸟——龙[晕]年特辑 ​​​

18 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕[咖啡]迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

19 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开[xkl转圈]挂民族！ ​​​

20 :#时间酿就品质#[bm庆幸]哦哟艺术家合作啊…品位倒是不低，我要珍惜每一杯百威…这么高逼格的活动怎么可以错过。 ​​​

21 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

22 :【我是神仙】《我是神仙》是一款2D仙侠题材回合制手机游戏，采用了2D横版的画面表现形式，游戏的操作与整体玩法在继承了传统2D MMORPG的基础上，加入了有别于其他游戏的无商城系统、伙伴系统、血战系统、渡劫系统等内容。 ​​​

23 :【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2. 另作选择法：和对方商量另换方案，从侧面否定对方要求。3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐心地解释，获得谅解。 ​​​

24 :【准妈咪驾车指南】准妈咪开车时要注意控制好驾驶的节奏，避免紧急制动、紧急转向等突发的意外状况，避免冲撞力过大导致胎儿受到惊吓。 ​​​

25 :吃饭喝酒就用哈尔滨，清热又爽口 ​​​

26 :天蝎一生的魔咒你可曾解开,天蝎自信自恋又自卑,就是这么矛盾,真正的蝎子,是很自卑的星座,无论他在别人眼里看起来有多么优秀,如果他们真的喜欢上什么人,他们就会很自卑,要求完美的他们对自己的不完美很不满意,觉得自己什么都配不上对方.天蝎们是被爱情奴役的人,所以错过了很多。 ​​​

27 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制十分钟；2.倒入小米粉，搅拌均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中用中小火慢慢逼透。 ​​​

28 :天蝎是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

29 :【北京八成流通食用冰来自黑工厂 成本3元卖10元】“肯德基冰块门”事件的发酵让自制冰块的监管空白问题成为消费者关注的焦点。值得注意的是，除了部分餐饮企业自制的食用冰块，还有众多制冰企业生产的食用冰在市面上流通。 ​​​

