开心宝贝网蒙祥大 男/其他         加关注

麻秸抵门经不起推敲；难撑

你是你生命的作者，何必写那么难[委屈]言的剧本？ ​​​

1 :我一生孤独，唯一相依为命的就只有这个人头，你要拿走它，恐怕不是那么[爱你]容易！ ​​​

2 :为你家[吐]可爱的萌宠们，办一次可爱的婚礼如何？ ​​​

3 :蝎子不咬人——这[弱]（蜇）就是了 ​​​

4 :现在的钱越来越不值钱了，现在的人越来越不是人了。 ​​​

5 :世事往往如此，想回头也已经来不及，即使你肯沦为劣马，不一定有回头草在等着你。 ​​​

6 :必须走完必经之路才能走自己想走的路 ​​​

7 :破棉袄——里外孬；里外都不好 ​​​

8 :物是人非美吗？万箭穿心痛吗？无坚不摧累吗？久溺深海冷吗？她不爱你懂吗？ ​​​

9 :革鞋无样——边打边像 ​​​

10 :背石头下河——摸底 ​​​

11 :与其花许多时间和精力去凿许多浅井，不如花同样的时间和精力去凿一口深井。 ​​​

12 :可不可以相信我讲的童话，把微笑留到盛夏。 ​​​

13 :和男朋友吵架别急着去责怪他而是先反省反省自己如果真是自己的错再好好想想怎么将责任推卸给他， ​​​

14 :红萝卜掉油篓——又奸（尖）又猾（滑） ​​​

15 :劳动是幸福之父。 ​​​

16 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不想失去他。 ​​​

17 :一个男人如果抛弃了一个视他如命的女人，那么他下一次就会遇到一个只视他如狗的女人。 ​​​

18 :动身的时刻到了，让我们走吧！不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。 ​​​

19 :如果一定要响呢份爱上面加翻个日子即话，我希望系一万年！！ ​​​

20 :看时间不是为了起床，而是看还能睡多久…… ​​​

21 :一旦你在家忘记关厕所的门....会发生什么事..... ​​​

22 :火龙果冰淇淋，想吃的亲们举个爪！ ​​​

23 :被人喜欢和喜欢一个人对我来说都是极奢侈的事情。 ​​​

24 :我们相信，我们永远一起。 ​​​

25 :温柔要有，但不能妥协，我们要在不慌不忙中学会坚强! ​​​

26 :降临在这个寒冬竟没有什么可以觉得温暖。 ​​​

27 :蚂蚁披树梢——好高骛远 ​​​

28 :怠惰是各种祸害的道路，而一个怠惰的人就象一间没有墙壁的屋子，魔鬼可以从四面八方进入。 ​​​

29 :最困难的时候，也就是我们离成功不远的时候。 ​​​

30 :中秋月圆圆，人儿团团圆！ ​​​

31 :我们为什么要认真努力？因为只要你足够认真努力，哪怕装逼，也能让人肃然起敬。 ​​​

32 :我有梦，但不一定能成功... ​​​

33 :如若不喜欢我，又为什么要伤害我。 ​​​

34 :从初三开始，这是我们在一起的第八年，分手[good]五次。却谁都离不开对方，下个月我们要结婚了。 ​​​

35 :你的现状已与[哈哈]我无关，回忆却让我走的好缓慢。 ​​​

36 :陪伴，就是不管你需不需要，我一[悲伤]直都在。 ​​​

37 :案板上砍骨头——[爱你]干干脆脆 ​​​

38 :基友一生一起走，那些日子不再[喵喵]有！ ​​​

39 :人生这么短，我[害羞]凭什么委屈自己给你脸。 ​​​

40 :不怕烦恼，处[哆啦A梦吃惊]处当心小事者，往往能克服大难。 ​​​

41 :今后，你[给力]们便是我的人了，在我名下当差伶俐自然是好，但我更看重忠心二字。（菀常在） ​​​

42 :你会不会每次都那[熊猫]么高兴的找你喜欢的人聊天，是以失望结尾。 ​​​

43 :他走上前，将她拥[太开心]入怀中，说： ​​​

44 :如果有一天我们再次遇见，所有的都会黯然失色脑中反复交织的只是你给[doge]的那一点幸福。 ​​​

45 :我笑出了茫然，却哭不出哀[草泥马]伤。 ​​​

46 :没给过她安全感你还怪她瞎猜忌你真[阴险]搞笑 ​​​

47 :孤单，不是心无意念，是[泪]一个人，一种习惯和一度时光。无论你是怎样的人，总是会有与你处得来的人出现，没有人喜欢孤单，一切的孤单都会过去。 ​​​

48 :通身愉快的感觉，表现于一处——那就是[衰]笑。 ​​​

49 :五毛和五毛[doge]最幸福了，因为他们凑成了一块。 ​​​

50 :你是千变万化我是步步跟[草泥马]随一场执迷 ​​​

51 :大家来看球呀，足坛的球星参北斗呀，踢球之前一碗酒；说输咱就输呀，你臭我臭全都臭呀，酒里钱里[去旅行]不回头呀；路见美眉一声吼，该出手时就出手。 ​​​

52 :或许有[喵喵]一天我们都老了，但是我还是记得当初你让我心动的样子。 ​​​

53 :蒙着眼睛哄鼻子——自欺其人；[钱]自骗自；自己哄自己 ​​​

54 :苍蝇跟屎壳郎做[睡]朋友——臭味相投 ​​​

55 :老子入团儿入党—[左哼哼]—一代比一代强；一辈强似一辈 ​​​

56 :有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易[浮云]言弃。 ​​​

57 :补课补多[赞]了的后果是，连放假都觉得不真实。 ​​​

58 :生活和工作中有大多数的痛苦和失望来自大量的对,让别人作出改变以及改变外[哼]界事物的需求,但是你真正所能控制的全部只是你自己的想法、说法和做法。 ​​​

59 :每次吵架，无[心]论对错，男人应该先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。 ​​​

60 :遇上什么人是命运的事，但爱上什么人离[猪头]开什么人，则是自己的事。 ​​​

61 :感情是自私的，也是专一的，有哪个女人不希望自己的男人心里只有我一个人？花花公子，爱得人很多，女人想要从他口中得到一句，我们结婚吧，是那么[闭嘴]的难，所以女人是会知难而退。 ​​​

62 :用低调的[爱你]句子，演绎坎坷的人生。 ​​​

63 :能让男人轻松[哆啦A梦吃惊]的女人是好女人，能让女人满足的男人是好男人。 ​​​

64 :计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太[坏笑]久便成了一种痛苦。 ​​​

65 :我输了，输[二哈]得够彻底。我还是输给了爱情。 ​​​

66 :也许喜欢怀念你，多[哈欠]于看见你。 ​​​

67 :山高水远你也[蜡烛]别想把我一生妥藏. ​​​

68 :真理前心毫[熊猫]无防备也没有爱恨之分。 ​​​

69 :告别了初爱告别了制服上的名牌告别天真[给力]学着去拨开雨天的阴霾 ​​​

70 :严霜降处，难伤夫翠松青竹，烈火焚时，[右哼哼]不损其良金璞玉。 ​​​

71 :不要迷恋哥，嫂子[赞]才是传说。 ​​​

72 :荷尽已无擎[二哈]雨盖，菊残犹有傲霜枝。 ​​​

73 :山光悦鸟[太开心]性，潭影空人心。 ​​​

74 :当有些事成为习惯，就再难去计较[可怜]得与失，也忘记了停止。 ​​​

75 :过两天就是妇女节了，男淫们好好看看，别说我什么[困]都没提醒你。 ​​​

76 :小时间，我渴望得到一只红蜻蜓。[互粉]长大后，我盼望得到一双红蜻蜓皮鞋。 ​​​

77 :书籍是任何[钱]一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础——茨威格 ​​​

78 :希望所有珍惜[爱你]都不需要靠离别才体现 ​​​

79 :我贪婪的执念把你禁锢[doge]在我的回忆里,你不知道,我知道 ​​​

80 :亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚[坏笑]踏两只船呢。 ​​​

81 :若时光有张不老的脸,我们能否记住[嘻嘻]最初模样 ​​​

82 :拿着鞋子当帽[生病]子——上下不分 ​​​

83 :感情的虚假繁荣[心]如此诱惑，刻意蒙蔽，借此过渡生命的荒芜凄凉。 ​​​

84 :老虎学飞,[威武]没那回事。 ​​​

85 :个姑娘的脸蛋——[馋嘴]讨人爱；爱煞人 ​​​

86 :大概是你不[兔子]爱我所以让我头也不回的走. ​​​

87 :当你的能力还驾驭不了你的目标时，那你就应该沉下心来[哈哈]历练。 ​​​

88 :甲发现乙有了一块新手表：哪买的？“[太开心]这是奖品”“怎么来的”“和两个人赛跑”“那两个人是谁”“警察和一个丢表的” ​​​

89 :是胡不是霍是[污]霍躲不过 ​​​

90 :月亮都圆了，亲爱的你，我们什么时候才[赞]能团圆呢？ ​​​

91 :人走了，茶凉了；日子变得更长了。想你了，心碎了，半夜偷偷流泪了；人瘦了，憔悴了，拿酒没[挖鼻]喝就醉了；话少了，言贵了，把你怎么得罪了？心飞了，事黄了；人也不在白忙了；停机了，没费了；网上说你已睡了；走神了不对了，干啥啥也不会了；总之都是想你想出毛病了… ​​​

92 :没有你的世界谁说就会是一片灰色[赞]我彩色的人生没有你照样耀眼！ ​​​

93 :不在同一个城市的我们，再冷也不[doge]要拥抱别人 ​​​

94 :猪猪，好晚好晚了呀，你是不是睡了？我也进了温暖的被窝，好梦随你[左哼哼]晚安 ​​​

95 :即使你从来不相信上帝存在，一旦走进欧洲的一座[可爱]漂亮的教堂，看到它的庄严与神圣，感受到那份静谧与安详，你心中也许终究会禁不住想：这一切怎么可能没有一位造物主？可这位造物主有时候很残忍就是了。 ​​​

96 :知识是[挤眼]珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。 ​​​

97 :有时候你说话真的很伤人，但我最多只气[舔屏]几分钟。 ​​​

98 :人可以有德，而不可恃其[兔子]德；可以有才，而不可恃其才。 ​​​

99 :莫逆于[耶]心，遂相与友。 ​​​

100 :每次我看到学霸都替他们感到羞愧：他们当年是怎么沦落到跟我考到同一[悲伤]个学校来的 ​​​

101 :爱情像泡[馋嘴]沫，一触碰就破。 ​​​

102 :福报不够的人[委屈]，就会常常听到是非；福报够的人，从来就没听到过是非。 ​​​

103 :小丽：等他长大[酷]一点，才可以卖更多钱…… ​​​

104 :Don’t waste your time on a man/woman, w[顶]ho isn’t willing to waste their time on you. ​​​

105 :告[赞]白！ ​​​

106 :中场的[哈哈]版型显得身材更加修长，舒适的纯棉料手感细腻亲肤性很好。 ​​​

107 :【最便宜的健身方式：每天快走6000步[甩甩手]】快走是最便捷，最便宜的健身方式。快走能锻炼心肺功能，不易对身体造成运动伤害，非常适合上班族、老人、慢性病人用来锻炼身体。为了保证锻炼的效果，每次至少坚持40分钟，按每秒走两步的频率计算约为6000步。每天坚持快走，身材和体质都会变得更好！ ​​​

108 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素[来]，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

109 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.[爱你]干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和香葱炒均匀! ​​​

110 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡[沙尘暴]到了小屋！ ​​​

111 :所有的突然之前，都[泪]伴随着漫长的伏笔。 ​​​

112 :【中国国际老爷车展之法拉利308GTB】一台产自1975年的限量版法拉利308GTB(GranTurismoBerlinetta)将出现在本届老爷车展。1975年巴黎车展上，法拉利308GTB首次亮相。车[太开心]身由鼎鼎大名的Pininfarina(宾夕法尼亚)负责设计，有着明显的楔形剖面，从侧面看车头和车尾处都稍稍向内侧倾斜。 ​​​

113 :简直就是一条[可爱]厚毛毯啊。 ​​​

114 :人生一场路过，匆匆忙忙一场路过。你醉了，岁月无动于衷；你醒了，岁月麻木无言；你来了，岁月简单如斯；你去了，岁月春秋依然。来和去的热情与岁月无关，人[不要]生从头到尾都是你一个人的独舞，个中曲折，自己承担，怎么活，自己斟酌。 ​​​

115 :原来爱一个[泪]人，由人由天，就是由不得自己。 ​​​

116 :美洲幽灵洞木乃伊[囧]。1940年，考古学家夫妇西德尼和乔治·惠勒(GeorgiaWheeler)在美国内华达州法伦地区东部13英里的“幽灵洞”中，发现两具神秘木乃伊，这两具木乃伊尸体是被席子包裹着的，一具掩埋得深一些，另一具掩埋得浅一些，尸体已出现部分干瘪(头部和右肩)。 ​​​

117 :这根棍子一[生病]定要带回家…… ​​​

118 :【儿童早教误区面面观】时下，早期教育方兴未艾。学前教育专家却发现，大多数人对早期教育缺乏科学的认识，早教陷入种种误区。误区一：企望"神[握手]童化"教育；误区二：片面强调智力开发；误区三：早教越早越好；误区四："派学""派练"，贪多求全；误区五：热衷考级考证。 ​​​

119 :【婴幼儿发育口诀[钟]表】1.大运动发育：二(月)抬、四翻、六坐、八爬、十站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。2.精细运动发育：三(月)玩手、五抓手、七换手、九对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。3.认知发育：二(月)笑、六认生、九做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。 ​​​

120 :【你的天使恋情邂逅指数】那些行走在校园里，拥有天使面孔的女孩子总算还能给沉闷的校园[威武]生活带了一丝舒服的感觉和不错的视觉效果，想知道自己与天使女生邂逅的几率有多高吗（测试如图）。 ​​​

121 :【亲[呵呵]子教育柔的力量】1、一个母亲真正的力量，在于面对孩子成长的过程，如何做到这样一个“柔和”；2、越柔和的母亲，它在孩子面前的指挥能力越强，凡是扯着嗓门整天对孩子嚷，对孩子叫喊的母亲，会慢慢失去在孩子中的这种引导能力；3、柔和需要从母亲自身修炼。 ​​​

122 :【刀客营销：职场人生之捉住黄金时间】经研究发现，比别人早起的人，生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同。[沙尘暴]很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习。 ​​​

123 :你以为我没谈过恋爱？我之所以单身就是因为[左哼哼]这个！要找一个不需要我哄他开心的终身伴侣，实在是太难了。他们不开心就会怪我. ​​​

124 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态[晕]调整，以积极乐观的心态拥抱压力,3.理性反思，自我反省和压力日记,4.建立平衡，留出休整的空间；5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

125 :我是绿[威武]豆…… ​​​

126 :姐无力吐槽了,[兔子]学长你中枪了没？ ​​​

127 :【父母心情不好时】1.别把孩子当成倾诉的对象。2.简明扼要地解释，如：妈妈在工作上碰到了一点麻烦。3.承认心情不好，说清楚这是自己的问题，你不要担心。4.了解孩子的感受，对他说：我心情不好，你不高兴？告诉孩子：这不是你的错.5.强调情绪会改变.孩子若是想安慰你，记得说[偷笑]：我觉得好多了。 ​​​

128 :餐厅被安排在室外的甲板上，可缩放的帘子为餐厅提供庇护，这样的设计使居住者有更多的[转发]空间举行聚会派对等娱乐活动。 ​​​

129 :【卡帕莱岛】水上屋？不仅仅只有马尔代夫一个地方才有。也许过度的开放让马尔代夫有些失去了海洋的原始气息，但是在卡帕莱岛不会有这样的情况。这里是一个性价比很高的小岛，在这里度假，可以享受与马代一[偷乐]样的海上风情，会更加的舒心惬意。 ​​​

130 :为了给家人创造一个舒适又有品质的生活环境，主人在与设计师交流时，提出了一个[兔子]总体要求，就是要让小坪数的空间看起来尽可能的地大，风格尽量简约。 ​​​

131 :【黄河森林公园】位于济南市黄[左哼哼]河北岸的黄河森林公园,到处春意盎然.公园占地1500亩,拥有各种林木30万株;绿树嫩叶郁郁葱葱,森林气息自然清新,浸润肺腑清香诱人,令游客心旷神怡.电视剧《甘十九妹》、《武训》、《孔子》、《孙子兵法》在此拍摄外景。　　 ​​​

132 :【张家界国家森林公园】张家界国家森林公园成为中国第一个国家森林公园。张家界的地层复杂多样，造化了当地的特色景观。主要有山地、岩溶、丘陵、岗地和平原等[路过这儿]，其中最具特色的是石英砂岩峰林地貌，为世界罕见。 ​​​

133 :他们是好朋友，那晚，他失恋了，喝醉了，给她打电话，她送他回[鼓掌]家。。他：安然，，，安然，，，她浅笑：叫的终究不是我的名字。他：为什么这么狠心的分手，你知道我忘不了你。你忘不了她，我又何尝能够忘记你。她安顿好他，吻了他，离开。谁也不知道，她的世界，他来过。 ​​​

134 :【用美容水简单护理】生理期期间[太阳]皮肤是很脆弱的，有机护肤程序和有机护肤品要削减一些，选用调理油脂分泌的美容水进行简单护理工作。 ​​​

135 :【莲花一支枪纪念馆】莲花一支枪纪念馆始建于1968年，原名为“毛主席领导莲花人民斗争陈列室”，“宣传毛泽东思想办公室”及“莲花县革命历史纪念馆”，1983年定名“莲花县一支枪纪念馆”。馆址在县城南门[互粉]，房屋为清道光年间建的“宾兴馆”，是一座古色古香、环境幽雅的场所。 ​​​

136 :【炫斗三国志】《炫斗三国志》作为一款有情怀的手游，坚决不走寻常路，以指划式“触屏连招”开启了动作手游的新篇章。从上述视频[爱你]中，我们可以看出，在《炫斗三国志》中，一切都变得很便捷，几个看似随性的手指点击、划屏动作，便能实现指下人物的进退攻防。 ​​​

137 :自从男友因车祸去[实习]世后，她便如行尸走肉般过活。可这几日见她红光满面，尤其那精巧迷人的小嘴巴，本来苍白干裂，这几日却显得光泽而富弹性。个个猜测她是交上新男友了，那日意外见她一个人站在路边，满脸幸福，只是行为怪异，那迷人的小嘴嘟起诱人的弧度，双臂呈怀抱状，只是她跟前空无一物。 ​​​

138 :一个陌生[做鬼脸]女人打来电话，我女友大声喊到：“老公，老公，老公，你的电话！”然后我说：“我听见了，你喊这么多声干啥？”女友无节操说：“我是怕打电话的人不知道。” ​​​

139 :有一次，张勋和康有为在一起吹牛，张勋说：“老夫名张勋，今日果然建立了不世之勋。”康夫子笑道：“我名有为，今日也是大有为了。《中庸》里说富有四海，贵为天子，我的名字便是嵌入了有和为这两字。”张勋听后，拍腿骂道：“他娘的，难道你还想做皇帝不[din推撞]成？”康慌忙说：“不敢不敢，这我真 ​​​ 全文

140 :【日产全新逍客搭小排量增压[奥特曼]引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

141 :印度日前又发生强暴案，受害者年仅10岁。在印东波卡罗(Bokaro)地区某个村庄[转发]，一名酒醉青年试图猥亵邻居妻子，被打得伤痕累累，隔日报告村中长老。长老认为保护妻小而动手打人的男子有罪，竟判决他的女儿必须接受强暴，作为惩罚。 ​​​

142 :学生用“皱纹”造句，一学生造：我爸爸的蛋上有很多皱纹，老师叫来家长批评说：“你们也真是的，你不该啥地方都让孩子看”。家长不好意思的解[馋嘴]释说：“孩子粗心，少写一个‘脸’字” ​​​

143 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有[互粉]一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

144 :对于邮件，在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考.对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己[围观]的个人目标和责任相提并论。 ​​​

145 :【小豆岛】位于日本四国地区东北方，就夹在四国与本州之间，濑户内海三千个岛屿中，它是第二大岛，也是颇受欢迎的热门度假岛屿。由于风雨长年的侵蚀，造就了大片奇岩怪石，还有被誉为日本三大溪谷美景之一的寒霞溪，这里有散步小道，另有索道架在陡峭的岸壁之间，从索道[帅]上可观赏四周的美景。 ​​​

146 :【别用唠叨毁孩子】 唠叨好像是[蛋糕]全世界妈妈通病,也最惹子女厌烦.且会陷入唠叨－无效－继续唠叨的无效沟通循环中.咋改变呢？1相信孩子,尊重孩子,鼓励孩子,适当督促,少批评。2不信口开河,不强行命令,不事事叮嘱,多讲悄悄话。3就事论事,抓大放小,正面简单指出。4适时放手,培养自我管理能力。 ​​​

147 :【心理建议】不要妄求让别人喜欢，尽量做到不让别人讨厌就够了。过度去揣摩别[good]人的喜好而改变自己，一是浪费了太多的时间，二是丢开了自身的尊严。 ​​​

148 :【BlitzBreaker】此类游戏往往画面比较简单，甚至直接采用像素风格的画面，此外操作的方法比[熊猫]较容易，要想上手非常轻松，但是最致命同样也是最具吸引力的就是你要想通过关卡或者完成目标往往比你想象的要难很多，但是也往往因为这个，此类游戏让一些玩家为之疯狂。 ​​​

149 :【处好同事的关系】有利益冲突时,大家是会公平竞争的，无论谁成谁败，都不要抱[帅]怨，如果在公司中能够与同事建立良好的人际关系网络,那么你的信息来源就会较多，就更容易掌握公司发展的趋势。 ​​​

150 :【《魔兽世界》电影故事主线公布杜隆坦与洛萨主导人兽战】暴雪旗下的《魔兽世界》要推出电影版已经成为魔兽粉丝们关注头等大事，暴雪公布了该电影角色及演员名单，阵容十分强大，尤其是吴彦祖参演更是引起国内玩[睡觉]家极度兴奋，官方公布电影故事主线，杜隆坦与洛萨将成为这部电影兽人与人类方的主角 ​​​ 全文

151 :【香辣培根圆白菜】1.包菜（圆白菜）用手撕成块状，培根切几刀成小片状，葱姜蒜切片;2.炒锅上火加很少的油将葱姜蒜炒出香味后下入培根翻炒;3.加入圆白菜翻炒，淋入[嘻嘻]少许料酒、生抽;4.加1汤匙豆豉香辣酱及糖少许;5.快速翻炒均匀即可出锅。 ​​​

152 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其[兔子]实皮肤干燥的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

153 :一位有爱心的主银为小鸭子特意做了一个滑梯，小鸭子排好队滑下去，好萌啊！！！ 有网[花心]友说：为了让鸭肉更紧致。。 ​​​

154 :【斯巴鲁XV特装运动版】斯巴鲁XV2.0i特装运动版增加了十分耀眼和独特的琥珀珠[思考]光绿车身颜色，此外新车还配备了黑色进气格栅以及后视镜亚光银装饰件。斯巴鲁XV2.0i特装运动版依旧保持着普通版车型的设计风格，黑色格栅配合深色镀铬边框，与琥珀珠光绿车身颜色形成鲜明对比。 ​​​

155 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置了红色的[衰]时尚吊灯，华丽而大方。此处两种吊灯的搭配，互相映衬，完美至极。 ​​​

156 :【豆制品去黑头】每天洁面之后，用豆腐揉搓面部几分钟，然后用温水清洗干净，平时多喝豆浆或是黄豆汤，能够美白护肤，使毛孔紧致并且疏通毛孔，对去除黑头和粉刺有奇特功效，同时也会阻止黑头和粉刺的形[礼物]成，肌肤变得白嫩水润。 ​​​

157 :白色的外墙设计尽可能的减少了[围观]太阳光的吸收，也就减少了热量的堆积，降低室内温度。骑楼的设计增加了别墅的立体感。 ​​​

158 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--狮子座】看他们雍容华贵[咖啡]的样子，骄傲得鼻孔朝天，还有什么事能难得倒他们的？不过他们因为要面子而打落牙齿混血吞的时候，谁又知道？挨着饿穿着华丽的衣服，对着路边摊流口水，可是却不能停下来享受，真要命！！ ​​​

159 :牧师：“你们[照相机]当中谁正好今天过生日？”汤姆欣喜地举手。牧师：“很好，礼拜结束后麻烦你把这些蜡烛吹灭。” ​​​

160 :客厅看起来有些拥挤，因为主人在这里摆放了很多东西，所[握手]有东西堆砌看起来杂乱无章，但正因为如此，更体现家的温馨和随意。 ​​​

161 :【爆炒鸡胗】1.鸡胗切细丝，用适量的糖、料酒、老抽、剁椒放在冰箱里腌制两个小时；2.热锅，冷油放干辣椒和花椒，然后放入蒜末、姜丝爆香；3.倒入腌制好的鸡胗快速翻炒[来]，变色后放入切好的青红椒丝， 一起翻炒，差不多的时候，放一点儿锅边醋翻炒一下就可以起锅了。 ​​​

162 :人生如茶，静心以对。背不动的，要放下；伤[织]不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，苦了自己，辜负了岁月。 ​​​

163 :【《刺客信条：大革命》原画欣赏没有BUG竟如此美丽！】虽然BUG问题让育碧大作《刺客信条：大革命》蒙上了一层阴影，但是如果撇去BUG问题，你不得不承认这依然是一款制作的相当漂亮的游戏。下面小[转发]编就给大家分享一批精彩的游戏概念原画，一起来欣赏下吧！ ​​​

164 :【百科·樱桃】樱桃汁有助于面部皮肤嫩白红润，还可去皱清斑，近年来不少美白产品都加入了樱桃萃取物。新鲜樱桃中含有大量铁元素，可提高血红蛋白质的含量，令面色红润。樱桃中丰富的维他命C能滋润嫩白皮肤，[微风]有效抵抗黑色素的形成。另外，樱桃中所含的果酸还能促进角质层的形成。 ​​​

165 :天佑老[加油啊]王，暴漫不老！ ​​​

166 :【预防最关键】聪明的女人知道什么时候使用什么样的护肤品，根据自身的年龄调配。女生要知道，在不同的年龄层次我们皮肤所需要的护理要点各有不同[睡觉]，到了25岁之后，就可以在一些重要的部位使用一些抗皱防衰老的护肤品，比如眼部保养，把皱纹扼杀在摇篮中才是最明智的举动。 ​​​

167 :【12星最扯的分手理由】白羊座：我要认真工作；金牛座：我不在乎钱多少，但是在乎你对[围观]我好不好；双子座：你"不好玩"；巨蟹座：我爸爸妈妈说，跟你在一起不会幸福的；狮子座：我的恋爱我做主，现在我想分手；处女座：因为，你无法理解我；天秤座：你真的很好，是我不好 ​​​

168 :有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我[衰]们真的愿意原谅Ta，而是我们不愿意失去Ta。 ​​​

169 :悸动[晕]！ ​​​

170 :【新奥尔良风琴烤土豆】1.土豆用筷子固定下不会切断2.切薄片包锡纸放烤箱，200度烤3[照相机]0分钟3.猪肉剁碎，加入烤肉料和适量的色拉油拌匀4.把肉放到土豆中，烤箱190度，刷上少许的油，放入烤箱烤箱10分钟5.烤肉料粉加点水和匀，把烤了10分钟的土豆拿出刷烤肉料水，加入烤箱烤10分钟即可。 ​​​

171 :工资都拿去吃米[自行车]粉了~ ​​​

172 :【趣味奔跑】《趣味奔跑》是一款非常简单舒适的计时奔跑类游戏，这款游戏[害羞]需要设备支持重力感应，而且游戏仅仅提供了两种感应式操控，所以下载前，请鉴别手机设备是否具备此项功能。 ​​​

173 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要[威武]多少钱都好说！ ​​​

174 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；[打哈气]2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

175 :将阳台并入客厅，[浮云]不作为单独空间使用，加强整体家居和谐感。 ​​​

176 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经[可怜]过一次次筛选工作，经过企业一次次对他的筛选,去经过专业辅导，每次面试都先声夺人,回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

177 :【职场成功新法则】每天早上,你帮老板端[睡觉]来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了,为什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

178 :【如何为宝宝选择“健康”小书包】新学期已经过了一周了，又一批宝宝成为小学学生，背着小书包正式开始自己的学生生涯。那么，妈妈们该如何为宝宝选择一款合适又“健康”的书包呢？“健康”的书包，不仅仅要求外型美观，更重要的是它的设计、结构不会影响宝宝的健康成长。 ​​​

179 :【杭椒香菇】1.香菇切片,蒜剁碎,杭椒剁碎..2.把蒜末和杭椒,放蒸鱼豉油拌匀,稍微腌上一会3.平锅热后放入一点橄榄油,放入香菇撒上黑胡椒小火慢煎.最好是把香菇煎到那种说焦不焦的感觉4.把煎好的香菇和杭椒作料拌匀。 ​​​

180 :来自新西兰的两位工程师成功研发出了世界上首台个人酿酒机，这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，缩短原料氧化发酵时间来实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。 ​​​

181 :由设计师SokolovaEkateryna带来的U盘与众不同，不像普通的U盘一样只是简单的标示一下容量，它带有一个显示屏，可以以百分比，直观的数字等形式显示U盘剩余容量，所以当你有新的资料需要存储时，看下屏幕，就知道它是否能胜任了。 ​​​

182 :天秤座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。天秤爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。天秤幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。天秤疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

183 :daniela和jorgeperdomo设计的goTenna，在手机没有信号的情况下，它也能让人们实现通信。通过蓝牙连接手机，使用配套的手机应用，就可以将信息发送到其他GoTenna用户。信号覆盖的最大范围是50英里（约合80公里），在此区域内，双方即便没有手机信号也能自由地进行短信交流。 ​​​

184 :谈过3.5个女朋友~ ​​​

185 :【酒香凤爪】1.鸡爪清洗干净，投入沸水锅中焯一下捞出，用清水冲净油污；2.放入清水锅中，加葱、姜烧沸，改用小火焖煮片刻，捞出过冷后沥干；3.鸡爪切成小块放入盛器内，倒入过滤后的原汤适量，加精盐、白糖、红椒丝，倒入绍酒封上盖浸渍2小时即可。 ​​​

186 :这是由瑞士RAFAA为2016年奥运会设计的巨型太阳能瀑布，它海拔高度105米，白天依靠太阳能水泵将海水抽至顶部，而到了夜间则将海水从顶部放下带动涡轮旋转，从而产生能量供电，有效地利用了能源。此外，人们在太阳能瀑布顶部还可以行走，也能玩蹦极。 ​​​

187 :【素炒时蔬】山药，莲藕，芹菜，红椒，胡萝卜，西兰花洗净切成大小差不多的形状和薄厚，坐水焯蔬菜，焯时放一些盐和油，这样出来会颜色更艳丽和油亮，兑汁，碗里放一些水，盐，白糖一点，淀粉少许调匀，锅内少许油，不用烧太热，温就可以，下焯好的菜，炒两下下汁，快速炒匀起锅。 ​​​

188 :找一个人24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。——时间数字化的爱情就是如此完美！ ​​​

189 :【斯柯达明锐旅行版】从上海大众斯柯达获悉，明锐旅行版目前已经开始接受预订，新车的预售价为23-26万元，预计上市时间将在7月。外观方面，新车前脸设计与全新明锐保持一致，新车采用传统旅行车的设计，但是轴距并没有发生改变。 ​​​

190 :【五步骤保持职场好心态】1.保持一颗求知的好奇心，体会工作的乐趣。2.树立合理的人生目标，就会对工作产生了激情。3.与同事搞好关系，坦诚地表达自己的意见和建议。4.团队齐合作，真正健康的心态应该包含合作。5.控制情绪化，情绪化是影响职场晋升的重要因素。 ​​​

191 :【不可不知的6大黄金原理】1.好感原理：人们喜欢欣赏自己的人。2.互惠原理：人们会以同样的方式回报他人。3.社会影响力原理：人们会仿效与其相似的人。4.言行一致原理：人们会依照自己的承诺行事.5.权威原理：人们愿听从专家意见。6.稀缺性原理：东西越少，想要的人越多。 ​​​

192 :【康斯博格扩大执行委员会宣布多项高层人事变动】康斯博格近日发布官方声明称，为了适应公司发展的需求，公司近日对其执行委员会作出一系列调整并增加一名成员，数项新任命将于明年1月1日生效。LovisaS?derholm被任命为公司新任采购执行副总裁，同时将成为康斯博格执行委员会成员之一。 ​​​

193 :【哪些星座最爱做单身贵族】冠军（双子座：其实就是快乐代言人）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

194 :【“发生”“产生”辨】二者义近，也有差别。如“产生事故”，读来总感到别扭。此处当用“发生”。其差别在于：“发生”含“突发”意，而“产生”不然，故对于突发事，如“冲突、事故、战争”，用“发生”；渐进事，如“兴趣、感情、怀疑、影响”，用“产生”。分不清的，二者通用，如产（发）生变化。 ​​​

195 :根据房间高度来定制衣柜，即使是斜屋顶的角落也能不被遗弃，发挥收纳作用。尽量将门的单元分隔宽度控制在50厘米之内，方便开启和物品存放。 ​​​

196 :点评：这一身是偏浅色一点儿的香槟色，显得更加温柔甜美一些。现在秋季将至，另外配一件浅色小外套来保暖也不错哦! ​​​

197 :【教孩子学会诚信】1、父母以身作则言行如一，对同事对朋友对邻居对孩子讲究诚信，说话算话。2、出现问题父母不要推卸责任，也不要教孩子推卸。如果责任在孩子身上，引导鼓励他学会承担。3、给他建立一个“信誉存折”，每次他做了诚信的事都记上一笔，逐步养成习惯。4、不存侥幸心理，不贪小便宜。 ​​​

198 :????昨天晚上和女朋友在旁边的校园里溜达，突然女朋友扯我衣服说：“看那个姑凉，我就喜欢她那样的裙子。” ​​​

199 :【脖子咔咔响是不是颈椎病？】脖子的响并不是判断颈椎病的标准。长期伏案工作，响声可能来自关节囊的扯动，多是疲劳或轻微损伤所致，称不上颈椎病。预防颈椎病，要做到工作半小时就要休息一两分钟。要多做运动，可以和肩部运动一起做，如耸肩膀、前后转肩、扩胸运动都是不错的选择。 ​​​

200 :在埃塞尔比亚，男孩满15岁，女孩满12岁，便到了婚嫁的年龄。卡洛族姑娘们在进入青春期后，时常要忍受剧痛，在胸部和腹部，用刀在皮肤上切割出一些口子，而后把大量竹签插进伤口，并使它们呈现一定的图案。这样，等伤口痊愈后，经过精心制作的图案便会保留在她们的胸部和腹部。 ​​​

201 :【要善于利用孩子的兴趣点】孩子有绘画天赋，而对英语没兴趣，很难记住单词。您不妨让孩子第一遍记单词时把要记得单词画出来，随意画；第二遍记相同的单词，凭记忆尽量去模仿画；第三遍不再动手画，而是在脑海里想象，如此一来孩子学英语时会更专注的； ​​​

202 :用旧毛衣改造的家居毛线靴，感觉换个厚的鞋底就可以穿出门啦。 ​​​

203 :其实，很多偶然相遇的缘分，都是精心设计的，只是只有你不知道。 ​​​

204 :【给力！《监狱建筑师》还未正式发售就已售出100万份】模拟游戏作品《监狱建筑师》还是非常不错的，到目前为止已经售出了100万份，你要知道该作还没有正式发售，还处于Steam抢先体验阶段，开发团队还计划推出游戏的主机和移动版本。工作室表示将在今年内争取把本作从alpha阶段推进到正式发售阶段。 ​​​

205 :【加勒比海】远离了嘈杂的都市凡尘，摆脱了扰心的世俗功名，不带一丝人间烟火气息，清新而充满生机，感受着内心的共鸣----这就是CaribbeanBlue带来的美好。 ​​​

206 :【5种食物促进宝宝生长最给力】爸爸妈妈不用费尽心思找增高秘方，宝宝多吃一些促长高的食物就能快快长高哦。1、奶制品2、豆制品3、动物性食品4、维生素食物。最给力的的五种长高食物。最给力的的五种长高食物：牛奶，鸡蛋，黑大豆，菠菜，胡萝卜。你记住了吗？ ​​​

207 :暖暖的日子，很贴心 ​​​

208 :一天，一美女开会却忘了哪个房间开会于是他发了一个短信给她的男同事。美女：“亲~哪个房间？”男同事：“1207”美女：“知道了马上就来”第二天，此男同事没来上班，据说他正在家里和妻子解释。。。 ​​​

209 :星光闪耀的夜空是许多梦想开始的地方，总是让人沉醉其中。这款受到美丽的星光启发而设计的可变形台灯由金属制成，灯体上安装许多LED小灯泡，点亮时如同闪耀的点点繁星十分炫目。 ​​​

210 :我去！走近一看。。。原来是前女友，吓尿了！ ​​​

211 :如果某一天.你要离开我,我会选择沉默,因为你的幸福比我的挽留重要多了. ​​​

212 :领导新官上任，为表示亲民，与众下属寒暄，说：我是农民的儿子。然后问秘书：你呢？刚好秘书长在大城市，谄媚道：我是农民的孙子。领导很满意，再问身边刚刚分来的一朴实大学生：你呢？该新同志答：俺就是农民。 ​​​

213 :【藜麦山药粥】1.藜麦提前用水泡三个小时左右，然后和淘洗干净的大米加入四大碗水一起下锅;2.山药去皮，切短，用清水泡着，以防被氧化变色;3.粥大火煮开后转中火煮15分钟左右;4.加入山药，开大火，煮开后，转小火，熬20－30分钟；5.最后调入精盐即可。 ​​​

214 :将白衬衣变成V领，搭配上紧身牛仔裤，凸显好身材，帅气的腰带装饰整个造型，反季节的短靴的穿着，让人不禁赞叹与众不同的时尚感! ​​​

215 :【福特前11月在华销量首破百万辆】据福特日前发布的数据，今年11月该公司在华销量重新回归增长，同比提高2%至10.08万辆，进口锐界、新蒙迪欧等车型和江铃助力回涨。前11个月累计销量同比上行20%至100.74万辆。这是福特首次在华实现年销量上百万辆。 ​​​

216 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

217 :妈妈：你辛苦了!要不是中国移动提醒我，我还不知道母亲节的来临，趁着属于母亲的节日，我向天地祈祷，借中国移动证明我的诚心，祝你身体健康!　 ​​​

218 :【实景塔防2】《实景塔防2》采用了和第一代相同的实景增强技术，玩家们必须先从官网下载一个“炮塔”的PDF文件，利用打印机或者显示器将其呈现出来，之后运行ARDefender，打开摄像头，瞄准打印好的“炮塔”，屏幕中会立刻呈现出一个3D的虚拟炮塔，小怪物们也会接踵而来。 ​​​

219 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

220 :“蓝天，有多高，问一问，天上的云，河水，有多长，看一看，河边的沙，远方的爱人，你是否能够听到，这爱的思念，流淌的歌...”——央金兰泽《爱的思念》 ​​​

221 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

222 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

223 :太有才了，太坑爹了，我雷的外焦里嫩啊，当焦恩俊遇上爱情公寓，还有神马不可能发生的？！ ​​​

224 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

225 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

226 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

227 :淮秀帮恶搞配音，疯狂夏日爆笑吐槽《选秀时代》！身处这样的选秀时代，你hold住吗？！ ​​​

228 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

229 :《超激人气委员长》01，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

230 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

231 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

232 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

233 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

234 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

235 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

236 :“怕你回来找不到我。”她的眼泪就那么漱漱而下……他紧紧抱着她，“以后我不会再丢下你走了。对不起，宝贝儿” ​​​

237 :《小女神花铃》13话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

238 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

239 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

240 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

241 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

242 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

243 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服务员呆了，同事们用期待眼神望着我... ​​​

244 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

245 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

246 :【MOBA新作《TOME》11月21日登陆Steam】 ​​​

247 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

248 :《被炉猫》 09话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

249 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

250 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

251 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

252 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

253 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

254 :《Love To Be Loved By You》是一首旋律优美的英文歌曲，演唱者是美国流行歌手马克·特伦茨。2005年，Marc与德国歌手莎拉·寇娜结婚时，将这首歌作为爱的礼物献给妻子。Marc凭借此曲迅速在德国以及欧美走红，单曲强势占领2005德国排行榜亚军，抢攻欧洲流行单曲榜Top 10。 ​​​

255 :可爱的袋熊”不顾一切“地求人陪自己玩耍。。。 ​​​

256 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

257 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

258 :收官战惊现软骨“非人类”，本周日晚上9点到12点的《向上吧！少年》最后一场收官之战，来自美国的4人街舞组合Ringmasters表演的街舞秀令所有在场观众和评委瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。 ​​​

259 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

260 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

261 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

262 :恶作剧送大裤衩，萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

263 :两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ ​​​

264 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

265 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪，谁又该干脆离开。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

266 :【别拿父亲节当礼拜天过】关于6月16号是什么日子的问题，有小朋友说是“小朋友节”，也有人回答是国际禁毒日，还有人猜是端午节、母亲节，更多的回答是“礼拜天”或“不知道”。“别把父亲节当礼拜天过”，是种诙谐式的调侃，也是一种提醒哦！~ ​​​

267 :央网春晚-恭喜好运来 ​​​

268 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

269 :春宵一刻，她在他洞房花烛之时，吊死在他房前。他休佳人，与她合葬。还记得，他曾牵着她的手，在月下发誓：此生，吾妻只为你一人而。 ​​​

270 :网友吐槽苦逼上班族《至少还能挤》，每天就算人口稠密，也要拼命往里挤，就怕错过这一辆就前功尽弃，为了活，要继续···哭晕，这不是我的真实写照嘛，一把辛酸泪~~ ​​​

271 :《化神降世》全新预告 试玩已登陆Steam ​​​

272 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

273 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons的些许影子，美丽无比。 ​​​

274 :三月后，他亲手摘下她的红盖头，清浅笑言“不嫁他，嫁我可好。” ​​​

275 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

276 :室友：从我的角度来说——关我屁事！ ​​​

277 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

278 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

279 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

280 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

281 :他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

282 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

283 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

284 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

285 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

286 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

287 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

288 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

289 :富翁：“医生您快！我已经有十个亿，只要您救好我儿子,分给您五个亿。” ​​​

290 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

291 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

292 :中美女子舞团斗舞，各具风格辣劲十足。中国梦之队梦幻女子舞团，此番穿上了豹纹装上阵，与美国女子舞团玩起了斗舞，融汇了武术、民族舞、街舞风的中国梦之队，比拼现代狂野派的美国梦之队，将会是如何的效果？ ​​​

293 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！ ​​​

294 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

295 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

296 :这个职位你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

297 :【FPS《自由之心》11月5日韩国再度公测】 ​​​

298 :运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉盛宴。 ​​​

299 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

300 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol20:发条技师】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.20 发条技师   NT7P2T ​​​

301 :终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

302 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

303 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

304 :足坛过人王Top10，罗纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

305 :网络红人俏皮mini版可爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

306 :【星刻龙骑士】第9集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

307 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

308 :《爱 LOVE》 2012情人节浪漫巨献 ​​​

309 :《菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。这种能量注入到一些平凡人身上，使之变得更加强大、猥琐、与无节操，即使原本善良的人也变得异常凶残。 ​​​

310 :【绝对的珍藏《忠犬八公的故事》原声剪辑】《忠犬八公的故事》看一次感动一次。淡淡的音乐配着淡淡的故事，传递的绝对是一种让人揪心的感动！~ ​​​

311 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

312 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

313 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

314 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

315 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

316 :由刘涛、张铎、乔振宇、王倩一等主演的都市情感剧《老有所依》现已播出，该剧主题曲《抱你入怀》由实力派人气偶像张赫宣深情演绎，诉说着父母与子女，家人间深深的羁绊、亲情的温暖，当青春已不再，何处老有所依。 ​​​

317 :烈火之炎：第2集. ​​​

318 :柯以敏，马来西亚出道，在台湾发展从而立足华语歌坛，其科班出身的坚实功底、令人惊艳的实力嗓音、宽广的音域、纯熟的技巧以及完美的感情注入而备受华语乐坛肯定，被誉为“亚洲美声天后”。——柯以敏《想你想疯了》 ​​​

319 :她：我想玩儿游戏。他：你不是讨厌玩儿游戏吗？她：我陪你玩儿，他：那我带你，当他打游戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情 ​​​

320 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

321 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

322 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

323 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

324 :【6岁宝宝硬摇重金属鼓手 裸上半身又萌又酷】又萌又酷！不知道Metallica的鼓手Lars看到Avery演奏这首《Through The Never》会是个什么表情！~ ​​​

325 :单双杠牛人藏民间，超牛绝技惊四座，看看他们的技术水平是不是也快达到奥运的标准呢？！ ​​​

326 :火影忍者：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

327 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

328 :《欢迎加入nhk》19，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

329 :#好先生都是装出来的#朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

330 :#好先生都是装出来的#恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

331 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

332 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

333 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

334 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

335 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

336 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Flowers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

337 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

338 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

339 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

340 :“你不怕我不回来么？““不是不怕，我相信你。” ​​​

341 :真正的高手隐于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

342 :倒霉熊：01 打不开的跳伞 ​​​

343 :毕业了，关于毕业的各种恶搞也如雪花飞，其中最爆笑、最有内涵的莫过于淮秀帮的《伤不起的毕业季》了。淮秀帮恶搞配音伤不起的毕业季，毕业季特特辑《再见，大学》。 ​​​

344 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

345 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

346 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

347 :【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和[左哼哼]谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 ​​​

348 :#应用广场签到# ​​​

349 :送福利时间到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~[太阳]~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

350 :#应用广场签到# ​​​

351 :#应用广场签到# ​​​

352 :林志颖90后[草泥马]漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

353 :#应用广场签到# ​​​

354 :#应用广场签到# ​​​

355 :愿全世界[绿丝带]的人们都一起哈啤 ​​​

356 :来，弟弟，想吃[呵呵]什么，姐姐去买… ​​​

357 :#应用广场签到# ​​​

358 :#应用广场签到# ​​​

359 :萝莉卖萌进行时~强悍！萌宝宝成功越狱，萌不萌你说了算~果然要自食其力啊！ ​​​

360 :“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ ​​​

361 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

362 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

363 :【《战地：硬仗》新演示】EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

364 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

365 :貓熊圓圓展現母性 再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

366 :奶嘴设计得相当有爱~霸气外露有木有！！！ ​​​

367 :所有的成功，都弥补不了家庭的失败。人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！安莫安于知足；危莫危于多言；乐莫乐于好善；苦莫苦于多贪。恨，能挑起争端，爱，能遮掩过错。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。 ​​​

368 :感情细腻的人，都不会忘记自己的恋人或爱人的生日。在 她的生日，送上一束馨香的鲜花，一块图案美丽的生日蛋糕、一串项链、甚至一张小小的生日卡，这会给恋人或爱人无限的甜蜜、温暖和安慰表明你在心中时刻想念着她。但是，如果更有一封充满柔情蜜意的情书即使并不是分... ​​​

369 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

370 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

371 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

372 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

373 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

374 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

