法老的宠妃120沛 男/宁夏         加关注



最近拜读了一本教人如何遗忘的书，受[哆啦A梦吃惊]益匪浅，书名忘了，内容也没记住。 ​​​

1 :当路谁相[污]假？知音世所稀。 ​​​

2 :最怕你[哈欠]一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。 ​​​

3 :睡猫打呼噜——与[good]众不同 ​​​

4 :卖煤的跟个狗—[衰]—净吃闲饭 ​​​

5 :自己一个人[坏笑]在家里…有木有人陪我聊天？ ​​​

6 :在朋友圈看到的，转给十二星座，总有一个是你。[威武]还有就是，我们天蝎才没那么可怕，误解！误解！ ​​​

7 :严重怀疑月老把我红[鼓掌]绳拿去织秋裤了。 ​​​

8 :别老跟我[二哈]提谁谁，多跟别人提提我！ ​​​

9 :一个人走，一[亲亲]个人睡，一个人思索，一个人沉醉。 ​​​

10 :最让人心跳的浪漫，是你想撕去我[阴险]的衣服，刚巧我也想扒掉你的裤子。 ​​​

11 :要学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人嘻嘻哈哈[吐]、打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的人和事，一下子不知所措起来，有时连一个可以倾心说话的地方也没有。这时，千万别浮躁，学会静心，学会忍受孤独。在孤独中思考，在思考中成熟，在成熟中升华。 ​​​

12 :当按下删除键[微笑]后我们便已无瓜葛 ​​​

13 :城门口的砖头—[去旅行]—踢出来的 ​​​

14 :.心要让你听见，爱要让你看见，[阴险]希望你早日收到我的留言。 ​​​

15 :越是身处底层的人，同情、善良、慈悲，这些柔软的情感也就[睡]越是可能被抑制。他们认同世界就是这么一种循环：被别人压在下面的时候，他们就是弱者，一旦有机会压迫别人的时候，他们就要当“强者”。 ​​​

16 :是的！！我喜欢你！！！我要向[熊猫]全世界呼喊：“我疯了！！是的我疯了！！” ​​​

17 :我想，如果[泪]有一天我一无所有了，至少，还有一双手可以攀附。 ​​​

18 :一杯酒的温度[兔子]，刚好是暧昧。 ​​​

19 :没有你的时候，我只会说不会做，现在有了你的时候，[怒骂]我只会做不会说- ​​​

20 :只有[兔子]殉情旳女人，没有痴情旳男人。 ​​​

21 :要求男[阴险]女平等！ ​​​

22 :木刻的苦[委屈]罗汉——难得一点笑容 ​​​

23 :不要因为一点[抓狂]困难就哭，反正明天还是很难 ​​​

24 :對他毫不犹豫赌[馋嘴]上所有感情 ​​​

25 :每天她都会悄悄关注你，你[吃惊]从她身边走过她却不敢看你，她绝对喜欢你. ​​​

26 :如果你[嘻嘻]不是我的我希望你是孤单的 ​​​

27 :苟非吾之所有，虽一毫而莫[委屈]取。 ​​​

28 :中国队冲击世界杯战绩猜想七：进入八强。公鸡下蛋，道理常理生理上讲不通，但也说不定。这相当于怀[怒骂]疑论大师休谟的宣言：猿，是从人进化来的！ ​​​

29 :我有风里雨里的爆脾气但最心疼的[good]人是你 ​​​

30 :高旻睿为了邢菲缺考两门我们暂且不说爱情这样的友情让我[话筒]羡慕. ​​​

31 :这是一[鼓掌]个有趣而又实用的设计。一条3米长的凳子，经过简单的全部翻转，它变成了一把带靠背的长椅。如果只翻转一部分，它还能变换出椅子，凳子和桌子。既节省空间，操作起来也十分方便。 ​​​

32 :那年初中，我还是一个单纯阳光的少年，跟周围的[太开心]女生关系都不错，有一节体育课，我看到有一个女生蹲到那里，后腰露出诡异的白边，好奇就扯了一下，就在那一刻，妹子站起身来，等我回过神来，一整片卫生巾被我扯出来了。 ​​​

33 :没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧[睡觉]愁的锻炼价值。——赫胥黎 ​​​

34 :【埃中漫画展览在开罗中国文化中心揭幕】由开罗中国文化中心，埃及文化部和埃及漫画协会共同主办的埃中漫画展[礼物]览在开罗中国文化中心揭幕。展览共呈现了埃中两国漫画家的百余幅作品。 ​​​

35 :只要你“装出”对工作感[围观]兴趣的样子，就有可能使你产生真正的兴趣，也可能减少你的倦怠、紧张与忧虑。 ​​​

36 :不要太爱一个男人，留一点空间给自己[围观]。太爱他你会无原则地容忍他，会在容忍中慢慢地放纵，而他也会无视你对他的好，最终你会迷失自己。女人大忌！ ​​​

37 :走过岁月的波澜与沧[xkl转圈]桑，那些沉甸甸的时光，我吻着你纯洁的唇，我把我的脸埋在你蜜似得头发里，我把我滚热的眼皮放在你柔和的手掌里，曾经牵着的手说好了不再放弃，每一次当我问你时，都从你那缄默的嘴角看到了笑容，它们清新、湿润宛如上天洒向尘世的一场宣人的夜露。 ​​​

38 :我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样[亲亲]坦然，你舍得伤，就伤。 ​​​

39 :什么偷走了中国人的快乐缺乏信仰。.总是比较。.对美好事物不感动。.不懂施舍。.不知足。.焦虑。.压力大，标准高。.不敢坚持做自己。.得失心强。.单调与规律。活得太闲或太忙。.过分追求无益的快乐。过分向[打哈气]外追求快乐，而不是内心。.情感受困。心灵封闭。你有么？ ​​​

40 :时间就是速度，时[雪花]间就是力量。——郭沫若 ​​​

41 :【宝宝满足以下全部条件】1体重达到6.5kg-7kg。通常这个体重标志着消化道逐渐成熟；2能够坐起来并自由转动头部；3表现出对食物的强烈[围观]兴趣，具有咀嚼的动作，＂吐舌反射＂消失；4手到口动作协调。推荐6个月左右添加辅食，不得早于4个月，也不要晚于8个月。 ​​​

42 :【人造地毯】[照相机]人造地毯大多含有不稳定的有机化合物，长期接触可能会导致过敏性疾病。替代方案：购买天然纤维，如羊毛、棉花制成的地毯。 ​​​

43 :石头人嘴里灌米汤——滴水[笑哈哈]不进 ​​​

44 :【如何管理好你的职场时间】：1.明确目标；2.要有一张"个人清单";3.二十、八十定律,排序每一件事,4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不可以相互矛盾；6.[肥皂]所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做"时间日志"。 ​​​

45 :背水作战—[嘘]—断了后路；不留后路 ​​​

46 :挨打的乌龟[神马]——缩脖子啦 ​​​

47 :讨吃的喂猴——玩心[月亮]不退 ​​​

48 :当温柔不在，当泪水擦干，那我现[喝多了]在的挽留还算不算？只愿不会成遗憾。 ​​​

49 :我了个去，吃[熊猫]旳太饱了，睡不着。不带这么玩人旳 ​​​

50 :作为美国[浮云]人的“清醒剂”，一颗炸弹胜过万次抗议！ ​​​

51 :女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭因为唯一值得你为他哭的那个人永远都不会[可怜]让你流泪。 ​​​

52 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择[落叶]了复杂，选择了叹息！ ​​​

53 :【手机开机时间越长，工资越高[囧]？】有调查显示，每天使用手机时间的长短和我们的工资水平有着微妙的关联：一般开机时间越长工资越高。你中枪了没有？不过手机开机和工资可能有关联，但个人并不赞成手机使用习惯决定工资的说法，相关不等于因果哦！ ​​​

54 :见不到你的时候，心里有好多话好多话想和你说，我想如果你在我身边，我一[闭嘴]定可以说上个三天三夜。但是当你在身旁，却突然觉得这样静静地靠近你，即使不说话也很好。 ​​​

55 :苏州的[委屈]蛤蟆——难缠（南檐） ​​​

56 :【职场心理学】"想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味"：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理[不要]的人，永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求，如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。 ​​​

57 :冰凌挂胸口——凉透心[做鬼脸]；冷透了 ​​​

58 :黑地里张[lt切克闹]弓——暗藏杀机 ​​​

59 :我没有让人一看就爱上的命，也[雪花]没有让人一见就钟意的情。 ​​​

60 :真想就这样对喜欢的人好，不多[不要]想，不求结果，没有目的，不问往后。 ​​​

61 :不管你做什么事，一定要快乐！一定要享受其[礼物]过程！ ​​​

62 :清澈的小河流淌着情思，伟大的友谊一看便知。美好的明天向谁告知？我把信息[熊猫]发给白痴！ ​​​

63 :穿皮袄吃醪糟[睡觉]（laozao）——周身人热 ​​​

64 :大年初一拜年——你好我也好；彼[爱你]此彼此；彼此一样 ​​​

65 :【图片测试】一张图片分析你的恋爱性格------看图说话[可怜]，你属于哪种类型？ ​​​

66 :神似女性乳房的越南乳瓜重口味异物绝非PS！最近，网络风传一种越南乳瓜。相关文字述说得[晕]叫人津津生味。不过，网友考求之下发现它并不是什么植物。这是一种丝瓜蔓藤状的“植物”。它被塑造成女性乳房那样的形状，装置于歌德咖啡馆。 ​​​

67 :黄豆切细丝——功夫[晕]到家了 ​​​

68 :不管你爱过多少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样[最右]去爱自己。 ​​​

69 :.别人和你说的话，不管出于什么初衷，能信但不能全信。但是，别人[生病]说的时候，尽量认真听，仔细回应，这是对人的尊重。 ​​​

70 :固执的青春：下雨不撑伞，冷了不多穿，病了不吃药，爱了不[转发]放下。 ​​​

71 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫[落叶]威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

72 :人生要有意义只有发扬生命，快乐就[打哈气]是发扬生命的最好方法。——张闻天 ​​​

73 :我们在度过[生病]这一生时，一路上都在不断丢弃各式各样的行李，但直到最后都一定不能丢掉犯傻的能力，它能防止灵魂枯竭。 ​​​

74 :【每晚11点前上床睡觉】充足的睡眠也是女生美容的一种方法，而对于美白祛斑来说则更重要，养成有规律的睡眠习惯，保证自[织]己每天晚上11点之前上床睡觉，这样才能促进肝肾的排毒，有效抑制面部问题，同时让肌肤长期处于健康年轻的状态。 ​​​

75 :女人嫁错了老公，一辈子就毁了；男人娶错了老婆，三代人都完了。我不想委屈自己去讨好[礼物]任何人，况且我也没这么伟大。无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。现实就是这样吧、多么的可笑。 ​​​

76 :【趣味测试】据说女生筷[帅]子拿得多高，就说明将来会嫁得多远，快来看看你是哪种呢！ ​​​

77 :有很多女孩……也有很多爱人的方法。既然爱却要忍耐不是很[偷笑]奇怪吗？ ​​​

78 :需要[礼物]下一场雨 ​​​

79 :人上屋顶——坐不[钟]稳了；坐不住 ​​​

80 :呆子求[偷乐]情——有理说不清；讲不清道理 ​​​

81 :叫花子吃葡[喝多了]萄——穷酸 ​​​

82 :永不言败，是成功者的最[呵呵]佳品格。 ​​​

83 :456是[偷笑]我啦 ​​​

84 :以后再也不跟你[奥特曼]玩了！ ​​​

85 :真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然微笑，[偷乐]依然奔跑的人! ​​​

86 :我的原则就是无论如何一定要坚强，实在坚持不下去的时候，[酷]就伪装坚强。 ​​​

87 :35925：[雪人]想我就爱我 ​​​

88 :有一种等待，是会心碎的。等他回来、等他知道你的好、等他改变、等他一心一意只爱你一个人，等他跟你结婚......漫长的等待，了无尽头。等到心都碎了的那一天，你终於明白，等待是与人无尤的。谁让你等？不是你如此沉迷[偷乐]地爱着的那个人，而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。 ​​​

89 :没有草绿当做伴衬，没有花香点缀其中，夜[奥特曼]笼罩了凝重的空气，沉淀下来，留下真空的光线纹丝不动。静静的坐下，好像坐的很沉很重，敲打着键盘，“哒”“哒“哒”,一声一声敲走了时间。人的一生总有很多很多的宣言，但真正实现的却有几个？ ​​​

90 :【到哪里给宝宝找玩伴】1、就近找，观察邻居的孩子，如果妈妈面貌可亲，孩子通常也不错2、去孩子一起游戏的地方[礼物]，如小公园、兴趣班等3、到操场、游泳班找爱好运动的朋友4、年龄稍大一点的朋友，可在孩子的姑表亲戚中找，如表哥、表姐等。 ​​​

91 :将吊床[好爱哦]与懒人沙发相结合，本身吊床舒服的同时，使其更加的舒服。 ​​​

92 :聋子听戏，瞎[lt切克闹]子观灯——一无所获 ​​​

93 :新媳妇[转发]到家——喜气盈门 ​​​

94 :烂麻搓缆绳——吃[笑哈哈]不住劲 ​​​

95 :狗黑子跑到戏[噢耶]台上——当面出丑 ​​​

96 :盆景秀木正因为被[绿丝带]人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。 ​​​

97 :叫化子坐金銮殿——[鼓掌]一步登天 ​​​

98 :我们之间，本来就是一[奥特曼]场重蹈覆辙的戏！ ​​​

99 :骑白马的不一定是王子[喝多了]，他可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使，妈妈说，那是鸟人。 ​​​

100 :【不可忽视的孕期不适】对大多数女性来说，孕[钟]期的种种反应、种种不适都是较为陌生的。或许她们从母亲那里获得一些相关知识，但毕竟不是自己的亲身经历。因此，对于孕期种种不适，她们还是感到不安甚至恐惧。 ​​​

101 :没人[偷笑]懂我，没人安慰，没人看懂我泪水。 ​​​

102 :人生太辽阔，无法有真正的相遇，走在同一条路上的人，身体交织着众多[打哈气]的方向。我终于肯定，使我伤感的不是这条触景生情的大街，而是不知哪次和你说过再见之后就真的不再见了。感情是一份没有答案的问卷，也许留下一点遗憾，带着一丝伤感，会更久远。 ​​​

103 :.我终于[蛋糕]在天涯早到你. ​​​

104 :意大利软萌妹纸HimeCosplay作[馋嘴]品精选. ​​​

105 :远思两乡断，清光[酷]千里同 ​​​

106 :现在才明白，人生里稍不留意就会有那样多的失落和遗憾，而且不会像小学生那样用橡皮擦去。忽然感到，我在消费岁月，用一寸寸如金的光阴，采购了斩不断的难忘岁月，有美好，当然也[围脖][手套]有些缺陷，不过缺憾不能象商品那样退换了。 ​​​

107 :我们每个人都是平凡的，但我们可以在我们生命的每一个角落都种上花朵，[飞机]并尽心尽职地照料它们，它们便会为你开上绚丽的花朵，每一朵都不会让你失望，让你精彩一生！ ​​​

108 :其实我一直在寻找过[赞]去的回忆。 ​​​

109 :8人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了[蛋糕]故乡。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

110 :【保护眼睛视力的小设备】设计师们设计的这个小设备可以安放在电脑屏幕上面，并且不断检测使用者身体与屏幕的距离，当两者的距离小于50mm时，屏幕就会自动变得模糊起来，这就是在提醒使用者要离开屏幕远电。这功能虽[给力]然十分简单，但实用性很强。 ​​​

111 :1975年7月10日报道，在陕西省临潼县秦始皇陵东侧，发现了一[织]处规模巨大的秦代陶俑坑。根据现场清理和文献记载，这批陶俑大体是秦始皇在世时制作的，距今2100多年，这就是后来被誉为“世界第八大奇迹”的秦始皇兵马俑。 ​​​

112 :浴室的设计本来[泪]就很典雅，加上对称的灯饰，更显奢华。 ​​​

113 :【如何预防急性乳腺炎】1、采用正确哺乳姿势、衔乳方法可防止乳汁淤积。2、及时[馋嘴]治疗乳头炎、乳头皲裂，预防乳腺炎的发生。3、有乳头炎、乳房疼痛时应尽早就诊。4、形成脓肿根据情况酌情手术治疗。 ​​​

114 :上图强抢民女幼[微风]年版。。。看来还是要从小培养此项技能 ​​​

115 :自己总是会偷偷看着他打篮球并喜欢他打篮球的样子，“是不是真的那么喜欢他阿”闺蜜笑着挽着自己的手说道，“嗯哼”没空理她我要看男神，“每天这样看着人家有意思嘛！”闺蜜没消停继续说，“有”，暗恋在[吃惊]我眼中很神圣告白失败做不了朋友告白成功分手后也做不了朋友还不如好好看着他就好即使很辛 ​​​ 全文

116 :白雪公主[困死了]的故事不能随便乱讲哦~ ​​​

117 :【孩子长高小秘[围观]密:睡好觉】有家长问，家里孩子每晚拖到十一二点才能睡，该怎么办?专家强调，一定要早睡，如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来，弥补做点功课，因为生长激素的分泌有时间性，晚上10点~12点,凌晨2点~4点，是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上没有好好休息，会影响长高。 ​​​

118 :淋浴间与浴缸合[顶]一，再加上单开的玻璃门作隔断，起到了干湿分区的作用；不同地砖的使用也在视觉上起到了分区作用。 ​​​

119 :周一，上班时[浮云]间到！ ​​​

120 :【魔泡精灵】功能化设计的游戏玩法，针对手机游戏玩法功能玩法需求订制。扑捉你所喜欢的昆虫，制作出独具一格的昆虫标本更有多种炮台供[加油啊]你选择帮助你更快的通关又不失游戏乐趣。 ​​​

121 :【地面效应】《地面效应》是一款iOS移植的竞速飞行游戏，因为是利用的地效作用，所以飞行空间都属于[吃惊]近地面低空高速飞行，对空间感没有特别高的要求，不过游戏的3D画面依然可以比较完美的响应高速飞行。不同于赛艇与公路赛车，在这款游戏当中，玩家可以领略非常通透开阔的海景景致。 ​​​

122 :小红帽你不要太[互粉]过分！ ​​​

123 :【布拉森林公园】布拉森林公园距西宁200多公里，位于青海省黄南藏族自治州尖扎县坎布拉乡境内，海拔2100-4000米，占地约4774公顷，北倚黄河，紧靠著名的李家峡水[威武]电站。 ​​​

124 :【《仙境传说2》台服官网上线或夏季运营】早在今年二月，台湾游[浮云]戏新干线就宣布将在第二季度推出《仙境传说2》，近日游戏新干线终于公布了台服官网，玩家可以在官网看到游戏的相关介绍。 ​​​

125 :别拦我，我要去纯净的[good]国度！ ​​​

126 :震撼神还原《新世纪[熊猫]福音战士》绫波丽战斗Ver. ​​​

127 :【神奇的四方催眠灯】设计师的设计灵感来自于大丽花，这个方形的装饰等会按照设定好的程式进行图像的变换。它利用对称的图案和光暗的变化，用二维平面显示出三维的效果[钟]，让你精神松弛。它的工作原理与催眠师使用的暗示催眠法有异曲同工之处，但你必须放松心情，才能让你进入睡眠状态。 ​​​

128 :【养生[路过这儿]讲堂】春天切忌空腹晨练，如空腹锻炼，容易出现血糖偏低，另外，春天气温低、血管收缩等因素，可能使人出现人体血液黏滞。另心脑血管疾病而猝死。最好在锻炼之前吃一点东西，如面包、牛奶、鸡蛋、水果，吃至半饱后再锻炼。春天气候气候较为干燥，多饮水以保持机体水分平衡。 ​​​

129 :记得刚刚上[奥特曼]大学那会，学校体检是护理学院的师姐们在老师带领下给我们新生抽血，有同学被扎了两三针的，到我的时候，一针就进去了，血也顺利出来了，心情大好，拔针了，这时带教老师说了一句，“拔针手法不对”。护士师姐下意识又把针送进去了，我勒个去？师姐，我跟你什么仇什么怨啊。 ​​​

130 :这是由设计师GillianWestley带来的汤勺ElevateUtensils，区别于普通的汤勺，它们可以高昂着头。将重心移到了手把处，并在手把和主体交界处有一支点，放在厨房台面上时，主体便不会与台面[困死了]直接接触，这样就能保持汤勺的干净。 ​​​

131 :【Special[帅]Force2Mobile】虚幻引擎的加入，让整个游戏的画面有着相当不错的表现，从游戏视频中我们了解到，整个游戏应该是有全程配音的。只是全程韩语，思密达思密达的~ ​​​

132 :水瓶座的内心真的是很温柔，这种温柔绝不是娇柔做作的那种，而是有一颗明事理的心。水瓶懂得尊重别人，这并不是人云亦云，事实上，水瓶没有那么多的好奇心去在乎每个人的想法，对自己不在乎的人，又何必较真呢！这是水瓶[哈哈]做人的道。而对于自己爱的人，他们的一言一行水瓶会拿来奉做圣经。 ​​​

133 :【辣炝春韭】韭菜洗净切段，葱姜蒜洗净去皮，切碎备用；锅中烧水，沸腾后倒入春韭段，焯烫1分钟后捞出，沥干水分；醋，糖，盐，鸡精，倒入一个小碗，搅拌均匀；炒锅中倒少许油，放入花椒，加热至7成热；葱姜蒜末炒香后；淋入糖醋汁，放入韭菜段，煸炒1分钟[生病]即可。 ​​​

134 :点赞[左哼哼]狂魔！ ​​​

135 :【去哪儿网购机票不退款遭投诉代理商存弊端】在去哪儿网购买的机票为什么只能退场建设费、燃[温暖帽子]油费和保险费。”重庆的张女士最近反映，这一疑问，也是之前很多消费者普遍反映的问题。据统计，2013年1月份至7月份，共收到140位消费者投诉去哪儿网，其中机票不退款的问题尤为突出。 ​​​

136 :人生的账簿，记录爱与被爱，两数[沙尘暴]相加，就是成就。你越早接受现实，就会有越大的机遇在等待你；你越早接受这个事实，就能越早踏入新生活。有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你。 ​​​

137 :【心理提醒】世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂[好爱哦]。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人就会变得底气十 ​​​ 全文

138 :只要我们还有回忆，昨日仍[鼓掌]在。只要我们还有希望，明日尚待。 ​​​

139 :昆凌和朋友去果园摘水果，有个苹果太高摘不到，朋友起哄让杰伦把她举起来，昆凌害[围观]羞地对杰伦说：“老公举…”杰伦非常生气：“乱讲！我是小公举！” ​​​

140 :【六招轻松缓解宝宝咳嗽】1、抚摸拍打，睡时抬高头部；2、服用安全的儿童止咳药物；3、给宝宝吸入温湿空气；4、热水袋敷背止咳；5[做鬼脸]、热饮止咳，最好让宝宝喝温开水、温牛奶、米汤等，也可给宝宝喂兑温开水的鲜果汁；6、外擦止咳，用鲜生姜或大蒜切片，加上鸡蛋清的混合物，在胸骨部由上而下涂擦 ​​​ 全文

141 :bodicerocke[打哈气]r躺椅，在垂直放置的时候，会呈现拟人化的雕塑形态。只要轻轻一碰，椅子就来回摇摆，然后在半空中停住，就好像在失重状态下一样，公然无视地球重力的作用。在这个状态下，椅子更接近于我们熟悉的躺椅形态——再推一下，它就倒在地上，使用者可以舒服的躺在上面。 ​​​

142 :【捷豹紧凑型SUV将由麦格纳代工】捷豹将在F-Pa[威武]ce（9月法兰克福车展发布）上市后研制车身更小售价更低的紧凑型豪华SUV（预计将以E-Pace为名），后者的生产任务将交给麦格纳-斯太尔（MagnaSteyr）位于奥地利格拉茨（Graz）的新工厂。 ​​​

143 :【搭配技巧】说到衬衫，衬衫和皮裙都是搭配的大热喔，衬衫的正式感和皮裙的野性，混搭出[肥皂]别致的味道，是优雅还是狂野，就看你搭配的鞋子了。 ​​​

144 :【爸妈相互指责：孩子敏感、执拗】爸妈喜欢相互指责，这样的家庭环境，会严重影响孩子的处世方式。特别是当夫妻双方有争论时，更容易对着孩子说另一方的不是。对孩子造成的影响是：以后对爸妈都不会尊重。一方攻击另一方，想借此让[兔子]孩子对另一方不满，最后带给孩子的只是伤害。 ​​​

145 :晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。问怎么了，小姐答：“我被色狼侵犯了！”我：“没事吧？”小姐答：“他突然从背后抓住我的胸部，然后就[熊猫]把我放了……”我：“那还哭什麽呢？”小姐答：“因为，那色狼居然说“真倒楣，竟然抱到个男的。” ​​​

146 :【芦林湖】芦林湖洁净清澈，碧清如镜，山色倒影，相映成趣。湖心有两小亭，外观秀丽、精巧，为湖面增光添彩。芦林湖湖水如镜，似发光的碧玉镶嵌在林荫秀谷[囧]之中，在缥缈的云烟衬托下，犹如天上神湖。芦林湖位于江西省九江市庐山区海拔1040米的东谷芦林盆地，故又称东湖。 ​​​

147 :【翡翠谷】翡翠谷景区在黄山的东部，又称“情人谷”，是黄山东海最长的大峡谷，素有人间瑶池仙境、天下第一丽水、美好情爱圣地、黄山第五绝之美称。黄山情[疑问]人谷纵深20公里。谷中之溪名为“碧玉溪”，源自炼丹、始信、天女诸峰。 ​​​

148 :推荐理由：这是一个农家小院风格的别墅，朴实[闭嘴]憨厚，路边种上几棵小灌丛，低矮茂密，铁栅栏上铺些随意攀爬的藤蔓植物，窗口点缀的紫罗兰，让这里充满生机。 ​​​

149 :【反作弊：电竞发展路上永不结束的战争】国外CSGO圈接连传出有职业[ok]选手因作弊而遭到VAC封禁的消息，以至于在刚刚落幕IEM9世界总决赛上，主办方甚至采取措施检查选手外设，防止硬件作弊。随着时代进步，电竞比赛中的作弊行为也越来越先进，反作弊是电竞发展中必须面对的、一场永不结束的战争。 ​​​

150 :【绘师Kantoku「变态王子与不笑猫」画集下载】绘师[顶]Kantoku有大量“变猫”的美图流传于世，4月末以「变态王子与不笑猫」为主的绘师Kantoku个人画集发售，内容收录了「变态王子与不笑猫」的各种插图，同时还是有原作者撰写的短篇小说「变态王子与不笑猫网络战争」收录！ ​​​

151 :【宝宝上呼吸道感染妈妈怎么办】随时观察孩子体温，如发热要注意降温；让孩子身体和房间保持适宜温度，避免过热或着凉；大量喝水，加速新陈代谢；保证睡眠；如鼻塞，应抬[汽车]高上身，以缓解呼吸困难，还可侧躺，一次用一只鼻孔呼吸；饮食可以照常进行，不要强迫孩子吃他不想吃的东西。 ​​​

152 :这么想念对方，可能是因为没有在一起，但是如果有一天真的在一起了，又可能和别人一样，开始时很好，慢慢又觉得很[自行车]闷，最后平平淡淡的分手。——《恋人絮语》。 ​​​

153 :【心血管疾病患者多吃四冬】①冬笋，常吃能促进肠道蠕动、消除积食；②冬瓜，膳食纤维含量很高，有助降低胆固醇、血脂；③冬菇，含膳食纤维有助人体排出多余胆固醇；④冬枣，富含多种[可怜]微量元素，对健全毛细血管、维持血管壁弹性有好处。 ​​​

154 :【召唤之夜回忆】本作沿用了《召唤之夜》系列的传统SRPG氛围，但描写的是全新的故事内容，而历代人气角[悲催]色都会在本作中登场。玩家可以在游戏中与这些角色进行谈话，推进故事发展，而系列中的“夜会话”也会亮相。 ​​​

155 :疏远谁，有时候并不是[织]讨厌，而是太喜欢。 ​​​

156 :看起来好纯洁的[干杯]笑容。。。 ​​​

157 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是[瞧瞧]可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平，获得核心竞争优势。 ​​​

158 :【传送门】玩家需要通过传送门枪到达出口，利用传[瞧瞧]送门枪射击可开出两种门，分别是橙色门和蓝色门，两面都可作入口及出口。在创造门的时候，另一道同样颜色的门会消失，即是说同时间不可能存在两道同色的门，最多只可同时存在一道蓝色及一道橙色的门。 ​​​

159 :【浅析天蝎星座滚床单战斗力】天蝎男总有股难以言喻的男人魅力，无论是悲伤还是沉溺，举手投足间仿佛深具吸引力。星象学里天蝎座本就象征性器官。强烈散发着令人难以抵挡吸引力的天蝎男，正是十二星座里最具“性[太开心]”诱惑力的一个族群。 ​​​

160 :大面积镜子装饰墙壁的同时，还能通过镜面反射提亮空间。镜面上纵横交错的图案则从[爱你]美学和立体学的角度，诠释空间存在感，可谓是一举三得的妙招啊! ​​​

161 :杀人魔镜--据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38[温暖帽子]个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

162 :私奔[右哼哼]！ ​​​

163 :在这座城市里要失踪原来很容易，只要不接电话就行。成年人与同伴之间的关系已经不再跟少年时一[温暖帽子]样了，很多人彼此之间所知的仅仅只是一个电话号码而已。而时间真是个好东西，让我们把该看清的都看轻了。 ​​​

164 :【酥皮蓝莓杯子蛋糕】1.将普通面粉、白糖、盐、泡打粉混合2.将植物油、蛋、牛奶混合均匀3.将以上两步混合后得到的材料混合均匀4.将蓝莓混合入蛋糕糊中，搅匀5.倒入烤盘中6.将黄油、糖、面粉混合(不要将黄油软化)，碾碎洒在蛋糕上即可，入烤箱400℉烤20-2[蛋糕]5分钟即可。 ​​​

165 :如何正确为猫[鼓掌]狗梳毛你了解吗？首先，给猫狗梳毛，不要想起来才梳一次，而是要养成习惯（参考为猫狗梳毛的好处），另外，为猫狗梳毛，也要使用正确的方式方法，才能让爱宠舒服，主人梳起来也更加顺利。快来看看你做的是否正确 ​​​

166 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有[钱]80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

167 :【新古龙群侠传】如果你热爱武侠，热爱游戏，喜[围脖][手套]欢《新古龙群侠传》，对游戏有独到的见解，有良好的创意和想象力，并有志向成为中国手游界的精英，那么就预约参加《新古龙群侠传》精英封测吧！ ​​​

168 :【宝马打造-后驱模块平台】随着首款换代后驱产品的推出，未来数年[礼物]将有数十款全新一代后驱和四驱车型陆续推向市场。对此，曾有BMW集团研发负责人在接受欧洲媒体采访时表示：基于全新的后驱模块化平台，BMW品牌将开发30款后驱车型。 ​​​

169 :【组装战争】在游戏中，玩家的任务便是建造各种武器装备，来击败种类繁多的怪异而危险的敌人。与《捣蛋猪》一味的建造与收集的玩法不同的是,本作将拥有无尽的战略可能性，通过[微风]自由的射击、规划与组装而建造的机器来进行实际的战斗。 ​​​

170 :【心理发现】越长时间不说话，就越难找到可说的话题。同理，事情搁置的时间越长，就越难以讨[围观]论。 ​​​

171 :【赏月胜地—海[温暖帽子]宁】盐官的潮水是“玉城雪岭，际天而来”，盐官的月亮和潮水在一起特别冲击视觉。中秋到盐官赏月不失为一个好去处。今年8月10日的超级月亮引发的大潮，烘托着大月亮，人间波涛汹涌，天上月光通明，奇景使人无法忘却。 ​​​

172 :【家庭装修流程十八步骤[得意地笑]】反正迟早都用得着，乘早备起来！ ​​​

173 :你曾给过我一个蓝色气球，送了我一个华美的梦，使我的青春都变成了彩色，使我在以后所有做噩梦醒来的深夜都不会周身寒冷。 ​​​

174 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带。人际关系并不是去凭空建立起来的,沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

175 :【怪兽吃了我的生日蛋糕】游戏的色调随着场景的不同而发生变化，从审美角度来看，美工很会把握玩家的的审美需求，色调上吸引人不说，搭配也非常合理，并且还很会增加一些细节要素来点缀整个场景，例如第一关的森林，就用了不少的的花花草草来渲染大自然之美。 ​​​

176 :【新闻敲诈的式微】对21世纪系的打击，官媒的自我审查，都说明了依靠新闻敲诈获取盈利再也不可能光明正大走下去了。今年上半年一家非常著名的杂志盈利才50万，若无各类活动支撑，早就办不下了。纸媒的衰败面临市场和反腐的双重夹击，媒体人除了转型、出走和创业别无他法。树倒猢狲散的场景迟早到来。 ​​​

177 :【曝全新索纳塔1.6T谍照2015年初上市】日前，有国内媒体曝光了国产第九代索纳塔1.6T车型谍照，新车基本延续了2014广州车展上展车的设计样式，不过前格栅样式有所变化，另外新车还配备了前雾灯。根据此前消息，国产第九代索纳塔将于明年第一季度上市，且上市后会与现款索纳塔八同堂销售。 ​​​

178 :【专家提示大蒜吃不对伤精子】大蒜属辛辣之物，吃得太多会伤害精子。对男性来说，摄入过多大蒜会损伤脾胃正气，而脾胃为全身提供充足营养，如果其功能受到损伤，必然出现食欲不振、倦怠、消瘦等症状，影响肾气，最终导致男子精少。 ​​​

179 :有些过去,关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。 ​​​

180 :【西红柿预防癌症和动脉粥样硬化】西红柿是番茄红素很好的来源，番茄红素堪称人体最常见和最有力的抗氧化剂之一，它的猝灭单线态氧速率常数是维生素E的100倍，不仅具有抗癌抑癌的功效，而且对于预防心血管疾病和动脉硬化等各种成人病、增强人体免疫系统以及延缓衰老等都具有重要意义。 ​​​

181 :当年那孩子被带到他身边时,他就明白了,自己这辈子虽不是为他而生,却必定为他而活。他面海而立,将他和天下都放在自己身后护着,乱世时甚至替他挡刀。谁都知道他最在意他,但是他懂,自己是个守备的武将。他压着自己的念想,直到有天那人说：我一直在长大，只是想离你更近一点…做我的八环吧，天津。 ​​​

182 :啊～～～爪爪实在是太可爱了 ​​​

183 :【纯电动公交车推广之难】“目前纯电动公交的推广确实存在很多问题，但公交电动化是未来的一大趋势。“国家863计划新能源汽车重大项目监理专家组组长王秉纲日前在接受《第一财经日报》记者采访时表示。目前业内传言的补贴退出是一种误读，未来对于公交电动化的思路将进一步多样化、因地制宜。 ​​​

184 :理论知识不错！ ​​​

185 :【枸杞五大食疗功效】1、枸杞子对特异性、非特异性免疫功能均有增强作用，还有免疫调节作用。2、枸杞子有抗肿瘤作用。3、枸杞子有抗氧化、抗衰老作用。4、保肝抗脂肪肝。5、枸杞子能刺激机体的生长，对某些遗传毒物所诱发的遗传损伤有明显的保护作用。 ​​​

186 :大地色做底，色系安全又提升空间稳定性；孔雀蓝作主色，打实空间整体风格，感觉清爽宁静，让人立刻倾心。 ​​​

187 :【心理发现】我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。 ​​​

188 :【翡翠会越戴越绿吗】翡翠越戴越绿吗？翡翠的成分主要是硬玉，纯净的硬玉是没有颜色的，而我们看到色彩斑斓的翡翠，主要是有硬玉中含有少量其他物质才导致有颜色的， 其中绿色是含有少量的铬而致色。 ​​​

189 :【战斗种族的日常】俄罗斯一所学校上课，老师把北极熊弄过来跟大家玩！！！！！！！ ​​​

190 :儿子被物业人员带了回来，物业人员说：“你家儿子实在太调皮了，竟然乱改公告栏，严重妨碍我们工作。” ​​​

191 :【脑洞大开送你一盒巧克力？不！是一盒3DS游戏卡】近日，有日本网友在推特上突发奇想。看到空的Godiva巧克力的巧克力盒，就为它找到了一个新的用法。其将3DS的游戏卡放入了空的巧克力盒中，结果发现正合适。赶快打好包装送出去吧！ ​​​

192 :【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“不公平”事件就强烈反弹的人，不是自私，就是太傻。 ​​​

193 :【凉拌韭菜】韭菜切小段。准备一锅开水，先下韭菜根，再下韭菜叶，可放少许盐，焯好捞出，放入冷水中浸泡，再捞出，沥干水分。焯好的韭菜放入盘子中，放点蒜片，加2勺糖，少量酱油，适量盐，锅中倒油烧热，放入干红辣椒段爆香，再加入蒜片翻炒。把炸好的辣椒油，直接淋在韭菜上，搅拌均匀，即可。 ​​​

194 :【希腊克里特岛】希腊克里特岛，希腊最大的岛屿。在地中海中，爱琴海之南。克里特岛是地中海文明的发祥地之一。曾在此发掘出公元前10000至公元前3300年新石器文化遗迹。 ​​​

195 :【美白净化调理】这一步其实是在护理调节角质层，通过美白洁面产品去除肌肤表层的老废、暗沉角质;通过美白化妆水再次清洁皮肤，补充美白养分。因为经过整个夏季的炙烤与疏于保养，老废角质层层地堆积着，皮肤就会显得粗糙、不平滑，再名贵、再有效的美白产品都被“隔”着，不利吸收。 ​​​

196 :【限制孩子游戏的类型】孩子和成年人之间的观念是不同的，对于成年人来说弱智和肮脏的游戏，对于孩子来说却是好玩的。所以父母不要剥夺孩子玩游戏的权利，也不要限制孩子哪些游戏该玩哪些游戏不该玩。当孩子玩泥巴时，不要过去拧孩子的耳朵，也不要大吼孩子。 ​​​

197 :因为是巨蟹，所以很会吃醋不论是对喜欢的人还是好朋友。因为是巨蟹，不太喜欢说话但有话说的时候又说不停。因为是巨蟹，希望平衡，却总是如此矛盾。因为是巨蟹，所以很累了，却总是紧绷着神经逗别人开心。因为是巨蟹，所以很重感情，若在巨蟹的心里有段刻骨铭心的感情一辈子都不会忘记的。 ​​​

198 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

199 :【椒盐基围虾】1.基围虾剪须，去虾线，并从背面剖开。洗净沥干水加少许盐腌15分钟左右；2.半锅油加姜片蒜头烧热；3.锅内入腌好的虾炸至破完全变色盛出待用；4.另起油锅，加少许油烧热，倒入炸过的吓，翻炒后撒入椒盐炒匀。关火再加入葱花炒匀即可。 ​​​

200 :【让孩子远离电子产品的方法】1、限制看屏幕的时间。2岁以内不看电子屏幕；2岁的孩子看电视不超过20～30分钟；3岁的孩子看电视不能超过1个小时。。2、哺乳和用餐时间远离电视。3、用亲子活动替代电子产品。4、鼓励宝宝和小朋友一起玩。5、到户外亲近绿色。6、父母应减少使用电子产品的时间。 ​​​

201 :【不要让孩子在"被催"中长大】家长的催促无疑是打乱了孩子自己的节奏，结果多半是越催越慢。通常，家长也是自己在先着急的情况下，开始催促孩子，传递的也是自己的紧张和焦虑。其实，教育就是一种慢的艺术，欲速则不达。 ​​​

202 :本人幼师妹子一枚，班里一小男孩送了个发卡给他喜欢的女孩子。然后....“老师老师，溪溪的发卡好看吗？是我送给她的。”“好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢”“那，等你长那么好看的时候再说吧！”说好的天真可爱呢？ ​​​

203 :【辣白菜炒五花肉】1.五花肉切薄片，泡菜沥干汤汁2.韭菜花洗净切段备用;葱切小段;姜切丝3.将锅烧热，将五花肉片平铺到锅中煸出油4.煸至五花肉边缘变黄后，油太多，把油舀出只剩少许，下入葱姜炒香5.下入番茄辣椒酱、辣白菜、酱油、白糖快速炒匀6.最后下入韭菜花段，炒匀即可。 ​​​

204 :【杀死虫子】游戏一开始，玩家需要用手去杀死那些不断往外爬的虫子，但是你很快就会发现，你的手越来越不够用了，这个时候你需要借助于各种各样的工具来帮助你杀死虫子。 ​​​

205 :【八大行星水晶球】记忆中童话故事里总有个神祕的坏婆婆手中会拿颗魔法水晶球喃喃自语，你是否曾好奇水晶球里到底是什么呢？一窥太空的美丽与行星之间的平衡美，不需花天价飞到外太空，全部把八大行星集合于水晶球里，完全将行星玩弄于股掌之间，喜欢美丽科学的你绝对不容错过。 ​​​

206 :根据一个人的性格,可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响。也可以判断候选人进入组织后会大致什么时间离开、会以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

207 :据英国《每日邮报》9月21日报道，一名自称安娜贝勒?福利斯特(AnnabelleForest)的英国女子近日披露了她邪恶的母亲的罪行：到她18岁时，她的母亲及其男友已强迫她跟1800个男人发生了性关系。 ​​​

208 :【如何对付指纹打卡机】看起来很神奇啊，不过切勿用于非法用途，也不要给老板知道哦。 ​​​

209 :眼力测试，小男孩牵的是哪只鸭子？ ​​​

210 :后面的灰家伙谁啊 ​​​

211 :【五件事千万不能等】很多人都是不饿不吃饭，不渴不喝水，甚至内急也憋着不去厕所。殊不知，如果老等身体急需了再去满足，可能导致很多疾病。①别等饿了再吃，防胃病；②不等渴了再喝水，防心脑血管病；③内急马上去厕所，防泌尿系统疾病；④不等困了再睡，防神经衰弱；⑤别等病了再体检，防大病。 ​​​

212 :【哪些病传男不传女呢】只遗传给男性的疾病很多，像红绿色盲、假肥大型进行性肌营养不良症、蚕豆病、血友病、先天性无丙种球蛋白症、遗传性视神经萎缩、常染色体显性遗传多囊肾病等。 ​​​

213 :退休老干部 ​​​

214 :【养成三个好习惯，远离宿便，体重直降】1、每天坚持散步一小时。2、每天早起一杯温开水，一天至少喝1L白开水。3、每天吃够手掌大小的五份果蔬，最好颜色也能不同。 ​​​

215 :教你如何捕获喵星人~ ​​​

216 :如果不知道自己要驶向何方，那么任何风都不是顺风。 ​​​

217 :【闭合型痘痘是不是发出来才会好？】痘痘都是毛囊堵塞后无法代谢油脂形成的，所谓的发出来，其实是痘痘更加严重了，如果发出来很容易发炎留下痘印，最好就是趁他还小的时候彻底解决了它。要知道，每次爆痘，对肌肤多少都是一个损伤。 ​​​

218 :整个区域的家具摆设非常简约，就是一张书桌，三个矮柜。 ​​​

219 :【切你菜】游戏分为经典模式和极限模式，极限模式下坚持的时间越长，得到的奖励越丰厚。而经典模式由普通及BOSS战2种难度关卡穿插，可以说同时满足了众多小伙伴的要求。 ​​​

220 :【七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实信息；4、别当受害者；5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者；7、要有希望。 ​​​

221 :【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加入臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至入味即可。 ​​​

222 :【砂锅小土豆】1.葱切段，姜切片,小土豆用刷子，刷洗干净2.锅中注入油，将沥干水分的土豆煎制3.煎至土豆表面起皱微黄捞出，放入砂锅中4.锅中留底油，下入八角、桂皮、香叶、辣椒、葱、姜炒香5.倒入酱油糖和适量的清水，烧开6.将炒制的汤汁倒入砂锅中，汤汁要没过土豆,大火烧开转小火焖至30分钟。 ​​​

223 :【毛公山】座落于海南省乐东保国农场场部东侧，距天涯海角旅游点40公里，其山型酷似毛泽东主席，形神兼备，雄伟壮观，是一处罕见的自然景观。 ​​​

224 :生活的禅法，来自于对生命的感知和尊重，它是一种对生命关切和理解的开始，也是在烦恼中突破和觉醒的一盏灯火，悲欢交错，苦乐叠加，活成了一场生命朴素、自然、活泼的向前。是一条长路，也是一场期待，改造生命的质量，就此开始。 ​​​

225 :【做个会玩的好爸爸】1分享地板时间，用宝宝的方式和他玩2学会偎依：在BB感到沮丧或进步时3与BB玩竞赛游戏，开始让他赢，后逐渐正常4当BB哈哈笑时，让他继续5玩装扮游戏，让BB当导演，让他设计你的角色6早晨陪BB做游戏，哪怕仅10分钟7每周留出一点时间，很热情地和宝宝玩你特别痛恨的游戏。 ​​​

226 :这是由设计师WuJiang带来的usb防病毒集线器，通过植入杀毒软件，对经过U盘的所有信息进行扫描杀毒，从而有效地切断了病毒通过U盘传播的途径。它自带两个usb插槽，可同时供两个U盘使用。采用十字造型设计，在不使用时，也是一件精致的饰品。 ​​​

227 :【健身咋成了奢望？】“亚健康”这个以前多是中年人形容自己健康状态的词儿，现在却越来越多地挂在年轻白领的嘴边。然而，当他们想要去运动时，又发现在自己生活的区域很难找到价格、条件都合适的运动场地，健身似乎成了一个奢侈的愿望。 ​​​

228 :【麒麟狗】在现代指令这款游戏中，最大的特色莫过于重新定义了游戏防守的概念，游戏将为玩家带来掌控感十足的立体战争，从高科技导弹、机枪到黑鹰战机、阿帕奇、爱国者，海陆空三军装备均可成为消灭敌人的武器。同时玩家还可以自行研发各种利害的武器，和全球敌人血战到底。 ​​​

229 :【捷豹XE即将结束研发】捷豹XE——运动型豪华车市场的搅局者，其研发工作已接近尾声，将在十月开幕的巴黎车展全球首发，预计2015年年中上市销售。捷豹明确表示XE的目标是要打败德国三强(宝马3系、奥迪A4和奔驰C级)，或许品牌影响力暂不能及，但英国人至少希望XE的产品力能够胜过德国人。 ​​​

230 :凡尘里的生命，都有很多的活法，愈是短暂的生命，愈美丽，终结时，愈潇洒从容、典雅芬芳。每一个崭新的生命，又都是唯一，每一个唯一的生命，或长或短，都有终结的时候。同样是生下来，活下去，只不过每个人活得心境不同。 ​​​

231 :天蝎座的人很特別，面對突然其來的事件可以比任何人都冷靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 ​​​

232 :【妖怪待征服《暗黑之光》团队玩法揭秘】《暗黑之光》是一款主打ＰＶＰ的多玩法美式魔幻端游。虽然玩法多多，但怀旧的地宫副本，依然成为《暗黑之光》受玩家最钟爱的一种玩法。 ​​​

233 :摩羯座与12星座的关系：摩羯＆水瓶:互相欣赏摩羯＆双鱼:同病相怜摩羯＆白羊:敬而远之摩羯＆金牛:幸福美满摩羯＆双子:互相提防摩羯＆巨蟹:有巨大吸引力摩羯＆狮子:特别魅力摩羯＆处女:心灵知己摩羯＆天秤:井水不犯河水摩羯＆天蝎:好哥们儿摩羯＆射手:有点合又不大合摩羯＆摩羯:欢喜冤家~ ​​​

234 :【茶树菇烧豇豆】1.豇豆，茶树菇切段，老姜、大蒜切片备用2.油锅下茶树菇炒香，放入豇豆段3.加入姜片，蒜片，烹入盐及白水烧至入味4.烹入味精、湿淀粉，勾芡收汁，翻炒均匀、起锅即可。 ​​​

235 :2007年StephenBaldwin在白宫晚宴上遇到了MileyCyrus，Baldwin的女儿是Cyrus的粉丝，于是Baldwin和Cyrus聊起了她的热门作品《汉娜·蒙塔娜》。谈话的结果是Cyrus和Baldwin打赌，要是Baldwin在身上纹个“HannahMontana”首字母的纹身的话，她就让他在她的剧中上出演，果然Baldwin纹了个“HM”的纹身。 ​​​

236 :国内十大美女学校。不服来和作者辩。 ​​​

237 :【丝瓜炒毛豆仁】丝瓜去硬皮洗净，毛豆剥皮洗净，红椒切圈；丝瓜横剖成两半，切去瓤；再切成条；炒锅烧热倒油，油温5成热后下葱蒜末和红椒圈爆香；倒入丝瓜条炒至变软;倒入毛豆仁炒约1分钟;加盐炒匀，加鸡精调味炒匀;最后淋适量香油提味炒匀即可出锅。 ​​​

238 :【东本愿寺】东本愿寺位于京都东南角罗城的一侧，从京都车站向北步行10分钟即可抵达东本愿寺，按中国古洛阳城东西寺对立而建，后西寺被毁。这是京都最大的木造大寺院。本寺周围环绕水渠，东西的山门是大师堂正门，非常壮丽。东寺为密宗空海弘法大师之寺，有木结构的东寺五重塔，高57米。 ​​​

239 :一位有心的妈妈用普通胶带为孩子打造的游戏乐园，真厉害啊！ ​​​

240 :【司马台长城】独具“险、密、奇、巧、全”五大特点的司马台长城，构思精巧，设计奇特，结构新颖，造型各异，背倚蓝天，横亘东西，堪称万里长城的精华，是我国唯一保留明代原貌的古建筑遗址。著名长城专家罗哲文曾赞誉道：中国长城是世界之最，而司马台长城又堪称中国长城之最。 ​​​

241 :看到首富王健林说想做世界最好是对的,但是最好先定一个能达到的小目标,比方说我先挣它一个亿。我就信心满满地对老婆说：从今天起，我也要目标定起来。老婆瞥都不瞥我就飘来一句：别人目标一个亿，在你哪里就是个屁。 ​​​

242 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油拌匀；再把白芝麻和盐加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完。 ​​​

243 :为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。——《美丽人生》。 ​​​

244 :【处女座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。 ​​​

245 :【谁是尊重老婆的“耙耳朵”星座男？】冠军（金牛座：安心让你当家作主）、亚军（巨蟹座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

246 :【清洁是终结脂肪粒的第一步骤】清洁是皮肤保养的第一要素，残留的彩妆、灰尘等都会导致脂肪粒的聚拢，我们在使用洗面奶的之前，要选择眼部卸妆液，将眼部清理一遍，再用温和的洗面奶加以彻底清除。 ​​​

247 :【启辰首款SUV或广州车展发布】东风日产市场销售总部专职副总部长叶磊表示，启辰品牌首款SUV即将在今年11月份的广州车展中亮相，据悉，启辰SUV是基于逍客和奇骏的日产C平台打造，未来将成为启辰旗下的明星车型，这样启辰品牌旗下产品线扩充至4款车型:50系列、R30、晨风和SUV。 ​​​

248 :【心理密语】你永远猜不到生活会在哪个路口给你一个坎儿，也料不到它会在哪个阶段给你一份爱。 ​​​

249 :职场法则：人不能太宠自己,该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人。现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

250 :【五谷饭团】黑豆，红豆，黄豆隔夜泡发。再加入洗净的糯米和小米放入电饭锅内煮成米饭，放凉。花生入油锅炒熟。放凉后放保鲜袋内，擀面棒敲花生碎。白芝麻炒熟加盐和花生碎拌成馅料。取一小块米饭，放在保鲜膜上，按扁，包入适量的花生芝麻馅。封好口，然后捏成三角形。底部包上一小块海苔即可。 ​​​

251 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

252 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

253 :Angelababy已完全融入晓明家，陪婆婆游韩国庆生，一家四口整齐的“全家福”顺利曝光。 ​​​

254 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

255 :《I See You》钢琴演奏版，夜晚听着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。 ​​​

256 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

257 :还珠格格《雨蝶》钢琴视奏版，时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《雨蝶》送给所有人。 ​​​

258 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

259 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

260 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

261 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

262 :三浦大知于10月1日发行了配信单曲《Bring It Down》，新曲是市原隼人、金子ノブアキ主演的dビデオ的配信剧「ハング」的主题歌。完整版PV已经释出，歌词是三浦大知自己在看过剧本后写下的，配合剧集氛围的快节奏的舞蹈也很引人注目。 ​​​

263 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

264 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

265 :伙伴们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

266 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

267 :爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan个人新单《I'll Be》MV首播，队长深情无比，依然熟悉的爱尔兰气息，每一祯都是一幅美丽的画卷。西城男孩的气质延续，萝卜，快跟Shane Filan一起来华吧！ ​​​

268 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

269 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

270 :“累得慌。”他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

271 :【恶搞配音：《装家囧》】高博化身家装队长一只向徐朗追要家装款...把装家的囧事配上《泰囧》画面，再配上四川版神配音，超逗，超合拍哦~ ​​​

272 :江西中医药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

273 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

274 :台湾忧欢派对成员艺人“欢欢”于佳卉家中烧炭自杀身亡，小虎队成员集体微博悼念。 ​​​

275 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

276 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

277 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

278 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

279 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

280 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

281 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

282 :【小苍坑爹TOP5第68期 新英雄联盟无情被抽脸】小苍坑爹集锦第68期！新英雄各种无情被打脸，技能放空杀不了人啊坟蛋！女警大人表示，弱小的男人们，快到碗里来！EZ亚索野战完毕，夫妻双双把家还~ 最后还有福利坑爹小视频德莱文VS提莫君，敬请欣赏！ ​​​

283 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

284 :《地球之初 Earth Bone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

285 :DOTA2蛋疼速递-我是敌法我不是菜鸡 ​​​

286 :天谕灵珑视角教学 12分钟过天谕弑神神祠任务 ​​​

287 :走在马路上头一眼见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

288 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

289 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

290 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

291 :守护甜心：第4集. ​​​

292 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

293 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

294 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

295 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

296 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

297 :新人女团MAMAMOO公开新专辑主打曲《Mr.暧昧模糊》，郑俊英出演MV，黑白与色彩的穿插，视觉冲击强烈！ ​​​

298 :Green Day三部曲第二章《iDOS!》新砖首播主打《Stray Heart》出炉。我流浪的心，到底哪里是自己的归属呢？原来我一直，我一直在寻找的就是你啊...我们再也不用忍受这要命的孤独了，接下来不管说什么我都不会放开你的手。 ​​​

299 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

300 :碉堡了，这才是诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

301 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

302 :女：我会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去了，终于，他生日了 ​​​

303 :女子面带微笑的说。言毕，便见男子乘风离去。女子望着男子的背影，落下了一行清泪，喃喃自语到“现如今，连跟在你身后也已成痴望。” ​​​

304 :儿子费曼因真人秀《爸爸去哪儿2》迅速走红，遭恶搞成不雅照片[沙尘暴]，吴镇宇气炸报公安。 ​​​

305 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨[猪头]巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

306 :【英雄联盟之宝刀未老队VS光启：55开阿[兔子]兹尔VS卡牌】 ​​​

307 :“当然啦[江南style]，他是总……” ​​​

308 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人[呵呵]各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

309 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案齐眉，因她是你[顶]救命恩人。却不知那天，是我报的官，只不过身中一箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

310 :比方我们班[喝多了]长朱逸群，将来到美国留学人家肯定会称号你“逸群朱” ​​​

311 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但[衰]未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

312 :【英雄联盟之国服[吃惊]第一上单鳄鱼 皇族新队员神超视角】 ​​​

313 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加[顶]剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

314 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国[心]南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

315 :毕竟，她不够[围脖][手套]美丽。 ​​​

316 :俄罗斯DJ Allexinno联手Starchi[猪头]ld睡衣派对舞曲《Joanna》，带你一起嗨翻天。 ​​​

317 :公交领导：那是因为冬天天冷，小偷冻得都伸不[爱你]出手来！ ​​​

318 :汪星人与喵星[互粉]人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

319 :网络才女路路摇身一变成“红发魔女”[微风]，白发魔女神马的OUT啦！一个人演绎F.I.R乐队《Lydia》，展现出了浑厚的“内力”和过人的唱功。 ​​​

320 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬[礼物]间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

321 :食物在你眼中是美味，在达人眼[得意地笑]中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

322 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神[兔子]马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

323 :做好面试前的准备，提前看看简历，对这个学校和学生进行了解，根据这些材料，准备面试的问题。以免对需要什么人才不了解，对[困死了]应聘的对象群体不熟悉，无法准确地做出客观评价，无法向求职者介绍清楚公司的基本情况。 ​​​

324 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然[蜡烛]机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

325 :#应用广场签到# ​​​

326 :老天还是[雪花]公平的！ ​​​

327 :#应用广场签到# ​​​

328 :#应用广场签到# ​​​

329 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游[爱你]戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧。 ​​​

330 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

331 :#应用广场签到# ​​​

332 :将菠萝和木瓜放洁净锅内加少许水，锅加火上，煮开做成果汁；将高汤加入水果汁煮滚，加入鱼丸及其他食材，在最后出锅前加入盐及蘑菇精即可。 ​​​

333 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

334 :#应用广场签到# ​​​

335 :你哈啤，我哈啤，生意红火喝哈啤 ​​​

336 :[熊猫]哈啤啤酒那么不同凡响 ​​​

337 :[ali羞]忘记了,哈尔滨啤酒还记得,哪是你身上的味道 ​​​

338 :很多业主常为厨房油烟污染内室而烦恼，有这样一个连接厨房与其他内室的楼梯，设计师当然会大加利用，不仅美观，还隔绝了油烟问题。 ​​​

339 :【《合金装备5：原爆点》PC版新补丁已推出修复多个BUG】万众瞩目的《合金装备5：原爆点（MetalGearSolid5:GroundZeroes）》PC版已经与我们见面了，很多玩家在运行该游戏的时候遇到了一些问题。不过，你也不要太担心，因为小岛工作室已经以“测试（beta）版”的形式发布了一个补丁。 ​​​

340 :#应用广场签到# ​​​

341 :【药监局提醒：慎用香丹注射液】9月12日讯，国家食品药品监督管理局发布通报，提醒医务人员和患者关注香丹注射液引起的过敏性休克、呼吸困难等严重不良反应。香丹注射液主要成分为降香、丹参，其功能主治为扩张血管，增进冠状动脉血流量。临床用于心绞痛，也可用于心肌梗塞等。 ​​​

342 :#应用广场签到# ​​​

343 :#应用广场签到# ​​​

344 :哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ ​​​

345 :#应用广场签到# ​​​

346 :【想嫁他得耍点小心机】1.金牛座、狮子座：绝不能冷漠对待婆婆和小姑；2.巨蟹座、双子座：一定要生小孩，还要自己带；3.处女座、水瓶座：不能不会做厨艺、家事白痴；4.射手座、天秤座：不能干涉他的交友圈；5.摩羯座、白羊座：别想他会放下工作带你出去玩 ​​​

347 :#升级会更好#三星新系统的续航改进了，而且其他效果还是不错的。 ​​​

348 :好奇的小狗狗看到虫子就去玩，结果被虫子咬住。狗妈妈慌了，忙去救自己的宝宝。我看的都无语了。 ​​​

349 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

350 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

351 :M-Girls CNY2008《同唱幸福年》 ​​​

352 :《 不可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

353 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

354 :其实你们都误解了那个喝酒了含义，只是说不要喝的太多，并不是说不能喝，哈尔滨啤酒不错 ​​​

355 :3月4日，可以丢3落4，可以挑3拣4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4，但不能3妻4妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！ ​​​

356 :【巧克力奶酪蛋糕】1.奶油奶酪中加入白砂糖，隔热水，搅打至无颗粒顺滑状，倒入巧克力酱；2.搅拌均匀后，加入鸡蛋，搅拌均匀；3.筛入低粉，加入巧克力豆，搅拌均匀；4.用小勺子盛入硅胶模，不用的要倒入冷水，水浴法，入预热180度的烤箱，下层上下火，25分钟左右，烤箱中放凉后脱模。 ​​​

357 :让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣，同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些。不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

358 :钻石为什么那么值钱？对中国男人来说，“砖头”和“石头”成了他们结婚的两大路障，没有房子，就没有丈母娘，而没有钻石，也就别想入洞房！ ​​​

359 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

360 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂淡！~ ​​​

361 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

362 :魔法咪路咪路 第一部：第9集。 ​​​

363 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

364 :刘诗诗与吴奇隆低调领证后首现身，火速返回电视剧剧组，演特工打戏打破怀孕传闻。 ​​​

