_unReal海研 男/贵州         加关注



一个人只要不再想要[可怜]，就什么都可以放下。 ​​​

1 :作为男人，对女人会有什么要求啊?年轻、漂亮、温柔、时尚、有[委屈]趣、纯洁、性格好，这些都是正常的，说明这个男人在寻找婚姻伴侣。聪明、独立、贤惠、有能力、家庭条件好，爱情少了些，现实了点，但也是一场不痛不痒的婚姻。 ​​​

2 :你说我们不在同一所学校怕距离可[哈欠]后来我听说你现任女友是异地 ​​​

3 :吵架：世界上吸引观众最多的体育比赛，由两人或多人参加，通常以参赛者的唾沫[围观]星数量及其飞行速度来决定胜负。 ​​​

4 :不是不爱了,而是[去旅行]爱累了。 ​​​

5 :人生的快乐在于自己对生活的[耶]态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。 ​​​

6 :你责怪我骂我就算了[馋嘴]你又有什么资格贬低我 ​​​

7 :父爱其实很简单。它像白酒，辛辣而热烈，让人醉在其中；它像咖啡，苦涩而醇香，容易让人为之振奋；它像茶，平淡而亲切，让[色]人自然清新；它像篝火，给人温暖去却令人生畏，容易让人激奋自己。 ​​​

8 :电话里吵了架[馋嘴]，即使如此却还想见你，正因如此才想见你。 ​​​

9 :我们确实有如是[蛋糕]的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。 ​​​

10 :我至今还记得[去旅行]他为谁红了眼眶，痛到发狂。 ​​​

11 :你不用再艰难地说「我爱你」了，因为我也[生病]不爱你了 ​​​

12 :我有什么缺点你尽管说.我听着.反正我也不[喵喵]会改 ​​​

13 :与妒胜己者而谋[委屈]举疾恶之贤，是与狐议治裘也。 ​​​

14 :口袋里钞票的颜色，决定[蛋糕]了今天的心情。 ​​​

15 :敲下去的钉子[哆啦A梦微笑]——定了 ​​​

16 :别人不会在意你的一切，只有自己成就自[囧]己，才能在别人面前抬得起头。 ​​​

17 :很感谢，铸就了我快乐[神马]的你，也给了我再次寻觅爱的机会。 ​​​

18 :做事不[鼓掌]想被人说这说那我的事情与你何干 ​​​

19 :愤怒与忧郁，不但能使人消沉与沮丧，而且有时可能致人于[哈欠]死地。 ​​​

20 :被窝里放[熊猫]收音机——自得其乐 ​​​

21 :假如有一天全世界都不要你了，[可爱]不要慌，你要怕，你可以来找我，我会告诉你，我也不要你。 ​​​

22 :你需要回[微笑]炉重造 ​​​

23 :最低奋斗目标：农妇山泉有点[污]田。 ​​​

24 :就算全世界[左哼哼]都抛弃我了看、我仍然记得我还有我自己。 ​​​

25 :49、内心充满忌妒，心中不坦白，[舔屏]言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。 ​​​

26 :如果忘记，那却是记住，在忘记与记住里孤零零的徘徊，彷徨在夜寂的深渊。黑夜，总是最安静的角落。我再不会觉得孤单，用一首歌拾起光年里的[心]回忆，聆听那些被风吹走的日子，谁还记得光年深处的从前。 ​​​

27 :猴屁股扎[心]蒺藜——坐立不安 ​​​

28 :长虫[神马]戴草帽——细高挑儿（身材细长的人） ​​​

29 :我的世界，依然是我；我的[偷笑]生活，依然只有我；我的明天，依然不需要你。 ​​​

30 :锅盖做风箱—[抓狂]—受了热气受冷气 ​​​

31 :近来[赞]好吗？ ​​​

32 :男友和哥们一起去吃饭，结账，老板：284，给280的了。男友瞅了眼账单：不对啊老板，这不是我们那桌的。老板：啊？然后问：你们不是6号啊？我说是4号，老板忙说对不起，连忙翻到他们[心]的账单，兄弟，340，谢谢啊！ ​​​

33 :真是我的[可怜]好女儿~ ​​​

34 :生命那么短，世界那么乱，我不想争[耶]吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。 ​​​

35 :不知什麽时后[泪]开始，我已学会依赖。 ​​​

36 :一声汽笛，跌[悲催]落在旷野；无限的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐涌上心头。 ​​​

37 :好女人是男人的学校。好女人却希望这个好学生永[ok]远不要毕业。 ​​​

38 :火烧茅草——不死心；[互粉]心不死 ​​​

39 :如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你[路过这儿]照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我！ ​​​

40 :生命是一场一次性旅行。今日这刻会成为明日的回忆。享受每一刻，或好[好爱哦]的，或坏的，因为生命最好的礼物就是生命本身。 ​​​

41 :心，最终还是累了。这么多个漫长的日子，这悠悠的岁月，绮婉如歌。辗转的年华，像一幅渐渐退色的风景画，而我们都一样，不管再怎么疲倦，也要继续走在这[喝多了]风风雨雨的人生路上。 ​​​

42 :梅兰芳唱旦角——[兔子]拿手好戏 ​​​

43 :化妆、只是为了告诉自己[雪花]不要哭，哭花了妆会很丑。 ​​​

44 :院子里[草泥马]搭戏台——有戏唱啦 ​​​

45 :如果一个人真的很合适你，如果两个人真的非常相爱，就像在你们爱上的最初[汽车]，怎么会想到分手呢？ ​​​

46 :七人魔法使：第2集。空间闭锁与[好爱哦]王立图书馆检察官。 ​​​

47 :天作孽，犹可[围观]违，自作孽，不可活。（尚书） ​​​

48 :心疼的时候，无奈的[互粉]时候 ​​​

49 :因为我[喝多了]听说不孝有三无後为大 ​​​

50 :往事就像一张张旧照片，总是[悲催]会在眼前浮现。 ​​​

51 :在人生艰辛的跋涉中，愿我们化做两盏明灯，互相照耀[亲亲]，互相温暖。 ​​​

52 :人生和爱情一样，[汽车]错过了爱情就错过了人生。 ​​​

53 :羞涩的暗恋[做鬼脸]，什么时候酿成悠久的苦茶。 ​​​

54 :吵架后爱刷马桶[做鬼脸]的原因！ ​​​

55 :婊子挂起贞节牌——假正经；假[酷]装正经 ​​​

56 :听梦[沙尘暴]一场，让你在没有我的地方坚强。 ​​​

57 :【舞台剧「火影忍者」公开新宣传图18名主要角色悉数登场】距舞台剧「火影忍者」公演还有一个月的时间。在从一月开始陆续公开了18名[瞧瞧]主要角色之后，本剧于近日又公开了新的宣传海报。之前分数次公开的18名主要角色，全部出现在了这次的海报上。 ​​​

58 :白脸奸臣出场[得意地笑]——恶相；恶模样 ​​​

59 :最低[照相机]奋斗目标：农妇山泉有点田。 ​​​

60 :人生就像环型跑道，当你奋力跑到终点的时候、才发现你仍然在幸福就在身边，可很多人都把握不住，当他们经过很多弯路在回[熊猫]来的时候，幸福却已经不在。 ​​​

61 :某男的那活儿出了问题。西医：一定得切掉。无奈去找中医。中医：这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了[绿丝带]多久，它就会……自己掉下来！ ​​​

62 :我想要[做鬼脸]的幸福~~~ ​​​

63 :在绝望的时刻，与某个人[好爱哦]一同怀抱着一个渺茫的希望，并竭力让对方相信终有实现的一天，这种痛楚的喜乐，唯在爱情中才会发生。 ​​​

64 :要想让这个世界更快乐，其实轻而易举[礼物]。为什么？只要对寂寞灰心者说几句真诚的赞赏的话就可以了。虽然你可能明天就忘记了今天说的话，但接受者可能珍视一生。 ​​​

65 :■。゛海枯[月亮]石烂的太少，地久天荒的好早。 ​​​

66 :高粱地里栽葱一矮一[草泥马]截子 ​​​

67 :嫁给我[雪人]吧！我好爱你啊！ ​​​

68 :想有[嘘]个简单的地方，可以容纳我的心情。 ​​​

69 :若我的离开可以换来你[晕]的笑容，那你还是哭吧。 ​​​

70 :漂亮女人通常是交不到真心的异性朋友，因为男人，在漂亮女人面前总有点不安分。男人天生就多情霸道，他们喜欢将[威武]漂亮的东西占为己有，尤其是对漂亮女人。 ​​​

71 :这是必然[睡觉]的， ​​​

72 :石狮子的脑袋——七[咖啡]窍不通 ​​​

73 :一个人若想学会滑冰，那么[握手]他一定要做好在冰上摔跤的准备。 ​​​

74 :经过多年来的坚持不懈和自身努力，我终于[心]也是一个老板了。每天可以过着那种开着车在大街小巷晃悠的日子了。有时候所到之处皆有人打招呼。就连六楼的人有时都把头伸到窗外跟我说：“喂，老板，废报纸收不收啊？” ​​​

75 :光脚丫走[汽车]进蒺藜窝——进退两难 ​​​

76 :歪嘴婆婆[呵呵]喝汤——左喝右喝 ​​​

77 :【捷豹下一代XF内饰曝光】日前，海外媒体曝光了捷豹XF的内饰谍照，据相关媒体报道，新一代[钟]XF将于4月举行的纽约车展首发。下一代XF内饰最明显的变化就是取消了炫酷的翻转式空调出风口，取而代之的是较为普通的设计。仪表台上方采用皮革覆盖，并且线条的整体性很强。 ​​​

78 :什么叫一个男人完全[偷乐]都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。 ​​​

79 :亲爱的说如果我做[瞧瞧]不了奥特曼,那就做一只善心的小怪兽,守护着我的宝贝! ​​​

80 :花常开，月[威武]常圆，人常在，心伴你身边 ​​​

81 :半山崖的[最右]观音——老实（石）人 ​​​

82 :火烧屁股——[哼]坐不住 ​​​

83 :世界是男孩与女孩的浪漫[右哼哼]的空间 ​​​

84 :炒豆发芽—[微风]—好事难盼 ​​​

85 :金牛喜欢听别人说加油、午安、晚安；金牛喜欢很没形象的大笑；金牛喜欢趴在阳台上吹风；金牛喜欢在坐公交车上靠窗的位置；金牛喜欢钻在被窝下静静地听歌；金牛喜欢冰激凌；金牛喜欢吃[偷笑]火锅；金牛讨厌和不亲近的人套近乎；金牛喜欢TA喜欢的人很爱TA~ ​​​

86 :九月初八[奥特曼]问重阳——不久（九） ​​​

87 :魔音入耳，灵魂已燃！英伦超人气灵魂歌手JohnNewman选用新专单曲《AllINeedIsYou》为HungerTV拍摄宣传MV，黑白光影的交替散发着横扫千军般的凌厉，John抛撒着狂傲不羁的眼神，用一把这个年代少有的歌喉，与福音歌手们共同完成了一首撼动人[萌]心的歌曲！ ​​​

88 :温水烫[月亮]鸡毛——难扯 ​​​

89 :夜莺学乌鸦叫——[微风]变坏了 ​​​

90 :不要以为你是个男人，就不需要保养。至少饮食方面不能太随便，多吃西红柿，海产品，韭菜，香蕉，都是对男性健[馋嘴]康有益处的食物。你要是看不到价值，我可以告诉你。至少你能把看病节约下来的钱给你的女人多买几个化妆品。 ​​​

91 :【旧爱结婚时你会伤心吗？】每个人的生命中，总有那么几个人的痕迹会印的很[好爱哦]深，因为曾经有过很多难忘的回忆，比如旧爱。有没有想过，某天清晨收到一封旧爱的结婚请柬，怀念起曾经的爱情，会不会有那么一丝丝的不舍与眷念？（测试如图）。 ​​​

92 :猪八戒弹弦子——[威武]自鸣得意 ​​​

93 :我以为挫折、磨难是[喝多了]锻炼意志、增强能力的好机会。——邹韬奋 ​​​

94 :阴沟里的[笑哈哈]灰菜草——死的死，烂的烂 ​​​

95 :秃尾巴狗——[话筒]又歪又横 ​​​

96 :我不想做你生命的插[草泥马]曲，只想做你生命最完美的结局。 ​​​

97 :不管你觉得自己如何对不起某人，为了过去的事而一味自责也无济[打哈气]于事，甚至还会让你更愧疚.不论是吃了不该吃的东西，还是犯了不该犯的工作错误，既然事情都已经过去，那么你就不要再耿耿于怀。 ​​​

98 :吵架后爱刷[赞]马桶的原因！ ​​​

99 :记忆到最后也许就是最宝贵财富，最知心的秘密，最后离开你的朋友！过去的许[雪人]许多多已经化为记忆住在心里。无论儿时嬉戏的老树院落，还是出现在生命中，现在将其定义为过客的人与事。现都成为无法连贯的碎片散落在万千天涯！只希望这些碎片终可连成一条美丽的线。 ​​​

100 :“你跑那么快去干什么？”“我正阻止一[咖啡]次打架！”“谁和谁在打架？”“追我的人和我！ ​​​

101 :黄鼠狼挡汽车——自不量力；[呵呵]不自量 ​​​

102 :珍现在，别[赞]在毫无意义的事情上面浪费时间。 ​​​

103 :犯2的[doge]特别多~~ ​​​

104 :弥勒[得意地笑]佛——笑日常开 ​​​

105 :奥特曼你妈叫你回家修核[兔子]电站。 ​​​

106 :贫寒更须读书，富贵不忘稼穑。[囧]——王永彬 ​​​

107 :孤单，是你心里面没有人。寂寞，是[心]你心里有人却不在身边。 ​​​

108 :男人挑女人，[奥特曼]用的是眼睛。经典语录网 ​​​

109 :爸爸，真佩[转发]服你? ​​​

110 :我有让我动心的人，也有最浪漫的际遇，可真心想爱上那个令我动心的人，握住那段浪漫的际遇时，才发现自己是缺乏勇气的，我是那种宁愿在等待中老去，也不会在表白中倒下的主儿。我就是这样一个不温不火的人，老成的让别人以为我[飞机]是个返老还童的妖婆。 ​​​

111 :我不懂爱情，可我明白一个道理，有的人白到这世上来一遭，[话筒]有如过眼云烟，留不下任何痕迹，活着也等于死去，有的人你却永远也忘不了，忘不了就是还活着。——《玉观音》。 ​​​

112 :你又怎么知道哪个人值得你等，哪段感情值得你花费青春。是啊，[花心]有多少感情经得起时间和距离的考验，又有多少人等了这么多年还是等不来真爱。 ​​​

113 :【黄花猪腰】1.将猪腰剔除筋膜臊腺，洗净后切成小块；2.黄花菜用水泡发后切成段；3.炒锅注油烧至八成热，放入葱、姜煸炒片刻，随即下入猪腰花爆炒；[兔子]待其变色熟透时，放入黄花菜、盐、糖煸炒约3分钟，放入淀粉勾芡，起锅。 ​​​

114 :【《哆啦A梦》将推出100种手持各种经典道具的模型套组】日本RUN'A与《哆啦A梦》合作，推出「哆啦A梦百只模型合辑」，重[衰]现哆啦A梦手持各式经典道具的可爱姿态。这次RUN'A推出的模型套组，是缩小成比例1/10、13公分左右的模型，并且分成10组推出。 ​​​

115 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭[帅]嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话总是不响，你该打出去。 ​​​

116 :【风车阵】由五座基克拉泽式风车组成，是米科[熊猫]诺斯岛的标识性建筑，建于16世纪。因为位于米科诺斯岛的半山，所以在这里可以俯瞰全市美景，风车搅动着海风，爱琴海上的海鸥以及岛上的具特色的白屋尽收眼底，米科诺斯也因此被称为风车岛。风车原用于磨麦，不过现在已经停止使用，却变为一道美丽的风 ​​​ 全文

117 :厨房的橱柜是由黑色的木质设[话筒]计，高贵华丽，纹理带有古典的气息，使厨房的装横与众不同。 ​​​

118 :异地[加油啊]恋的委屈！ ​​​

119 :那一年，他是代课的英语老师，她是他的课代表。一节课上，他让学生找出单词里的元音字母，她[奥特曼]第一个举手。“husband”他问，“U”她答；“wife"？“I”...在场的很多同学都没有发现，也都不知道，许多年以后他们最爱的游戏依然是她问“Mr.right”？他答“I”。 ​​​

120 :【家长意见相左怎么办？】爸爸跟妈妈有两个不同的成长背景，对宝宝进行教育时，方[害羞]式难免出现差异。那么当生活中两人对宝宝的教育方式出现意见相左的情形时，应该如何化解这样的窘境呢？1、不要当着宝宝的面争吵2、事先达成一致3、先以一人意见为主。切勿黑脸唱罢白脸登场。 ​​​

121 :【《三体》之父刘慈欣专访：游戏将成为新的艺术形式】近日，根据国产科幻小说巨作《三体》改编的同名电影被议论的沸沸扬扬，而除了电影之外，《三体》也将会推出5-6款移动端或是PC端的游戏。日前，《三体》的原作者刘慈欣在接受媒体采访时也表达[顶]一些自己的看法。 ​​​

122 :【延雪平】延雪平(J?nk?ping)位于瑞典南[酷]部的斯莫兰地区，地处浩瀚的韦特恩湖畔，是欧洲19世纪著名的火柴制造中心，拥有一座独一无二的火柴博物馆。城镇被蔚蓝的湖泊和青翠的绿地环绕，景色优美。 ​​​

123 :今年夏天，美国三名大学生驱车2900公里环游北美，陪伴他们的不仅有他[呵呵]们的爱狗，还有一架床垫式沙发。为了拍到最美的照片，他们经常需要抬着沙发趟过河流，爬过山丘。这架沙发不仅是他们拍照时的必备品，疲惫时还能坐下来休息休息。 ​​​

124 :儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临[钟]、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! ​​​

125 :【武则天乾陵之谜】问世界上哪个皇帝的陵墓最难挖，那么毫无疑问是武则天的“万年寿域”：乾陵。她的陵墓被冷兵器时代的刀剑劈过，被热兵器时代的机枪、大炮轰过。1300多年之中，有名有姓的盗陵者[最右]就有17人之多。然而时至今日，汉武帝的茂陵被搬空了，唐太宗的昭陵被扫荡了，康熙大帝连骨头都凑不 ​​​ 全文

126 :面对如此昂贵的一泡，主人蛋定[泪]地拿起了相机。 ​​​

127 :【麓湖公园】麓湖公园位于白云山风景区南麓，依山傍水，登高可眺望市区全景。原为白云山风景区的组成部分。麓湖公园为大型山水园林公园。园内山清水秀，鸟语花香，以马尾松、台湾相思桉、竹构成混[汽车]交林，春、秋季节十分绚丽。 ​​​

128 :【心理提醒】生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过[生病]了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。 ​​​

129 :【这些事千万不能等】如果总是等身体急需了再去[路过这儿]满足，久而久之可能会导致很多疾病。记住，以下几件事不能等：①别等饿了再吃：防胃病；②不等渴了再喝水：防心脑血管病；③“内急”马上去厕所，防泌尿系统疾病；④不等困了再睡，防神经衰弱；⑤别等病了再做体检，防大病。 ​​​

130 :【以下都是借口】1.他们作决定时没征求我的意见,不是我的责任（不愿承担责任）2.最近我很忙,尽快做（拖延）3.我们以前没那么做过\这不是我们这的做事方式（缺乏创新精神）4.来干这项工作我从没受过培训（不称职、缺少[失望]责任感）5.我们从没想过赶上竞争对手,人家都超出我们一大截（悲观态度）. ​​​

131 :【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力[浮云]，平常心。 ​​​

132 :瑜伽，[兔子]小意思 ​​​

133 :人生在于修行，修行则在于领悟。我们都是努力的去生存在纷扰的红尘中，却能无所谓得失，尽力于世俗里，懂得了释怀恩怨，走一路漫长的人生，去[神马]淡看风雨，笑傲红尘。时刻享尽美好，处处感知快乐和幸福，走在每一段路上，才会无悔今生。 ​​​

134 :【自制红豆鲜皮奶】1、[咖啡]红小豆泡4小时，蒸烂备用；2、纯牛奶加糖放锅里煮沸，倒入每个小碗中凉置，直到表面结奶皮；3、将牛奶再倒入锅里，留表层的奶皮在小碗；4、锅里加入几个鸡蛋清，与牛奶搅拌均匀，倒入之前的小碗中；5、用塑料薄膜封住小碗，放锅里面蒸10分钟左右；6、浇一层红豆糊。 ​​​

135 :【蜜烤红薯】1.红薯洗净从中间竖向劈开2.蜂蜜、水 按2:1比例调匀备用3.用刷子将活好的蜂蜜汁[瞧瞧]刷到漏出红薯肉的部位4.微波炉烤蛋糕模式，我考了13分钟但具体要根据亲选用的红薯厚度和微波炉自身哦。 ​​​

136 :【DS新增国产车将搭1.2T引擎】DS4将搭载的1.2THP发动机采用了目前业界最为领先的缸内高压直喷技术。高压喷射压力高达200Bar，使燃油雾化效果更好，喷射精度更高，从而增高输出扭矩[做鬼脸]和功率。同时采用该发动机应用了连续可变气门正时以及双涡管单涡轮布局，使小排量四缸涡轮增压发动机动力输出更 ​​​ 全文

137 :这是一款与众不同的配饰，由ColleenJordan带来的迷你花瓶项链，在这个细[话筒]小的白色空间里，能栽上植物或花草，随身携带，每天还可以呼吸由它产生的新鲜空气。 ​​​

138 :最遥远的距离，是你就坐在我身边，我却还是觉得不踏实。有些痛苦，是我们自愿的。对过去的追思，耗时且没啥意义，从无先天注定的不幸，只有死不放手的执着。别把眼光盯在别处，羡慕嫉妒恨[雪花]皆是歧途，只有坚持做自己，才能看到下一秒的路。别把某些人事看得太重，伴你到终点的，是你与你的影子。 ​​​

139 :【初夏清晨的紫禁城角楼】紫禁城角楼是一座四[晕]面凸字形平面组合的多角建筑，屋顶有三层，上层是纵横搭交的歇山顶，由两坡流水的悬山顶与四面坡的庑殿组合而成，因这种屋顶上有九条主要屋脊，所以称做九脊殿。初夏的清晨和傍晚，角楼上空的云层变幻无穷，更让人对这古老的建筑更加赞叹与敬仰。 ​​​

140 :【搭配示范】格纹短袖连[睡觉]衣裙+手拿包+运动鞋。 ​​​

141 :【《口袋铁拳锦标赛[太开心]》全新截图放出皮卡丘大战众神兽】外媒GameSpot为我们放出了格斗大作《口袋铁拳锦标赛（ポッ拳PokkenTournament）》的最新游戏演示，让我们对该作有了一些了解。而近日，外媒AGB又为我们公布了该作最新一批游戏截图。 ​​​

142 :加班[din推撞]的痛！ ​​​

143 :【高桥留美子漫画「境界的轮回[泪]」将迎来重大发表？！】据最新的杂志情报，创作了「福星小子」「犬夜叉」等经典名作的漫画家高桥留美子，她目前连载中的作品「境界的轮回」即将公布“超重大发表”！这部已有23卷长度的漫画，是否也会迎来动画化的第二春呢？ ​​​

144 :留意你的时间。知道做这件事到底需要多长时间,而你工作了多长时间，那么你就可以基于现[偷笑]实而不是幻想地优化时间。建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。 ​​​

145 :【南北杏海带筒骨汤】1.海带丝切段，胡萝卜去皮切块，瘦肉切小块，姜切片放[话筒]入汤煲2.加入800ml左右的清水3.盖上汤煲盖子，放入大汤锅，隔水炖2小时4.炖好调适量盐。 ​​​

146 :没有什么是永恒不变的，人生，得失无常，再美好的，也无法拥有太久。再痛苦的东西也会离你远去。经历的，都是修炼；等走远了再回首，会发现这一切会让我们变得坚强和清醒。缘[囧]合则聚，缘灭则散；不执于苦，不执于乐；不悲过去，不贪未来，怀平和之心，恬淡活在每一个当下。 ​​​

147 :祝各位女同胞妇[得意地笑]女节快乐！ ​​​

148 :【怪物小精灵】游戏采用了竖版2D的经典消除画面，屏幕上半部分为玩家们呈[哈哈]现出精灵与魔物之间的战斗，而下半部分怎是各种元素的消除方块，我们将通过消除手法来完成战斗。游戏的画面模式还是比较经典的，风格上充满了魔幻效果，特别是四个精灵那憨态可掬的模样十分可爱。 ​​​

149 :【这些食物怕进微波炉】①芦笋，微波炉加热导致其[月亮]中维生素流失；②母乳，微波炉加热后母乳含大肠杆菌风险高；③西兰花，用微波炉烹饪会导致其中抗氧化成分减少97%；④干辣椒，其中的辣椒素具有挥发性和不稳定性，微波加热易着火。 ​​​

150 :MartubeBRS蓝牙自拍器，适用于Android4.0/IOS5.0及其以上系统的手机，通过蓝牙连接，无需安装任何软件即可使用。可远距离10米遥控手机快门拍照，一颗电池可供拍摄10万张照片。硅胶环带设计，方便[威武]随身携带。 ​​​

151 :不会哄老婆开心的星座男生排行：冠军（白羊座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天[得意地笑]秤座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座） ​​​

152 :主人，你知道我在等[顶]你吗？ ​​​

153 :佛说:前世五百次的回牟才换来你与她今世的一次擦肩而过，你明白与否？他说:那又如何？我用三生执念[最右]换与她一世欢愉。佛说:可世上已再无梦亦非。他说:黄泉路上，我定能追上她的脚步，来世，定要护她一世无虞。 ​​​

154 :寻找着自己的坐标，在一望无际的沙漠里。属于自己的绿洲，在路的尽头。只有[奥特曼]坚持着走下去，才能有奇迹。那就试着去遗忘吧，把那些不必要的东西遗忘在走过的路边，开出一些野花，回头时也是一道风情。背负太多，就会沉重不堪。跋涉中，理应轻盈。 ​​​

155 :【哪种恋情触犯了你的底线[疑问]】一千个人眼里有一千个哈姆雷特，一千个人身边就有一千种恋爱模式。每个人都有自己的感情底线，每个人都有自己无法接受的事物。你最排斥的恋情会是怎么样的（测试如图）。 ​​​

156 :【渔山列岛】渔山列岛被誉为“亚洲第一钓场”，距石浦东南约合45公里，岛礁棋布，暗礁[嘻嘻]林立，海水清澈。你可以晒着太阳，垂钓海边；可以和渔民出海，做一回海上渔夫；也可以与村民闲谈下棋，浑然忘归；亦或去灯塔闲步眺望，悠闲自得。此等生活与感受，就如神话里说：此间一日，人间一年。 ​​​

157 :【Steam/英国PC游戏周榜：《使命召唤11》初上市已登第三】在上周的英国PC游戏销量[嘻嘻]榜上，SidMeier的《文明：太空》抢去了《模拟人生4》霸占多时的冠军宝座，而本周《模拟人生4》又卷土重来，重回榜首位置，《模拟农场15》也紧随其后，《文明：太空》只得了个第三名。 ​​​

158 :【尼古拉教堂】尼古拉教堂是莱比锡最著名的教堂之一，教堂内椰树状巨柱的设计独特，天花板上有华丽的装饰图案，而长排的座位也非常显著，令人[右哼哼]迷醉。该教堂的管风琴是欧洲最好的浪漫风格管风琴之一。这个教堂位于东西和南北两个重要贸易路线的交汇处，建于大约1165年。 ​​​

159 :BLACKLINE的TheBike手绘自行车设计[飞机]，会画画真好啊。 ​​​

160 :【日式炸虾】虾洗净，去虾头，剥皮，挑出虾线。在虾肚子上轻划几刀，然后把虾背部朝上，用力按压虾的身体，把虾筋压断。虾撒入少许盐,白胡椒粉和一小匙料酒腌制,再[甩甩手]将腌好的虾依次裹上面粉,蛋液,面包糠,最后丢到小锅里炸至金黄色，摆盘时放圆白菜丝和蛋黄酱，蘸酱可随意哦。 ​​​

161 :俗话说的好啊，不愿意[浮云]当将军的士兵就不是好士兵，人往高处走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为，精明是必要的职场生存规则，然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

162 :【心理提醒】这个世界上没有不带伤的人，[钱]真正能治愈自己的，只有自己。不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。 ​​​

163 :【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处.3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处[悲催]低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。 ​​​

164 :【卸妆水】今天说说卸妆水的用法，卸妆水一定要配合化妆棉使用，要浸润整个化妆棉，再用它在脸上擦拭。卸妆水相对来说卸一些细节更方便，比如可以用来敷一下眼[干杯]睛来卸睫毛膏，也可以用棉签粘取后卸眼线。不过要注意的是，卸脸上的时候要温柔哦，不要像擦皮鞋一样使很大力气的擦！ ​​​

165 :【希腊】有着世界上最美的日落，最壮阔的海景，悠久的民俗文化、热情的民风人情，在这里，你可以是诗人，可以是画家，也可以是最幸福的公主，这里是蓝与白的天堂，更是美景难以形容[可怜]的度假地。 ​​​

166 :你不按套路出牌啊！[囧]！！！ ​​​

167 :WanFuChun设计的拼图键盘（PuzzleKeyboard），它的每个按键都是一个可自由拆卸的独立模块，且彼此能任[嘻嘻]意拼装起来，有点类似积木加上拼图的概念。 ​​​

168 :【57年[路过这儿]中央警卫局为中央领导挑舞伴标准】57年，彭德怀在调查干部腐化时得知，中央警卫局正在给中央领导同志挑选舞伴，且标准很高，要求各军区选送来的女同志必须“面貌清秀、体态端正”，有些选送的女同志甚至连续两次被退回，引起军区有关领导同志的不满。 ​​​

169 :【组装战争】在游戏中，玩家的任务便是建造各种武器装备，[落叶]来击败种类繁多的怪异而危险的敌人。与《捣蛋猪》一味的建造与收集的玩法不同的是,本作将拥有无尽的战略可能性，通过自由的射击、规划与组装而建造的机器来进行实际的战斗。 ​​​

170 :【香酥猪排饭】腌制猪肉，把猪肉洗净，用刀背剁猪肉，两面都要剁烂，然后放碗里，加入卤肉酱包，腌制30分钟，在腌制好的猪肉里，加点淀粉，搅拌均匀，然后裹上面包糠，[嘻嘻]上锅炸到两面金黄色；胡萝卜，切成花样，生菜切丝，猪排切块；把米饭倒扣在盘子上，把所有材料摆盘，就可以开动。 ​​​

171 :【水果干完美吃法】水果干可以替代白糖，给很多食物[好爱哦]增甜，比如说，煮粥、煮饭、打豆浆时加点葡萄干、大枣、桂圆等，味道淡甜可口。早餐把面包加果酱黄油的搭配丢掉，直接抓点葡萄干和核桃仁配着全麦馒头吃，绝对有美食的惊喜感受。用水果干替代人工添加的糖，营养价值高多了。 ​​​

172 :精神病院如[绿丝带]何确定患者是否康复…… ​​​

173 :因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装。既然我的关心对你而言只是可有可无的讨好，凭什么[din推撞]我要为你无怨无悔把青春陪葬。生活教会我们的就是——没有人可以宠你一辈子，要想走得精彩又坦荡，唯有独立坚强。其实日子过得好，真的不是有多少疼你，而是无忧无 ​​​ 全文

174 :【大雪时节如何合理进补】大雪时节，气温骤降，是“进[打哈气]补”的大好时节，营养专家表示，大雪时节补养得当，来年就有很坚实的身体底子，有利于抵抗疾病的侵扰。可以多吃一些葱头、山药、桂圆、生姜、杏脯等温热的食物。 ​​​

175 :他老生病，不懂得爱护自己，却因为她，变得心细，她大姨妈到了熬好红糖水给她送去，她饿了，送饭到家，她难受[瞧瞧]了不舒服了要吃什么药怎么才会好一点他全知道，虽然他还是那么爱生病。 ​​​

176 :【西秀海滩公园】原海口秀英海滨浴场位于海口市庆龄大道，目前已建成集国际帆船板训练及比赛基地、国际游艇俱乐部、大众[得意地笑]海滨游泳场和水上运动中心等旅游配套服务为一体综合竞技、运动、休闲、娱乐滨海旅游胜地。公园内海风拂面，树木撑天，沙滩平缓，海水清澈，被国家体委确定为国家级帆船板 ​​​ 全文

177 :【广南八宝[衰]风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 ​​​

178 :你只需要拿起笔，在版面上写上[汗]音符，就可以坐下来欣赏自己的杰作了。 ​​​

179 :同学聚会喝到很晚去酒店，结果我们开完房后就剩一间房了，我们还有一男一女两个同学。女同学说:跟你住可以，但是不要对我有什么企图啊。男的说:你裸奔跑两条[左哼哼]街我要是硬一下我是你儿子。结果晚上就听隔壁:儿子轻点～ ​​​

180 :摩羯座的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心[呵呵]里。可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，摩羯座很爱自己的面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要以为处处好欺负，这个星座天使与恶魔 ​​​ 全文

181 :喵，站起来，世界就[爱你]被你承包了 ​​​

182 :【培养儿童良好的个性5点】1、让幼儿掌握行为准则，哪些该做，哪些不该做，都要给孩子一个准则；2、建立良好的家庭关系，家长要[奥特曼]学会和愿意聆听孩子的心声，多与孩子像朋友一样的交谈；3、做好孩子的表率；4、 注重自尊心和羞耻心的培养。5、和孩子做朋友，自由沟通成长； ​​​

183 :【摩羯座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的[花心]可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

184 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等[蛋糕]不属于工资范围。津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

185 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

186 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

187 :又到开学军训季，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

188 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

189 :人类无法阻止00后KTV飙歌，夜店小天后，超萌眼镜娘，还献上完美舞蹈，我完全被H住了！！！！ ​​​

190 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

191 :PLAYBOY花花公子女郎裸身彩绘，比基尼性感狂野派对，火辣身材，摇摆舞姿，嗨翻全场！ ​​​

192 :碉堡了，这才是诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

193 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

194 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

195 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

196 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

197 :神秘园《Reflection》，通过美妙的音符，让在忙碌的现代生活中迷失自己的人们找到自我，进行一下精神的放松及享受。 ​​​

198 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

199 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

