提苏米艾界时 男/上海         加关注



人不能只想着追求！也要想着给自己备条后路！ ​​​

1 :捐躯赴国难，视死忽如归。 ​​​

2 :没有人能给我们照亮前进的路,我们只能自己摸索前进 ​​​

3 :再美的风景也会离开眼睛 ​​​

4 :六月天孵小鸡——坏蛋 ​​​

5 :什么时候离光明最近！？那就是你觉得黑暗太黑的时候。 ​​​

6 :天才是在毫无先例的情况下正确行动的力量——第一个行使正确之事的力量。 ​​​

7 :岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。 ​​​

8 :他想找的是个像母亲的女人，她想找的是个像父亲的男人，结果，大家都失望。 ​​​

9 :泼出去的水就连盆我也不要 ​​​

10 :粪缸里泡过的石头——又臭又硬；臭硬 ​​​

11 :安徒生的童话，终究也会败在现实中 ​​​

12 :在这个特别的日子里，我想对妈妈您说声：妈妈节日快乐！愿妈妈在今后的日子里更加健康快乐！ ​​​

13 :遇上什么人是命运的事，但爱上什么人离开什么人，则是自己的事。 ​​​

14 :我合着罗讷河的流速离开了你， ​​​

15 :90.一北京人叹道：北京的地铁真挤，上周一孕妇被挤流产了。上海人不削的说：上海的地铁才叫挤，去年一少女被挤怀孕了。 ​​​

16 :午夜的风中带来的轻柔婉转在耳畔，是谁在红尘深处低声吟唱清幽，婉凉。午夜的荒凉旋转在我无眠的睡眼里，朦胧了我的思绪，触动了我内心深处最单纯而又最容易受伤的感情。 ​​​

17 :喝酒注意四种人：红脸蛋儿的，梳小辫儿的，不吱声儿的，揣药片儿的。 ​​​

18 :月明风清，秋意撩人；对酒当歌，倚花堪折。郎情妾意，敢为卿狂；花好月圆，共度良宵。 ​​​

19 :出于诚意的错误是应该加以同情的，而不应加以嘲笑。 ​​​

20 :元旦的祝福、愉快的记忆、人间的亲情、天堂的温馨，都在今天走近了我们大家。 ​​​

21 :挨了刀的皮球——瘪了 ​​​

22 :还是瘦点好太重了容易坠入爱河。 ​​​

23 :万里遥相思，何益心独伤！ ​​​

24 :喜欢你成了别人的笑柄 ​​​

25 :我想要的并不多，只想要一个疼我的人，仅此而已。 ​​​

26 :精诚所加，金石为开。--《后汉书·光武十王列传》 ​​​

27 :总不能流血就喊疼，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空脆弱就想家，人终究要长大。 ​​​

28 :世界太喧嚣，感谢那那时候美好的你，爱上并不美好的我。 ​​​

29 :谁比谁好能差到多少，迟早都要像上帝报道。 ​​​

30 :喜欢我你就直说啊搁在心里多坎坷啊 ​​​

31 :人是为自己而活的，自己觉得快乐了，过的才是人生。 ​​​

32 :上一刻爱的轰轰烈烈，下一秒恨的刻骨铭心。 ​​​

33 :人无国王、庶民之分，只要家有和平，便是最幸福的人。 ​​​

34 :我害啪回憶，回憶再也回不來的美好是對咱己的傷害 ​​​

35 :自己成功才能感悟生命壮观 ​​​

36 :船上人上岸——不（步）行 ​​​

37 :如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这就不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，并不知道为什么。我们要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。如此而已。 ​​​

38 :笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。 ​​​

39 :扁豆绕在竹竿上——有靠了 ​​​

40 :几度金铸相思，又燕归鸿杏。 ​​​

41 :做的技艺来自做的过程。 ​​​

42 :欺骗比毒药更致命比落海还呛鼻比坠崖还崩溃 ​​​

43 :不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。 ​​​

44 :我喜欢你，我喜欢你，喜欢迷恋到连自己都觉得莫名其妙，在我眼中，看到的就只有你一个人而已。 ​​​

45 :上帝放进了男人心中的是爱和追求的勇气，放进女人心中的是怕和推却的胆力。 ​​​

46 :自古网上无娇娘，残花败柳排成行。偶见鸳鸯三两对，也是野鸡配色狼！ ​​​

47 :有一个顾客到一家商场买烟，买完后直接就抽起来。营业员对他说：“对不起先生，这里是无烟商场，请不要在这抽烟。”顾客不高兴了：“我在这里买烟还不让我在这抽？”营业员听罢，冷笑一声说：“哼，我们这还卖手纸，你敢在这用吗？” ​​​

48 :天秤其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念曾经肆无忌惮的笑。想念曾经的喜怒哀乐。想念曾经天真的誓言。想念曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。秤子只是希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。 ​​​

49 :某塑料厂推销员，在一次全国性的订货会上，向各地来宾介绍：“本厂生产的印花薄膜雨披，经久耐用，式样新颖。”说着，他拿出一件往身上一披，突然发现这件雨披肩上破裂，只见他微微一笑，不慌不忙地继续说：“大家看见没有？像这种坏的，我们是可以退换的。” ​​​

50 :武打影星李小龙去世已经多年，却依然魅力不减，即使在阿富汗这样相对封闭的国家，他也拥有不少粉丝。最近，一位阿富汗超级粉丝在网络上引起轰动，他不仅外形酷似李小龙，还能惟妙惟肖地模仿他的动作，甚至会耍双节棍。他自称“阿富汗的李小龙”，并受到广大粉丝的推崇。 ​​​

51 :【Raiing女性智能体温贴有助提高受孕率】佩戴者使用专用的贴纸将体温贴贴在腋下，弧形的外观设计让佩戴者感觉很舒适而没有异物感，可以持续记录240小时体温数据测量精度误差仅为0.05℃，检测到得体温数据将实时传送到指定的手机上。 ​​​

52 :记得刚刚上大学那会，学校体检是护理学院的师姐们在老师带领下给我们新生抽血，有同学被扎了两三针的，到我的时候，一针就进去了，血也顺利出来了，心情大好，拔针了，这时带教老师说了一句，“拔针手法不对”。护士师姐下意识又把针送进去了，我勒个去？师姐，我跟你什么仇什么怨啊。 ​​​

53 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视.给员工更多的休息放松时间，可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

54 :【白灼芥兰】1.芥兰洗净对剖成长条状；2.炒菜锅中加300g水烧开；3.加几滴植物油、少许盐、少许糖；4.把芥兰放进去焯，略翻几次身，芥兰颜色由浅变深即表示已焯熟；5.将芥兰摆盘，略加一点之前焯的汤汁，再在表面淋上约1汤匙李锦记蒸鱼豉油即可。 ​​​

55 :【心理提醒】如果你开始关心一样东西，那你就会觉得四周都是那样东西。相同道理，如果你只看到别人的优点。那你就会觉得所有的人都是好人，世界就是那么美好的。 ​​​

56 :该空间用透明玻璃隔断，把浴室分成干湿两部分。合理地利用了空间，满足家人沐浴和洗漱的同时需求，也使卫生间保持了干燥。而白色墙壁和大面积镜子也可凸显浴室的干净和有延伸空间的视觉效果。整个浴室展现出空旷亮堂、清新淡雅的风格。　　 ​​​

57 :【有侠气】江湖从来就不是平静的，金宋交战，狼烟四起，《有侠气》用饱满的笔墨描绘了一个充满纷争的武侠背景。在《有侠气》的世界中，特色玩法“抗金战”正是各位大侠一展身手的好地方，在这里不但可以获得无上的荣誉，更为重要的是在这里也可以获得大量的金钱和经验丹，可谓是名利双收。 ​​​

58 :那天往我闺蜜家打电话，那边刚一接通我就用嗲嗲的声音大叫：好久没见人家想死你了！结果传来一个男中音：哈哈！是xx吧，她没在家！我是她男友！脸红！我这个不好意思。紧跟着打她手机，接通后，我用一样的语气重复，结果又是男中音：哈哈！是xx吧，她没带手机出去的！汗囧…… ​​​

59 :他与她是青梅竹马，她爱他，可他不爱她，她为他付出了一切包括她最美好的青春。最后他还是爱上了另一个她，他远离了她，理由是，她离他太近的，另一个她会生气的。 ​​​

60 :【智龙迷城】可能大家对比卡鲁超人还不太熟悉，它是乐天于1977年开始发售的一种巧克力点心，作为小赠品会附加一些贴纸,尤其是“恶魔 VS 天使”系列在1980年代至1990年代初头引起了很大的热潮，亦被制作成动画以及其他周边，这也就是日本流行的食玩之源。 ​​​

61 :【西连山佛寺】西连山佛寺是岭南地区少有的佛、道溶为一体的寺庙。该寺创建于明万历四十三年（1615），明崇祯六年（1633）重修，并铸有一口四百余斤大铁钟，记载有重修的时间及捐款者姓名。寺院在文化大革命时期损毁。1978年重修，寺前大门上立有木匾，上书“西莲山佛寺”五字。 ​​​

62 :【宝宝爱翻身怎么办】宝宝自出生后一直是仰卧的，只能看到上面的世界，当她翻过身趴着抬起头时，能看到完全不同的画面，这会让宝宝更积极地拓展自己的兴趣范围，有利于各方面能力的发展。因此，通常情况下不需要将其翻过来，只是当宝宝刚吃过奶，为了防止溢乳，可抱起来玩耍一会。 ​​​

63 :【膝关节】挪威设计师 Caroline Olsson 设计的这个小桌子继承了北欧设计一贯的简洁大方，主要材质为桦木。而特别之处在于，受人类及其它动物膝关节的启发，设计师特别将桌腿设计成带有一个“膝关节”的样子，这样桌腿就可以轻松弯折，以便调整桌面的高度。 ​​​

64 :亲爱的天蝎：好好爱自己，没人总是心疼你。如果不开心了，就找个角落大哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！你要始终相信，tomorrow is another day. ​​​

65 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

66 :【Lumber Jacked】本作讲述的是：一个[伐木工人]与一群海狸盗贼之间的对抗。以海狸Bustin为首的海狸盗贼们偷了伐木工的劳动果实——木材。作为玩家的你要运用自己的实力，在对抗中击败海狸,帮助伐木工讨回木材;你要敏捷的在各种危险的地形中攀爬跳跃，并在适当的时候运用智慧解决各种谜题。 ​​​

67 :美国军方有规定：军人一律不得蓄长发。而黑格尔在担任总司令时，却蓄着长长的头发。有一名被禁止蓄发的美国兵，将黑格尔的照片贴在不许士兵蓄发的连长的办公室门上，写了一行字：“请看他的头发！” 连长见了这份“抗议书”，将那箭头延长，指着总司令的领章，也写了一行字：“请看他的官阶！” ​​​

68 :【公职人员财产申报法】官员财产公开是一道绕不过开的坎，中国社会进步的脚步谁能挡得住，虽然有人要抛房，移民，提前退休，但该面对的终须面对，阳光执政需要信息透明，既要有精准理性的舆论监督，也要有面向官员群体的法治管理，中纪 委已着手起草公职人员财产申报法建议稿。 ​​​

69 :求高温！求暴晒！求四十度！求木有雨！我们苦点累点没关系！祖国未来花朵儿们的成长训练绝不能马虎！一定要让军训的孩子们得到锻炼啊！！！ ​​​

70 :《高达seed》拉克丝COSPLAY动漫美女。 ​​​

71 :【《风语世界2：沉寂》展示2D原画到3D模型制作过程】早前我们曾报道过由Daedalic Entertainment开发的冒险游戏《风语世界2：沉寂》的消息，各位对这款游戏唯美写意的场景画面是否还有印象呢？今天开发商Daedalic带来了一段视频，展示了他们是如何把一张2D场景设计图变成3D模型的，一起来看看吧！ ​​​

72 :囧事年年有，今年特别多！男子乘地铁竟被地铁门夹住下体，真的看醉了~~逗比青年开启了自虐模式，蛋碎的声音··· ​​​

73 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

74 :【岳麓山】岳麓山风景名胜区位于古城长沙湘江两岸，由丘陵、低山、江、河、湖泊、自然动植物以及文化古迹、近代名人墓葬、革命纪念遗址等组成，为城市山岳型风景名胜区，因南北朝刘宋时《南岳记》载有：“南岳周围八百里，回雁为首，岳麓为足”而得名。 ​​​

75 :【要不要给宝宝包“蜡烛包”呢】这种做法不利于宝宝早期的生长发育。虽然国外目前有将婴儿包紧会使宝宝感到安全的说法，但也是只将宝宝胸部以下的身体包紧而已。如果老人怕宝宝踢被子受凉，就应该加强护理：室内温度适宜、被子不可过厚过重，还可以给宝宝使用宽松的睡袋等。 ​​​

76 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中，加入足够量的水，用大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟透。 ​​​

77 :无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。 ​​​

78 :你特么什么眼神~~ ​​​

79 :真的是虎落平阳被犬欺啊！ ​​​

80 :【4步，培养个敢说爱说的宝宝】1.营造轻松的家庭氛围。要给孩子一个自由的空间，自由表达自己的感想。2.创造丰富的生活情景。可以把生活中的事编成顺口溜教给孩子；让孩子把看到的东西和别人交流。3.和孩子一起阅读儿童读物，有助于积累词汇。4.鼓励孩子在客人面前表现自己，锻炼孩子的胆量。 ​​​

81 :她向他表白被拒绝，大雨滂沱的天气中，她站在雨里独自哭泣。一年后，她被一个更优秀，的男孩子追求，她接受，很幸福的相爱。他终于在她离开后明白她的好，开始追求她。“对不起，爱情不是一个追逐的游戏，现在我有我的幸福，相信你也会找到你的幸福！”又是一个大雨滂沱的天气，他似乎明白了什么。 ​​​

82 :一组羊羹君的萌萌（丑丑）头像 ​​​

83 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

84 :【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发早衰。 ​​​

85 :【云南白药修改说明书承认含草乌成分】云南白药修改其药品说明书，在配方成分中增加草乌，并按规定标注警示语。草乌含有的生物碱对肾脏有一定毒性，超量使用会引起中毒。云南白药董秘吴伟表示，云南白药中所含草乌(制)为炮制后药材，通过独特炮制、生产工艺、毒性成分可基本消除。 ​​​

86 :他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为了你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答，“为什么？她是个好人！”他愤怒了，上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂”。 ​​​

87 :我们这一生，注定有很多偶遇，人生的最佳状态是淡定从容。行于尘世，无论途经多少风雨，会有多少寒凉，也要尽量吸收阳光和雨露的清新，将自己开成一朵花的模样，不为多绚丽，也不为让谁读懂，只为，做心底里最好的自己 ​​​

88 :【如何给新生宝宝安全感】1给宝宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

89 :当地时间2014年1月24日，美国加州半月湾，马维瑞克冲浪大赛进行角逐。这里是世界著名恐怖巨浪地区，冬季太平洋上风暴能常态性带来25英尺到50英尺巨浪，马维瑞克冲浪大赛每年聚集顶尖冲浪好手。 ​​​

90 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识,在日常生活中与人和睦相处.在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

91 :【面向移动而生的内容特点】1.创新表达，图形、动画、视频，表达方式的轻松、戏谑、网络化；2.民众视角，从民众的权力和义务，自由与责任角度出发，关注事件和现象；3.动态运营，没有明确的上下班、节假日概念，连续发布与互动；4.简洁干货，准确的标题凝练无比重要；5.粉丝型流量，无粉丝者无恒产.. ​​​

92 :永远睡眼惺忪的喵 ​​​

93 :理科男的恋爱表达…… ​​​

94 :“麻烦，借过一下。”图书馆狭窄走道上，他对她说。在这次初遇后不久他们相恋了。她想再也不会有比他更好的男孩。然而却为肥胖的身材自卑。一次意外穿越后，她开始拼命地减肥。在命中注定那天她早早守在了图书馆。然而他却径自从消瘦的她身边走了过去，而没有说出那句‘借过’。 ​​​

95 :【酱汁烤鸭胸】1.鸭胸用叉子在皮上扎些小洞，把所有调料混合均匀；2.用调料拌匀鸭胸放保鲜盒腌制至少1夜；；3.腌好的鸭胸放架子上晾一下；4.烤箱200度中层烤15分钟；5.取出刷上腌制鸭胸的料汁，继续烤10分钟即可。 ​​​

96 :【腊肠炒四季豆】1.四季豆去筋洗净切段，2.将四季豆焯水15分钟装盘备用，3.锅内油加热，放入腊肠炒香4.再放入红椒，姜丝，蒜末，盐，鸡精，最后将四季豆大火煸炒，5.调小火盖上锅盖焖20分钟即熟可装盘。 ​​​

97 :温哥华艺术系学生Fiona Tang带来了这些令人印象深刻的作品。它让鲨鱼张口扑来，蛇也正在向你张开大口。这些看起来极为立体的动物实际上每一个都是在完全平坦的画纸上创作的。 ​​​

98 :岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受…这就是人生。不要沉迷过去，不要害怕未来，奋斗的路上，不要拒绝改变，我们失去的只是短暂，我们追寻的却是永远 ​​​

99 :【闭合性粉刺】毛囊皮脂腺口被角质细胞堵塞，角化物和皮脂充塞其中，与外界不相通，形成闭合性粉刺。粉刺是不能去挤的，因为挤压的过程，容易将深层的粉刺或分泌物更往肌肤内部推入，造成二度感染。 ​​​

100 :邓紫棋近来因《我是歌手2》爆红，事业得意的她被曝与44岁制作人父女恋，已交往2周。 ​​​

101 :【云南?白马雪山】白马雪山位于云南省德钦县境内，巍峨的云岭属横断山脉，群峰连绵，白雪皑皑，远眺终年积雪的主峰，犹如一匹奔驰的白马，因而得名“白马雪山”。这里环境幽静，人迹罕至，生物种类也较多，是我国特有的滇金丝猴栖息繁衍的理想之地。 ​​​

102 :【苹果乔纳森·艾维：苹果手表会一直美下去】4月27日讯，日前，苹果设计师乔纳森·艾维（Jonathan Ive）和马克·纽森（Marc Newson）出席了首届一年一度的康泰纳仕国际奢侈品大会开幕式，并在会上跟时尚杂志《Vogue》的著名时尚编辑苏西·门克斯（Suzy Menkes）谈论了Apple Watch和他们的工作理念。 ​​​

103 :中午去市场买菜，把自行车锁在外面的铁杆上，回来时车没了只有一把锁落在旁边，我觉得反正车没了，要锁也没用，还是给别人吧，然后把锁锁到别人的自行车上就走了。自己用不上的给有用的人，我今天又做了一件善事。 ​​​

104 :【红烧豆腐】净热锅放油，加入食用油，油温后放入郫县豆瓣炒香。接着放大蒜末炒香。注入少量开水，调入酱油、少许盐。放入豆腐烧制，并用手推锅使豆腐均匀入味。等水份快收干时，加入青蒜苗梗部略烧。倒入一半水淀粉推匀。加入青蒜苗叶部，倒入另一半水淀粉推匀略烧，关火即成。 ​​​

105 :珈琲贵族萌系少女体操服同人图。 ​​​

106 :病人对医生说：我行为不检点，医生!我的良心一直困扰不安。医生理解地说：那你一定需要些什么东西来增强你的意志力。“其实埃。。”病人说，“我更想知道要什么东西可以减弱良心。” ​​​

107 :【心理提醒】为自己的选择买单。为虚荣买单，为自大买单，为懒惰，为无知，为软弱。对自己说声活该，不管别人之前是如何巧言令色步步为营，当你做出选择的那一刻起，责任就都在你身上。 ​​​

108 :男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半天，女：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X ​​​

109 :一定要回复的话！！！！ ​​​

110 :快看，它掉下去了 ​​​

111 :吴青峰献唱张艺谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过影片中陈道明和巩俐爱的一生。 ​​​

112 :餐厅好像分割成了两半，上面这部分因为璀璨夺目的水晶吊灯还有餐桌的高脚酒杯以及鲜花的陪衬显得奢华浪漫，下部分完全被夸张的地毯抢尽风头。 ​​​

113 :【小心！孩子身边潜伏6种致癌物】现在越来越多人患癌症，且向低龄化发展让人心痛，怎样让BB远离癌症，爸妈必须知道：1少去地下车库、幼儿不坐新车、远离二手烟；2装修少用人造板材；3不用电热毯，儿童房少放电器；4塑料制品远离热食；5新衣服清水浸泡10分钟，晒三天再穿；6玩具颜色别太艳。 ​​​

114 :【 有效沟通元素分为内容、语调和肢体语言三部分】有效沟通中，内容占7%（属于逻辑思维），语调占38%，肢体语言占55%，后两者属于情绪沟通的部分，为93%。与孩子沟通要先处理情绪，再处理逻辑思维！先谈情（情绪），再说爱（关爱），最后讲理。 ​​​

115 :喵星人既然让小王八把毛毛咬掉了~不能忍啊！ ​​​

116 :【Outernauts】《Outernauts》是一款类《口袋妖怪》的游戏，并在游戏机制上融入了各种新要素，比如全世界玩家的对抗、充满先进比赛的竞技场、独特且有趣的背景和故事。 ​​​

117 :【青少年近视4种自我疗法】专家表示,平时注意用眼卫生,多做眼部保健运动可有效防治近视.1.多做眼球运动2.连续用眼后注意远眺3.起床后看看绿色植物4.配合明目养眼的食物.建议:平时尽量不戴眼镜,只在必要时戴,譬如上课.让眼睛有更多的自我调节机会以恢复.锻炼它的功能,逐渐摆脱眼镜。 ​​​

118 :【宝宝夏季穿衣经】夏季来临，很多妈妈都松口气。小胳膊小腿露出来也不用担心受凉。其实，夏季穿衣也有讲究。穿衣原则：不能穿的太“暴露” ；质地以全棉为主；杜绝任何装饰品。不同场合，也应不同穿着，妈妈掌握一个宗旨，就是无论如何打扮，完成之后多带一件，以应付天气变化和室内气温调节。 ​​​

119 :【东风本田XR-V将11月18日上市】东风本田XR-V与早前上市的广汽本田缤智采用的是同一平台，均是基于本田Concept V概念车设计而来，相比广本缤智，东本XR-V采用更为硬朗的设计风格，前脸棱角更加分明，车身侧面是几条富有肌肉感的线条设计，没有缤智那么圆润，更接近概念车原型。 ​​​

120 :我说我是导演，她就跟我睡了。第二天，我说我是动画片导演，她哭了。 ​​​

121 :从今天开始，我要刷牙了 ​​​

122 :编辑点评：白色的屋子，为了避免单调，我们可以采用彩虹色彩的各种装饰，装扮成一个幻欢悦的迷人空间。 ​​​

123 :男女的发型问题！ ​​​

124 :请给我一杯忘情水…… ​​​

125 :【克服五懒少得癌】①干洗衣服别懒得晾，减少患肾癌风险；②睡觉别懒得关灯，光线会使生理节奏混乱；③男士别懒得刮胡子，以减少患呼吸道癌症风险；④千万别懒得刷牙，一天两次刷两次降低患癌风险；⑤别懒得晒太阳，以减少患结肠癌和前列腺癌风险。 ​​​

126 :通过职业生涯规划，使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标。 ​​​

127 :【在职场上生存必知的人际原则】对于刚进职场的，要在跟同事沟通的时候，得学会分类。像以下这类人就最不适合深交：1、交浅言深者。2、搬弄是非的"饶舌者"。3、惟恐天下不乱者不宜。 ​​​

128 :布朗山鬼火：布朗山的鬼火都是随机出现而且消失。这些鬼火就像天空中巨大的闪光灯，它们似乎会随时随地出现和消失。这或许是哈利波特或者其他的一些巫师正在捉弄我们这些不懂魔法的人们。 ​​​

129 :狂野激情豹纹女郎！ ​​​

130 :【 丰子恺 ----- “ 流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”】 ​​​

131 :欢乐的小小鹿摄影，呆萌呆萌！！ ​​​

132 :【白溪】白溪自然保护区位于河源市紫金县内，属东莲花山支脉，属中山低山丘陵地貌，平均海拔500米，最高峰燕子岩海拔1167.5米。保护区处于南亚热带季风气候区，植被类型主要有丘陵低山季风常绿阔叶林、中山山地季风常绿阔叶林、针阔混交林、竹林等。保护区内有珍稀濒危植物10种。 ​​​

133 :小娴带着一封情书上邮局去寄信，途中不小心将信遗失了。那封信被一个捡垃圾的老婆婆给捡到了，老婆婆上邮局买了张邮票把这封信投进了邮筒。后来小娴和那位男生喜结了连理，但她始终也想不明白，他怎么会收到那封丢失了的情书。“也许是天使捡到了那封信，”他总是这样对她说。 ​​​

134 :【小龙虾里加罂粟 废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在“段式龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。 ​​​

135 :考虑用颜色编码来管理好你的文件夹,这样你就能很直观地知道每样东西是什么。我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件,还有个绿色的文件夹放我写的东西。再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。 ​​​

136 :墙纸上素雅的花朵妆点着整个客厅，现代风格中融合了中国的风情，就想古时的避暑山庄般带来浓浓的清凉之意，简洁的沙发带来最舒适的放松地，自然地色调中简单的家饰是最好的搭配。 ​​​

137 :【轰隆都市】玩家可以自由在城镇里配置各种建筑来改变城镇的发展方向，让它不断茁壮成长，居民也愈来愈多，藉此来挑战世界第一大富豪的宝座！不过发展之路并非一帆风顺的，可能会发生火灾、病毒或犯罪等突发状况，打乱你的发展大计,所以适时建造消防队、警察局和医院等公共设施也是非常必要的。 ​​​

138 :“啪哒！砰！”寺庙的大门被外力大力撞倒，两名壮丁奔将进来指著一个和尚大喊:“好啊！你这贼和尚，果是你偷了员外牛吃”和尚哈哈大笑，“呼呼”两拳便将他俩搠倒，将两块牛肉塞进他俩口中，说:“便是你俩吃的！员外不信那就剖腹罢！”俩人吓得只逃去。贼和尚往屋里招呼，一堆邋遢小孩跑出吃起那牛肉。 ​​​

139 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

140 :【幸子姐姐你真的还好么？！在网上被称为终极boss的演歌歌手小林幸子近期与人气漫画【火星异种】跨界合作！ 将人体改造手术后的姿态为概念，与最强生物ツノゼミ合体的幸子姐写真将刊登在25日发售的周刊YOUNGJUMP上【幸子前辈玩心真是太大！！】 ​​​

141 :大伙一起来哈啤吧，味道很好[偷笑] ​​​

142 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

143 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

144 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

145 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

146 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

147 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听闻，她当年一夜白发。 ​​​

148 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

149 :博尔特与奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

150 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

151 :【英雄联盟教主解说 S5杀人书野寡妇 大热EZ二连发】新版本了，感觉寡妇要退出历史舞台了，大热ADC英雄EZ强势依旧！ ​​​

152 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

153 :夏天的晚上一定是撸串外加上哈啤那 ​​​

154 :【又一匹黑马！ 试驾东风悦达起亚K4 1.8L】 K4的车身尺寸为4720×1815×1465mm，各项数据都与名图极为接近，2770mm的轴距则与名图完全相同。K4的头灯设计走的是沉稳、中庸的风格，与整车风格搭配很和谐。最大功率为143马力/6200rpm，最大扭矩为176牛·米/4500rpm。 ​​​

155 :【暗黑风新游《绝望的遗产》7月中发布】L&K LOGIC KOREA (以下简称L&K) 首次发布了《绝望的遗产》的宣传主海报。《绝望的遗产》此前从未露面，现在L&K计划逐步将它公开。本次公开的海报中，可以感受到游戏暗黑的气氛与含蓄神秘的意味，而主角人物也只能窥视到一个神秘的剪影。 ​​​

156 :女友开车，快要撞上一辆卡车时，我大喊“快踩油门！” 谢天谢地，她果然踩中了刹车！ ​​​

157 :秋日私语-钢琴曲(理查[委屈]德-克莱德曼）》 秋日私语-钢琴曲。 ​​​

158 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的[弱]吧！ ​​​

159 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生[爱心传递]好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

160 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作[围观]品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

161 :艺术家合作，好看得不要不要的，百威的活动办得越来越好了，活动很给力[嘻嘻][泪] ​​​

162 :爆表性感，煽情动感，另类疗痊歌曲，造福指数破表，金奖制作人阿弟仔老师操刀制作，金曲最佳导演陈映之梦幻力作，拆穿现代爱情的千奇百怪...——安心亚《呼呼》 ​​​

163 :#百威焕新，艺术共赏#逼格好高，陈漫国内女摄影师之最了吧~百威也要相信你自己[可怜] ​​​

164 :【暗黑3 猎魔人速刷苦痛6裂喉解说】#分享视频#暗黑3 DH速刷苦痛6裂喉解说   NDzunX ​​​

165 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司,辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯. ​​​

166 :【梦幻车123（Dream Car123）：金字塔型电动车】可能它看起来像金字塔，但它的装备得像装甲车，晚上还用氖光灯照明呢。最出色的地方就是它使用电为动力。3.5个小时的充电就足以让这辆车子行驶 240英里，最高时速可达40英里。 ​​​

167 :【你真的会教育孩子么？】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄要学习，学习的年龄想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍年龄就玩耍，学习年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。 ​​​

168 :【两大诱发因素】1、体内激素分泌失衡，使皮肤长痘。这个原因在青春期的时候比较常见。激素分泌失衡也会间接造成皮脂分泌过于旺盛，从而进一步加剧痘痘的状况。2、皮肤属于油性皮肤，皮脂腺过于发达，皮脂分泌过旺，毛孔被堵塞导致排油不畅。 ​​​

169 :这款饰品可不是普通的玩具，而是可以通过脑电波控制的智能产品。当您看到什么有趣的东西或是精力非常集中时，两只猫耳朵就会竖起来，而当您放松思绪，脑部活动减少时，两只耳朵则会逐渐耷拉下来，十分有趣。 ​​​

