蘑__菇__栋钧 男/福建         加关注

大姑娘的心事摸不透

我们学习的目[囧]的，是为了使用，不是知识没有用，而是你没有使用，说明你没有用。 ​​​

1 :歪嘴和尚——没[衰]正经 ​​​

2 :只有真[抱抱]正的贤者，才能够不被物质所累，才能始终保持尽境的那份安宁。 ​​​

3 :死缠烂打的样子[喵喵]特别丑所以我选择自己走 ​​​

4 :七窍通了六[酷]窍——一窍不通 ​​​

5 :朋友就是另一[闭嘴]个我。 ​​​

6 :不好的书告诉你错误的概念，[摊手]使无知者变得更加无知。 ​​​

7 :人生富贵驹过隙，唯有荣名寿金[衰]石。 ​​​

8 :想冭多.就會難過..!說冭多.[悲伤]県茹沈默..! ​​​

9 :你妹的你整天歇[摊手]斯底里的笑你真的快乐吗 ​​​

10 :机关枪打兔子[思考]——小题大作；得不偿失 ​​​

11 :如果作业可以复制[喵喵]，粘贴。孩子们该多高兴~~ ​​​

12 :数子十过，不如奖子一长；数过不改也徒伤[话筒]情，奖长易劝也且全恩。 ​​​

13 :世界上最丑的女人！世界鬼脸比赛女子冠军近[衰]日终于被吉尼斯世界纪录组织接受，62岁的安妮?伍兹因此正式成为全球最丑的女人。 ​​​

14 :没有求知[阴险]欲的学生，就像没有翅膀的鸟儿。——萨迪 ​​​

15 :彩云追月，桂花飘香，[草泥马]祝你中秋快乐。 ​​​

16 :我们彼此的约定只是一个无厘头的笑柄，躲[吐]着落泪还傻笑个不停、 ​​​

17 :相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一[委屈]起到老 ​​​

18 :亲爱的，还幸福吗，我想听又[鼓掌]怕听到答案。 ​​​

19 :真的、假的，都不重要了。[囧]因为，你已经不重要了。 ​​​

20 :在家的时候发烧还会坚持上网,上学的时[怒骂]候打个喷嚏都会觉得是癌症晚期. ​​​

21 :百丈高竿挂红灯——红到[蜡烛]顶了 ​​​

22 :只是与从前不同的是，她再也不会任性，再也[嘘]不会离开。而他，会紧紧地将那细线握在手里。 ​​​

23 :我早该明白，伤痛不过百[亲亲]日长，这是个黄金定律。 ​​​

24 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点，当然[哈哈]，对其他人做出快速回复也是很重要的，要做好处理。 ​​​

25 :雷公劈蚂蚁[耶]——大的欺负小的；气势汹汹 ​​​

26 :在最需要奋斗的年华里，你应该爱的[馋嘴]是一个能带给你动力的人，而不是一个让你筋疲力竭的人。 ​​​

27 :明者销祸于未[哼]萌。 ​​​

28 :修理地[可爱]球的！ ​​​

29 :当你作[心]出决定后，便要一心一意地朝着目标走，常常记着名誉是你的最大资产，今天便要建立起来。 ​​​

30 :无事心[赞]不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。 ​​​

31 :我遇见过那么多的人，我爱上你，是我此生[色]注定的劫难，也是幸福。 ​​​

32 :人类的[哼]全部生活都依次在书本中留下印记：种族、人群、国家消逝了，书却依然存在。 ​​​

33 :你轻靠在我身上，纤细的小手抚摸我那幼嫩的肌肤，温柔的小嘴吮吸我的[兔子]体液，直到满意后飘然离去！唉，该死的蚊子！ ​​​

34 :又是一年情人节，他送她一个时间静止器。“你忙碌三年，失约三年，就[闭嘴]为了它？”“我……我只是想把时间禁锢在你最幸福的时刻。”“你跟我来。”她领着他来到一条林间小路，在路的尽头，一对白发苍苍的老人相互扶持的慢慢走来。刹那间，他仿佛明白了什么，抢过时间静止器。 ​​​

35 :披着麻袋进竹林—[衰]—东拉西扯 ​​​

36 :东家的[笑cry]饭碗——难端 ​​​

37 :我就知[吃惊]道了, ​​​

38 :我每天都[威武]忍不住幻想著我們那美好昦未來 ​​​

39 :隔断墙面加上一些简易的隔板，有利于摆放杂乱的物品，增加了空[吐]间的收纳功能。不使用时也可以将摆放柜推进墙里，便于取用和隐藏，操作简易又腾出更多空间。 ​​​

40 :ㄣ我的未来，因你而精彩。我的过去，[笑cry]因你而无奈。 ​​​

41 :找不到可以依靠的肩膀，只有[哈欠]让自己变得更坚强。 ​​​

42 :永远，永远[睡]是我们到达不了的永远。 ​​​

43 :我们彼此相爱着就[围观]是幸福，如此简单，如此难。 ​​​

44 :回忆，就像电[威武]影一样倒带。 ​​​

45 :藤攀枯树[舔屏]——乱纠缠 ​​​

46 :一朋友和他女友去见对方家长，对方家长嫌他穷，又没一个稳定工作，死活不答应。朋友嘴甜，好说歹说终于让人家长松了口。人家妈说：话都到这份上了，还叫阿姨啊？结果[笑cry]那苦逼的朋友一听，顺口甜甜地叫了声：姐……然后，就没有然后了……油嘴滑舌害死人啊害死人…… ​​​

47 :分开后我把自己活成了你的样子想把世界上最好的都给你却发现世界上[馋嘴]最好的就是你 ​​​

48 :你让我努力，结[围观]果你走了，这算什么 ​​​

49 :人还是要有梦想，即使是咸鱼[委屈]，也要做最咸的那条。 ​​​

50 :她被囚禁在自己的经历里，经常感到自己只是一块浸满人情味的海绵，这让她感到强烈的反感。她暗暗发誓：一定要对过去的生活报复，对自己的懦[摊手]弱报复，一定要把自我保护的壁垒撞个粉碎，去看看尊重自己的内心是不是能建立起自己的一套生存法则。 ​​​

51 :浪够了你也别回来，[兔子]我从来不等狗。 ​​​

52 :能与初恋情[熊猫]人挥一挥衣袖，不带走一片云彩，也是一种境界。 ​​​

53 :癞蛤蟆吃鸡子儿——难[挤眼]吞难咽 ​​​

54 :蚊子衔秤砣～好大[馋嘴]的日气 ​​​

55 :上天安排你到哪个班级[太开心]就说明那里有你该遇见的人。 ​​​

56 :最好的预言[舔屏]是过去。 ​​​

57 :做人必须保留的张底牌忍--有容方为大，忍者无敌；藏--藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；防--强者都是“漏洞”最少的人；稳--[抱抱_旧]稳扎稳打，不走弯路便是捷径；变--变则通，通则久，求变就是赢；牵--暗中牵制胜过明面的强制。你留了几张？ ​​​

58 :“天黑和[哆啦A梦吃惊]孤独都很美咎由自取该怪谁” ​​​

59 :铁人不怕[蜡烛]棍——身子硬 ​​​

60 :我又不是没人喜[话筒]欢，何必对你横加阻拦 ​​​

61 :我会挽着你的手，敬各位来宾[doge]的酒。 ​​​

62 :这开头和结尾真的是[闭嘴]：八竿子打不着啊！ ​​​

63 :他说‘’熬过这三年大学我们[哼]怎么说也要在一起‘’嗯我们异地恋 ​​​

64 :做人的原则，宽容，谁都会有错，要懂[挤眼]的给别人台阶下 ​​​

65 :深夜来临的时候，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时[抱抱]候。 ​​​

66 :室内采用了大量的黑木以及中性色彩，同时，隐藏式照明遍及房间内外，从墙壁后方将光线照[阴险]进空间。 ​​​

67 :缺乏智慧的幻想会产生怪物；与智慧结合的幻[囧]想是艺术之母和奇迹之源。 ​​​

68 :瞎子娶老[耶]婆——不管丑美 ​​​

69 :看他人错处，应当返[右哼哼]观内省，说他人是非处，应将自己——勘验。 ​​​

70 :有朋自远方来，不亦乐乎[生病]？结交淡若水，行道直如弦。 ​​​

71 :知识，只有当它靠积极的[蜡烛]思维得来，而不是凭记忆得来的时候，才是真正的知识。 ​​​

72 :水若[NO]停滞即失其纯洁，心不活动精气立消。 ​​​

73 :爱终[亲亲]是散落在人海。 ​​​

74 :我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不回头，往后[good]不将就。 ​​​

75 :秤钩子[doge]钓鱼——捞不着 ​​​

76 :蛤蟆迫[话筒]兔子——差得远；差远了 ​​​

77 :书籍使我[嘘]们成为以往各个时代的精神生活的继承者。 ​​​

78 :今年生日不收礼，收[哆啦A梦花心]礼就收防弹衣 ​​​

79 :大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，它是有[喵喵]心人的世界。 ​​​

80 :我喜欢我们在一起度[蜡烛]过的每一个瞬间，包括还没有到来的那些。 ​​​

81 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到[嘘]广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

82 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“[钟]那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

83 :非洲草原上的离奇艳遇[失望]，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

84 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的[呵呵]蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

85 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你[喝多了]去》。 ​​​

86 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，[浮云]在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

87 :唐伯虎的脱光口技双十一，唐伯虎和秋香不得不说的两三件事，比价秘籍为你[太开心]指点迷津！ ​​​

88 :让我联想到久石让先生，音乐总是给人一种淡淡的忧伤和梦想。 《别了夏天 宫崎骏父子新[兔子]作《虞美人盛开的山坡》主题曲（流畅）》 【电影插曲】《别了夏天》 宫崎骏父子新作《虞美人盛开的山坡》主题曲，这首动听的歌曲配上宫崎骏唯美的画面。让人无法忘怀。 ​​​

89 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回[爱你]忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

90 :棉花糖[katncandix2][偷乐]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

91 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗[不要]，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

92 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19 卓尔游侠   [江南style]JS3KYt ​​​

93 :贺岁歌曲KTV集锦－卓依婷-离家的人儿回家过年（MTV）-320x240 ​​​

94 :国足世预赛首战已经7连胜 唯一悬念是进多少 t.cn/R28tucA ​​​

95 :【7月新番「东京食尸鬼」追加声优中村悠一、樱井孝宏等】7月新番「东京食尸鬼」再次追加声优情报，四方莲示将由中村悠一献声，而金木研的死党永近英良则由丰永利行献声，同样是食尸鬼的西尾锦由浅沼晋太郎饰演，面具店“Art Mask Studio”的店主诗由櫻井孝宏担当。 ​​​

96 :搭配示范: 衬衫+链条包+眼镜+半身裙+铆钉鞋。 ​​​

97 :Maybe，sometimes people did not actually change. You just never knew who they really were.  或许， 有时候，人们其实并没改变。只是你永远不了解他们到底是什么人。 ​​​

98 :非常酷的XR3汽车，三个轮子，开蓬设计，最大的亮点是既可以烧柴油，又可以用锂离子电池，还可以两者结合一起使用，车非常的轻，跑起来特别快，经过运行试验后会批量生产出来，此车的诞生又可以为环保事业做出一定的贡献了。 ​​​

99 :和一朋友逛街，逛着逛着突然发现手机不见了。　　于是借我的手机拨过去，接通了是一大哥的声音。　　朋友说，你好，请问是您捡到我的手机吗？　　大哥很气愤的回答，什么捡的，这是老子偷的！！ ​​​

100 :这只茶壶与众不同，可以同时往两个杯子里面倒水，因为它带有“两个嘴巴”。此外，双嘴茶壶还配有一对茶杯，以及两个托盘。成对的设计以及独特漂亮的外观，非常适合恋人们使用，还能给生活增添更多浪漫气息。 ​​​

101 :我们总是在不懂爱情的年纪.遇上最美好爱情. ​​​

102 :【美驰2014财年营业收入同比增长2.6%】美驰公司日前公布了2014财年第四财季及2014财年财务报告，第四财季中该公司应收及营业利润均实现增长。第四财季中，美驰营业收入为9.33亿美元，较上财年同期的9.02亿美元提升了3.4%；该公司第四财季营业利润为5,300万美元，而上财年同期则亏损了2,300万美元。 ​​​

103 :【广汽BYD新能源客车项目奠基】2014年9月3日，比亚迪股份有限公司和广州汽车集团股份有限公司合资成立的广州广汽比亚迪新能源客车有限公司在广州市从化明珠工业园举行奠基仪式，成为我国华南地区首家规模化的在建新能源客车项目。 ​​​

104 :【改装版奥迪R8 V10发布 动力达750Ps】K.MAN日前推出全新R8改装版， 车型全部由V10版R8改装完成，按照动力输出的不同分为三个版本，其中最高输出版本居然动力达到了750Ps（551Kw），比默认V10 R8的532Ps（391Kw）提升了218Ps(160Kw) 。 ​​​

105 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

106 :温哥华艺术系学生Fiona Tang带来了这些令人印象深刻的作品。它让鲨鱼张口扑来，蛇也正在向你张开大口。这些看起来极为立体的动物实际上每一个都是在完全平坦的画纸上创作的。 ​​​

107 :东京猫猫：第3集。 ​​​

108 :【为什么而战】二战时，欧洲战场上，年轻的美国士兵曾经迷茫过，不知道为何漂洋过海，去参加对纳粹德国的战争，美军将领让士兵们去参观刚刚被解放的纳粹关押犹太人的集中营，看到堆积如山的尸骨，和被迫害的骨瘦如柴，如同活死人的人们，美军士兵们明白了，他们是为什么而战；那就是尊严和自由！ ​​​

109 :经过在餐厅与客厅之间隔墙调整后，设计一排内嵌式收纳柜方便客厅收纳，同时可作为沙发的背景墙，收纳柜上部挖空设计成灯源，配合天花吊顶设计，引导整个客厅空间视线，拉大空间。 ​​​

110 :【急速赛艇】本作采用重力感应操作方式，在急转弯的时候很容易撞到防护栏或者周围的山脉，不要气馁，相信只要经过不断的练习，最后是可以把握好转向时间与打方向盘的力度的。 ​​​

111 :【陈垣逝世】史学大家陈垣在文革期间被软禁，1971年6月21日饮恨以殁。在中国宗教史、元史、中西交通史及历史文献学等领域的研究作出了开创性的贡献,被中外学者公认为世界级学者之一，与陈寅恪并称为“史学二陈”。姚从吾、邓广铭、启功、郑天挺、史念海等著名史学家都曾师从陈垣先生。 ​​​

112 :张老师，对不住啊…… ​​​

113 :【奶茶妹妹跟着大妈学跳广场舞 身穿紧身衣露出招牌笑容】自从奶茶妹妹章泽天与京东CEO刘强东谈起恋爱后，更是媒体们关注的焦点。前些日子奶茶妹妹出席了《最强大脑》第二季发布会，让人不免怀疑她是不是打算进入娱乐圈。 ​​​

114 :人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途,或一个梦想. ​​​

115 :红、黑、白、灰相间的地毯不仅起到暖脚作用，其色彩也与整个空间的装修色彩相呼应，两张灰色大沙发放置在墙边，不占空间的同时也显得小空间更规整。 ​​​

116 :设计师May Wilson专为那些听力不好的人们设计了这款提醒腕带，通过与家里的闹钟，门铃，手机，座机等联系在一起，腕带上面有它们的符号，每个符号对应一盏指示灯。若是手机来电话了，腕带上的手机符号的小灯就会闪烁，提醒该接电话了。 ​​​

117 :【爆炒濑尿虾】1.将虾洗干净，辣椒葱白蒜头切成粒；2.炒锅内放油炸熟虾备用；3.留点油在锅内，放入辣椒葱白蒜头小火爆香；4.加炸好的濑尿虾大火翻炒，放点蚝油炒均匀；5.关小火洒入椒盐粉炒匀加盖锅一分钟让虾肉入味；6.上碟子洒香菜。 ​​​

118 :四人女子乐队Silent Siren将于8月14日发行她们的第三张单曲「ビーサン」。2010年结成的她们在2012年发行了出道单曲。乐队四人均是读者模特儿出身，不仅在音乐活动中非常活跃还同时兼顾着CUTie、mina等杂志模特儿。来看看这几个妹纸是不是各位的菜吧！ ​​​

119 :毛衣mix宽松夏装给人舒适休闲的感觉，搭配运动鞋充满邻家女孩feel，要减龄这样穿很适合。 ​​​

120 :【枸杞五大食疗功效】1、枸杞子对特异性、非特异性免疫功能均有增强作用，还有免疫调节作用。2、枸杞子有抗肿瘤作用。3、枸杞子有抗氧化、抗衰老作用。4、保肝抗脂肪肝。5、枸杞子能刺激机体的生长，对某些遗传毒物所诱发的遗传损伤具有明显的保护作用。 ​​​

121 :A good gentleman treats his mother like a queen, and treats you the same.  一个好男人会对待他的母亲如同对待女王，对待你亦如此。 ​​​

122 :Do what you love with him/her and fuck the rest.和有情人做快乐事，别问是劫是缘。 ​​​

123 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意到自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

124 :【费兹洛伊岛】费兹洛伊岛坐落于昆士兰州凯恩斯的东部，是一个集阳光、海滩、碧水、蓝天为一体的人间仙境。小岛四周被环礁包围，是大堡礁海洋公园的一部分，成为知名的潜水胜地，也是探索和观赏大堡礁的理想去处。岛上有数条步道，游客可欣赏到岛上的热带雨林景致，其中一条步道更可通往岛上的灯塔。 ​​​

125 :一大早就报道明星出轨…… ​​​

126 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

127 :据12月2日美国国家广播公司报道，美国得克萨斯州沃斯堡市换脸人达拉斯·韦恩斯在喜获“新脸”后也终于找到真爱——与另一名同样经历过重度烧伤的女子洁米·纳什因“同病相怜”而坠入爱河！据悉，达拉斯和洁米准备于明年3月底正式结婚，而两人希望，他们的坎坷经历可以激励其他所有曾受过伤的人。 ​​​

128 :【两大方法帮助远离脂肪肝】脂肪肝是一种常见疾病，随着病情的发展，患者有可能进一步出现脂肪性肝炎、肝纤维化、肝硬化、甚至肝癌等严重疾病。预防脂肪肝，要注意以下两点：①营养：低脂低碳水化合物膳食②运动：有氧运动能力是关键。 ​​​

129 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

130 :【P.A.WORKS新作动画「白箱」10月9日首播 追加角色公开】由水岛努联手动画制作公司P.A.WORKS制作的原创TV动画「SHIROBAKO」（暂译：白箱）最早将在10月9日晚开播！目前在秋叶原的sofmap外墙上还装饰有作品的巨幅海报！此外，作品的漫画版也将在电击大王11月号上开始连载。 ​​​

131 :【纪实性留学日记《日在日本》】特殊时期催生特殊作品，史上第一日本留学漫画堂堂登场！真实记录留学生活点点滴滴，用漫画描绘中国80后眼中的日本。 ​​​

132 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

133 :#晚安# 如果你欣赏我，请你静坐期待，我会让你更欣赏。如果你嫉妒我，请你远离，因为我会让你更嫉妒。如果你认为我出尘脱俗，我便是。如果你觉得我娇揉造作，我便是。如果你认为我清高自傲，我不反驳。如果你认为我俗不可耐，我便轻笑。你赠予的嫉妒，愤怒与侮辱。如果我都不接受，它们还是归属于你！ ​​​

134 :香港接获34宗中东呼吸征怀疑个案 全属阴性 t.cn/R2Y4ZJT ​​​

135 :又Get 一个省钱的好办法！ ​​​

136 :老板太狠了~ ​​​

137 :【微波炉烤地瓜】1.将番薯洗净，放在一边2.在锅中倒入自来水，加适量盐，调成盐水3.将番薯放入盐水锅中，浸泡2小时（这样能使番薯更香甜，松软）4.取出番薯，用餐巾纸包好，放入微波炉中，高火，番薯正反两面各3分钟（如果没软就再次加热，但每次时间不要过长，会焦）。 ​​​

138 :Maroon5，中文译名魔力红乐队。来自LA的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon 融合了红色的狂野魅力，神秘热情，奔放烈爱再掺入摇滚力道，灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。——《Daylight》(Playing for Change) ​​​

139 :【胶原蛋白的功效】1、补水保湿、滋润美白。2、恢复弹性，延缓衰老。3、紧致肌肤，修复细纹。4、锁定钙质，柔润骨骼。5、软化毛发，柔亮发质。6、柔润指甲、滋润指面。7、收缩毛孔、淡化黑斑。8、祛除黑眼圈，消除眼袋。9、提臀，健美乳房！ ​​​

140 :【嫁给哪些星男最后悔】第一种：不爱受牵绊想去哪就去哪的双子男；第二种：喜欢监控别人却痛恨被监控的天蝎男；第三种：像永远长不大孩子的射手男。 ​​​

141 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

142 :【栗子排骨煲】1.肋排洗净，加老抽、生抽、砂糖、鸡粉、胡椒粉、生粉、麻油和水拌匀腌制30分钟。2.栗子去壳用滚水灼烫一下。3.砂锅洗净，放蒜头、粟米油爆香。4.放肋排，倒入腌制肋排的酱汁，淹没肋排。5.放栗子，盖盖大火煮滚，转小火煲30分钟收汁即可。 ​​​

143 :【屡败屡战】《屡败屡战 RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

144 :傻姑娘：你看我多大？邻居：44岁。傻姑娘：你怎么算出来的？邻居：我有个22岁的弟弟，比你傻一半！ ​​​

145 :【护【女人最需要的美容食物】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你秀美坚韧的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：脸颊弹力饱满，每天吃一个。 ​​​

146 :妹纸：亲爱的，为什么有些人明明很挫，还整天不知羞耻地到处发自拍，真佩服他们的勇气？骚年：宝贝，你有没有听说过有个成语叫越挫越勇。 ​​​

147 :【护眼小贴士】①勿熬夜，熬夜族的视力最容易受损害，而对维生素A的需要量往往较非熬夜族要高很多。也就是说，熬夜族更易缺乏眼睛所需要的营养素 ，所以好视力，勿要熬夜。②经常眨眼，眨眼可保护我们的角膜，当你长时间坐在计算机前或阅读时，眨眼缓解眼部疲劳。 ​​​

148 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

149 :位贵族小姐跳舞，这位小姐傲慢地看了普希金一眼，冷淡说：” 不能和一个小孩子一起跳舞．”普希金没有生气，微笑地说：”对不起！亲爱的小姐，我不知道您正怀着孩子．”说完，他很有礼貌地鞠了一躬，然后离开舞厅。 ​​​

150 :韩国国宝级车模！ ​​​

151 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

152 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

153 :男：真搞不懂你们女生，看个韩剧也能哭个半天，女：你们男的一个多小时没台词，没换过背景，也能看的津津有味，男：||X﹏X ​​​

154 :【晨起4件事助你活到99】①早上睁开眼睛后，先躺床上活动一下四肢，五分钟后再慢慢起来。②每天晨起要排便，排便前腹部按摩，有助于肠蠕动。如用手掌按于腹部周边，顺时针按摩。③晨起喝杯白开。④晨起刷牙维护口腔健康很重要。 ​​​

155 :【冰糖炖银耳雪梨】1.把银耳放入温水浸泡，去掉黄色的根部；2.雪梨削皮去核，切小块，枸杞冲洗干净；3.在炖盅放入浸泡过的银耳，洗净的枸杞，雪梨块和冰糖，小火慢炖约1小时即可。 ​​​

156 :绝对不能小瞧咩星人…… ​​​

157 :we must face tomorrow, whatever it may hold, with determination, joy, and bravery. ​​​

158 :【知床岛一游见闻】位于北海道东北尖端部的知床，长约70公里，是野生动物的乐园，令人惊讶的是在这细长的半岛上竟栖息着多种多样的动植物。在此能邂逅各种动物并感受它们的气息，只有在海路相连的知床才能感受到大自然的丰富多彩，感受生命之辉。 ​​​

159 :【煲汤选料小窍门】肉类选鲜味足、血污少的，蔬菜选煮后没异味的。新鲜的鸡肉、鸭肉、排骨、猪肉、鱼类等都是上选。蔬菜中冬瓜、莲藕、白萝卜、香菇等都是不错的选择。而西兰花、苦瓜等由于煮后有特殊味道，不适合用来煲汤。莲藕和排骨，羊肉和萝卜等，都是煲汤绝配。 ​​​

160 :摄影师Chompoo Baritone的作品，人们在社交网络上是如何装逼的。 ​​​

161 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

162 :【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”等巨石雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。 ​​​

163 :这货好可爱。。。生气了。。在锅里不下来。。。。 ​​​

164 :【用手直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

165 :Illumine是一个内建于插电孔盖中的紧急照明系统，低调的设计让它不仅比一般可见于逃生门上方的指示灯更不扰人，也更有效果。当发生火灾时，向上窜的浓烟往往会遮住了逃生指示灯，而Illumine的灯则会照射到地面上，将人们引导至安全的地方。 ​​​

166 :匈牙利 batlab 事务所的设计师gerg? batizi-pócsi和péter batizi-pócsi为一对年轻夫妇设计了一座优雅的公寓，名为“青春的碰撞”（youth to youth）。业主希望能有两步楼梯通向阁楼上卧室，设计师以带状的均质中密度纤维板作为主要材料，对空间进行划分和规划布局。 ​​​

167 :长大后变了…… ​​​

168 :【我国汽车销量增速持续9月下跌】高速增长的汽车市场看来已一去难复返。近日，中国汽车工业协会发布数据，上月国内汽车销售209.09万台，同比去年增长幅度 仅为2.3%，而1~11月汽车累计销量达2107.91万台，同比增长6.14%。中汽协方面表示，国内的汽车市场增速不如以前，已累计有9个月呈现回落的态势。 ​​​

169 :1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。 ​​​

170 :【“戍”“戌”之别】“戍”与“戌”字形相似，极易混淆。区分办法，细看字形：“戍”由“人”“戈”组成，示意人扛着兵器，表示守卫，如“戍边”“卫戍司令部”。“戌”在甲骨文中象斧类宽刃兵器，今字已看不出所以然，但只要记住“人戈”“戍”即可记住它。也可用一句口诀帮助记忆：横戌点戍空心戊。 ​​​

171 :据台湾东森新闻网报道，英国有一对现年33岁与27岁的年轻夫妻，在2001年生下了一对罕见的黑白双胞胎，没想到相隔7年后，这对夫妻又奇迹般的再次生下另一对黑白双胞胎。专家表示，孕妇连生两组黑白双胞胎的概率，就像是在同一个地方被闪电击中两次一样，可说是微乎其微。 ​​​

172 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配件携带。 ​​​

173 :【全球最萌萌哒国家——纽埃】这是一个14个村落组成的国家，却因为她独特而奇葩的货币吸引了国人的注意力！但是，不仅是货币亮瞎了双眼，她的美景也是让人无法拒绝！ ​​​

174 :【潍柴英致小型SUV将改款】近日，获得了一组潍柴英致新款G3的无伪谍照，新车主要针对外观、内饰设计进行调整，动力保持不变。据了解，新款英致G3有望于今年年内正式上市，届时其将与哈弗H1、江淮瑞风S2等同级热销车款竞争。 ​​​

175 :个人的言行也很重要。说话比较直接的人也不讨同事喜欢，因为他们往往说话无遮拦，脱口而出，虽然无恶意，但暗地里其实已经树敌。言行把握得当，容易与他人变成知心朋友，若失了度，可能就变成敌人了。 ​​​

176 :传统的人事管理大都是以“事”为中心，注重的是控制和管理，抑制了人的能动性，而现代人力资源管理是以“人”为核心，把人作为资源加以开发，人力资源被提高到了战略的高度。 ​​​

177 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

178 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户,他们有需求，你就做,他们没有需求，你就不要做。 ​​​

179 :【职场人生价值】教授演讲时拿出20美元，问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过,又问谁要,台下依旧有人举手。教授说："我如此对待这张钱,你们依旧想要，是因为它没有因为我践踏而贬值，人生亦是如此。人生价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。 ​​​

180 :【根据上司的“心理周期图”选择汇报时机】加拿大心理学家、麦吉尔大学教授德比·莫斯考维茨研究认为，领导一周的心情是有规律的。星期一非诚勿扰;星期二汇报计划好时间;星期三领导心很烦;星期四领导易妥协;星期五最奇妙的沟通时机。了解领导的心理周期，根据他的生理节律行事，才能少碰壁。 ​​​

181 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--天蝎座】天蝎一定不是天生的爱无能患者，会患上这种病，一定是曾经轰轰烈烈的爱过一场，也痛过一场，所以从此不再相信爱情。不管是影视剧中的浪漫爱情，还是身边朋友转角遇到爱的惊喜，天蝎都觉得很没意思。 ​​​

182 :【茄汁虾】虾剪掉虾脚，洗净沥干水分;葱切末，蒜切小块，姜切成姜片;锅内放油，开大火加热，放入葱姜蒜爆香;倒虾翻炒;加入一小勺盐翻炒;炒点有点红了加入一勺料酒和一勺白糖翻炒;放一勺老干妈，翻炒;放2勺番茄酱和少许鸡精，炒均匀即可。 ​​​

183 :【法拉利改款FF下月发布】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，法拉利将在下个月推出改款FF，新车对外观进行了调整，同时对发动机进行了调校，动力大幅提升。新车采用了全新前脸造型、头灯、尾灯和进气口，同时有望采用碳纤维车顶和主动空气动力学套件，有助于减轻车身重量，提升车辆的性能表现。 ​​​

184 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

185 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

186 :【咖喱土豆饼】土豆去皮切片；锅内加水，放入土豆片，煮半小时左右至熟；熟的土豆片放在碗内，捣碎成土豆泥；撒芝士粉与黑胡椒粉，拌匀；取适量的土豆泥用手捏成小圆饼状；平底锅加少许油，煎至两面金黄色；热油锅下咖喱炒香，倒入椰浆煮开，加糖与盐调味，滴入柠檬汁，淋在煎好的土豆饼上即可。 ​​​

187 :神秘松树！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

188 :具有怀旧感的简单桌椅配套，几棵悬空在外的植物，虽然不比大阳台的宽敞，倒也别致。 ​​​

189 :天蝎很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话题；蝎子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；蝎子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱着他 ​​​

190 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

191 :【杭州茅家埠】不可否认，4月的杭州非常美丽。太子湾，苏堤，西湖，西溪湿地都美的让人心醉。可是这些地方同样人满为患。不妨去茅家埠，位于杨公堤中段，茅家埠“野趣”虽人工营造，但不失真实朴素，游人漫步“乡间小路”，“荒芦”丛生，滩涂卵石杂陈，由硬木排支撑的栈道直通芦荡深处。 ​​​

192 :丰富跳跃的色彩，让空间充满了年轻旺盛的朝气。宜家家居是非常强调用软装饰来搭配出视觉效果的。在这个卧室中，床、衣柜等家具都是白色的，而地毯、壁画、床品等软装饰用品都采用了同为橙色系的色彩，这样整个空间的颜色虽然艳丽，却不显杂乱。 ​​​

193 :金钱是一种成就的报酬，它是在确定职业价值观时首先要面对的问题。有些经济条件不太好的大学毕业生在求职时，将金钱作为首选价值观，从根本上讲这样是可以理解的，但不可一直作为自己的职业追求。 ​​​

194 :诺贝尔文学奖获得者加西尔·马尔克斯，未出名前曾避难巴黎，落魄街头，靠卖旧报纸为生。一旅馆老板将他收留，并阻止老板娘赶走他。他说：“看人得看神，一个没饭吃没衣穿的人，还在读报纸，迟早会有出息”。果不其然，1967年《百年孤独》发表，马尔克斯终成一代名家。 ​​​

195 :姨妈是会呼吸的痛，她活在我身上所有角落。吃冰淇淋会痛，吃麻辣烫会痛，喝凉水也痛。姨妈是会呼吸的痛~她就在我身上来回滚动。买卫生巾会痛，上厕所也会痛，跑步的时候最痛。我不会告诉你我唱了好几遍。。。 ​​​

196 :错过了前面的人，才能有机会遇见后面的人，缘分永远都是无法预订的。在这个世界上，没有痛苦，人只能有卑微的幸福。人生需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更加完美更加优秀。人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甜苦中升华。 ​​​

197 :【天蝎心语】傻过了，才学会如何坚持与放弃，而在失去和得到的过程中我们才一点点的看清自己，才明白原来生活其实有时候不需要这么多所谓的执着。 ​​​

198 :窗外的自然风光，如若再配以客厅内部的装饰画，则更显美观。倘若您在墙面上挂上一张据巨大的装饰画，家具的摆放再简单随性一些，那么，窗外窗内都是一道道靓丽的风景线。 ​​​

199 :【教养孩子】：1、别给孩子过多的特权，而是从小培养“分享”的观念，让孩子知道把好吃好玩的和大家一起共享，快乐会更多。2、当孩子试图用哭闹等方法达到目的时，家长不能“心软”，要把不良习惯及时纠正。3、教育孩子关心和感谢别人，询问他人的意见、了解他人，成长为家庭、社会中的合格一员。 ​​​

200 :【身体衰老四个迹象】①不期而至的口干。你是否常感到舌头像砂纸一样干涩？②出现赘疣。又称软纤维瘤或软瘊，是一种有蒂的良性肿瘤。看上去像个小小的肉刺。③曲张的血管。就是能从皮肤表面清楚看到的那些乱糟糟的血管。④胃肠胀气。年纪越大，消化能力越差。你中招了吗？ ​​​

201 :蘑菇笔，小编只想说握着这个好写字吗？ ​​​

202 :【对身体有益的防辐射食品】绿豆（有助排泄体内毒物）黑木耳（清胃、涤肠、防辐射）大蒜（减少辐射损伤）海带（具有抗辐射作用）辣椒（保护细胞的DNA不受辐射破坏）紫菜（抗辐射圣品）西红柿（减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白）黑芝麻（增加细胞免疫，抵抗辐射）。 ​​​

203 :处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失。 ​​​

204 :谈过3.5个女朋友~ ​​​

205 :找一个人24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。——时间数字化的爱情就是如此完美！ ​​​

206 :恒大队长竞亚洲足球先生郑智状态价值得体现http://t.cn/RUngH2e ​​​

207 :你看过布拉德·皮特主演的电影《返老还童》吗？综合国外媒体报道，日前英国就有这样一对兄弟，他们虽然已人到中年，不过思维和行动上都和7岁的儿童差不多，他们每天在家看动画片、玩游戏，兴趣和情感会像小孩一样时常波动。 ​​​

208 :碰上这样的2B室友，我TM也是醉了。。。你买个盆会死啊！！？！！？ ​​​

209 :狮子座是不用哄的，只要他喜欢你，他就会死皮赖脸的不肯走，但是他不喜欢你了，就当什么事都没发生过，但是其实心里已经对你痛恨万分。 ​​​

210 :其实一个人的时候真的很自由，无拘无束，随心所欲。只是一个人久了，都不知道自己到底要的是什么了，不是没有人追，也不是不想爱。只是不习惯去过两个人的生活，或许还是因为没有遇到那个可以让天蝎心动的人。也许，天蝎的固执，注定了天蝎要单身很久很久。 ​​​

211 :客厅的一角被摆放得颇有zakka风格，是主人的回忆也是生活的艺术写照，正是用这些生活中随处可见的小物打造出了一个温馨的角落。 ​​​

212 :生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在接吻，哭泣，许愿的时候闭上眼睛. ​​​

213 :【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向最重. ​​​

214 :受不了，就别走进巨蟹的世界。巨蟹不温柔、巨蟹容易生气、巨蟹容易吃醋、巨蟹容易胡思乱想、巨蟹很任性、巨蟹生气时不想说话、巨蟹开心了会傻笑、巨蟹受委屈会放在心里、巨蟹在乎了就想被你知道、巨蟹喜欢在伤心的时候听伤心的歌、巨蟹喜欢在开心的时候和在乎的人分享。 ​​​

215 :在西非的尼日尔的Wodaabee部落，男人们的偷人是真的去偷，而且偷来的妻子可以变成自己的。Wodaabe部落的男子首次婚姻在他们还是婴儿时就已安排好，而且必须是自家的亲戚。部落又安排了一个Gerewol节，在Gerewol中男人们会精心装扮善于表现以给妇女们留下深刻印象，晚上就可以去偷别人的妻子了。 ​​​

216 :编辑点评：斜面天花板会因为自身倾斜度的不同，产生不同程度的压迫感。 ​​​

217 :过去小的时候，男孩子特别喜欢电动玩具，比如飞机，汽车了，能动那种的，女孩子喜欢头发带卷的娃娃，现在男孩女孩都长大了，喜欢的东西都调过来了，女孩子喜欢电动玩具，男孩子喜欢娃娃了！…… ​​​

218 :有一个词，专为爸爸而定：坚强；有一种情，只有大海可以代表：父爱；有一种感动，只为父亲而动容：胸怀。父亲节，祝愿他幸福安康！ ​​​

219 :有手有脚，就别抱怨。运气不好，只要你肯努力就不会饿死，最穷不过要饭，不死总会出头。有些东西不是羡慕来的，是自己拼出来的！ ​​​

220 :【天地渊瀑布】天地渊瀑布位于天地渊溪谷深处，洋溢着为温带林围绕的热带风情。瀑布周围风景优美，是济州岛保护自然原形的标本地区，因此在该地区禁止垂钓和收集植物等破坏生态环境的一切活动。每天前来这里观光的旅游者络绎不绝。天地渊溪谷整个被指定为文化遗产而受到保护。 ​​​

221 :有些事，只适合烂在心底，不适合揭开伤疤，让众人参观；有些路，还是需要自己走，不需要有人相伴；有些场景，只感动得了自己，感动不了别人。所谓的感同身受，有时不过是一种美好的期待罢了。 ​​​

222 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

223 :有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。真正的旅行，不在寻找新的景观，而在具备新的眼睛；真正的探索，不在创造更多的机会，而在触及更深的心灵。 ​​​

224 :【杏仁牛轧糖】1.将杏仁放进烤箱375华氏，烤个10分钟2.将一片保鲜膜铺平，涂上一层食用油3.将棉花糖放在微波炉里按爆米花功能40秒后加入奶粉和杏仁，快速搅拌4.用勺子将混合物勺到保鲜膜上，包好捏成长方体，放入冰冻室冰冻2小时直到彻底变硬即可。 ​​​

225 :【东风英菲尼迪QX50年初上市】继东风英菲尼迪项目首款产品Q50L上市之后，其第二款车型QX50也在去年11月的广州车展亮相。据目前了解的消息，东风英菲尼迪QX50在进口车型基础上将轴距加长80mm，新车将于2015年第一季度上市，届时它将主要与奥迪Q5和奔驰GLK展开竞争。 ​​​

226 :【盘阳河】盘阳河是巴马的母亲河,源于凤山县桥音乡，流经凤山水源洞，穿行于巴马县甲纂乡境内百魔洞、百鸟岩最后一个出口注入赐福湖，因盘阳村为中段落，故名盘阳河。长期流水冲蚀，盘阳河形成了深谷、溶洞、暗河、瀑布等多美多姿的自然风光。 ​​​

227 :【警惕三种异常的屁】由于消化道内大肠杆菌和其他细菌的作用，我们吃进的食物在体内发酵会产生气体，而我们的肠道总是在不断地蠕动着，这些气体就会随同肠道蠕动向下运行，从肛门排出，这就是放屁。异常的屁：放屁过多；臭屁熏天；无屁可放。 ​​​

228 :【接到面试通知后】查找交通路线，以免在面试迟到。接到面试通知后，应仔细阅读通知上是否标有交通路线，要搞清楚究竟在何处上下车、转换车。要留出充裕的时间去搭乘或转换车辆，包括一些意外情况都应考虑在内。 ​​​

229 :【去哪儿举报携程收购艺龙违法携程反击】8月11日，去哪儿日前向中国商务部反垄断局递交文件，举报携程收购艺龙违法。腾讯科技独家获取的举报材料显示，去哪儿对携程收购艺龙的股东关系、投票权以及市场份额等进行了质疑，认为该交易构成了经营者集中，违反了反垄断法，并对市场造成不利影响。 ​​​

230 :【《几何战争3：维度》首批截图炫丽游戏画面亮瞎双眼】玩过《几何战争》的同学一定对游戏中奇幻的图形和炫丽的色彩画面所深深折服，虽然游戏方法非常简单，但是它所带来的魅力却让无数玩家为之倾倒。LucidGames和SierraGames正式为我们带来了新作《几何战争3：维度》的首批截图。 ​​​

231 :【毁灭公爵II】游戏故事充满了科幻小说般的幻想我们的英雄Duke在电视上为自己的畅销自传《为何我竟会如此伟大》做宣传的时候，竟被邪恶的异形Rigilatins绑架到它们的宇宙飞船中。 ​​​

232 :高二时候去同学家，看见他嫂子在给孩子喂奶，出于礼貌上前摸摸孩子的脸，说：宝贝好乖，白白胖胖的，好漂亮！他嫂子红着脸低声说，孩子睡着了，脸在那边呢！ ​​​

233 :觉得空间不够用了吗？那就把小阁楼也开发出来吧！这款旋转楼梯仅占地1平方米，十分节约空间，比平时攀爬使用的折叠梯子更安全，上下游刃有余。 ​​​

234 :【为什么有的痘痘会发疼？】痘痘会疼说明已经发炎了。痘痘是毛囊堵塞后无法代谢油脂形成的，所以一旦遇到内分泌失调，上火等诱发因素就会刺激皮脂腺分泌大量油脂，油脂无法正常的排出就会形成痘痘。如果毛囊得到彻底畅通，即使遇到诱发因素也不会再长痘痘了。 ​​​

235 :他一边帮她吹着湿漉漉的头发，一边数落：你看，都告诉你下雨了你还不带伞，懒成这样，小心以后没人要你！她愣住，眼底闪着晶莹，他以为自己的话说重了，刚要改口。她却拍拍他的肩：Mr.杰，我不允许你这样侮辱自己，你怎么能说自己不是人呢？ ​​​

236 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

237 :【狮子欣赏巨蟹座的敢爱敢恨】喜欢和巨蟹在一起那种安全感，狮子在巨蟹面前最真实，甚至毫无保留。【狮子钟情射手】因为狮子觉得射手很快乐，射手的快乐是会传染的，狮子冷漠的面具都会被那种感觉所融化。【狮子喜欢水瓶】水瓶的古怪稀奇，让狮子有一种相见恨晚的情怀，似乎找到了一个很好的玩伴。 ​​​

238 :【雅虎CEO梅耶尔去年薪酬大幅增长至4200万美元】4月30日讯，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔（MarissaMayer）去年的薪酬大幅增长。雅虎周三提交的代理声明显示，包括现金和股票在内，梅耶尔去年的总薪酬增长69%，至4200万美元。梅耶尔2013年的总薪酬为2490万美元。 ​​​

239 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

240 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众不同。 ​​​

241 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

242 :《被炉猫》 08话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

243 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

244 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

245 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

246 :【英雄联盟草莓解说 新世界的海贼王 船长极限五杀】 ​​​

247 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

248 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

249 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

250 :《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

251 :【黑道大哥卖萌《可爱颂》】见过萝莉版、李准基版、空姐版、学生妹版、人妖版、搞基版...看了这个视频，黑道大哥卖萌的画面一直在脑里重复播放...大哥你系黑社会大佬么？~ ​​​

252 :恶搞无处不在，连厕所都被恶搞啦！厕所恶搞怎么回事？恶搞上厕所的搞笑整蛊视频，真不知道老外是不是吃饱了撑着呢！ ​​​

253 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

254 :丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

255 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集   JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 　 ​​​

256 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

257 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

258 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

259 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

260 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

261 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

262 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

263 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

264 :老党DOTA2第一视角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

265 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

266 :体育老师骂他的学生是蕃薯结果.. 看一次笑一次啊！！ ​​​

267 :【狗狗打瞌睡，见过站在水里打瞌睡的狗狗吗？】人会打瞌睡，狗狗当然也会打瞌睡咯！狗狗打瞌睡的时候是不分场合的，没办法，控制不住。站在水里打瞌睡的狗狗你见过吗？连站水里都能打瞌睡，神了。 ​​​

268 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

269 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第7集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

270 :乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

271 :Mad Clown新专辑主打曲《火》(Fire)完整MV公开。歌曲由Mad Soul Child 真实参与Feat.，EXID Ha Ni倾情出演。独特而中毒的旋律不禁让人细细品味燎原般的真挚热情。 ​​​

272 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

273 :金童玉女闹新春（2007北美春节联欢晚会） ​​​

274 :安又琪携个人全新EP《大爱Crazy Love》在京举行盛大新闻发布会，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

275 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

276 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

277 :两大重量级影后巩俐陈冲上演撕脸大战引爆娱乐圈，陈意涵遭劈腿无辜变"小三" 。 ​​​

278 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

279 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

280 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

281 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

282 :大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 ​​​

283 :《飚速宅男》-第22集，本作的主角是千叶县立总北高中的新生小野田坂道,他是一名热爱动画、游戏和秋叶原的御宅族。这样的他由于在初中时代没有遇到拥有相同喜好的同学,所以他打算在进入高中以后一定要加入动漫画研究部。 ​​​

284 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

285 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

286 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

287 :中国女排气势如虹，收官战3-0古巴再夺冠，郎平执掌的这届新女排就以北仑站和深圳站所连续收获的两个冠军为自己的首秀表演交上一份满意答卷。 ​​​

288 :这首钢琴曲，你会爱死的！旋律优美，听了第一次我就喜欢上了！ ​​​

289 :【游戏王 怪兽之决斗】第12集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

290 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

291 :【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款游戏的魅力。 ​​​

292 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

293 :姚笛北京赶拍新剧《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

294 :美女换衣服也太快了吧？！前一秒才进去，后一秒就出来了！ ​​​

295 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

296 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

297 :由刘涛、张铎、乔振宇、王倩一等主演的都市情感剧《老有所依》现已播出，该剧主题曲《抱你入怀》由实力派人气偶像张赫宣深情演绎，诉说着父母与子女，家人间深深的羁绊、亲情的温暖，当青春已不再，何处老有所依。 ​​​

298 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

299 :史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，圣斗士元首，怒唱打吊针！又一部神作，元首的光芒让我们无法直视呀！ ​​​

300 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

301 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

302 :守护甜心：第29集. ​​​

303 :【英雄联盟之坑爹宝典 小米辅助石头惨遇不配合亚索】 ​​​

304 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

305 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

306 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

307 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

308 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

309 :姜家屯2008年春节联欢晚会 ​​​

310 :“因为我的拖鞋患了忧郁症！” ​​​

311 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

312 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

313 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

314 :【最终幻想14国服极水神通关打法教学 圣骑士主视角】 ​​​

315 :DOTA2NaVi.Dendi圣堂刺客精彩集锦 极限输出流 ​​​

316 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映，由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注，冬日里重温这首歌曲，给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉。 ​​​

317 :超强恶搞配音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！ ​​​

318 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

319 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

320 :动物吃西瓜大赛 看看谁吃的最拉风。。 ​​​

321 :周星驰搞笑视频，微电影，绝版配音《星审采花贼》 ​​​

322 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

323 :降央卓玛《 呼伦贝尔大草原》。不得不说这首歌唱的非常有味道，细节处理的非常到位，余音缭绕。静静的欣赏着歌曲，似乎心都飞去了美丽富饶的呼伦贝尔大草原，向往草原清新的空气，飘散着蘑菇的味道，骏马在奔驰，一下子就觉得什么烦恼都没有了，这 就是音乐的魅力。 ​​​

324 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

325 :《地城英雄》职业视频曝光 六大职业揭密 ​​​

326 :《Hey Jude》David Garrett现场演奏版，超级好听，此时无声胜有声啊！～小提琴的空旷与悠远也是如此的干净动人，优美！ ​​​

327 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

328 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

329 :入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。 ​​​

330 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

331 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

332 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

333 :大家今天心情好吗？四岁小都敏俊口才技艺展示，小鬼说大话逗翻全场，一起没心没肺笑掉大牙吧！ ​​​

334 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

335 :学长为讨好学妹，居然男扮女装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ ​​​

336 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

337 :英国创作型女歌手小狐狸Foxes新单《Holding onto Heaven》MV首播，单曲收录在首张录音室专辑《Glorious》。声音十分独特又不乏性感的她不仅外表清丽独特，创作才能也让人刮目相看！因为与制作人Zedd合作的《Clarity》而被国内听众熟知。mv中一身淡色连衣裙波浪发垂肩，像个洋娃娃般可爱迷人。 ​​​

338 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声音很有磁性哦~~ ​​​

339 :小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

340 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

341 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

342 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

343 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

344 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

345 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

346 :#应用广场签到# ​​​

347 :#应用广场签到# ​​​

348 :又一个大陆人在香港红了！男子在香港渡轮婴儿车占道飙骂！一男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来，还指着工作人员用普通话狂骂，一船乘客都看呆了，最后被看不过去的香港乘客群起抨击，他这才乖乖坐回座位。这段视频在Facebook上热传，一声叹息... ​​​

349 :所有的医生和护士都为这位妈妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望[咖啡]向产房，眼泪无声落下。 ​​​

350 :#应用广场签到# ​​​

351 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

352 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

353 :2014最火的是什么？神曲！从《小苹果》到《我的滑板鞋》，各种火爆啊，今天再带你看一首不一样的神曲《莲花》，秒碎小心脏！ ​​​

354 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

355 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

356 :这样的男人在火星上吧：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.行街时，拉着你的手。6.不许先挂你电话。7.不许对你大声说话。8.要给你介绍他所有的朋友。9.陪你逛街时不能说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。那么，嫁给他吧 ​​​

357 :我们在乎那个人，才会用心和用感情去跟他吵架，情侣之间的吵架，是种新的发现，一种生活的调剂，也是种了解。年轻的时候，我们每次吵架都以为会分手，长大之后，吵架不再是一种发现，一种调剂，一种了解，而是一种互相依存。 ​​​

358 :世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！ ​​​

359 :索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 ​​​

360 :《希望宅邸》11话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

361 :卓依婷 欢喜过新年 ​​​

362 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

363 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

364 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

