gycsjf123永 男/湖南         加关注



画人像不一定毫发不遗,译诗再现意象也不一定什么[微笑]都照搬。 ​​​

1 :在欺负我，我就诅咒你买方[围观]便面没叉子。 ​​​

2 :爱情是一片大海，不管她能否游过去，[右哼哼]反正，她勇敢地跳进了这片大海。 ​​​

3 :我自是年少，韶华倾负。当你做对的时候，没有人会记得;当你做[馋嘴]错的时候，连呼吸都是错。 ​​​

4 :一句我爱[馋嘴]你能挽回什么，一句对不起能弥补什么。 ​​​

5 :刚扯帆就[怒骂]遇顶头风——出师不利 ​​​

6 :我总是喜欢下班之后躺在我的椅子上来回的旋转，倒上一杯茶水，细细的品尝，就犹[来]如回味生活给予我的味道。 ​​​

7 :没有所谓的对与[哼]错，只有值不值得 ​​​

8 :你出生[doge]的时候，如何做到完美的躲过了所有人样。 ​​​

9 :因为年轻，你耐不住寂寞；因为年轻，你争强好胜；因了年轻，你酷爱[笑cry]着征服。你用征服男人，来见证着你的魅力；征服男人，也带给你作女人的快乐。正如某人所说，你爱的不是他这个人本身，而只是恋爱的感觉。 ​​​

10 :捂着屁股过河[心]——小心过度（渡） ​​​

11 :相识，总是那么美丽；分手，[猪头]总是优雅不起。 ​​​

12 :有时候对自己[互粉]说努力吧加油吧，倒不如一句知足吧来得安慰。 ​​​

13 :站[微笑]起来 ​​​

14 :如果可以选择的话，不要用恨来结束[草泥马]一段爱。 ​​​

15 :没有压力的生活[可爱]就会空虚；没有压力的青春就会枯萎；没有压力的生命就会黯淡。 ​​​

16 :对男人来说，现[舔屏]在交往的女孩，不如被拒绝的女孩看起来耀眼。 ​​​

17 :一口吞了五香——什[弱]么味道都有 ​​​

18 :一个方凳坐两人—[拜拜]—亲密无间 ​​​

19 :手拿刀把子—[互粉]—有把柄可抓 ​​​

20 :家常男人的普遍心态：[ok]情愿她跟着自己受苦，也不愿她跟着别人享福。 ​​​

21 :一个女[威武]人因为一个男人的离开而自寻短见，只有一个原因，就是除了他以外，她一无所有。拥有得愈多的人，愈舍不得死。一无所有的人，才会觉得活着没意思。 ​​​

22 :有两类女人：[来]一类是，每天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多求全，幸福，只是把优点放大。 ​​​

23 :你之所以孤独，并不是无人关心你，[吃惊]而是你在乎的那个人没关心你。 ​​​

24 :这是一款曾获得法国设计大奖的作品，由易创带来的壁挂式CD音响。CD机的外型简单大方[抱抱_旧]，甚至没有播放按钮，只要轻拉电源线，即能播放音乐。 ​​​

25 :有一次在泡澡，一哥们儿带着大拇指粗的金链子进来啦，乖乖，那叫一个酷，立马成焦点了。只见那哥们往[鼓掌]水里一跳，链子飘起来啦，我低头看我的，为什么我的不会飘，难道是假的？？？ ​​​

26 :怕什么路途遥远。走[浮云]一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 ​​​

27 :真正的爱情是专一的，爱情有领域是非常的狭小，它狭到[鼓掌]只能容下两个人生存；如果同时爱上几个人，那便不能称偷情，它只是感情上的游戏。 ​​​

28 :狐狸[互粉]掉进污水池——又臊又臭 ​​​

29 :奇文共欣[思考]赏，疑义相如析。——陶渊明 ​​​

30 :找个你爱的却不爱你的人去生活，你身体很累也很沮丧，因为无论你怎样奋斗，他都不会全心的欣赏和疼爱你；找个爱你的你又不爱的人在一起，即使他再努力，你都不愿意争取一分一秒停留在家里的[来]时间，于是你成了一个在生活里馄饨度日的人。 ​​​

31 :叫花子起五更[落叶]——穷忙 ​​​

32 :我们去爱尔兰结婚吧，宝贝！[得意地笑]”她嘟起小嘴嚷嚷道：“唔，为什么不去我喜欢的韩国哟？为什么是爱尔兰嘛。”他抱住她，笑着，“傻瓜，因为爱尔兰不允许离婚……” ​​​

33 :糨糊盆里打滚—[din推撞]—沾上了 ​​​

34 :女人女人[晕]我爱你，就象米老鼠爱大米，啃了你，爱了你，干了之后吃了你。 ​​​

35 :网上的一个中心，两个基本点：以泡MM为中心，基本不要脸，基本不属实的[肥皂]个人情况。该政策以男性最完全执行！ ​​​

36 :夜了，睡了，醒了，醉[嘘]了，你仍是走了 ​​​

37 :事业是男人的生命，工作是男人的最爱。不管是轰轰烈烈，还是默默无闻，只要脚踏实地地去努力，“让时光懂得去倒流，叫青春不开溜”。别在乎结果，重要的[干杯]是曾经奋斗过…… ​​​

38 :飞蛾扑[din推撞]火——自取灭亡 ​​​

39 :往事如烟，随[得意地笑]风逝去，那年青春，各自忘记。 ​​​

40 :美帝国主义熊孩子果[来]然是机(huan)智(le)的。 ​​​

41 :鸡叫启程[右哼哼]——越走越亮堂 ​​​

42 :凳子比桌子还[干杯]高——没大没小 ​​​

43 :．强迫经常使热恋的人更加铁心，而从来不能叫他们回心转[奥特曼]意。(席勒《阴谋与爱情》) ​​​

44 :小尼姑看嫁妆—[得意地笑]—今世无缘 ​​​

45 :春雨，像无数的珍珠，一颗一颗散落下来了！嫩芽，在无数的枝头，一颗一颗绽开了！快张开你[帅]的双臂迎接吧，春天，来临了！新春是多么快乐！ ​​​

46 :女人，[话筒]罂粟花一样倾国倾城。 ​​​

47 :我可以站在你的左边，看着你侧脸就好。或许，当有一天，我们可以有能力去追求一切的美好，有实力去面对[浮云]一切的困难时，那一刻，我们也将会毫不犹豫的对你说一声，我喜欢你，爱一个人，就要让她过的更好。 ​​​

48 :生活中，特别是在恋爱的时候，我们往往都是在感性的时候却理智，在该理智的时候却感情用事。其实，有时我们[右哼哼]也要像傻瓜一样去爱，因为只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。 ​​​

49 :春潮带雨晚来急，野渡无人[顶]舟自横。 ​​​

50 :往沙地泼水——白交（[帅]浇） ​​​

51 :感谢上苍在今天[馋嘴]给了我一个特别的礼物，就是你。长长的人生旅程，有你相伴是我一生的幸福。祝你生日快乐！ ​​​

52 :人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然[威武]放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧 ​​​

53 :无论我变得如[偷乐]何强大，你仍然是我的弱点。 ​​​

54 :荷兰实力唱将AlainClark与父亲讲述父子情的感人歌曲《Father＆Friend》，很有意义的一首歌，既是父亲又是朋友~~爸爸的声音，岁月的光华积淀了[实习]浓浓的爱意。 ​​​

55 :痢痢[爱你]头上的长疮——倒霉透了 ​​​

56 :因为没有，从不[沙尘暴]担心失去；因为想要，才会患得患失。 ​​​

57 :【心理建议：帮助别人】你可以资助贫困的人，与饥饿的人分享食物，[酷]向有困难的人伸出援助之手。当看到别人快乐，自己会更加快乐。这能给你带来一种自我满足感。 ​​​

58 :壁画上的[可怜]耕牛——不中用 ​​​

59 :吃了煤炭[绿丝带]——火气冲天 ​​​

60 :因为爱过，所以不会成敌人；因为伤过，所以不会做朋友。如果，前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过，[兔子]那想来已经很幸福了！其实，擦肩而过，也是一种很深的缘分。 ​​​

61 :【恋爱心理学】被爱时，我们期待对方所爱的不只是我的外表、我的成就，这一切只是我的一部分，并且会随着时日消逝。我们期待他爱的是我那一片地域，那里有我的脆弱和自卑，有我最无助和最羞耻的时刻，有我的恐惧[钱]，有我的阴暗面，有我的习惯，也有我的梦想。 ​​​

62 :愿意担当责任的人，不论身处何地，都比别人容易脱颖而出。张开双臂，[帅]迎接责任吧！小事负责，大事也负责，成功必将属于你。 ​​​

63 :这是偶的牛奶[来]！..真想双手拖着他的脸好好的摸摸.. ​​​

64 :不好的书也像不[悲催]好的朋友一样，可能会把你戕害。―――菲尔丁 ​​​

65 :有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言[失望]多必失的厉害，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。想太多，我会难过。 ​​​

66 :大年五更出月亮——头一回；头[右哼哼]一遭 ​​​

67 :你永远都不会知道自己到底有多坚[江南style]强，直到有一天你除了坚强别无选择。 ​​​

68 :请不要再把你那颗[doge]不完整的心给我了。 ​​​

69 :向后退[兔子]了几步，一个助跑就跳出了窗外（宿舍在二楼）。 ​​​

70 :【更好的固定耳机】用耳机的一般跟我一样都遇到耳机老爱往下掉的问题吧，在马路上听歌为了能听见车声或者是怕有人叫，所以一般都是用一个耳机，另一个耳机一般都直[泪]接塞进衣口里。设计师设计了个简单的小工具，可以将耳机线塞进去，悬挂在胸口前，方便经常听歌的人。 ​​​

71 :所谓的山盟海誓，只不[温暖帽子]过是虚伪的谎言罢了 ​​​

72 :即使是离开了你，我还有那属于自己的回忆。有时候，回忆、却是刺痛自己最好[xkl转圈]的武器。 ​​​

73 :黑发红唇中西车[xkl转圈]模PK！ ​​​

74 :耳朵长在膝盖上—[互粉]—懒得听 ​​​

75 :　　任何时[晕]候，都不要失去了自己！ ​​​

76 :亲爱的，多穿点衣服，要降温了，小[得意地笑]心着凉啊，打针是很疼的啊。 ​​​

77 :瞎子下岭——不知[睡觉]深浅 ​​​

78 :紧身裤的[萌]壹个功能是显示身材，另外也可以防小偷。 ​​​

79 :餐盘上的创意。周末给自己做点[帅]好吃的吧~|byIdaFrosk ​​​

80 :快乐的日子[神马]是一本永不腿色的日记， ​​​

81 :失败乃成[生病]功之母。——爱迪生 ​​​

82 :曾经有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，[哼]那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，永无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。 ​​​

83 :从小到大，围绕[左哼哼]在我身边的，不是象女人的男人，就是象男人的女人 ​​​

84 :我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的[左哼哼]结局。 ​​​

85 :大个子盖[鼓掌]小人被——顾头不顾脚 ​​​

86 :3.下老卤水，大火煮沸，转中小火，每三分钟鸡腿一翻身，期间汁水不停淋在鸡腿上，煮30分钟；4.待汤汁收[ok]浓，鸡腿半分钟一翻身收至浓汤。 ​​​

87 :果不其[浮云]然。一个有着曲折而悲苦的命运却依然骄傲疏离高贵美丽得与现实格格不入的女子。───《红颜露水》 ​​​

88 :你觉得它[偷乐]在说什么 ​​​

89 :当明天的阳光出现，一些龌龊就必须[衰]消失。 ​​​

90 :人生须“五自”：自知、自信、自醒、自立、自律。生活须“六戒”：戒纵、戒毒、戒懒、戒[囧]愁、戒独、戒从。 ​​​

91 :你是風兒我是傻你是哈密我是瓜[可怜]你是牙膏我是刷你不愛我我自殺我有一首無名詩走遍天下無人知只有笨蛋和我知笨蛋正在看此詩 ​​​

92 :那些海誓山[实习]盟，只不过是搁浅在童话中的泡影。 ​​​

93 :仇恨[太开心]，像怪兽一般吞噬着我的心，使我不思饮食，坐立不安。愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 ​​​

94 :一样的江蕙，不一样的台语歌，天后级唱作功力，好歌值得等三年！江[兔子]蕙2013年新乡村音乐风《远走高飞》！~ ​​​

95 :自信的生命[xkl转圈]最美丽！ ​​​

96 :人生短暂，与浩瀚的历史长河相比，世间一切恩恩怨怨，功名利禄皆为短暂的一瞬，福兮祸所伏，祸兮福所倚。得[织]意与失意，在人的一生中只是短短的一瞬。行至水穷处，坐看云起时。古今多少事，都付笑谈中。 ​​​

97 :因为我愿意效法天安门的烈士们勇敢[爱你]的冲向战车 ​​​

98 :我们踏入了各自的生活，爱得那么那么的深，却又伤得那么那么的深[衰]可我不后悔因为只要爱过就不后悔我也不曾后悔相遇过。经历了那么多悲欢离合后，终于明白了，原来、世上都身不由己。 ​​​

99 :相识在于有缘，相知在于有心，相惜贵于友情，相知、相惜的日子，我愿意，陪你一[熊猫]起走过。 ​​​

100 :看着太阳的脸泛出微红，看着它那最后一缕纱[ok]衣缓缓消失在天际。随后，夜穿上那件黑色的礼服，走过每个角落。而这个时候，习惯于望着苍茫的夜空，勾画出你的模样。想起你不经意的一个眼神，一个表情，尔后，淡淡的笑了。 ​​​

101 :如烟的容颜渐渐模糊了视线，以往曾经是那般的甜蜜，而如今却犹如低哑的老旧唱片，演绎[来]不尽的都是悲伤，吟不出那唯美的韵律，奏不出那如烟的思念，传递不了那如梦的祈盼… ​​​

102 :“我早就知道你们肯定会分手。”“那又怎样？”“安娜，你在广东，他在青海，长年累月，怎会长久？”“可我没有遗憾。有时候想想，这段经历，反而是上天赠我的珍贵的礼物。那种隔断万水[瞧瞧]千山，却隔不断彼此思念的情，怕以后不会再有了，因为经历，所以幸福。” ​​​

103 :望明月，起相思；虽然我很是想你，但我不会寂寞，因[落叶]为我与你在分享同一轮月亮。 ​​​

104 :英国前首相梅杰家规甚严，儿子詹姆斯高考落榜后，梅杰不为所动，要求儿子自谋出路，詹姆斯只好到商店干搬运工的活。他还帮助商[耶]场推销袜子、内衣、猫狗饮料等，商场没一个人知道这位勤杂工会是首相的儿子。 ​​​

105 :妻子：以后咱俩互相尊重，我不骂人，你也别打人。丈夫同意：你要是再骂，我揍死你！[xkl转圈]妻子愤怒：混蛋，你敢 ​​​

106 :【好好和老板相处】无论你是在哪个公司工作，一定是会有一个顶头[同意]上司（除非是你自己是经理），你的大部分工作都是和老板共事。因此，你和老板的关系愈好，你的机会也就越多，要出人头地也就越容易。 ​​​

107 :俩狮子打架——不[噢耶]是你死，就是我亡 ​​​

108 :你不怪我没有男子[互粉]气吧。 ​​​

109 :守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你[得意地笑]；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！ ​​​

110 :往事若风也不在，有的是[失望]无尽的空虚记忆。 ​​​

111 :妈妈也会老去，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧[心]时间爱他们。 ​​​

112 :明月阴晴圆缺，竹影轻摇，弄那池水如风吹皱。我便与你执手，摊开冷纸笺，为你写着这只为你而写的文字，为你落笔绘只有你的永恒，为你摹时光也无法消散[鼓掌]的幸福。 ​​​

113 :你们同情见不到阳光的瞎子，同情听不到大自然声响的聋子，同情不能用[熊猫]声音来表达自己思想的哑巴；但是，在一种虚假的所谓廉耻的借口下，你们却不愿意同情这种心灵上的瞎子，灵魂上的聋子和良心上的哑巴。 ​​​

114 :沙发和茶几都选用了小巧型的，用一块地[得意地笑]毯作为简单的功能区域划分。 ​​​

115 :【天机变】《天机变》采用Unity3D引擎的可视化编辑，设置了资源重用池，减少了此类游戏复杂的资源[爱你]调用，使用3D角色模型结合2D场景，使内存消耗降到最低，但却保证了优质画面。 ​​​

116 :初中那会经常一群人去河边游泳。我还不会游，就在旁边学，一损友潜到水下把我拉了出去。我慌了，脚一直没能踩到地，呛了半死，还喝了一肚子水。被拉上来后，我默默的穿好衣服，拿上他的衣服，[馋嘴]回家了 ​​​

117 :简简单单生[赞]活，简简单单去爱一个人，开心快乐就好。 ​​​

118 :【奥塞美术馆】奥塞美术馆位于塞纳河的左[路过这儿]岸，法国总统密特朗特别致辞：“拥抱过往情怀，在自由的思想下尽情享受一切美好的事物。”这正体现了巴黎人的精神及生活态度。奥塞美术馆，是巴黎的近代艺术博物馆，主要收藏从1848年到1914年之间的绘画、雕塑、家具和摄影作品。 ​​​

119 :【这就是白羊】白羊和不熟悉的人在一起，很斯文、不说话，会给人很好的感觉，但一熟悉起来，你会发现白羊的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。白羊懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间[害羞]永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的白羊。只因他们太单纯！ ​​​

120 :【女士行车】不要挂很多首饰。女人爱美这是天性，在胸前挂上精美的饰物不仅可以展现美，可往往就是这一身“玻璃球子”，会为女性驾车者带来不必要的隐患。如果女性车主佩带了挂件，紧急刹车时则极有可能对面部、胸部造成损伤，严重的甚至会导致胸骨骨[最右]折。 ​​​

121 :【如何经营你和老板的关系？】1.先出色、有效的完成工作，弄清老板的期待；2.调整自己的做事方式，来适应老板的节奏；3.善于揣度上意，但别让老板知道你善于揣度；4.帮老板摆平他最担心但无法言明的事儿，才能取得最大信任；5.保持恰当距离：老板就是一团火，近了灼伤[做鬼脸]，远了寒冷。 ​​​

122 :1965密谈：蒋介石已经同意回大陆任国民党总裁。上世纪50年代到70年代，国共两党曾有过三次高规格的秘密[最右]和谈。1965年，蒋介石曾同意携旧部回大陆，定居浙江省以外的任何一个省区，仍任国民党总裁；江西庐山地区为蒋介石居住与办公地；但随之而来的文化大革命，狂热的红卫兵把蒋介石的祖坟刨了.... ​​​ 全文

123 :编辑点评：成熟的深紫色让浴室更显迷离。浴缸上的透明帘子更是一大亮点。经典吊灯设计总能散发出温馨舒适的[围观]光亮与色彩。 ​​​

124 :微胖不用害怕穿紧身长裤，只要搭配能露出美美脚背的尖头高跟鞋，就[ok]能拉长双腿、性感显瘦! ​​​

125 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在[馋嘴]没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。因为我是射手座，狂妄中永远有着一份执 ​​​ 全文

126 :英奇异混血植物上长番茄下长马铃薯！英国汤普森&摩根园艺公司研制出一种神奇的嫁接植物，名为番茄薯(TomTato)。一株可产500多颗小番茄和大量[喝多了]马铃薯。据悉，番茄薯由该园艺公司的主管保罗哈索德(PaulHansord)培育。 ​​​

127 :【青春痘的原理】进入青春期后人体内肌肤分泌水平变化，促进皮脂腺发[最右]育并产生大量皮脂。同时毛囊皮脂腺导管的角化异常造成导管堵塞，皮脂排出障碍，形成角质栓即微粉刺。痤疮丙酸杆菌产生的脂酶分解皮脂生成游离脂肪酸，同时趋化炎症细胞和介质，最终诱导并加重炎症反应。 ​​​

128 :【任天堂[草泥马]否认下一代游戏主机采用安卓系统】6月4日讯，3日多家媒体转载了《日本经济新闻》的一篇报道，称任天堂下一代代号为“NX”的游戏主机将采用安卓系统，任天堂官方发言人出面否认了该报道的真实性。 ​​​

129 :【“骨灰级”旅游达人必去的12个地方】1.新疆白哈巴村。2.丽江宝山石头城。3.云南坝美村。4.贵州西江千户苗寨。5.泸沽湖。6.云南元阳哈尼族村。7.四川柳江古镇。8.云南和顺古镇。9.云南沙溪。10.四川丹巴藏寨。11.新疆喀纳斯图[嘘]瓦村落。12.贵州肇兴侗寨。 ​​​

130 :因为陌生，所以[呵呵]勇敢，因为距离，所以美丽。 ​​​

131 :【不忽视自己的需求】不要认为孩子是你全部的生活内容，不要让自己成为“牺牲品”。你也有自己的需求，请你不要忽视这一点。如果孩子的要求越来越过分，你就一定要及时制止，让孩子明[笑哈哈]白：在家里，在获取的同时，也要付出，爸爸妈妈和他一样，都有自己的需求。 ​​​

132 :【海量C87同人展福利COS图赏无下限莲妹挑战大耻度极限！】日本C87同人漫展的COS美图大家已经看了不少，不过今天小编给大家带来的可是“纯福利版”的美图，比如网友们最爱的莲妹就再度大胆出击，在漫展现场挑战各种大耻度极限。另外，其他的妹子也不甘示弱，小内内、美[同意]臀巨乳让你一次看个够。 ​​​

133 :【10种教育孩子的好方法][右哼哼]1、适当严肃；2、坚持立场；3、学会对孩子说“不”；4、沟通；5、尊重；6、常常对孩子说“我爱你！”7、让孩子拥有犯错的自由；8、表扬孩子所做的好事；9、支持孩子喜欢的活动；10、参与到孩子中来和他一起玩。 ​​​

134 :“老公，我做的饭好吃吗？”“老婆，你想听真[嘘]话还是假话？”“先说假话吧。”“跟大便一样难吃！”“那真话呢？”“比大便还难吃！” ​​​

135 :【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自[doge]己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比.4、为别人改造自己,使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。 ​​​

136 :兔子大脚板系[笑哈哈]列——幸运兔脚 ​​​

137 :【圣贾尔斯大教堂】圣贾尔斯大教堂是爱丁堡的主教堂，也是苏格兰的国家教堂。教堂前有白金汉公爵塑像。教堂中有一座20世纪增建的苏格兰骑士团礼拜堂，新哥特式的天花板与饰壁上的雕刻极为精美华丽，风格凝重。[同意]圣贾尔斯大教堂耸立于皇家英里大道边，原建于1120年，后遭大火烧毁，于1385年重建。 ​​​

138 :恋爱三年她提出了分手，他问为什么她回答你给不了我想要的，揉了揉手里的病危通知单她转身走了。她被救后醒来看到一张纸条“女人我会让你就这么死掉？怎么着也得[兔子]给我点面子吧，现在你整个都是我给的了，你有本事就再离开我一次！” ​​​

139 :【钻石小子XL】《钻石小子XL》是一款非常耐玩的益智游戏[做鬼脸]。游戏保持了原版的经典玩法，玩家通过移动钻石向洞穴更深处探索，不过钻石间往往会隐藏着你意想不到的危险。原版游戏的主角Rockford依旧在新游里挑大梁，另外还增加了一个新角色Crystal。 ​​​

140 :据说学生党经[太开心]常出现失眠现象。 ​​​

141 :Successisthesumofsmallefforts,repeateddayinanddayout.——R.Collier成功就是日复一日那一点点小小努力的积累。（不积跬步无[耶]以至千里） ​​​

142 :【韩国泡菜饼】1.培根、辣白菜、香菜、小葱切成小丁混合，大蒜切末备用；2.盆中筛入面粉，慢慢加入清水，顺着一个方向搅拌至糊状；3.加入一[偷笑]个鸡蛋，继续搅拌均匀；4.锅中放模具，在模具中滴入少许底油，舀一勺面糊填充满模具，用勺子压一压，摊至两面金黄。 ​​​

143 :【宝宝害羞怎么办】如何帮助宝宝克服害羞？1.不指责、不议论：指责和议论[困死了]容易让TA退缩；2.理解体贴：站在宝宝的角度考虑，让TA知道你明白TA的感受；3.让宝宝体会与人交往的乐趣：经常安排TA跟其他宝宝玩，让TA体会其中的乐趣；4.事先做准备：带宝宝去陌生的地方时，提前告诉TA你们要去哪儿。 ​​​

144 :U-Lock是一个可以加[肥皂]密的U盘，它的外观像极了一把铜锁，不过它并不配备开锁的钥匙，而是通过3位机械密码进行加密。U盘接口藏在锁内，开启后方可使用，对里面的信息能起到一个不错的保护作用。 ​​​

145 :【奔驰AMG车型将搭载混动系统】由于奔驰AMG车型将搭载涡轮增压引擎，并且将电子涡轮技术应用在旗下诸多高性能车款之上，该项技术已经能够在降低燃油消耗量的同时，从而维持与大排量自然吸气引擎相等的动力储备，甚至在动力[爱你]输出方面超越前者。 ​​​

146 :【全新BMW428iGC评测】在动力配置上，宝马不像某品牌只是拥有掀背外观，而缺使用一套普通家用轿车的动力总成。宝马的这具发动机拥有245马力、180kw、350牛米的数[温暖帽子]据，而且它的最大扭矩输出区间转速为1250-4800，也就是说基本上怠速转速800左右的时候，轻点油门涡轮即可介入，基本感受不到涡轮 ​​​ 全文

147 :【搭配技巧】说到衬衫，衬衫和皮裙都是搭配的大热喔，衬衫的正式[ok]感和皮裙的野性，混搭出别致的味道，是优雅还是狂野，就看你搭配的鞋子了。 ​​​

148 :【妖精笔记】借鉴《刀塔传奇》的“微操”成功经验，《妖精笔记》首创“战宠搜集+魔卡选择”玩法。玩家可以在战局开始前，调整战宠阵型[xkl转圈]、策略并使用魔卡战斗，彻底粉碎无脑战斗。而策略技巧的临场发挥,则可以强化玩家的操作性和代入感，更能体现新一代卡牌手游的策略微操。 ​​​

149 :【马桶塞可以轻松打开车门】日常生活里，所谓“谣言”也是很多的。最近南都君看到一个奇葩的，说马桶吸可以开车门?!呃，你倒[熊猫]是吸给我看啊!你当汽车厂家都傻的咩。。。所有的锁都是依据机械原理生产的，也就是说必须靠钥匙转动九十度以上才能打开，那个马桶吸能多大威力啊! ​​​

150 :【开灯睡觉影响孩子视力发育】睡眠时熄灯，是为了使眼球和睫[落叶]状肌获得充分的休息，长期暴露在灯光下睡觉，光线对眼睛的刺激会持续不断，眼球和睫状肌不能得到充分的休息。这对于婴幼儿来说极易造成视网膜的损害，影响其视力的正常发育。研究证明，幼儿睡觉时开灯会成倍增加罹患近视的几率。 ​​​

151 :客厅墙面扩充成为白色收纳层架，有效地利用了斜面的空间，成为了大气的沙发背景墙的同时体还把楼梯设计为一体，更向上扩展成为阁楼式书房，高效的创造空间，十分实用。加上L型的大沙发与地毯，这种灰白色调使客厅显得格外时尚[神马]大气。 ​​​

152 :【调查郭美美可行吗？】红会社监委[太开心]不是法定的监察机构，根本不具有调查郭美美事件所需的现实和网络能力，你怎么去查郭美美的钱哪里来的，没法查。因此应该是检察院、纪委等机构成立网络重案调查组，去查和郭美美相关的机构、官员和网络人物。看样子这个趋势下去，确实需要考虑网络特别法院和检 ​​​ 全文

153 :【注射玻[心]尿酸不可过量】注射不能过量，因为过量结果导致不易吸收，而造成脸颊如“大饼脸”，皮肤反而更加松垮。目前有很多女性，为了美丽，竟然要求医师一次注射多达20~30cc的玻尿酸在脸上，一般一次仅使用1cc。相差甚大。 ​​​

154 :【多子家庭的教育问题（五）】筒子们，请略微降低之前只有一个孩子时对大宝的要求，对他多一些表扬、少一些批评，并鼓励他直接表达自己对爱的需要。而对于二宝，2岁左右，多鼓励他去探索世界，而不要过多的去保护他以[哼]至于使孩子过早地产生依赖，使自己的两个孩子在相互关爱中一起健康成长。 ​​​

155 :女孩子真正富[心]足的状态应该是：见多识广朋友多，不缺吃穿也不缺钱，但仍会被一件漂亮的衣服哄得很开心，仍会因为吃到可口的美食而一扫阴霾，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世界；不大惊小怪，却仍会为每一种细碎的美好感动，做最快乐的自己。 ​​​

156 :【咖啡巧克力麦芬】1.咖啡粉，巧克[兔子]力豆，面粉，糖，小苏打，黄油混合2.逐个打入鸡蛋，搅匀，加入牛奶成糊状3.面糊填入事先涂过油的纸杯中填8分满4.烤箱预热175C，烤约15min。 ​​​

157 :【美腿[太阳]运动】平躺在床上，做200下空中蹬自行车的运动，然后把腿搭在墙上抬高竟至10分钟以上，如果能做一些“剪刀”运动，即双腿尽量往两边张开再合上，瘦腿效果会更好。坚持哦，美腿是练出来的。 ​​​

158 :【天堂原乡毛里求斯】在毛里求斯，您一定要为自己的[转发]幸福而在旅程中放慢脚步。走进这个宁静的港湾，连时间都会驻足，停止流动. ​​​

159 :【斯瓦尔巴特群岛】斯瓦尔巴特群岛位于挪威[礼物]本土与北极极点之间，属于挪威的特罗姆瑟地区，包含有西斯匹次卑尔根、诺尔德奥斯托兰、芭伦次奥依亚、艾格奥依亚、普林斯卡尔斯、弗罗兰五个岛屿和其他150个小岛。 ​​​

160 :喝奶中的[嘘]小猫咪，感觉自己萌萌哒。。。 ​​​

161 :【吾皇万岁】《吾皇万岁》卡牌总数多达几百余张，其中包括美女、名臣、皇子、装备等。卡牌在手~天下我有~名臣、[照相机]美女、皇子、鞑靼，尽皆旗下，听吾号令，征战沙场从现在开始，宠幸美女从今日开始，时不待我~只争朝夕！ ​​​

162 :蚊子吸了唐僧[害羞]的血！ ​​​

163 :我是个比较开朗外向旳妹子，经常自动给别人发短信，打电话，几乎都是我主动理别人旳，没有那么在乎谁自动理谁。半个月前换了手机号码，只告诉了家里人，今天又插手[织]机上了，心想会有很多未接来电，和很多未读短信，该怎么给人家解释呢?人家生气了怎么办呢，开机一看。。。。原来是我想多了。 ​​​

164 :【原宝马集团副总裁齐普策升任全球副总裁】从宝马集团内部人士获悉，宝马集团高级副总裁、负责企业规划与产品展览的齐普策先生正式升任宝马集团董事，并成为生产部负责人。齐普策在宝马集团全球生产网络拥有多年丰富的工作经验，此次升任宝马集团生产部负责人将带领宝马[微风]实现更大的突破。 ​​​

165 :【西贡鸡丁】1.鸡腿肉洗净切[嘻嘻]丁，用少许盐腌10min，煸炒；2.倒入西贡酱汁和鱼露，翻炒；3.放入切块的青红甜椒，炒匀。 ​​​

166 :【英菲尼迪QX60轮毂存隐患】近日，从中国质检总局官方网站获悉，由于前轮轮毂螺栓存在安全隐患，日产（中国）投资有限公司将在全国范围内召回部分英菲尼迪QX60SU[嘻嘻]V。据统计，将有48辆车受到影响。 ​​​

167 :【趣味测试】如果他们是[雪花]在现实生活中，你想和谁做什么？ ​​​

168 :【最好不要给车穿衣服】[右哼哼]车辆停在室外，如果遇上刮风下雨的天气，车衣的内层就会反复抽打车漆，尤其是如果车衣内吹进了风沙，就会在车身上划出无数道细小的划痕，时间一长还会造成漆面发乌。另外，风沙过后不要直接用掸子或抹布清理车身上的沙粒，而应该用清水冲洗。 ​​​

169 :【偏光镜最适合驾驶】开车戴墨镜不是简单的耍酷，墨镜可以对视线和视力起到很好的保护作用，特别是在强光下。所以对于驾车来说，墨镜更是很有必要的辅助工具。偏光墨镜之所以适合开车一族佩戴，是因为偏光墨镜能[熊猫]减少眩光，有效地排除和滤除光束中的散射光线，使视野清晰自然。 ​​​

170 :洛林国际热气球节上326只热气球同时升空，这一壮观的一幕，刷新了世界纪录。共有来自42个国家和地区的逾千名热气球爱好[嘻嘻]者参加。 ​​​

171 :疏远谁，有时候并不是讨厌，[嘻嘻]而是太喜欢。 ​​​

172 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗干净，切块备用;2.热油爆香姜、八角。下入五花肉翻炒2分钟，加入白糖[可怜]、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

173 :一场激战之后，他把利刃插进了那个少年的身体，鲜红的液体从裂口流出，少年最终失血而死。他收起了凶狠的表情，把少年的躯体拖进篝火中烤熟了，并从口袋[赞]中拿出了一副刀叉，把少年的肉一块块地切下并放入口中，诡异的肉香让他落下了眼泪，目光也开始暗淡下来。“我只是想跟你融为一体而已。” ​​​

174 :塑料瓶[酷]盆栽第二弹，这一次是萌系啦！ ​​​

175 :【最易被忽视的7[最右]个致癌习惯】英国《每日邮报》调查发现，癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下7种习惯要当心：①爱喝滚烫饮料②常吃烤肉③长时间打手机④只吃肉食⑤用塑料制品盛食物⑥大量食用含激素肉食⑦长期接受激素替代疗法。 ​​​

176 :【《恶灵附身》“任务”DLC再曝新图女警探险被丧尸凌辱】在之前的报道中我们已经知道三上真司的恐怖大作《恶灵附身（TheEvilWithin）》将在后天（3月10日）推出首个DLC“任务（Assignment）”，现在官方为我们带来了这个DLC的最新截图，[围观]我们的女警探JuliKidman似乎遇上了大麻烦。 ​​​

177 :【波鲁鲁冰雪大冒险】游戏并没有什么来龙去脉[good]的剧情演说，作为一款跑酷游戏，宗旨就是：“谁跑的远谁牛X，谁的金币多谁就跑的远”，这款也不落俗套。四种卖萌无下限的主角任你选，疯狂的道具系统，更有小帮手助你获得更好成绩。赶紧去看看吧。 ​​​

178 :这个世[雪花]界很小，我们就这样遇见，这个世界很大，分开了就很难再见。 ​​​

179 :I don't blame you for wanting to be free.~~~ 你只想要自[笑哈哈]由，我不怪你。 ​​​

180 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生[鼓掌]细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

181 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的[照相机]人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。 ​​​

182 :我们是块顽石，却禁不起时光的打磨，[互粉]终究归于沉寂和平静。 ​​​

183 :【豉汁排骨】1.排骨洗净后用清水浸[礼物]泡1个小时，香菇去蒂洗净2.豆豉 蚝油 料酒 生抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

184 :毛 泽 东评林彪打仗“又狠又刁” 枪 支走火险被杀。林彪一生中可能至少经历过两次枪走火。一次是他差一点打死人，一次是别人[落叶]差一点打死他。 ​​​

185 :白羊虽然总是对周围人一副咩咩小绵羊的样子，那是因为[心]大多数的白羊都有一种淡定处事的风格。其实他们心里和明镜似得，孰好孰坏孰轻孰重早就有了判断。所以，别对白羊没大没小以为他们好欺负。——白羊的羊角也不是白长的！ ​​​

186 :【什么情况下宝宝应该挂水】儿科主任建议，生病后的治疗都应遵循1个原则：能不吃药就不吃药，能口服治疗的就口服治疗，挂水是不提倡。不过如果遇到必须要输液的情形，比如BB出现比较明[赞]显的肺炎症状，脱水、呕吐得比较厉害等，那都是需要输液治疗的，父母一定要配合医生，不能擅作主张。 ​​​

187 :【宽体低趴奥迪A7】改装项目清单：A7宽体包围（前后保险杠、侧裙、尾翼），日本BBS轮毂，Br[爱你]embo刹车，全车亮光紫色贴膜。全车紫色亮光贴膜，灯光下亮眼夺目。熏黑的中网，宽体套件的加持，让人忍不住要驾驭它。奥迪家族式的前大灯，向外伸出的碳纤维前扰流。 ​​​

188 :扫盲：保养完面部后，别忘了在耳朵四周涂抹一些保湿霜，再用双手轻轻按摩，还有助于舒缓紧张的神经。 ​​​

189 :小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

190 :《伊甸少年》 04话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

191 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

192 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

193 :《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。[高清版] ​​​

194 :都说世上只有妈妈好，可怜我们的老爸总是被忽视，盘点那些特别的牛爸们，最牛老爸秀绝招，快来一起围观吧！ ​​​

195 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

196 :DOTA2NaVi.Dendi圣堂刺客精彩集锦 极限输出流 ​​​

197 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

198 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

199 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

200 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

201 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

202 :老爷说：“这么大了，还玩！” ​​​

203 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

204 :《公主恋人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

205 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感[熊猫]觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

206 :【糗大了：不是[奥特曼]每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

207 :炉石传说黄金总决赛半决赛 贪睡[打哈气]之萨满VS弱鸡 ​​​

208 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却[囧]依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

209 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲[good]来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

210 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐[囧]队唱响音乐节，女神参演票价上涨。 ​​​

211 :【《龙之谷：破晓奇兵》15秒战争版预告片重磅来袭】勇者之师，与黑龙魔物的碰撞，纷飞的箭[太阳]矢，四溅的火光，狰狞的黑龙，战争伊始！《龙之谷：破晓奇兵》战争预告片，给你带来15s的震撼！ ​​​

212 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变[围观]为虐恋情深，明道更以自己独特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

213 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天[汗]真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

214 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅[话筒]嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身上找过原因！ ​​​

215 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励[威武]志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

216 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一[赞]首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

217 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、[可爱]冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

218 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短[鼓掌]信。“昨天为什么锁门了？！” ​​​

219 :忧桑毕业季版《蠢[围观]蠢的死法》写一首大学毕业版的《蠢蠢的死法》唱给你听，听出洒家的哀愁了没？！~ ​​​

220 :“要什么[得意地笑]馅的？” ​​​

221 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情演唱《Heart Shaped Gun》，有种不可思[顶]议的魔力。 ​​​

222 :【《战锤40K：永恒远征》CG预告 帅气光头大汉手握光剑[互粉]】Behaviour旗下精品游戏续作《战锤40K：永恒远征》早在2013年就已经正式亮相，然而，他们在放出一段实机演示及预告之后，就没有什么实质性的信息放出。不过就在今天，官方就正式公布了游戏中的星际陆战队职业CG宣传片，一起来看看吧。 ​​​

223 :Fate Zero 第一季：第[嘻嘻]9集。 ​​​

224 :“一[萌]言为定”。哈利斯答道。 ​​​

225 :碉堡了！罗马尼亚联赛牛人开场15秒中圈轰[不要]出超级世界波，人才啊~膜拜！ ​​​

226 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解[兔子]说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差 VRtXmH ​​​

227 :这不叫[嘻嘻]在乎，叫嫌弃。 ​​​

228 :他宠溺地揉着她的发，“我似是忘了问，你可愿[握手]跟我走？”泪滑落，十指紧扣。那夜，月极其的美。 ​​​

229 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮[鼓掌]相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

230 :Kim Sanders首支单曲《Forev[互粉]er》，这位声线空灵完美，具有穿透力的女歌手曾为众多大牌歌手配音，如此天籁，值得欣赏。 ​​​

231 :这乒乓球打的，太牛了！精彩程度堪比伊布的33米开外倒挂金钩的刷，这不科学啊[赞]？！ ​​​

232 :何炅 马丽等 小[可爱]品 新春调频 ​​​

233 :《犬神》[02][酷]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

234 :炫彩华丽！梅西、哈维、[酷]小白魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！ ​​​

235 :“汶莱王子”吴尊现身香港出[草泥马]席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

236 :慎入！狗主人发病倒地，忠犬护主不让人靠[吃惊]近，警察靠近，狗扑过来直接被爆头秒杀！围观群众纷纷怒骂。。。 ​​​

237 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天[给力]位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

238 :【#网络大破解#大佬薛蛮子】微博打拐、免费午餐、发动捐款，有人说他是微博第一善，也有人说他是公益绑架者；微博卖表、代言暴风、一元转发，有人说他是意见领袖，也有人说他[赞]是微博操手。这位“炎黄子孙，美国国籍”，到底走的是怎样的微博成名之路？ ​​​

239 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽[害羞]到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

240 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌[汽车]。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

241 :【外域星球演[可怜]播室：鹿鼎记惊现“背背门”事件】 ​​​

242 :有爱的惊喜！[得意地笑]老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感动~好兴奋啊！ ​​​

243 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑[din推撞]作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

244 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加[熊猫]菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

245 :第二年，一招之[din推撞]差败在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

246 :【神兽草尼马发威】本尊的名字[礼物]岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

247 :【喵星人群舞】上下上下左右左右~只有喵星人可以办[得意地笑]得到！第三组节拍感很强的说~看开头就止不住笑了，笑点低的慎入！ ​​​

248 :英国「The X Factor」第六季亚军晋身英伦天王！Olly Murs联手Demi Lovato《Up》完整版MV首播！满满的最佳对唱范儿!旋律动感好听妥妥循环起来啊~两[飞机]人的和声超配的！ ​​​

249 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接[lt切克闹]破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

250 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认[太开心]吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音真系好舒服啊！超好听！ ​​​

251 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩[月亮]咩叫。。 ​​​

252 :“仿佛如同一场梦，[喝多了]我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容···”---孟庭苇《野百合也有春天》。 ​​​

253 :又一个大陆人在香港红了！男子在香港渡轮婴儿车占道飙骂！一男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来[钱]，还指着工作人员用普通话狂骂，一船乘客都看呆了，最后被看不过去的香港乘客群起抨击，他这才乖乖坐回座位。这段视频在Facebook上热传，一声叹息... ​​​

254 :小盆友[微风]的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

255 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn[睡觉] Off The Light》 ​​​

256 :祝您爱情超五道杠，杠上桃花满[围观]飘香； ​​​

257 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透[来]明感受。 ​​​

258 :有缘千里来交配，只[织]要年满18岁！~传媒大学毕业爆笑小品，激情四射！看完笑疯了！亮点太多了！ ​​​

259 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷[左哼哼]茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

260 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历[钟]练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

261 :【《ELOA》24人战场演示公开 类MOBA玩法】韩游新作《ELOA》近日其进一步公开了游戏相关内容，本次为大家带来的是《ELOA》中的PVP战场玩法，下面先[飞机]让我们看一下介绍视频。 ​​​

262 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，[转发]一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

263 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己[呵呵]的爱人. ​​​

264 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于[汽车]，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

265 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮[给力]翻天 ​​​

266 :地下城与勇士阿拉德[围观]战记：第11集. ​​​

267 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之[威武]花。 ​​​

268 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者战[帅]（下） ​​​

269 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀[左哼哼]即可修炼成型。 ​​​

270 :贾老板Justin Timberlake和Jay-Z 合[江南style]作的这只Holy GrailMV最新拍摄片场照。老板好强的气场！这首作品还没宣传这歌已经冲到Billboard单曲榜第七，好期待MV放出后的成绩。 ​​​

271 :舞曲主打《好样[浮云]》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

272 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都[嘘]散发致命的魅力。 ​​​

273 :他笑的璀璨，“艾希，[din推撞]遇见你，今生无悔。” ​​​

274 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来[奥特曼]松松土！” ​​​

275 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑魔法[围脖][手套]药粉 ​​​

276 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江[熊猫]湖动人MV欣赏】 ​​​

277 :【张震岳20[笑哈哈]13全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

278 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之[鼓掌]下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

279 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着[围脖][手套]成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

280 :她对他说，[lt切克闹]我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起，我就陪你出国。 ​​​

281 :蒋勤勤晒全家[哈哈]法国度假照，不理会陈建斌私生子传闻，真金不怕火炼，也许这是一段经得住考验的爱情！ ​​​

282 :【奎霓大电影】大学时你会[钱]交往的5种男生，最让中国女大学生骄傲的是神马？不是年年都做女学霸，也不是成为学院女神，而是谈遍大学各种类型的男生，增加恋爱经验，丰富情商，摸透男人！ ​​​

283 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了[瞧瞧]吗？ ​​​

284 :各位兄弟[好爱哦]姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

285 :北京国际电影节[鼓掌]闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

286 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻[偷乐]，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

287 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就[赞]循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

288 :吐槽技能满级的宝宝，嘴皮子太溜了，长[绿丝带]大了一定是当主持的料啊！~ ​​​

289 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸[奥特曼]，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

290 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟[din推撞]悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

291 :这年头[围脖][手套]人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

292 :小肥向来擅长演绎伤感情歌，今年第一首派台歌曲《撑住》却少有地放下悲惨情怀，以摇滚-歌声为大家带来powerful十足[握手]的小肥。 ​​​

293 :许飞《夏天的味道》高清M[汗]V欣赏1ZbVNr ​​​

294 :只是一个简单的真人素描而已~~[礼物]好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

295 :最后，他离开[鼓掌]了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在了一起。 ​​​

296 :日本流行女歌手中岛[兔子]美嘉《明日世界が終わるなら》，这首歌是注入了对所爱之人强烈而又深沉的思恋、可以说是非常中岛风格的love抒情曲。此次的婚纱造型好美~~ ​​​

297 :她说：“我也是[不要]。” ​​​

298 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼[加油啊]睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

299 :禅师说：“平稳个头！我也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还[生病]有个空位，快去吧！”???? ​​​

300 :每周指着活系列特别篇，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高[瞧瞧]能，不戳不知道，一戳笑到爆！ ​​​

301 :超级欠扁的恶作剧大整人，笑笑更健康~电梯间“凶杀案”恶[草泥马]作剧，救还是不救？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

302 :韩剧《来自星星的你》收视爆灯，荧幕情侣全智贤和金秀贤海报花絮流出，金秀贤踩木箱迁就[自行车]全智贤。 ​​​

303 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说[帅]中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

304 :泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，[雪人]台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ ​​​

305 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕[自行车]方《朋友别哭》 ​​​

306 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回[威武]忆曾经的经典。 ​​​

307 :《 魔幻陀螺》第4集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努[lt切克闹]力、共同成长的热血故事。 ​​​

308 :【当可爱猫咪遇上打印机】猫咪面对工作中的打印[雪人]机，是勇敢的战斗还是吓得战战兢兢，这是什么怪物，从来没见过呢。 ​​​

309 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一[绿丝带]直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

310 :《我的女神》01，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女[来]孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下。 ​​​

311 :【热词魔鬼词典第二部】西游[路过这儿]记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

312 :大年初一[蛋糕]給大家拜年啦 ​​​

313 :美人不爱王子爱平民！Chris Brown联手Ariana Grande新单曲《Don't Be Gone Too Long》MV首播！两人四目相对的深情凝视碰撞出强烈的暧昧火花，干柴烈火的爱情却遭到邪恶王子的横刀夺爱。CB为夺回心爱的A妹变身黑暗战士，散下头发的A妹在MV中大秀舞蹈功力，两人好[失望]惹火！ ​​​

314 :相比之下，其他屌丝简直[花心]弱爆了，为了挤进电梯，猥琐男不惜... ​​​

315 :爱情是生活最好[嘘]的提神剂。 ​​​

316 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂[心]了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

317 :“怕你回来找不到我。”她的眼泪就那么漱漱而下……他紧紧抱着她，“以后我不会再丢下你[熊猫]走了。对不起，宝贝儿” ​​​

318 :《花开[吃惊]半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

319 :你若是喝下5杯伏[蛋糕]特加呢？ ​​​

320 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总会不[偷乐]自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

321 :他:我工作忙，让你[礼物]妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

322 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地[酷]飞翔！ ​​​

323 :英超揭幕[心]战，范加尔首次亮相老特拉福德就给下马威，大空翼走着踢也破门，阿什利杨怒吃一颗鸟翔。 ​​​

324 :【目瞪口呆！仓鼠驾驶重型卡车】这次挑战绝对史无前例，仓鼠被放置在方向盘上的[打哈气]固定盘内，由胡萝卜诱饵操纵方向，重卡竟然真的被它开动起来了！小仓鼠你这是要逆天了！ ​​​

325 :性感美女在海滩正[沙尘暴]享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

326 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，[疑问]林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

327 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次[哈哈]次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

328 :酷玩运动2015，跑酷史[太阳]最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

329 :超级强悍的美女搭档比臂力，身体肌肉发达，堪比施瓦辛格[绿丝带]秒杀男人。 ​​​

330 :只是她在[花心]问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

331 :A、给家人打电话，说要住在朋友家。B、出租车回家。C、慢步走回家。[鼓掌]D、不在意的留在朋友家。 ​​​

332 :摩尔庄园 [熊猫]第三季：第24集. ​​​

333 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson[给力]最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

334 :从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Mom[礼物]ent of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。 ​​​

335 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同[右哼哼]，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情··· ​​​

336 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已[兔子]经化作云烟。 ​​​

337 :Drunken Tiger时隔5年发表正规二辑，主打曲《活着(The Cure)》MV，尹美莱、Bizzy共同演唱，原声吉他旋律与非洲鼓节奏融合，该曲是Tiger JK从父亲的样子中得到灵感，为了所有需要治[闭嘴]愈的人们而创作完成的温暖歌曲。 ​​​

338 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边[绿丝带]的山寨吧！ ​​​

339 :《 小玩皮》第1集 N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日[酷]那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

340 :另一同学：不妥，找泰国[失望]的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

341 :《神样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人[亲亲]形“案山子” ​​​

342 :【捷豹新款小型轿车曝光 预计明年底发布】这款代号X760的小型轿车采用捷豹新的后轮驱动智能全铝合金结构，被首先运用在了捷豹的C-X17 SUV概[转发]念车上，这款SUV概念车的外观设计是直接源自于F-type，并且将影响捷豹以宝马3系、奥迪A4和奔驰C级为对手的新的轿车车型的设计。 ​​​

343 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶[落叶]快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

344 :电影[馋嘴]《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

345 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气[织]氛high起来！ ​​​

346 :欧冠的精彩时刻——梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追[泪]平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

347 :《鸦》 01话 ，在不眠都市东京,有三名青年因为不同的[太开心]目的走到了一起,他们是新宿署干涉课刑事关海鸣、风来坊和谜之青年乙羽。三人结识了一位追寻梦想的少女ヒナル，并一起向着充满了未知的“未来彼方”前进。 ​​​

348 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，[织]潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

349 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都[汽车]不好了。 ​​​

350 :最养眼最性感的最炫民族风女神版，绝对女神，看过绝对不后悔！据说有心脏病的[路过这儿]要慎入啊！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

351 :美女示范如何正确吃香肠，特别的吃香肠技[江南style]巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

352 :泥水匠等人埃”造谣[哼]者奇怪地问：“为什么？” ​​​

353 :中国[咖啡]好老婆！文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩人和好如初。 ​​​

354 :我：。[得意地笑]。。 ​​​

355 :这狗狗的练耳已经炉[钱]火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼玛我已经震惊到无语了！ ​​​

356 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌[懒得理你]真心好听！~ ​​​

357 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，[绿丝带]为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

358 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，[做鬼脸]那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

359 :她们相互[哼]看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

360 :这里有彪悍女汉子，也有萌[爱心传递]妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

361 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人[甩甩手]开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

362 :魔兽6.0随从新手向视[路过这儿]频：获取及任务分配 ​​​

363 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了[鄙视]！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

364 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能[太阳]详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

365 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的[闭嘴]嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

366 :爱尔兰风笛《漫步神秘园》[打哈气]，悠扬空灵的感觉，神圣犹如风笛的缥缈使我们忆起那位被高举十字架的救赎主。 ​​​

367 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不管是从作词还是作曲上来看，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

368 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱能早些说出来，心也就不再悲哀，如果我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

369 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

372 :#应用广场签到# ​​​

373 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

374 :川崎前锋队员复制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼[照相机]了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

375 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌[甩甩手]肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :美女自拍性感热舞，美女主[温暖帽子]播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

379 :#应用广场签到# ​​​

380 :#应用广场签到# ​​​

381 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截。但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光，被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。 ​​​

382 :【恋爱心理学】理想的爱情，是对方喜欢的你，刚好也是你喜欢的自己。没那么理想的爱情，则是陪伴的意义多过欣赏，这对相处之道要求更高，因为没有欣赏当基础，柴米油盐的凡常生活随时都危机四伏。 ​​​

383 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

384 :#应用广场签到# ​​​

385 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

386 :#应用广场签到# ​​​

387 :#应用广场签到# ​​​

388 :卡普空《龙之信条OL》首支预告片曝光 ​​​

389 :【太任性了!《星际公民》研发筹款破3.8亿】#分享视频#GC14：《星际公民》太空战斗演示   L4POGK ​​​

390 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

391 :满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿，创造兼顾性能与外观的极致美学。 ​​​

392 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

393 :给那些喜闻乐见的搞笑GIF配音有奇效，哈哈哈。。。。太欢乐了 ​​​

394 :森碟游美国与小黄人合影，田亮：很快就忘了傻狍子，谢天谢地，养鹿这事愁了哥好久··· ​​​

395 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

396 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

397 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

398 :瑜伽养生方法：地性体质的人减肥也可以采用瑜伽减肥方法，多练习瑜伽减肥动作，在练习过程中要保持瑜伽的意念，再常吃具有活血化瘀作用的食品，则是减肥的最佳选择。 ​​​

399 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

400 :哪个可爱天真的小朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

401 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

402 :#百威，敬真我#以前的百威啤酒简直太好喝了。 ​​​

403 :#百威，敬真我#百威是太不容易了,百威肯定。 ​​​

404 :地下城与勇士阿拉德战记：第11集. ​​​

405 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

406 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

407 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

408 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

409 :澳洲天后Kylie Minigue最新单曲《I Was Gonna Cancel》MV发布，唱腔、拍摄、造型完全复古80年代老迪斯科音乐，致敬！ ​​​

410 :嘉栋的魔兽世界英雄传：达里安·莫格莱尼 ​​​

411 :《你怎么可以安心的睡着》这首歌源起于戴佩妮在情人节时目击的一场车祸，男子在车祸现场抱着女子痛哭，让她感慨生命无常。这首英式摇滚曲风有严肃的议题，充满Penny的“侠女”个性，她说：“这首歌要献给所有珍惜生命或为了生命面临挑战的朋友们”。 ​​​

412 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。 ​​​

413 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

414 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

415 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

416 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

417 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

