贵州周雪新西龄 男/其他         加关注



编辑点评：庭院中露天雅座和游泳池设计，都是采用矩形的线条，简洁明了。 ​​​

1 :【如何营造办公室的友好氛围】忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反。要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

2 :我不哭,不是因为我坚强,而是为了让你在哭的时候还能有所依靠. ​​​

3 :【美国儿科学会指出宝宝喝奶应注意3个细节】添加了苹果汁、柠檬汁或橙汁的特殊口味牛奶与普通牛奶相比，含钙、铁等微量元素及维生素基本相同，只是所含有的糖分和热量比普通牛奶高。建议2岁以后再喝，但每天不超过200毫升。 ​​​

4 :【柏林】柏林，这个曾经因为分裂而日渐衰落的城市，如今却已成了文雅的代名词，吸引创造力的磁石以及欧洲青年文化的枢纽，自从柏林墙倒塌之后，这个德国的首都突飞猛进地发展，吸引着世上最优秀和聪明的人才，从艺术家到科学家到建筑设计师，还有大批的游客。 ​​​

5 :【城堡风暴】在CastleStorm《城堡风暴》中玩家不仅可以调度不同职业的士兵参与城堡防守，还可以利用各种好玩的武器道具和本领各异的神兽（制导飞鹰、空中山羊）来进行攻击。 ​​​

6 :【职场有效沟通的三有】1.向上沟通有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题,注重结果分析，随时随地进行沟通；2.水平沟通有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3.往下沟通有心：要求下属去反思，恰当给予指导，给下属尝试的机会。 ​​​

7 :【虾仁黄瓜年糕丁】1.虾仁放调料腌制去腥2.将腌制好的虾仁下油锅，随后依次放入黄瓜丁和年糕丁，放少许盐、味精起锅，下点葱末提香。 ​​​

8 :【《最终幻想：零式HD》中文版首次亮相中字日音买买买！】在之前的报道中我们已经知道SE社的重制新作《最终幻想：零式HD》将推出繁中版，而繁中版也将在3月19日上市。现在亚洲玩具展上繁中版首次亮相，在场的记者表示中文版将采用中文字幕+日文语音的形式呈现在各位玩家面前。 ​​​

9 :鱼儿永远表面开心，即使难过，也会把痛苦深埋心里，只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己…可以一个人过上一整天…有条有序的安排好一天的行程，想想从前的那段时光…到了第二天就会没事的，就会好起来的。这就是鱼儿…伤得如此快，好得如此快,但鱼儿不会让别人知道，那全都是伪装的假象。 ​​​

10 :【十一带孩子出行8物品一件也不能少】1.宝宝平时吃的奶粉2.纸尿片和湿纸巾3.热水瓶、奶瓶等日常饮食所需用品4.婴儿背带、婴儿车5.安全座椅6.衣服厚薄都要备7.药品要带全8.给宝宝写一张名片放在他的口袋里。 ​​​

11 :新来的同事你是有多紧张。 ​​​

12 :编辑点评：利用富有工业特色的铁框架作为座椅的靠背、扶手和支架，让座椅具有十分独特的立体感，再配上原始复古风的桌子，视觉上的冲击使该区域充满魅力和韵味。 ​​​

13 :【公知的类型】公知人数众多，一词难以蔽之。至少分为：纯精神追求，普世批判型的；带有强烈利益诉求，批判对攻型的；民主国际，以线下动员为主型的；纯利益诉求，事件营销型（卖书啊，提升出场费之类的）；精神利益追求的平衡，侧重政策讨论型；利益集团雇佣，辩解引导舆论型的；无意识的随性型。 ​​​

14 :帽子绿的发亮！ ​​​

15 :大胆采用黑和金相间的室内设计，将两种色调的微妙配搭发挥得淋漓尽致。 ​​​

16 :日本超人气猫站长过世 相当于人类80岁高龄 t.cn/R2d3z2q ​​​

17 :【葱油鲍鱼】1.将买来的鲍鱼用刷子前后刷干净,在流水下冲刷；2.用剪刀挖去中间黑色的大块泥状部分;3.切上花刀，淋上一点料酒，几滴白醋或者柠檬汁，没有可不加。然后撒上姜末、蒜末、淋上一勺蒸鱼豉油；4.水开后入锅用大火蒸3分钟。出锅，撒上葱花，淋响油即可。 ​​​

18 :大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。小莉见了羡慕地对男友说：“你看人家多亲热！”男友见了一笑说：“亲热啥呀！如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋？” ​​​

19 :【老中医顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。 ​​​

20 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

21 :白皙车模娇嫩容颜，相伴豪车巨波来袭。 ​​​

22 :【枫叶溪幽灵】《枫叶溪幽灵》不仅静态画面制作精美，同时动画效果也十分出色。和同类游戏相比，本作的亮点之一在于解谜过程中很自然的穿插着各种小动画。玩家仿佛亲临犯罪现场，目睹整个犯罪过程,而不是在一个只呈现了结果的烂摊子里埋头找线索那样枯燥。 ​​​

23 :「他们是两颗并立千年的树，枝蔓相缠，根茎相连。又一次轮回到了，阎王给了他们一次机会，可在轮回前对对方说四个字。两颗树同时张口。一言“皇上何苦”一言“爱妃何苦”，阎王为之而动，判其二者同转世为鸟，双宿双飞。 ​​​

24 :客厅中不止有一款三人沙发，另一侧设有一款咖啡色单人沙发，与长沙发面对面摆放，又略微倾斜，制造出聊天的最佳沙发摆位。沙发旁还有放有楼梯式展示架，在上方放上装饰品等，丰富了客厅的另一侧空间。 ​​​

25 :【心理发现】一个人心里会不安，其实是更介意别人的目光。不知从何时起，我觉得别人怎么看自己都无所谓了。本来别人就没有想象中那么在乎他人的事，而为了毫无意义的虚荣放弃想做的事，也太傻了。 ​​​

26 :爱 , 不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。每个人都不一样的感觉，不一样的安抚 。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。我一直孤独地走着，一盏没有点起的心灯一直为你亮起。直到遇见你，遇见你灿烂的笑容，觉得一切真实而虚无。 ​​​

27 :设计师采用纯白的L型沙发，不仅舒适方便，而且占位少，节省空间。再配上灰色地毯和绿色盆栽，整个空间显得优雅大方。 ​​​

28 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

29 :圣诞将至，派发礼物“卡卡总动员”。一张礼物提货卡，圣诞礼物随便提；一张快乐心情卡，可随时支取开心；一张圣诞祝福卡，朋友问候在里面。圣诞快乐！ ​​​

30 :【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】1今天能做的事绝不拖到明天2自己能做的事绝不麻烦别人3决不花未到手的钱4决不贪便宜购买不需要的东西5骄傲比饥饿和寒冷更有害6不要贪食7只有心甘情愿才能把事做好8对于不可能发生的事不要庸人自扰9凡事讲究方式方法10当你气愤时，要数到十再说话！ ​​​

31 :张老师，对不住啊…… ​​​

32 :【奶粉储存4要点】 为了避免奶粉储存不当导致的奶粉结块、变质、生虫等问题，小编整理了四点储存法则，为妈妈们保卫孩子的“食粮”安全提供专业指导。 1.谨记奶粉不宜放冰箱. 2.罐装奶粉易保存,空罐容器要当心. 3.奶粉超过有效期应丢弃不用. 4.冲奶粉过程中要避免奶粉遇水. ​​​

33 :业主喜欢“非典型”的地中海风格，在客厅设计的时候，用不同明度的蓝色来装点空间，有地中海的浪漫，又不流俗，符合业主的审美。 ​​​

34 :【丰盛古镇】丰盛曾有“长江第一旱码头”之称，充满着独特的巴蜀文化气息，全镇森林覆盖极高，最特别的是每到金秋时节满山的红叶。这里还有3000亩的彩色森林，姹紫嫣红，美不胜收。 ​​​

35 :【全球九个最多彩的地方】1.阿根廷：布宜诺斯艾利斯；2.巴哈马：天堂岛；3.波兰：弗罗茨瓦夫；4.德国：柏林;5.法国：普罗旺斯-阿尔卑斯;6.南非：开普敦；7.挪威：斯瓦尔巴；8.希腊：阿莫尔戈斯岛；9.意大利：布拉诺岛。 ​​​

36 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

37 :【巴拿山】越南巴拿山有让你体验一天过四季的神奇效果。来到巴拿山就像是来到人间仙境，轻飘飘的云朵随风而来，犹如腾云驾雾般；郁郁葱葱的原始森林空气清新，犹如身置身于大氧吧，不是神仙但胜似神仙！目前，巴拿旅游区已设置了旅馆、别野山庄等住宿条件，缆车游玩与娱乐服务融为一体。 ​​​

38 :粑粑麻麻上班去了，只好我来看孩子了。 ​​​

39 :真正的富有不是银行卡上的数字，而是你脸上的幸福的微笑。 ​​​

40 :设计师在沙发、茶几、灯饰、窗户、椅子、地毯、墙体等方面，进行时尚的、复古的、游牧的、都市的、亮丽的、淡雅的等多种元素的组合和搭配，在细节上别出心裁，在整体上又有条不紊，营造了一个轻松舒适、优雅别致的客厅氛围。 ​​​

41 :安能辨我是雌雄...? ​​​

42 :平衡，是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景。 ​​​

43 :He who has overcome his fears will truly be free. - Aristotle 只有克服了自己的恐惧， 才可能获得真正的自由 ​​​

44 :一个哥们花了$1500买了一只斯芬克斯猫（加拿大无毛貓），可我总觉得哪里不对劲。 ​​​

45 :【僵尸头口香糖机】看起来挺逼真的，雕塑家 Thomas Kuebler 的作品，不知道使用的时候会不会有点儿毛骨悚然。 ​​​

46 :【食药监总局：清水一抹黑染发膏含禁用物质】据悉，2013年国家化妆品监督抽检工作结果显示，共监督抽检产品505批，不合格产品6批，其中4批产品检出禁用物质，2批产品检出限用物质超标。其中，广州市白云区伊贝诗精细化妆品厂生产的清水一抹黑生态黑亮染发膏被检出含禁用物质间苯二胺。 ​​​

47 :【你的闷骚指数是多少？】其实有很多人外在形象跟内在形象差很多，下面这个测试就是从潜意识来看看究竟你的闷骚指数到底有多高：如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？ ​​​

48 :【Temple Run】全球红得发紫的手机游戏《神庙跑酷（Temple Run）》系列又有了新的动作，但是这回不是游戏，而是来自好莱坞报道的新电影大片。日前的消息显示，华纳兄弟正在积极地与电影制片人大卫·海曼洽谈，争取早日启动这部人气冒险跑酷游戏电影版的开拍。 ​​​

49 :一次晚上送女神回家，她说太晚了，要不就在我这睡，而且晚上开车也不安全，我一听这话顿时就火了，我特么开了几年车了还怕晚上？气得我扭头就走，车链子都蹬断了。 ​​​

50 :面试者：“请问电子发动机是如何工作的？” 应聘者：“突突突、突突突……” 面试者大叫：“停！” 应聘者：“突突突……哼！” ​​​

51 :这是由日本艺术家Yusuke Suzuki设计的书床，看上去它就像是一本打开的书。封面是床，书页是被子，而书签则是枕头。白天将被子翻过去，供小孩子玩耍。晚上将被子翻过来，又可甜蜜的入睡。 ​​​

52 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。 ​​​

53 :大学宿舍里的那几个傻子，一辈子也忘不掉... ​​​

54 :【蒜香烤大虾】1.虾去须背部开刀去沙肠，加料酒盐鸡精腌制十分钟2.青红椒蒜头全部剁成米粒大小放油里炸至金黄不用太干捞起控油后，均匀放置虾背上撒上少许胡椒粉放入烤箱烤五分钟。 ​​​

55 :主银，看偶给你表演个僵尸倒~ ​​​

56 :【扑克版磁板】以色列设计师 Avihai Shurin 设计的扑克牌样式的磁板，金属制作而成，上面的花色都变成了磁铁来粘住便签或者照片。 ​​​

57 :【又是一年毕业季,之前已经介绍过面试眼妆打造要点，今天为仙女们介绍唇颊打造要点！】双颊：化妆刷沾上粉色腮红，在笑肌与颧骨中间的位置刷腮红，可延伸到太阳穴。唇部：唇妆选择哑光或雾感质地唇膏，展现干练时髦感，注意要避免正红色系或荧光色系具有攻击性的颜色。 ​​​

58 :Enter AR Wear公司为女性设计的防侵犯短裤，在裤头以及裤管等位置采用了一种特殊材料制作，这种材料虽然轻薄，但是强度极高，无法脱下或者撕裂，即使动用剪刀等尖锐物品也无法将它破坏。它设计有一个巧妙的闭锁纽扣，除了本人之外，他人无法找到解锁开关。 ​​​

59 :【外媒称CODOL或将于2015第一季度正式公测】动视暴雪刚刚发布了2014第三季度财报，在当季度中，动视暴雪营收和利润两项指标均优于去年同期，历经两年多的准备后，动视旗舰品牌《使命召唤》的中国市场定制版《使命召唤OL》也已经蓄势待发，该游戏目前处于终极内测阶段，并即将在11月开启不删档测试。 ​​​

60 :沿着步出玄关的左转动线，靠墙规划一座纳入立面造型的大型精品展示柜，后衬的柔和光带，微妙烘托主人各种艺术收藏的美丽轮廓，成为行进中无可取代的室内风景。 ​​​

61 :好有趣的街头艺术! ​​​

62 :1940年5月10日，温斯顿·丘吉尔英国对希特勒搞绥靖政策的激烈批评者，于今日自豪地以首相身分步入下院，发表了第一篇首相演说。“我能奉献给国民的没有其它，”丘吉尔说：“只有热血，眼泪和汗水。”丘吉尔是在张伯伦辞职之后，3天前应英王乔治六世要求，组建一届新政府的。 ​​​

63 :【三招自查是否口臭】1.刮舌头。用牙刷蘸水轻刮舌苔，如果刷毛泛黄，说明很可能有口臭。2.闻口气。拿个干净塑料袋或纸袋，对里面呼气数秒，若有异味，说明可能有口臭。3.闻牙线。刷牙前先用牙线清洁牙缝，如果牙线上有怪味，说明口腔菌数量多，口臭风险大。 ​​​

64 :【护理肌肤】在选择去脂肪粒的产品时要慎重，尽量使用清爽型的护肤品，尤其是眼霜，眼霜没选好其效果会适得其反，更不能滥用眼霜。建议使用眼部啫哩产品，成分中要含有绿茶精华和透明质酸的成分为佳，不但可以防止眼部油脂肪粒的产生还能消浮肿疲劳和黑眼圈。 ​​​

65 :【新闻晚报停刊】1.上海带头压缩新闻生产的落后产能,有大决心,是大好事。2.人员转岗应以较高标准安置,避免震荡。3.死一家老媒体,并不必然生一家新媒体,新媒体转型需要全流程、全内容、全平台。4.新老媒体是相对关系,没有移动性、社交性、智能性（数据、本地、个性）、金融支付性的媒体难称新媒体。 ​​​

66 :【夏季爱车防爆胎】四轮换位，延长车胎寿命。爱车前轮因打方向盘的缘故，磨损速度比后轮快，为延长轮胎的使用寿命，定期进行轮胎换位，以平衡前后轮的磨损状况。一般采用对角线对调的办法，使各轮胎磨损均匀。 ​​​

67 :老师：你不要学网上那些人炫富，穿衣服也不要太讲究牌子，我们要树立正确的价值观，而不是炫耀！ 小明：开玩笑！你不要我讲究牌子，可为毛别人试卷上都画耐克，你却只给我画特步？！ 老师：你给我滚粗去 ​​​

68 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

69 :1931年4月14日西班牙第二共和国建立。西班牙第一共和国在1874年被颠覆，君主专制复辟。1929年的经济大危机严重地打击了君主专制的政权。1930年8月爆发了西班牙历史上的第6次资产阶级革命，共和派各政党组成政治同盟，选出领导机构“革命委员会”，号召人民推翻君主制，建立共和国。 ​​​

70 :【丰子恺劝世语录】我向来憧憬于儿童生活，尤其是那是，我初尝世味，看见了当时社会里的虚伪骄矜之状。觉得人大都已失去本性，只有儿童天真烂漫。人格完整才是真正的“人”。《丰子恺漫画集》（十九）。 ​​​

71 :背心应该是最常见最容易看到锁骨的一款了吧，不想太露又不想太普通的妹子最踏实就是选背心了。 ​​​

72 :俞平伯在清华讲诗词，很有吸引力。在课堂上他选出一些诗词，自己摇头晃脑而朗诵之。有时候他闭上了眼睛，仿佛完全沉浸在诗词的境界之中，遗世而独立。只见他蓦地睁大了眼睛，连声说：“好！好！好！就是好！”学生正巴巴地等着他解释好在何处，他却已朗诵起第二首诗词来。 ​​​

73 :客户对于瑞典风格的喜爱激发了设计师和家具制造者凯文·瑞特的灵感，定制家具，这个以灰色和蓝色为基调的厨房就诞生了。 ​​​

74 :【PS4独占新作《万众狂欢》公布新截图 开发商自信爆棚！】开发商Chinese Room自《失忆症》之后沉寂了一年之久，终于在E3 2014上带来了PS4独占第一人称冒险新作《万众狂欢》。近日他们又在推特上公布了一张新的游戏截图，并声明他们此前公布的截图全都是真实的游戏实际截图，未经任何处理。 ​​​

75 :【服装存放方法】1.棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开；2.丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄；3.呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压；4.化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。 ​​​

76 :姥爷说：一个人在家玩游戏得有个好身体。 ​​​

77 :　　乙：“就是硬将两团无法调和的面团揉在一起，并声明没有使用手段。” ​​​

78 :【手工DIY奶茶太妃糖】1.淡奶油加热至微温，加红茶，小火边加热边搅拌1分钟，离火盖盖焖5分钟2.糖稀、黄糖、盐混合倒锅里3.红茶牛奶过滤一遍，加入步骤2的糖液中，小火边加热边搅拌4.加热到浓稠，温度在117°左右即可离火5.将慕斯圈包好，糖液倒入，冰箱冷藏至变硬6.变硬后，切成块，油纸包装状。 ​​​

79 :【墨镜开瓶器】炎炎夏日，冰镇的啤酒是一个很爽的饮品，国外厂商推出了一个随身携带的身上的开瓶器，就是墨镜。镜架的末端设计成开瓶器的样子，随时随地想喝了，可以方便开瓶即饮。 ​​​

80 :【官方服软 《生化危机：启示录2》PC版加入合作模式】玩家自从得知了《生化危机：启示录2》没有离线合作模式和Raid模式之后，吐槽之声就铺天盖地而来，甚至有玩家干脆打算用自制MOD来弥补这一缺憾。好在卡普空听从了玩家的呼声，他们在Steam上发布了新的更新，可以支持玩家进行分屏合作。 ​​​

81 :【大蒜】这是预防胃癌的首选食物，是人们公认的一种胃癌的预防食物，具有明显的抗癌功效。流行病学调查显示，食用生大蒜的人群，胃癌发病率非常低，原因是大蒜能显着降低胃中亚硝酸盐含量，减少了亚硝酸胺合成的可能，因而起了防癌效果。 ​​​

82 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上,人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责.首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。 ​​​

83 :【啥星座女最不能碰文艺男】天秤女：引起为傲就是自己的优雅与追求美好的品质，但文艺男的思维不是这样，你的任何和谐行为或者任何传统美德都会被他认为是传统教育的恶果，是故作姿态、矫揉造作。他甚至觉得在路上骂街的泼妇也比你这伪女神强出数倍不止，你能忍受得了这份侮辱？ ​​​

84 :AKB48将于3月4日发行新单曲「Green Flash」,其中SKE48演唱的这首《世界が泣いてるなら》完整版PV释出。 ​​​

85 :【摸脸导致难以想像的问题】如果你是有着很容易长痘痘的肤质的话，那么用手接触肌肤就很可能会长出大爆痘哦。痘痘的形成有3大要素：多余油脂、皮肤脱屑、还有的是厌氧菌。用手接触肌肤就会让厌氧菌迅速散布开去，这就是红肿发炎的丘疹、脓包、囊肿在肌肤上层和底层生产的罪魁祸首了。 ​​​

86 :【大众及雷诺-日产成赢】汽车行业分析师预计今年的全球汽车销量将达到1,920万台，到2020年将实现巨大的飞跃，预计将达到2,780万台。据专业人士的综合分析，在经济效益方面，大众和雷诺-日产联盟将成为最大的赢家。 ​​​

87 :很有爱的水果便签纸，小小的改变就可以让生活更有趣。 ​​​

88 :2013年1月25日消息，英国伦敦，来自利物浦的27岁女孩莉斯-埃文斯被授予2013年世界瘦身小姐。 ​​​

89 :不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生. ​​​

90 :【趣味测试——好爸爸标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。 ​​​

91 :【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱,首先得学会必要的办公室礼仪，比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。 ​​​

92 :【泡椒拌木耳】1.木耳用温水泡发。摘去根部备用2.泡椒1汤匙，生抽1汤匙，香醋1汤匙，糖2小勺和葱花一把调成料汁备用3.沸水下锅将木耳焯3-5分钟4.淋入调好的料汁拌匀5.淋上香油。即可 ​​​

93 :你来给我打出这个验证码！！！ ​​​

94 :【八大刮油降脂食物】1.黄瓜：含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​

95 :当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人，有些事情是不必告诉别人，有些事情是根本没办法告诉别人，而有些事情即使告诉了别人，也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己… ​​​

96 :编辑点评：椅子与沙发都是两边对称的，墙上的挂画与茶几在对称中来点自由混搭，显得空间布局不刻意而自然。 ​​​

97 :剩下的怎么选择好！ ​​​

98 :编辑点评：餐厅的美感在于双排简洁的橱架以及百叶窗似的玻璃门。各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

99 :傍晚，在鹅黄灯光的照射下，融于熠熠星空下，配以纯白窗帘的装饰，通透舒适感令人心旷神怡。 ​​​

100 :“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。 ​​​

101 :【象山景区】以象鼻山为中心，涵盖了象山水月、爱情岛、普贤塔、云峰寺、三花酒窖等景观。,位于象鼻与象身之间的水月洞内留存摩崖石刻50余件，是广西重点文物保护单位，唐代著名诗人韩愈的名句：“江作青罗带，山如碧玉簪”镌刻洞中。 ​​​

102 :小主人好像是睡着了，么么TA！ ​​​

103 :【黄山】黄山尤其以奇松、怪石、云海、温泉“四绝”著称，是大自然造化中的奇迹，有“天下第一奇山”之美称。为道教圣地，遗址遗迹众多，传轩辕黄帝曾在此炼丹。徐霞客曾两次游黄山，留下了五岳归来不看山，黄山归来不看岳感叹。李白等大诗人在此留下了壮美诗篇。中国最美的、令人震撼的十大名山之一。 ​​​

104 :【Crtical Strike:Portable】《Crtical Strike:Portable》这款作品在CS的基础上加入了流行的僵尸模式，同时强化了动作要素。开发商也针对游戏的多人模式进行 了优化，在晚些时候会公布Android版本，两个平台的玩家可以进行跨平台联机对战。另外，玩家还可以通过在PC上安装flash插件进行游戏。 ​​​

105 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

106 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

107 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

108 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

109 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

110 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感慨：岁月无情。 ​​​

111 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

112 :祝生活像元洲所说，2013越来越好！ ​​​

113 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

114 :足坛过人王Top10，罗纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

115 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

116 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

117 :搞笑达人王祖蓝《你是如此难以忘记》，艳丽群星助阵凉朝伟，深情的演绎，很有感觉哦~~ ​​​

118 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

119 :#一起大声哈啤# 诶~哈啤真的是特别好喝，赞。。 ​​​

120 :【孩子常年感冒或因家长“保护过度”】有些孩子常年患感冒，从身体各方面检查看，没有迹象表明他们免疫功能不全，但却有个共同点就是，常处于父母过度“保护”中。担心受风着凉，限制孩子户外活动，因而抵抗力大大降低。对此，儿科专家把这种育儿不当造成的感冒叫“文明感冒”。 ​​​

121 :闲暇时，餐椅可放入餐桌下，节省空间。大面积落地窗又全方位地提亮空间，整体营造宽敞明亮的舒适空间。 ​​​

