鹿鹿Lunar东素共 男/海南         加关注



加拿大的摄影师Matt molloy通过延时摄影拍出了这样的天空，太美了。 ​​​

1 :白色的楼梯，配上一个顺势而上的书柜，放上自己喜欢的书，是一种文艺，是一种心灵的清新。 ​​​

2 :你是维他命，给我增添生活的养份；你是忘忧草，让我忘却人生的苦痛……宝贝，我多想紧紧握着你的手，与你一同聆听心跳。 ​​​

3 :锯子锯掉烂木头——摧枯拉朽 ​​​

4 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures 的超迷你手工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

5 :我不是不难过，只是我善于隐藏 ​​​

6 :【自驾游阿拉善梦幻大峡谷 探寻秘境中的绝色美景】西部梦幻峡谷坐落在“七彩神山”阴山中，此山以其大美、大气、大象的风采，向世人展示了它的神奇。峡谷由深红色的沙石构成，全长5公里，在蓝天、白云的衬托下，瑰丽无比，气势恢弘。 ​​​

7 :不打你，你不知道我武艺高超，不骂你，你不知道我文采出众，现在你才知道我文武双全。 ​​​

8 :其实根本就没有什么“假如”，每个人的人生都不可重新设计 ​​​

9 :这日子没法过了！！！ ​​​

10 :一句“拿着"胜过十句“我会给你的"。 ​​​

11 :【这些女人病男人也要防】有的疾病明显“重女轻男”，女性发病率远高于男性。不过，英美专家提醒公众，一些“女人病”在男人身上越来越多见了。1.骨质疏松症。2.乳腺癌。3.甲亢、甲减。4.饮食紊乱症。5.膀胱炎。6.抑郁症。7.红斑狼疮。 ​​​

12 :因为想要的爱情太过于完美，所以，我们只能微笑着说分手。 ​​​

13 :Home. I’ll go home. And I’ll think of some way to get him back. After all, tomorrow is another day.家,我要回家.我要想办法让他回来.不管怎样,明天又是全新的一天. ​​​

14 :马蜂叮屁股——痛不可言 ​​​

15 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄，搅匀即可。 ​​​

16 :忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 ​​​

17 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

18 :统一答案！ ​​​

19 :从什么时候开始，我们之间变得那么的客气。 ​​​

20 :人生总会有雨天和晴天，但总会雨过天晴的。 ​​​

21 :终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑。 ​​​

22 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

23 :要从争执和分歧中学会反省总结，择机沟通彻底，避免再在类似的问题上起冲突。两个人的生活，生活是“两个人”的，两人在一起要学会的是“生活”。没有道理的爱情，依然很多疑问。 ​​​

24 :“我跟主人的眼睛长得一样哦~~~” ​​​

25 :承诺再多，做不到，那也只不过还是谎言。 ​​​

26 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

27 :公寓的主人是一对带着孩子的年轻夫妇，他们搬到纽约是为了建立他们的职业生涯。 ​​​

28 :我想你，不解释，因为你本来就是我的。 ​​​

29 :给?我?看?什?么?，?又?不?是?我?干?的！ ​​​

30 :所谓的高冷其实就是一个听力差反应迟钝视力不好的人 ​​​

31 :善观敌，当逆知其所始；善制敌者当先去其所恃。 ​​​

32 :一念执着、困苦何年 ​​​

33 :許多事情想鍀汰[清楚]反而會迷路，俄願盲目。！ ​​​

34 :í|..︷鵝哒世界,一片空白... ​​​

35 :真有灵感的译文，象投胎重生的灵魂一般，令人觉得是一种\"再创造\"。 ​​​

36 :箍桶匠的本领——成人方圆 ​​​

37 :一字诡异，则群句震惊。 ​​​

38 :我想，这应该是缓解压力的最好方式吧！ ​​​

39 :设计亮点分析：这是一个宽敞的洗手空间和深度放松的浴缸，悬空的洗手台让空间变轻盈，架设的毛巾架更给人制造了惊喜。绚丽的空间造型和令人振奋的颜色，令人耳目一新的洗浴空间让宾客无比轻松。 ​​​

40 :说话跟放屁一样、都是一口气而已。 ​​​

41 :人应该谦虚，不要让自己的名字象水塘上的气泡那样一闪就过去了。 ​​​

42 :生活是这样子不如诗 ​​​

43 :不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。 ​​​

44 :路过我的人都知道在我心中永远不会有任何人能代替你。 ​​​

45 :你长的外形不准比例没打好 ​​​

46 :纵有秦医在，怀乡亦泪流。 ​​​

47 :床底下吹号——低声下气 ​​​

48 :其实也不算什么高级职员啦！ ​​​

49 :船到桥头自然直，车到山前自有路大丈夫能屈能伸 ​​​

50 :看你消失在人海茫茫中，我终于意识到你离我远去了 ​​​

51 :√时间会证明一切、因为以后的事谁也说不清楚。 ​​​

52 :没有他的陪伴、我们真的和孤单。没有他的微笑我们的生活很乏味、 ​​​

53 :猪八戒穿皮袄——死皮赖脸 ​​​

54 :喜欢枫叶，但不喜欢吃枫糖浆，实在太甜了。吃华夫饼，我喜欢就这样吃，千万别浇糖浆，顶多给我一球冰淇淋就好；必需是草莓味的。 ​​​

55 :这个讲解很透彻~ ​​​

56 :我会记得你的名字，虽然我们的故事已经结束。 ​​​

57 :与其说是隔断墙，不如说它是独立存在的电视柜，小小的柜体，加上顶部后背的拔高，很好的充当了客厅休息区与后方餐厨区域的隔断，咖啡色的用色巧妙融入与整个空间配色中区，丝毫不显突兀感。 ​​​

58 :????今天中午吃饭的时候，我妈突然夹掉了一块肉，她二话不说夹起来就往我嘴里塞！ ​​​

59 :【《孤岛惊魂4》“tuk-tuk”三轮车中的战斗机】在《孤岛惊魂4（FarCry4）》早前游戏截图和预告中我们会发现，游戏中有一辆非常抢眼的三轮车“tuk-tuk”，能够狂飙很远，是游戏角色必不可少的帮辅工具。据说“tuk-tuk”是泰国独特的动力三轮车，在泰国这种车几乎随处可见。 ​​​

60 :【万物皆可萌化日本诞生三角锥拟人角色】近日，在日本又诞生了一位新的拟人角色，这名以三角锥拟人化角色名为“三角胡音”。目前这位拟人角色正在寻找赞助商，三角胡音是以女孩的形象做设计的虚拟角色，个性设定是非常喜爱三角的东西以及三角锥。 ​​​

61 :　泰晤士河上游河畔、建于16世纪英国老王宫──汉普顿宫的安全保卫人员发现，宫内一处展览区的消防安全门常被无端地打开。一次保卫人员调取了宫内闭路电视监控系统拍摄的录像带，希望能借此找到安全门被打开的原因，结果却意外地在录像中看到了一个身穿古装的幽灵的身影。 ​​​

62 :你不要把自己的事情掏心掏肺地告诉别人，你知不知道，有些人，面前心连心，背后动脑筋。 ​​​

63 :有些员工开的价远远超过“内定”的价，一种可能是他原单位的薪资，一种可能是他的理想值，还有一种可能是他漫天要价,但是不管是哪一种可能，首先要问清楚他原单位原岗位具体做得怎样，如工作量、岗位职责等等。 ​​​

64 :【过山车大作《尖叫之旅》发售日公布明年让你叫个痛快】微软日前公布了《过山车大亨》的姐妹作，同样由FrontierDevelopments工作室开发的过山车游戏《尖叫之旅（Screamride）》的发售日期，明年3月3日，让我们听到你的尖叫声吧。 ​​​

65 :都敏俊细…… ​​​

66 :多少人睡觉喜欢这个姿势的~~~ ​​​

67 :【土耳其台阶】土耳其台阶位于阿格里真托15公里外的地中海海岸，然而它并不是一片阶梯，而是一个颜色不同的悬崖。土耳其台阶由于常年接受热情的地中海海浪的冲击和烈日炎炎的暴晒，在悬崖表面形成了一片片、一级级的波浪形的白色纹路，远观好似一片白色的阶梯建在悬崖上，惊艳非常。 ​​​

68 :【沼泽派对】《沼泽派对》是一款充满趣味的以生存为核心的休闲射击类游戏，游戏里玩家需要扮演一名端坐在木屋门前的酷炫大叔，将试图破坏自己家园的入侵者一一清除。在享受狂轰猛打的快感之余,游戏诙谐幽默的风格也让人印象深刻，为了生存赶紧杀出一条血路吧。 ​​​

69 :【《大江户锻造师》新演示娇美艺妓趴好等你脱光光】日本一出品的PSV新作《大江户锻造师（大江戸Blacksmithティザームービー）》美艳艺妓明天就可以抱入怀中了，想想都非常激动。为了让玩家们更好地感受到这部作品的魅力，小编带来了该作一段超长演示视频，关于人物系统的介绍，一起来看看吧。 ​​​

70 :值得一生去看的21个演讲和8部经典的励志电影和60部纪录片！ ​​​

71 :任何事情，不要贪多，做精做透很重要，碰到一个强大的对手或者榜样的时候，你应该做的不是去挑战它，而是去弥补它。—马云 ​​​

72 :【恋人脚踩两只船的理由是什么？】也许你恋人并没有偷情的迹象也没有偷情的想法，但是你并没有办法肯定你的恋人没有偷情的理由。你的恋人最可能的偷情理由是什么呢？ ​​​

73 :【尕海】尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。尕海是甘南第一大淡水湖，是青藏高原东部的一块重要湿地，被誉为高原上的一颗明珠。 ​​​

74 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，最终成了“心里奴隶”。理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

75 :【刷牙记住“343”】美国杂志近日刊登牙医小忠告：早、中、晚分别刷牙3分钟、4分钟和3分钟的“343刷牙模式”更科学，因为睡眠时口腔内细菌繁殖速度仅为白天的60%。刷牙最好在饭后半小时，否则容易损伤牙釉质。你刷对了吗？ ​​​

76 :【陶醉职场】一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。一个人最大的敌人是自己，没有完不成的任务，只有失去信心的自己。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。 ​​​

77 :喂""恩,什么事""没，我的语文书是不是在你那里""恩，在我这儿，我语文作业还没写""那赶紧写吧，明天要交。早点睡，晚安""晚安"挂断后，他对着手机发呆，也许那人永远不会知道，一通一分三十四秒的电话，他花了一个半小时准备。就好像他不知道，那人接到他电话时，是怎样忐忑兴奋.... ​​​

78 :【马尼拉大教堂】马尼拉大教堂是马尼拉天主教大主教管区的主要建筑，最初的教堂建于1581年，在以后的岁月中教堂因台风，地震，和战争的火焰不断被损毁，不断重建。借鉴了老教堂的石雕和玫瑰形雕刻窗子。彩色玻璃窗因有天窗而放出异彩，边上三个小教堂由马赛克装饰。 ​​​

79 :泳裤新穿法！！ ​​​

80 :一日朋友叫夏才到火车站去接，“夏才，快接我，我带了一个人搬不动的东西。” ​​​

81 :【对抗压力】1.注意充分休息，尽量在白天睡一觉或坐下来喝杯热饮料“走个神”2.饮食健康、均衡。3.放松，快速的放松能够极大地让你恢复平静、增添更多的能量。4.锻炼。5.给自己留出时间，可以和朋友轮流互相照看宝宝，这样你们俩都可以有解放的时间了。6.与人倾诉。 ​​​

82 :长颈鹿说:兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。兔子毫无表情的看着他.在夏天，兔子，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？兔子慢悠悠的说:你吐过吗 ​​​

83 :问：你知道为什么四川人不怕辣吗？ ​​​

84 :【去除抬头纹方法：按摩法】用毛巾将用毛巾将发际以上箍紧，使额头皮肤紧绷，然后涂上抗衰老精华素或橄榄油，用中指、食指、无名指指腹轻轻来回按摩额头20分钟，每天一次，坚持1个月，就能去除抬头纹。 ​​​

85 :【双子座的人很敏感】：他看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。双子座的人，很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 ​​​

86 :【普罗旺斯圆形竞技场】圆形竞技场建立于公元1世纪末罗马帝国统治时期，是一座可容纳2万人的巨型竞技场，也是亚耳的标志性建筑。竞技场在中世纪时曾经被改造为要塞，19世纪时重新建为竞技场，现在从春季的复活节到9月为临时斗牛场，也被当作歌剧院、户外戏剧的剧场。 ​​​

87 :你不要打算一口吃成胖子，这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头，把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤，然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。 ​​​

88 :【巧克力椰蓉块】一款非常浓郁的巧克力味小甜点。由两层构成，下层是酥脆的巧克力味酥饼，上层是浓郁的带有椰香的巧克力椰蓉顶层，口感十分丰富。 ​​​

89 :【奔驰一级方程式安全与医疗车】每当梅赛德斯发布一款新的顶级运动车型，它总会在第二年成为F1官方安全车，于是下个赛季，新上市的AMGGTS将变身成为2015赛季安全车，让服役了5年的SLSAMG光荣退役。 ​​​

90 :【多维度培养和保护孩子的安全感】1维持和谐的家庭气氛.2经常且有规律的亲情陪伴.3生活环境要稳定.4故事拉近亲子间距离.5找出孩子不安的原因.6.容许孩子哭泣.7别把应酬带进家庭.8分阶段排除不安因素.安全感对孩子日后成长及发育都有着重大影响,必须从小开始用心培养。 ​​​

91 :没有橡皮！ ​​​

92 :【家长必读:每个孩子都有不同的起跑线】每个孩子都有其成长的轨迹，都有其发展的优势和不足，在孩子的成长过程中，作为家长首先要承认差异，然后去了解自己孩子的优势和不足，在此基础上去扬长补短，人的一生都会参与竞争，而只有每个人做好自己，才可能正确面对竞争，有能力跟别人竞争。 ​​​

93 :【疾风勇者传】《疾风勇者传》具有浓郁的日漫风情，细腻精良的人设，第一时间唤起玩家内心深处的日式RPG情怀。操作上不再重复单调的来回砍杀，采用虚拟摇杆控制战斗走位，带来高自由度的爽快体验，游戏内容上同样丰富，拥有上百个特色各异的精彩副本。 ​​​

94 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

95 :20世纪最早看清苏俄本质的人不是胡适，而是徐志摩。徐去英国途经莫斯科写的《欧游漫录》中这样评价苏俄的马列主义者：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”多深邃的目光！ ​​​

96 :【真实拳击】得益于虚幻引擎的强大功力，游戏在画质表现上可谓相当出色，从开发商释出的预告片来看，本作的硬派写实风格体现得非常明显。尤其在人物刻画上，角色脸上的血迹、身上的汗水，以及身形整体的建模都达到了一个相当高的水准。 ​​​

97 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验，交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

98 :【三类药最易失效变质】1.液体类：是否容易失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。 ​​​

99 :性感惹火车模！ ​​​

100 :【让狗狗说人话的狗语翻译器】用户使用时将之戴在狗狗的脖子上，它就能根据狗狗的叫声，甚至通过感应狗狗的肢体动作，来翻译狗狗真正的想法，而且据说准确率差不多可以达到70%！能翻译出50~60句不同的话！表达100多种含义！只需要4~5天的适应，它就能出色地翻译出你家狗狗的心情了！ ​​​

101 :玄关处大面落地镜，巧藏住一储物空间，可置放大型行李厢或是球具。 ​​​

102 :【职场人生精品哲言】1,知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

103 :【疯狂穿越】《疯狂穿越》是由Glu制作的一款狂野、惊险的摩托车竞技游戏，玩家将要扮演一名退役多年的赛车手，决心重返战场挑战特技摩托赛车。 ​​​

104 :纯白皎洁的低矮储物柜规矩地立于大厅中间，与圆柱一起烘托空间的厚重感。看似阻碍了空间的视野，实则是引导了空间的角度变化，丝毫没有违和感。每一个格子箱都有属于自己的号码，属于你的幸运数字。 ​​​

105 :小编的话：整个大空间巧用隔断将楼梯一侧划分出多个区域，而书房的处的隔断设计，仅是将墙体稍许作了轻微的延伸，但也足够将主要部分隐蔽起来。挂壁式书桌依附着隔断而设计。这样的好处就在于空间不会太封死，保证了其原有的宽敞感。 ​​​

106 :在自己的面前，就是应该一直留有一个地方，幸福，其实很简单，平静的呼吸，仔细的聆听，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生；幸福，其实在路上，走一步，有一步的风景；进一步，有一步的欣喜；退一步，有一步的心境。 ​​​

107 :双鱼的女孩不是傻，而是因为心里明白太锋芒毕露只会招来嫉妒，于是就用装傻，傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。”所以双鱼的女孩会巧妙的掩饰自己的智慧。 ​​​

108 :HowIwishtoknowhowtoquityou。 ​​​

109 :【尿分岔咋回事】小便老分岔是前列腺肥大的征兆吗？专家称常出现小便分岔，要进行区别。40岁以下者，同时出现尿道疼痛，多是由于包皮过长、包茎、后尿道或尿道出口处有慢性炎症所致。40岁以上男性长期出现小便分岔，就要考虑前列腺问题。 ​​​

110 :恐龙的鸟类分支如何获得这种特殊的能力？古生物学家通常认为恐龙以几种方式获得飞行的能力。现在最流行的就是“地面起飞”理论，也就是说恐龙从地面上拍打翅膀起飞，对于有羽恐龙的空气动力学研究让我们对这一问题有了新的看法，但是仍然需要从化石记录中梳理出细节。 ​​​

111 :只有真正懂得狮子座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让狮子座如此的义无反顾，是什么让狮子变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会狮子的坚强只是竭力掩饰的脆弱。狮子，其实只不过是一头可爱、天真、刁蛮，想你多爱一点的狮子而已！ ​​​

112 :【恋爱心理学】禁得起考验的爱才是真爱。我渴望着褪去风霜还能手牵手站在一起的两个人。我渴望着不断不断付出而又经受着岁月的淘洗、琢磨而还活着的爱。我已不年轻、不轻浮、不躁动、不孩子气了。我渴望做一个能真正让你依靠的爱人。 ​​​

113 :【新一代奥迪A4官图发布】奥迪正式发布其第五代A4。新车的外观、内饰和发动机阵容均得到升级，并配备新近研发的底盘。新款奥迪A4轿车版和旅行版将在9月揭幕的法兰克福国际车展全球首发。 ​​​

114 :【食用新鲜有机食品】尽量避免食用精加工食品。添加到精加工食品中的磷酸盐会加速人体老化进程，削弱骨骼的力量，甚至还会引发早亡。应尽量选择新鲜的有机农产品。 ​​​

115 :【酸奶敷脸】浪费可耻,可是那么大一瓶酸奶实在喝不完怎么办?用来去痘印也是极好的!取适量的酸奶,加入少量的珍珠粉,两者均匀搅拌,每天在洁面过后,涂抹在有痘印的的位置,第二天起床后洗掉,坚持使用,可明显改善脸部的痘印。 ​​​

116 :【盘点十款牛逼吹大了的游戏说好的大作却成了渣作！】虽然2014年的游戏大作非常之多，但是其中有许多大作饱受玩家吐槽，吐槽的原因有很多：BUG、掉帧、优化等等，而这些情况的产生和发售之前商家承诺的完全成反比，小编就给大家盘点了十款牛逼吹大了的游戏，你都被哪些游戏给坑过？ ​​​

117 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

118 :【鲜虾意面沙拉】1.红番茄、黄番茄、小黄瓜、西芹洗净，切丁；2.鲜虾、西芹焯水；3.锅中烧开水，加少许盐，放入贝壳面，煮10分钟左右至熟捞出过冷水后沥干，拌入适量橄榄油；4.红番茄、黄番茄、小黄瓜丁放入碗中；5.再放入焯过的西芹、鲜虾；6.调入适量黑胡椒、千岛酱，拌匀。 ​​​

119 :【中国制造汽车将首次批量对美出口】瑞典沃尔沃汽车公司12日宣布，将向美国市场推出包括S60在内的两款新车型，以实现在美国年销售10万辆汽车的中期目标。该款S60轿车将在中国成都的沃尔沃工厂生产，并于2015年第二季度开始向美国出口。这预示着中国制造汽车首次批量出口美国市场。 ​​​

120 :微弱的灯光照在小夕脸上，如瓷质一样至美，淡淡的哀伤笼罩在她的脸庞，我轻轻走近她的身旁，想搂她入怀，一缕青烟如逝，我顿时泪流满面！小夕离开我一年整了，今晚我坐在她的遗像前，感觉她未曾离开！画面定格在她18岁生日，那天我们一起渡过，那天我知道她得了不治之症-血癌。 ​​​

121 :【会被同性讨厌的星女】白羊座因为自恋被排挤白羊座事业表现非常杰出，你会觉得她们的脸好像比较臭，别人不太敢接近她们。巨蟹座爱炫耀男朋友有多好巨蟹最喜欢炫耀自己的驭夫有术，太喜欢演幸福洋溢，有点刺伤人家双子座爱搞小道八卦双鱼座爱抢别人的男朋友天蝎座爱搞小团体 ​​​

122 :尼玛，这是那老师开涮呢？ ​​​

123 :【心理提醒】看不起自己的人。这个世界上最不缺的，就是看不起自己的人。别人怎麼看你并不重要，你怎麼看自己决定了一切！ ​​​

124 :舌头和牙齿一起住在嘴巴里。牙齿常常欺负舌头，还喜欢有事没事地咬舌头一下。舌头也欺负牙齿不爱说话，整天在牙齿面前唠叨个没完、但牙齿痛的时候,舌头却会默默地舔舐它的痛处、牙齿和舌头就这么磕磕碰碰地生活在一起。直到有天牙齿掉光了，舌头才发觉这世上所有的一切都变得索然无味起来。 ​​​

125 :初进单位的人，由于一开始不适应工作时间和工作节奏，因此常常会有刚刚上班就盼望下班的念头。每天下班铃一响，就冲出公司大门的员工，那么你在老板眼里，肯定也就是不喜欢目前的工作，随时准备放弃这份工作。 ​​​

126 :【不可不知的感冒治疗误区！】中央气象台预报，11月5－6日，一股冷空气将影响我国东北、华北东部等地，大部地区有4－6℃降温，部分可达8－10℃。云南、贵州、广西等地也将出现中到大雨。天越来越冷，稍不注意就容易生病，如何防治感冒，转给你关心的人。 ​​​

127 :男子站在汽车站前，一个劲的笑个不停。他旁边一个人很疑惑，问他为什么这样傻笑？“我刚才把那个卖票的给耍了。”“怎么回事?”“我买了票，而我没上车。” ​​​

128 :这样的指甲你是伤不起啊！ ​​​

129 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

130 :中新网2013年1月7日电据外媒报道，家住英国艾塞克斯郡的一名女子非常喜爱动物，尤其对猪情有独钟，以至于在家中养了大小共40头猪。不过她的这一举动惹怒了周围的邻居，遭到投诉，被勒令将猪迁走。 ​​​

131 :【暗影狂奔：回归】本作以欧美著名的纸上RPG为基础开发而成，沿袭了原作的世界观以及各类设定。游戏背景设定在2054年的西雅图以及德国柏林，故事的开端是一宗邪恶的人体器官走私，游戏气氛根据“具有悲观色彩的黑色电影”启发而来。 ​​​

132 :常说的巨蟹与天蝎或是双鱼是“绝配”，绝配不是说命中注定在一起，而是同为水相星座，性格思维更为接近，在相处中会容易理解彼此。若你是沟通能力欠缺的人，找同相星座可以更好理解。但若你是善于沟通的人，无论是水星还是风向星座，都可以匹配。相处中沟通是基础，记住，你若一言不发，谁都无法懂你。 ​​​

133 :汪星人被门卡住瞬间莫名喜感，最后看吧喵星人给乐的！ ​​​

134 :对我们这一批人来说，现在感叹的是“又熬过一个该死的圣诞节了”！ ​​​

135 :工作之时要时刻坚持高标准。航海中的最高原则是：相信罗盘，按照它的指示前进。在现实生活中，明智的人也是这样。他们时刻要求自己遵循自己的信条和道德准则，始终不愈。 ​​​

136 :【你可能不知的土豆功效】①是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢②土豆能减肥，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的③土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效④能调整虚弱的体质，高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，同时还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。 ​​​

137 :风轻轻，水蓝蓝，郊外踏青好自在；清明节，小长假，邀你共游愿开怀；忘烦恼，忘忧愁，悲伤失意随风散；莫伤感，莫悼念，快乐生活向前看；要乐观，要释怀，开开心心过每天；朋友情，记心怀，愿你未来多精彩！清明小长假，愿你健康，快乐盎然！ ​​​

138 :【双峰林场】双峰林场位于黑龙江省牡丹江市海林县长汀镇，有两座近两年1700多米的高峰，两山山顶终年积雪不化，年积雪期长达7个月，积雪最厚处近二米。每年冬季，皑皑的白雪在负力的作用下，随物具形，千姿百态，雪乡双峰成了一个冰雕玉琢的童话世界。 ​​​

139 :【JEEP自由侠】Jeep自由侠时尚的造型设计颠覆人们印象中Jeep硬汉的形象，不过依然还具有典型的家族特征。圆形的前大灯搭配七孔型进气格栅，其尾灯采用方形的设计，与方正的车身搭配得非常恰当，使整体显得很有力量感。 ​​​

140 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（逆位）教主。那些不愉快的事将得到终结，未来的路将朝着好的方面发展。有关事业的事情，虽然没有太大进展，但已经开始启动。适合打破常规，勇往直前，依靠灵活的思维和人际关系，在逆境中获得属于自己的一席之地。有潜在花钱冲动，需节制。幸运色：橙色；开运物：美食。 ​​​

141 :在伟大革命先行者孙中山家乡翠亨村，流传着孙先生两个伙食的爱好，即爱吃大豆芽炒猪血和咸鱼头煲豆腐。因为黄豆芽含丰富的维生素和蛋白质、钙质，另一方面，猪血又有人体需要的铁质，且兼有清肠之功能。在翠亨村，群众多有吃咸鱼的习惯，但吃时不要鱼头，孙中山先生却爱用鱼头煮豆腐。 ​​​

142 :一单位招聘，面试官问一年轻人：“你有领导和组织能力吗？”年轻人：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

143 :【缩小毛孔需注意的事项】洁后可以看到比较明显的缩小毛孔效果，每天清洁是必须的，将堵塞毛孔的污垢、油脂清洁干净，同样对缩小毛孔有帮助。不要去角质，虽然毛孔粗大的原因是毛囊异常角化，但去角质并不能清除毛孔中的堵塞物，反而让皮肤的保水能力减弱，皮肤受到损伤，让毛孔周围的细胞萎缩。 ​​​

144 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士，当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

145 :女友说：“如果我不小心跌进河里，你是否愿意立刻跳下去救我？”男友说：“当然了，你不是常说我喜欢办傻事吗？” ​​​

146 :浅灰色地毯与浅灰色墙面决定了这一婴儿房的整体色调，倚窗而设的木质婴儿床在这边，采光十分不错。 ​​​

147 :【萝卜寨，四川】镶嵌在云朵之上的羌寨，卧伏肩背上的民族。萝卜寨坐落于岷江南岸的高山台地上，是鸟瞰岷江大峡谷风光最理想的场所，在阿坝州所有羌寨中，萝卜寨是唯一没有碉楼的羌寨，也是中国现存规模最大的羌寨。 ​​​

148 :好可爱，哈哈！回家做一个！ ​​​

149 :早起就是舒服。 ​​​

150 :【涉地岬】济州岛东海岸里突起的涉地岬，春天一到油菜花和以城山日出峰为背景的美丽的海岸风景堪称一流。开头有信阳海水浴场，末端山丘平原一望无际的油菜田。悠悠闲闲吃草的短腿马，还有岩石包围着的海岸绝壁和顶天屹立的立岩等，是能够碰上济州典型之美的地方。 ​​​

151 :你听说过鬼飞艇吗？鬼飞艇就是指船员离奇失踪的飞艇。1942年8月16日，寇迪中尉及亚当斯少尉接到飞艇巡逻任务时，然后飞艇就坠毁了。当热心民众冲去坠毁残骸边，试图拯救受困其中的成员时，才发觉里面一个人也没有，他们全都离奇失踪了。这起事件成了二战期间最大的谜，相关揣测众说纷纭。 ​​​

152 :【你是专吃回头草的人吗？】下列哪一种水果会让你联想到女人呢？【A】草莓；【B】苹果；【C】柠檬；【D】蕃茄。（解析如图）。 ​​​

153 :以白色为基底，透过特色家具及家饰，如：珐琅器皿、藤篮、木器营造风格。 ​​​

154 :只想去深爱，无意去伤害——《李宫俊的诗》 ​​​

155 :【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果和薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。 ​​​

156 :邓小平对妻子的要求邓小平进入中央工作后，对妻子卓琳提出了这样的要求：“不要到外面工作，言行要谨慎。”卓琳说：“解放初期，许多中央领导同志的夫人都在单位工作。安全部门怕她们路上出事，就派人暗中保护她们上下班。我想与其这样给安全部门添麻烦，不如就给他当秘书，反正他一个秘书也不够用。” ​​​

157 :【红枣食疗方】①红枣60克，芹菜200克，洗净加水煮开，每日分次食用，有防高血压、头晕、头痛的作用。②红枣5克，银耳10克，白糖适量，将红枣、银耳洗净，炖至熟软，加白糖每早晚食用，可防心血不足而引起的神经衰弱症，达到养阴补血安神的作用。 ​​​

158 :人生如此悲催！ ​​​

159 :木质元素装点的客厅散发着浓郁的乡村气息，通过出众的色彩搭配，精美的造型，抓住人们的眼球，再经深色系的靠包和花布点缀，让整个客厅的气质更加简单而不失鲜活，尽显欢快本色。 ​​​

160 :【洗脸次数应适量，不要过于频繁】洗脸次数过于频繁，只会破坏肌肤皮脂膜，再加上没有做好保湿工作，细胞所需的养分与水分不断流失，肌肤问题只会越来越糟。建议中性肤质一天洗2次脸，油性皮肤可洗3次，但不要选择碱性太强的控油洁肤产品，可以使用性质比较温和的弱酸性洗面奶。 ​​​

161 :如果你有信念，如果你全心全意的相信，好事会发生. ​​​

162 :VOCALOID镜音双子欺骗赌场cos。 ​​​

163 :【Tips】浅蓝色针织衫和墨绿色百褶裙搭配出复古优雅不失时髦的造型，戴上一副墨镜就能变身chiclady。 ​​​

164 :【你们是同床异梦的情侣吗？】最近两人的口角似乎比以前多了好几倍？心中充满不安的你，请试着回答下列问题，看你们的未来会走向何方？（测试如图）。 ​​​

165 :【东映动画手游初涉作「圆环感染爆发」五月中旬上线！】日本老牌动画制作公司东映动画在今日公布了将涉足手机游戏开发项目，并公开了首弹手游作品「圆环感染爆发」（円環のパンデミカpandemica） ​​​

166 :地球上怎么会有喵星人这样蛇精病的生物。。。 ​​​

167 :【丰田Supra】Supra之所以强，不单单是那副铸铁打造，改装潜力巨大的直列六缸双涡轮增压发动机。还因为他是日本车中少有的FR(前置后驱)以及符合空气动力学的车身流线。被叫做“牛魔王”一点也不奇怪。时至今日依然有很多直线加速赛爱好者将Supra一次一次改装成为千匹俱乐部中的一员。 ​​​

168 :或许上帝会说＂喜欢是得到，爱是付出。＂可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用＂给予＂去置换＂回报＂。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。 ​​​

169 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开即可。 ​​​

170 :“医生，你得救救我们啊，我们在一起三年了都没有怀孕，父母还等着抱孙子呢！”医生：“这我也没办法啊，这都是你们自己的问题。”“不行啊，医生你帮帮我们吧。”医生：“首先，你们得各自找个女朋友。” ​​​

171 :如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过 ~~ ​​​

172 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

173 :【奉贤东海森林生态园】奉贤东海森林生态园目前是上海市内的一座大型生态园，适合周末结伴出游，这里生态坏境原始，自然，有成片的湖泊，也有连片的森林，还有沼泽、池塘原生态景观地貌。 ​​​

174 :编辑推荐：灰白空间，纯净淡雅。卫浴器具均为纯白色的瓷砖构成，光滑优雅。卫生间的门似乎与墙面融为一体，非常精巧。两面大镜子，不仅增大了空间，还使其非常大气。 ​​​

175 :【薪酬或成为求职者首先考量的因素】目前，招聘市场上，很多求职者并不看重发展前景，而会选择薪资高，要求不那么高的工作。服务业对人才的综合要求比较高，薪资水平不高，并不被求职人员看好，而随着国企地位的提升，外企的薪酬待遇优势正在逐步减小，部分外企遭遇招工难，也将会成为常态。 ​​​

176 :【多接触一些新技术，能让脑细胞保持年轻和健康】很多美国老年人在日常生活中通过电子邮件进行联络，通过网络搜索多年未联系的老朋友，甚至通过在线的方式进行约会。多与新技术接触，与家人、朋友和社会接触，会让老年人头脑保持敏捷、精力充沛。 ​​​

177 :实木材质的家具和米黄色的瓷砖，让人感觉古朴自然，蓝色的磨砂玻璃墙面，给人一种看大大海的错觉。精致的铁艺吊灯和餐椅让，以及餐桌上一束黄菊花，让人体会到一种惬意的浪漫。 ​​​

178 :【这就是射手座】1.讨厌阴雨天2.喜欢自由，不受拘束3.有什么说什么4.讨厌麻烦5.相信第六感6.喜欢观察生活7.爱上一个人会很容易陷入痴迷8.讨厌欺骗9.很爱幻想10.很在乎别人的态度11.敏感；12.情绪化；13.朋友很重要；14.懒，很懒，大懒虫一个;15.典型的马大哈。 ​​​

179 :风景至美，在于观景之心，家之和谐，在于谦让包容。家如桃花笑春风，人面桃花相映红，相儒以沫创家园。我不能因为一点不快而忘却曾经的艰辛，那毕竟是我们人生里一份最美丽的开始，此去多年，人如故好家依旧，不只是留在我们的记忆里，不是吗？ ​​​

180 :【普达措】普达措是我国大陆第一个国家公园，位于滇西北“三江并流”世界自然遗产中心地带，由国际重要湿地碧塔海自然保护区和“三江并流”世界自然遗产红山片区之属都湖景区两部分构成，距香格里拉县城２２公里，海拔在3500米至4159米之间，总面积约300平方公里。 ​​​

181 :【生活百科】男人都爱有曲线的女人，而女人也总是对S型身材趋之若鹜，但是S型身材的形容太笼统。男人心目中，女人性感身材的细分标准是什么呢？最近有统计显示，男人眼里女人性感身材的标准有7条，即腿、臀、腰、背、乳房、匀称美以及细腰圆臀美。 ​​​

182 :麻麻，开饭时间到了没有 ​​​

183 :【创业公司Skycatch提供按需无人机服务】5月25日讯，一家名为Skycatch的旧金山创业公司希望提供按需的无人机服务。通过该服务，用户不必自行购买昂贵的无人机并学习如何操纵，他们可以尝试Skycatch的“Workmode”项目。 ​​​

184 :【彩蔬炒玉米面片】1.将面粉、玉米粉、牛奶揉成面团，盖上湿布饧20分钟，擀成薄片2.在不加油的锅中烙熟，取出切成段3.油锅将菜和午餐肉下锅翻炒至半熟，再加入玉米面片4.从锅边倒少许水，盖上盖转中火烧3分钟，加鲜酱油调味，翻炒即可出锅。 ​​​

185 :我用一条丝带蒙住她的眼睛，牵着她的手走到海边。她似乎闻到了海风的味道，嘴角微微上扬：搞的这么神秘，要玩什么把戏？我拥住她的腰身轻语：过节啊，这下你不会埋怨我不懂应景了吧。她疑惑：可今天是端午节啊，你又没带粽子。我笑了，把她从天桥推下：没带粽子又怎样，你可以应景做屈原嘛。 ​​​

186 :【豉香啤酒虾】鲜虾去须去虾线，放啤酒和半勺盐腌10分钟；姜蒜切片，蒜苗切段，叶和梗分开；土豆去皮洗净切块；每只虾均匀裹上淀粉，入油锅炸至酥香捞出；土豆炸熟捞出；锅中留底油，放入姜蒜、豆豉、香辣酱炒香；放大虾、土豆和蒜苗梗，放适量盐略炒，撒入蒜苗叶炒匀即可。 ​​​

187 :【白羊座最拽的地方】：最会告白，最冲动，最多壮身材，最大男人主义，灾难中最不冷静，最勇於改变，最积极，最冲动，最大而化之，最坚强，最善良，最看重友情，最易被理解，最不怕上镜头，最好辩，最阳刚味，好奇心最强，最喜欢刺激，最不会烦恼，最易与人一言不和，最大胆。 ​​​

188 :【换牙前要先补蛀牙】距离恒牙长出来还需要半年以上的时间，乳牙已经被蛀，那就需要做补牙治疗。如果长期不做补牙等治疗，牙坏到牙根处可能会出现牙疼等情况，很多儿童为了避免牙疼，就用一侧咀嚼，可能会出现面部左右不对称。 ​​​

189 :【马自达11月全球产量同比下跌9.7%】马自达近日公布了该公司今年11月份全球销量及产量数据，11月份该公司全球产量与日本国内销量均出现不同程度下滑，出口量更是同比下滑近三成。今年11月份，马自达全球产量达到102,897辆，较去年同期下跌9.7%；前十一个月中，马自达的全球累计产量达到1,220,962辆。 ​​​

190 :【真人日剧《Again!!重来一次》宇佐美良子由早见明里出演】据悉，由久保美津郎原作的漫画《Again!!重来一次》将被改编成真人电视剧，由李斗士男担当监督，预定2014年7月深夜播出。今天放出的情报确定了应援团团长宇佐美良子将由桃色幸运草成员之一并兼任副队长的早见明里出演。 ​​​

191 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊、牛肉变肉松。 ​​​

192 :喵星人卖萌之我怕一动起来就会萌死你们。 ​​​

193 :【伙计巧得和珅妾】《清稗类钞》：休宁人吴某是京城布店伙计，积数十金欲回乡娶妇。途中住店遇一美少年，意甚惶恐，问何往，吴实告。夜半，少年至榻前密语：“我实和珅妾也，和府抄没时趁机逃出，愿从君偕老。”出两囊示之，皆珠宝。吴喜出望外，与之偕归。婚后颇恩爱，吴成巨富。妇生一子，六十余卒。 ​​​

194 :我们总是在后悔做了某些事和后悔没做某些事之间徘徊着。--朱德庸 ​​​

195 :【光雾山】光雾山地处川陕交界的四川省南江县境内，米仓山南麓，幅员面积830平方公里。川北山区巨大的弧形喀斯特岩溶地貌构造带，因光雾山风景区由西向东切割的不同深度，形成了景色各异、气象孤绝、神奇壮丽、气势磅礴的自然山水景观。其山景、石景、水景、泉景、峡谷、飞瀑、构成了奇特的自然风光。 ​​​

196 :【改装伤电瓶】改装线路直接接到电瓶上。有些车主喜欢改装汽车灯光，有时就直接用电瓶进行供电，这可能直接损坏电瓶，导致汽车漏电、无法启动、电瓶使用寿命减半。如果汽车出现亏电不着车，可以采用搭电的方式，你可以找到附近的修车店借取，也可以呼叫救援。 ​​​

197 :【早教践行】面对孩子的消费欲望：1、正视孩子的占有欲为一种成长。2、满足孩子的正常需求。3、出门前要做好计划并约法三章。4、如果连一个玩具都不计划买，就不要带孩子去玩具店。5、少让孩子看刺激消费欲望的广告。6、孩子提出要东西时，让他说出理由。7、回绝时要平静和坚定。 ​​​

198 :【小白菜，补钙冠军】小白菜富含维生素B1、B6、泛酸等，具有缓解精神紧张的功能，多吃有助于保持平静的心态。需要指出的是，小白菜不可以生吃，用它制作菜肴时，炒、熬时间不宜过长，以免营养流失。 ​​​

199 :【武山温泉】武山温泉是古宁远八景之一，历史悠久。它三面群山环绕，安静幽雅，空气洁净、无噪音污染，年温差小，每逢春、夏、秋季，鸟语花香，气候宜人，是集疗养、休闲、娱乐为一体的旅游胜地。 ​​​

200 :在半闭式花园里的玄武岩墙很好地保护了一楼空间的隐私。 ​​​

201 :【过年宝宝积食捏积调肠胃】捏积的技巧掌握非常重要,否则很容易事倍功半.首先把宝宝放平让他俯卧在床上或家长膝盖上.家长站或跪靠在孩子腿部旁边,可以用手轻轻抚摸几下小儿的背部,使肌肉放松,然后进行捏积（更多步骤轻戳链接）O网页链接张思莱提醒,在家给孩子捏积时要特别注意室内的温度. ​​​

202 :【心理提醒】成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。 ​​​

203 :萌死你~ ​​​

204 :完美流畅的线条，精致优雅的曲线，彰显欧式田园风格，让您的卧室更添欧式公主范，搭配上花边床品，更好地营造了田园氛围。星星的装饰品，给整个卧室增添一抹趣味。 ​​​

205 :【桂花蜜山药】1.洗净去皮放入蒸锅内蒸熟；2.切片压膜，胡萝卜切片压膜入开水锅焯一下捞出，叠加山药片上淋上桂花蜜即食。 ​​​

206 :她答应他。如果他写完100封情书就做他的女朋友。他日复一日地写着知道写完了99封。他突发车祸右手残疾。当他再见到她时。“可惜就差最后一封了。”她摸摸他的头“笨蛋我那么爱你差一封情书又何妨？ ​​​

207 :“弱水三千，我只取汝一瓢。”樱花纷纷，他一身白衣立于树下。不远处，一粉衣女子翩翩起舞，“清源，这最后一支舞，我与你跳罢。”粉色身影渐渐模糊，化作万千胡蝶纷飞离去。他嘴角却微微上扬，“傻瓜……”他渐渐融入树内，“你若化蝶，我便为花，相依相伴，执手天涯。” ​​​

208 :【凡士林去角质】准备材料：凡士林适量、保鲜膜、软毛牙刷方法：首先将唇部清洗干净，然后用软毛刷轻轻刷掉表层的死皮，用清水再次清洗一遍唇部，接着用凡士林直接涂抹在唇部，加以轻微的按摩即可。功效：用软毛刷刷唇部，能够将唇部表面的死皮快 ​​​

209 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

210 :【服装可能含有的四种毒素】客观地说，服装污染与室内装修污染不能同日而语，但由于其与人体直接接触，日积月累其危害也不可小视。(1)甲醛，即福尔马林。(2)二甲基甲酰胺，是化纤布料纺丝过程中的有机溶剂。(3)直链烷基碘酸盐。(4)萘。 ​​​

211 :【轮胎红点】一般实心的红点代表的是轮胎纵向钢性的最大点，简单地说就是这个实心红点是这条轮胎在转动一圈时振动最大的点。轮胎与地面接触旋转一圈时，在不同的角度时所承受的振动力是不同的，这种现象称为RFV（RadialforceVariation）。当RFV的值过大时，轮胎在旋转时就会产生振动。 ​​​

212 :说说造型：背带裤不再配衬衫，搭配正式一点的一字领上衣反而更有受热捧的高街简洁。系带露趾的高跟凉鞋的成熟让背带裤的造型不会太青春。 ​​​

213 :【这些美国CEO的基本年薪只有1美元】8月25日讯，FacebookCEO马克?扎克伯格(MarkZuckerberg)今年6月份表示：“我已经赚得足够多的钱。基于此，我仅仅是专注于确保利用我所拥有的创造出尽可能好的东西。”扎克伯格选择每年拿1美元基本年薪，但拒绝透露股票奖励和奖金数量。 ​​​

214 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。 ​​​

215 :【父母最好的教育是行为】育儿专家指出教育孩子有四点最为重要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，父母的言行是对孩子的影响最大，孩子从父母的行为中学到♀的，比任何语言中都要多，影响最深远。 ​​​

216 :与其纠结于心，不如看淡，看轻。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ​​​

217 :积极沟通有三个指标：准确性、实时性和效率。品绩管理模式不拘泥于探讨沟通的定义和概念，重在探索沟通中的一些关键技巧，指导职场实践运用。重要的就是你要去沟通。 ​​​

218 :【漫漫旅途】《漫漫旅途》（YearWalk）是款2D横版冒险游戏，游戏的剧情一个关于在19世纪瑞典发生的神秘生物和超自然的故事。而玩家会通过一种画面“分裂”与“弯曲”的全新的手法，去与游戏中物体、生物互动感受本作所带来的不一样的游戏乐趣。 ​​​

219 :【你最罩不住哪类情人？】如果你是一只流浪猫被好心人带回家养，你觉得最爽的事情是什么？【A】能安心懒洋洋的睡觉；【B】能被主人宠爱；【C】能吃好吃的食物。（解析如图）。 ​​​

220 :【我是双子座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。 ​​​

221 :【陈皮排骨】1.排骨用冷水浸泡，浸去血水，洗净沥干水份；2.油锅爆香姜片，下入排骨翻炒至微黄；3.调入没过排骨的料酒、生抽、老抽、冰糖和陈皮，大火煮开转小火炖1个小时左右；4.排骨软烂后调入盐，大火收汁。 ​​​

222 :灵动你心国外美女Cosplay集合。 ​​​

223 :这不是你妈妈哦。。。 ​​​

224 :【吃饭细节】很多孩子吃饭时会有一些毛病，比如喜欢浪费食物。爸妈们可能觉得孩子小，等孩子长大了，孩子们就能明白其中的道理，但如果养成了坏习惯可是很难改的。所以爸妈们在孩子吃饭时要注意孩子的细节，从细节中培养孩子爱粮食的习惯。 ​​​

225 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

226 :儿子会说话了……囧 ​​​

227 :我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。 ​​​

228 :揭秘你所不知的另类事件！ ​​​

229 :线条简洁的现代边柜与整体的空间调性作了很好的呼应，整齐摆放的书，为了这小小的空间增添一份静好的文艺情怀。 ​​​

230 :【DS将于15日发布DS4跨界车】9月15日开幕的法兰克福车展上，DS品牌将发布新款DS4，新车在外观上的变化是使用了DS最新的家族式前脸，放弃了雪铁龙品牌logo，与此同时DS4还将新增一款跨界车型，新车将搭载1.2T发动机，同时还配备1.6THP发动机。 ​​​

231 :朋友去逛街，那里有很多摆地摊的，我们就边走边看。突然后面听到很大的声音在叫卖：“你们给我站住！”我们都回头了，以为小偷偷东西被发现了什么的。谁知那人又说了一句：“再往前走就没有这么便宜的了，赶快过来看看吧！” ​​​

232 :乃们有没有跟我一样活力四射，rock'androll！！！ ​​​

233 :活泼的空间需要一些色彩来点缀，摩洛哥风格的彩色玻璃正符合这种节奏，神秘的图案为空间氛围加分。 ​​​

234 :【秋梨蜜藕杯】莲藕起皮洗净、切成小粒，在开水中烫熟捞出过凉水待用；鲜橙去皮去籽切小粒；秋梨洗净切小粒和鲜橙粒，莲藕粒拌匀全部装入玻璃杯中，放入橙汁，挤上草莓酱。 ​​​

235 :我的一星期！ ​​​

236 :【12星座女的职场生存法则--巨蟹座】敏感多虑的巨蟹女，缺乏知人之明的洞察力，只凭初次印象来判断，而且，习惯封闭内心世界的巨蟹女很讨厌别人闯入自己的私人领域中，或者踩着自己的敏感点还不自知，所以巨蟹女对前来搭话的同事，往往表现冷淡，而她们的职场人际关系通常也不大好。 ​​​

237 :東方早苗cosplay。 ​​​

238 :“我要结婚了”，她小心的将戒指扔了。“哦，我可以当伴娘么”，“当然了，你可是我最好的闺蜜”。如果此生不能娶你为妻，我也要和你一起站在红地毯上，我也要挽一下穿婚纱的你。 ​​​

239 :【一起去海钓，当现代版的姜太公】三亚亚龙湾、蜈支洲岛、东西玳瑁、南山等都是海钓的理想地点，海钓达人们曾经在此钓获多种海鱼，包括石斑、鲈鱼、红友、牛港、泥猛等。即使你不是姜子牙，你依旧可以带上家人在波光粼粼的海面上，过几天垂钓的惬意生活。 ​​​

240 :编辑点评：外面冰天雪地的时候想看电影又想有影院级感受可以考虑一下在自家装个家庭影院，躺着坐着都舒适，装修成本基本用在影像设备和投影上。紫色给人惊艳的感觉。 ​​​

241 :请允许我做个悲伤的表情。 ​​​

242 :岁月是把杀猪刀。。。 ​​​

243 :高中时，在学校吃饭，自带餐具，他每次带的都是勺子。他的兄弟笑话他，说了很多遍他很幼稚，到了大学，他又用筷子了，兄弟问他为什么。他说：“我只想静静地看看她。” ​​​

244 :室友就是：寝室桌子上放五百块钱三天没人动，放包烟一下午就只剩烟盒子了。（放包抽纸一晚上就没了。） ​​​

245 :欧洲明星美女车模现身国内车展！ ​​​

246 :　刘文典以“二云居士”闻名，原因是他爱食云南烟土和云南火腿。1943年，刘文典应普洱大豪绅、盐商张孟希之邀，为其母撰写墓志，张孟希赠他“云土”50两。此举引来联大同事非议，认为他不堪为人师表，校方遂将其解聘。 ​​​

247 :【蛋糕测你的义气指数】话说府上举行了一个热闹的圣诞Party，你的另一半准备了一个大蛋糕并切开了五份，你会选哪一份呢？【A】带圣诞老人蜡烛的；【B】带朱古力的；【C】带水果梨的；【D】屋型饼干造型的；【E】带鹿型糖果。（解析如图）。 ​​​

248 :【如何引导孩子正确评价自己】每个孩子都是独一无二的,父母的评价对孩子的自我评价起着不可忽视的引导作用.在评价孩子时父母应注意:1]对孩子的表扬恰如其分,同时尽量不当着他人的面批评孩子;2]如果孩子比较自卑,要多给孩子创造成功的机会,让孩子体验成功的喜悦,从而获得前进的动力. ​​​

249 :我觉得信息台太不负责任了！ ​​​

250 :橙色超级亮眼，搭配暗色的酒红色紧身皮裤，一看就生气无限，很有power的女性形象的感觉。 ​​​

251 :白皮书称中国千万留守儿童“一年到头见不到爸妈” t.cn/R2nap4P ​​​

252 :【如果你每天不能睡够7小时，保湿就是纸上谈兵】最新研究证实，肌肤干燥的祸首不是空调房，不是紫外线，而恰恰是睡眠不足。按照《黄帝内经》睡眠理论，21-23点是肝经运行血液净化身体排毒最关键的时段，血液中携带的水分能否顺利送达肌肤表层也和这个时段的休息密切相关。 ​​​

253 :快说你妈和辣椒君是什么关系？ ​​​

254 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

255 :【职场穿着禁忌】1、衣着不整洁；2、过度暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有气味或汗垢,6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、不化妆或妆感过浓。 ​​​

256 :《群星贺岁》16位巨星的声音模仿 -----祝您《新年快乐》 ​​​

257 :《咬屁屁虫》 01话 ，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

258 :一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡化一切烦恼，心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切心造，无心自解脱。人生有多少计较，就有多少烦恼；有多少包容就有多少欢乐 ​​​

259 :【全面通缉：惩罚】《全面通缉》借鉴了很多《侠盗飞车》的元素，比如可以随便攻击路上的NPC，抢路上的车等。游戏采用了类似《迈阿密热线》一样的自上而下的视角。玩家可以在游戏中打扮得时髦靓丽，拉帮结派，或为正义“杀身成仁”，或加入反派助纣为虐。总之，游戏的自由度非常高，玩家可以自行选择。 ​​​

260 :神宮寺レン。 ​​​

261 :【柳江古镇】柳江古镇建于南宋十年，距今800多年历史，历史上称为“明月镇”，这里有川西风情吊脚楼、中西合壁曾家园、访古寻悠水码头、亲水临河古栈道、百年民居汇老街、还有圣母山碑林、世界第一大睡观音。 ​​​

262 :麻麻，是你回来了吗？ ​​​

263 :外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

264 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

265 :一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业埃。。 ​​​

266 :糖果色的波尔卡圆点荷叶边连衣裙甜美又俏皮，舍弃高跟鞋搭配亮色的运动鞋更加活力十足;波点衬衫搭配牛仔裤随性又俏皮，出门逛街或是郊游都可以这么穿! ​​​

267 :【拜年信息流】若短信、微博+微信比为10：0，你是网络隔离者；5：5是网络拥抱者；2：8是网络新锐者；0：10绝对是网络变态级狂恋者。给你单发信息的人不认识比例越高，说明平常你不注意的朋友越多。你若需群发1000以上是新年还在搞推销，100-1000是社会活跃者，10-100是正常人类，1-10略显孤独，0则是？ ​​​

268 :【醉鸡腿】鸡腿洗净放锅中加2小碗清水姜片和葱段煮熟;另起锅加入1小碗水，放入枸杞、当归、黄芪大火煮5分钟;加入盐;再加入冰糖继续煮5分钟熄火;倒入绍兴黄酒;放入煮好鸡腿，等汤汁凉透后，将鸡腿连同汤汁一起放入冰箱冷藏1-2天;1-2天后，取出鸡腿，切块，配上姜丝一起吃，味道很独特，冰冰，很是爽口。 ​​​

269 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

270 :【吃豆人的朋友】游戏一共设计了七个大型世界，每一个大型世界包含了大约10个关卡，玩家需要在这七个风景优美的世界里进行各种形式的挑战,值得一提的是，为了增加游戏的寿命，在七个世界之后还有未开发的地图和模式正在蓄势待发。 ​​​

271 :【 打造自信孩子的“法宝”】 1.认真对待孩子的要求； 2.带孩子出游，问Ta想去哪里，而不是你指定； 3.孩子提出问题要耐心倾听，如果回答不了，老实告诉Ta； 4.用商量的口气让孩子做力所能及的事； 5.在家中最醒目的墙面上张贴Ta的涂鸦之作； 6.荣誉感最能激发孩子的自信心。 ​​​

272 :【最易分手的星座情侣】第一名：白羊座VS处女座 还有什么组合比白羊和处女座的人配在一起，更让外人看着揪心吗？第二名：双子座VS双鱼座 这两个星座的人都是爱自由的，虽然都是多重性格，但是二人思维逻辑完全不是在同一个方向。第三名：射手座VS巨蟹座第四名：狮子座VS天蝎座 ​​​

273 :【紫薯桂花红枣】薏米紫米淘洗干净提前两小时用凉水泡好；大米洗净提前半小时泡好；红枣洗净水泡好；紫薯洗净刮皮切小丁；锅内做水将泡好的薏米紫米倒入锅中大火煮开，关小火放入大米；放入紫薯丁，关小火慢慢煮透；加糖桂花，加入少许黄冰糖；放入刚才泡好的红枣，开大火，锅开后即可盛入碗中。 ​​​

274 :“不要走，不要走，不要走……”她伸手去拉她的手臂，但是她突然变化成一道影子，随着她手的挥动，掀动起波浪一样的涟漪，于是她睁开了双眸，侧身望了眼在同间宿舍另一张床上闭着眼睛的她，她红了眼睛:还好是个梦。 ​​​

275 :《爱情是什么》 url.cn/S7xnpA，眼见别人成双成对出入花前月下浪漫，内心生出酸楚滋味，是爱情一种；街头暮然回首，恰被丘比特之箭射中，是爱情一种；因为一件小事同恋人争吵，又因为一件小事与之再次甜蜜相拥，是爱情一种；恋人离开，一个人看电影、吃饭、睡觉都觉孤单，是爱情一种…… ​​​

276 :各种茶叶的功效，不要喝错了。 ​​​

277 :他们分手了，他是她的初恋，她和别人在一起，他说祝福你，他单身，当她又失恋了，他回来找她，他说他一直都是单身，只为等你回头。 ​​​

278 :【冬笋炒肚片】冬笋切大块用开水煮一下备用；冬笋和熟猪肚切薄片，木耳泡发后洗净撕小块，蒜苗切段；炒锅到油放入花椒和干辣椒小火炒出香味后去除不要；底油爆香葱姜，放入笋片和木耳翻炒；把肚片放入，加一些盐，糖，料酒翻炒均匀；加入蒜苗炒匀，加一点鸡精，香油翻炒；加入水淀粉翻炒均匀关火。 ​​​

279 :【互联网焦虑症击中线下：沈国军抽身退出银泰】5月25日讯，曾经在资本市场纵横捭阖的沈国军，竟然将他近年来在商业版图上的付出拱手让人。6月5日股东大会后，这位银泰帝国的“掌门人”即将辞任银泰商业董事会主席兼战略发展委员会主席职位。接替他的是来自阿里巴巴集团的新任CEO张勇。 ​​​

280 :完美世界ShowGirl魏彦妮&王辰雨. ​​​

281 :这间卧室则与之前那间大不相同，各种颜色的混搭构成了这间卧室。 ​​​

282 :【小葱蛋饺】蛋液打匀，小葱切碎，虾皮洗净，倒入碗中，加入盐、糖、鸡精、香油、料酒以及姜末、拌匀，再加入两勺蛋液拌匀，汤勺在火上烧透，用厨房纸擦上油，放入适量的蛋液，摊成饼状后，放入菜馅，再用筷子将蛋饼的一边夹起，盖住菜馅，压紧制成蛋饺，放沙锅放高汤大火烧开下盐鸡精调味，炖5分钟。 ​​​

283 :【若雾霾再恶化】1.雾霾日城市视频监测系统部分失效，犯罪率升高？2.严重的城市外国游客减少。3.口罩、空气净化器销量增加，可考虑增持该类股票。4.严重城市，小孩可以会重现下乡寄养潮。5.城郊生态农庄吸引力持续增加。6.可能成为外交争论议题。7.除环北京圈,华中城市不容乐观。8.呼吸道疾病患者增加 ​​​

284 :汪~~给你吃点嘛，吃点~~“偶不要，滚开！” ​​​

285 :有人说人生无奈，但人定胜天，我们可以改变。的确，也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足，让自己快乐多一点烦恼少一点。你怕疼，可以退后，但不要让自己无路可退；你怕累，可以休息，但不要让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，我们需要勇气需要自信去闯开青春的道路。 ​​​

286 :【鲜虾意面沙拉】1.红番茄、黄番茄、小黄瓜、西芹洗净，切丁；2.鲜虾、西芹焯水；3.锅中烧开水，加少许盐，放入贝壳面，煮10分钟左右至熟捞出过冷水后沥干，拌入适量橄榄油；4.红番茄、黄番茄、小黄瓜丁放碗中；5.再放入焯过的西芹、鲜虾；6.调入适量黑胡椒、千岛酱，拌匀。 ​​​

287 :2012年8月，在德国杜塞尔多夫一场小型青年运动会上，一位名叫施特拉克的老裁判正准备为标枪比赛做测量，结果在测量时不慎被一位15岁的小选手所掷出的标枪刺中喉咙。送往医院后，施特拉克接受了手术，不过医院方面表示由于老者主动脉被扎破失血过多，手术后不幸去世。 ​​​

288 :【算算你是否属于肥胖】医学上通用的是以体重指数作为衡量标准，其计算公式为：体质指数(BMI)＝体重(kg)/身高(m2)。根据中国人的体质同，BMI正常为18.5~23.9kg/ m2，在24~29.9kg/m2者为超重，大于等于30kg/m2者为肥胖。 ​​​

289 :男子吃霸王餐后假装吐血获店家赔偿！用餐过程中，他突然大口吐血，让旁人目瞪口呆，彻底“征服”了餐饮店上下。凭惟妙惟肖的演技，他不但吃了顿霸王餐，而且还从商家那边骗得一笔1500元的营养费。 ​​​

290 :“曾停留风里看着多少的晚秋，如何能跟你说别潇洒的远走，含愁凝望你，要分手是时候，那心间多少泪水未让流...”时光不再，情怀依然，晚秋的一片叶，经霜尽染，风致嫣然...——黄凯芹《晚秋》 ​​​

291 :【大众速腾断梁销量依然第一】2014年8月份的销售数据出来啦，在漫天“断梁”新闻的舆论压力下，速腾依旧成为了8月份的全国轿车销量的冠军，的确很匪夷所思！自新速腾2012年3月上市以来，也经常会因为悬架减配、定价过高等原因备受争议，断悬架、烧机油、DSG召回，也没有影响其销量。 ​​​

292 :哈啤丰富的泡沫让人心动 ​​​

293 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

294 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

295 :少女时代日文单曲《All My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

296 :【预告暗藏杀机！《神鬼寓言：周年纪念版》或于9月登陆PC】Lionhead曾我们带来了一个好消息：《神鬼寓言：纪念版》将会登陆PC平台！虽然他们在这个消息的同时也带来了一段新预告片，但是遗憾的他们并没有公布本作的发售日期，这让不少PC玩家遗憾不已。 ​​​

297 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

298 :皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

299 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

300 :他却不以为然，带着她逃命。她不明所以，“你不要你的天下了吗？这样一走你就一无所有了。”他笑，“你才是我的天下，没了你，我才是一无所有。” ​​​

301 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

302 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

303 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

304 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

305 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

306 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

307 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

308 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

309 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

310 :《咋了爸爸》坑爹示范版！妹子你这是要作死的节奏啊！拖鞋太亮了！~ ​​​

311 :今晚谁当家20110803超暧昧情人节交换礼物大会（高清版） 小钟Apple ​​​

312 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

313 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

314 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

315 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

316 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

317 :鞍山21岁女孩连打90个电话后 歪着脖子去医院！ 21岁女孩刚参加工作不久，为联系业务一连打了90个电话，之后脖子就歪着直不回来了。前日下午，一名21岁女孩歪着脖子到鞍山市第三医院疼痛门诊求助。疼痛门诊主任王延伟称，该女孩有很严重的颈椎病。 ​​​

318 :【洗菜的注意事项】1、蔬菜不要切后再洗，蔬菜中的营养物质例如维生素B族、维生素C等是水溶性物质，蔬菜切后再洗会加大营养物质的流失。2、可坚持食物多样的原则，蔬菜成熟时间不同，农药的种类、残存的量也有所不同，食用多种蔬菜，多食应季蔬菜可减少农药的残留。 ​​​

319 :【红薯紫米粥】1.红薯去皮洗净后，随意切块；2.除红薯外的其他材料装碗中，用清水洗几次，去掉洗过水；3.高压锅中加入5碗水，然后将所有的材料放入锅中，盖上高压锅盖，煮30分钟即可。 ​​​

320 :走路看的见吗 ​​​

321 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

322 :【凯迪拉克入门级车假想图 或2017年亮相】近日，海外媒体曝光了一组凯迪拉克全新入门级车型假想图。新车的主要竞争对手锁定奥迪A3、宝马1系、奔驰CLA等车型。外观设计延续了凯迪拉克最新家族设计理念，风格硬朗、运动。据悉，新车有望在2017年正式推出。 ​​​

323 :【井上和彦康复顺利 本日正式出院】10月31日因病紧急入院治疗的声优井上和彦，在经过两周的静养后终于康复，在今天正式出院，他也在博客上叙述了入院前后的经纬。作为一名资深的声优，井上和彦今天已是60岁的高龄，希望他能保持健康，继续为我们带来更多优秀的角色。 ​​​

324 :脚踏实地走好每一天：每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好今天，做可做的事，走该走的路。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，才能为明天的回忆增加光彩和亮色。 ​​​

325 :叫上三两好友，吃个饭唠着嗑喝着哈啤，就是人生一大享受 ​​​

326 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔的姐姐！ ​​​

327 :【美国“表情帝”Nala】这是来自美国的Nala小姐，今年3岁的Nala是個有暹罗猫及虎斑猫血统的混血儿，她在五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯。。。要不要这么可爱啊！！ ​​​

328 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

329 :【不屈的灵魂】游戏中，玩家所扮演的英雄需要深入地下墓穴展开惊心动魄的冒险。每次开局随机生成的关卡，虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式以及多样的等级制度，使得游戏相当耐玩。 ​​​

330 :那年，他和她同班，是前后桌,从刚开始的不说话，到后来一起玩一起闹,所有人都以为他们在一起，直到那年暑假，他告诉她,他有女朋友了,,,顿时，她泪如雨下,压抑着说：那很好啊. ​​​

331 :央行降息0.25个百分点并定向降准 存款利息减少 t.cn/R2FpGpG ​​​

332 :小时候被爸妈说过：“不好好学习长大就去做民工”的举手~现在，你可以拿着这段视频去反击了 ​​​

333 :吓尿了，外国人恶搞蜘蛛汪星人！路人：啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！国外小伙伴恶搞起来真是蛮拼的···不怕把人吓死么？ ​​​

334 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

335 :【】查普曼公路一边是大海，一边是悬崖，因其风景异常秀美，宝马、奔驰等世界顶级名车都在此拍过宣传片。也是到开普敦游玩必去的地方。驱车经过，世上最美的风景扑面而来…… ​​​

336 :“慌慌张张，跟著世界旋转，麻麻烦烦，天天胡思乱想，我不会，我不要，忙忙忙忙，故意欺骗自己，平平凡凡，忽略我的梦想，孤孤单单，夜夜看著月，办不到，为了爱情空转...”——许慧欣《孤单芭蕾》 ​​​

337 :“回来！你在辽宁，你一个人去！我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

338 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

339 :水瓶座女子的兴趣相当多变。她会去尝试各种事物，所以你要有心理准备，要有个能和她相匹配的头脑；她很喜爱检验人的动机，尤其是检验你的真诚，因为她终究是怕受伤的。她是水瓶座女子。 ​​​

340 :【宝宝发育各阶段的敏感期】 1、语言敏感期（0-6岁）2、秩序敏感期（2-4岁）3、感官敏感期（0-6岁）4、对细微事物感兴趣敏感期（1.5-4岁） 5、动作敏感期（0-6岁） 6、社会规范敏感期（2.5－6岁） 7、书写敏感期（3.5-4.5岁）8、阅读敏感期（4.5-5.5岁）9、文化敏感期（6-9岁）。 ​​​

341 :摩羯是冷静的智者，他们考虑事情很周全，正是因为他们的周全让他们理智果断的处理事情。他们很柔情，从没想伤害身边的人，有时甚至牺牲自己的需要让心爱的人走上正途。他们也需要朋友，但是他们总是在朋友面前充当坚强后盾，当一个永守信用和秘密的知心后盾。 ​​​

342 :一生挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

343 :而是“你也过来吧”她喜欢这一点点的区别。 ​​​

344 :百变GD，喜欢你没道理，百威也很棒[转发] ​​​

345 :#应用广场签到# ​​​

346 :[c左右看]太强了吧[ali撒钱]一步一个脚印，踏实走好每一步，时间酿就品质[bm惊讶]明白了 ​​​

347 :一首打动无数[话筒]人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

348 :内地80后少妇买九龙最贵豪宅称丈夫情人节礼物 ​​​

349 :[微笑]一提起哈啤我自然就想到当初的开心我们 ​​​

350 :进门处左手边打造鞋柜与储物柜，增加了储物空间，并把原本倾斜的墙面“藏”在柜子里；餐厅旁为了掩盖斜墙而新砌的墙面使用了文化砖来装饰，仿古红砖带来了质朴的田园气息。 ​​​

351 :编辑点评：经典的黑白色系的搭配永远不过时，简单大气的浴室就这样“出炉了”! ​​​

352 :中国38所大学跻身“亚洲百强” 成上榜最多国家 t.cn/R2YwX4P ​​​

353 :【车企在华产能过剩利用率不足70%】中国车市销量增速近年来总体上有所放缓，但各大跨国车企依然竞相在华扩充产能。分析公司估测未来一段时期内中国汽车工厂产能利用率/开工率将只有70%左右，自主品牌则更低。 ​​​

354 :乙：“你听着，‘亲爱的，我的心上人，我俩是天生的一对。除了你，我谁也不爱’……” ​​​

355 :你家的喵星人也爱吃雪糕吗？ ​​​

356 :大一的时候跟对面宿舍混得熟，对面的死胖子老是喜欢用自己的肥猪手来摸别人的后背,还幽幽的说：你没有小JJ,有次我们舍长被摸的实在是烦死了就说：对对对，就你有小JJ，我们的都是大的！ ​​​

357 :【澳大利亚】澳大利亚四面临海，在东部沿海有全世界最大的珊瑚礁—大堡礁。澳大利亚也是世界上养羊最多的国家，走一趟澳洲，饱览醉人的大自然美景，感受澳洲人的活力和闲适，大堡礁，地广人稀，热情，海洋，沙滩，雨林，自然，闲晃，历史，割舍不了的英国记忆，这些都是澳大利亚的标签。 ​​​

358 :#小智碧哥真我之战#看到百威真我之战的实力了 ​​​

359 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

360 :他们曾经相爱到在千千万万个罐子印上彼此的名字。却因为家族利益冲突，被迫分离。他离别时对她说:“我一定不会忘记你的味道。”她点点头:“嗯，因为我本来就是你。” ​​​

361 :夏天喝一瓶哈尔滨冰纯啤酒，既解渴又凉快。 #一起大声哈啤# ​​​

362 :【胖人不一定爱生病】肥胖者更容易罹患脂肪肝、高血压等疾病？美国研究人员说，不一定。他们做了一个实验，鼓励20名肥胖者继续增重，每天多吃1000卡路里热量的食物，使得他们在几个月内体重增加6%，结果发现，原本健康的肥胖者在继续增重后依然保持健康。 ​​​

363 :【孕期别营养过剩】很多妈妈在孕期拼命食补，想生个大胖娃娃，所以体重也迅速增长，这是很危险的。孕期营养过剩很容易生出巨型婴儿，对于妈妈来说，除了难产，产后出血和感染的风险也会增加，此外，巨型婴儿的妈妈多会患妊娠期糖尿病，易发生妊娠期高血压疾病，这更影响妈妈的身体健康。 ​​​

364 :【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。 ​​​

365 :大柯基、小柯基，属于俩小短腿幸福快乐的小日子…… ​​​

366 :这个世界上有多少背叛是可以原谅的，有多少重新开始是可以忘记过去的 ​​​

