easter俩希贞 男/重庆         加关注



【婺源】婺源位于江西省东北部，徽州六县之一，东邻国家历史文化名城衢州市，西毗瓷都景德镇市，北枕国家级旅游胜地黄山市和古徽州首府国家历史文化名城歙县，南接江南第一仙山三清山，铜都德兴市，婺源素有“书乡”、“茶乡”之称。是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为中国最美的乡村。 ​​​

1 :汤用彤四十年代在北大教书时，傅斯年曾请他兼一个办事处的主任，每月送一份薪金。可当发薪时，他却如数将薪金退回，说：“我已在北大拿钱，不能再另拿一份。” ​​​

2 :个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力.对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。 ​​​

3 :【做一座方块】游戏采用无尽挑战的模式，玩家必须用各种颜色的小正方体拼凑出系统给出的方块形状。和《小3传奇》相似，只有相同的小方块才能够堆到一块，并且方块成型的步骤也是有限定的哦！ ​​​

4 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出。 ​​​

5 :唐僧师徒四人走在路上。唐僧说：“骑马太累了，换个交通工具吧！”孙悟空说：“换飞机吧，那个快。”猪八戒说：“飞机不行，要换就换神七。”沙僧拿出一杆qiang说：“听说这玩意儿能立马送人上西天…“ ​​​

6 :【完美芦荟胶可补水】完美芦荟胶可补水保湿，在洁面后，在脸上厚厚的抹上一层完美芦荟胶，在第二天早上起床后，再用温水清洗脸部皮肤就可以了。之后你会发现原本干燥的皮肤不再，脸上的皮肤也充满水分。 ​​​

7 :美无处不在，只要有坦荡的胸怀、只要有一颗善待的心，你就会发现美、你就会拥有美。太多的美丽，定会造就你精神的美丽，思想的美丽、人生的美丽。朋友，走出来，投身到大自然里去。去荡涤你的灵魂、去丰富你的理想、去陶冶你的情操。 ​​​

8 :魔法少女小圆。 ​​​

9 :【经典巧克力布朗尼】1.用小火把奶油溶化后加入黑巧克力一起融化后离火2.面粉,可可粉一起过筛,加入一匙盐之花;3.糖放进奶油裡一起融化，黑糖放进蛋裡面一起搅拌，之后两者搅拌在一起;4.最后拌入面粉与香草精;5.烤箱预热175度C,烤30分即可出炉。 ​​​

10 :【泰米咸蛋肉丸】1.泰国香米提前泡3个小时，猪肉馅混合所以调料拌匀，静置半小时；2.3个咸蛋黄对分开，取适量肉馅裹入半颗蛋黄，收口；3.肉丸在泡过的米中滚一圈，放到铺过生菜的盘子中，蒸30分钟即可。 ​​​

11 :作为一名屎胖子，我感受到了一股深深的恶意。 ​​​

12 :#母亲节快乐#祝天下所有母亲健康长寿。2013年5月12日，星期日。 母亲节(mother's day)，一个感谢母亲的节日。母亲节最早出现在古希腊。现代母亲节由美国安娜·贾维斯(anna jarvis,1864-1948)发起，定为每年5月的第二个星期日。请问你准备好送什么礼物吗？ ​​​

13 :人生是杯酒，苦辣都要品；辣会满眼泪，醇会满腔醉，不苦不辣没滋味；人生是场缘，聚散总会有，擦肩的是客，携手的是情，不来不往没缘分；珍惜人生梦一场，珍惜快乐的时光，别怨，情深意浓，缘分薄；别让，快乐时少，烦恼多；无怨无悔才是人生的最美 ​​​

14 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

15 :【铁力士雪山】雪山海拔3020米，是瑞士中部最高峰，也是这个地区唯一座在1小时内可以登顶的冰川。只有站在雪山之巅，才能真正领略阿尔卑斯山之美！铁力士峰可供游玩的种类繁多，旋转缆车、冰川飞渡吊椅、冰川漫步、滑雪、凌霄岩道索桥等等。 ​​​

16 :【每天喝四杯绿茶】爱喝茶的日本人曾花费9年的时间做过一项调查，发现每天只要喝四五杯茶，就能将癌症风险降低40%。乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错的预防作用。 ​​​

17 :法国西北部的南特市的街头，沿着卢瓦河畔，不时举起手中的单反相机咔嚓咔嚓地拍摄着周围的建筑和人群。这时候，忽然一只12米高的巨象映入了你的取景框，don’t panic。如果你没有吓得扔掉相机抱头鼠窜，而是定睛看了看，就会发现这只一边嚎叫一边喷气的巨象是由木头和钢铁构成的。岛上的机械们欢迎你！ ​​​

18 :我交了钱来上课，我有事不能上课，你凭什么不让我请假，现在的老师就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！ ​​​

19 :【沃尔沃北京车展】2014北京国际汽车展览会·沃尔沃新闻发布会正式开始！两届格莱美奖得主、瑞典著名艺术家、冰雪运动健将丽莎?蜜斯可的一场精彩开场表演，让人仿佛置身于极光灿烂、冰洁雪白的北欧世界。清澈、悠扬的歌声与展台呈现的干净纯粹、自然温润相互呼应，让现场观众悦享别致的北欧新格调。 ​​​

20 :这一觉睡穿越了…… ​​​

21 :为享受窗外阳光，主卧保留下梳妆台前的一处开窗，光影自然变化放大着空间感受。 ​​​

22 :服务人员标准笑容 ​​​

23 :【西班牙式蒜蓉辣椒干煎大虾】老虎虾去黑线，剪去多余的胡须和脚，洗干净，擦干，淋上适量橄榄油拌匀；平底锅微微烧热，加入老虎虾，加蒜蓉，中火煎至虾一边变色；翻个儿加干辣椒碎，继续用中火煎至完全变色；熄火，撒入烟熏辣椒粉和胡椒；趁着锅子的余热拌一下，盛盘后洒上海盐和欧芹碎。 ​​​

24 :【恐惧最大化】游戏操控稍微复杂一点，多了一个向上或向下的箭头按键，在必要的时候让麦克斯缩头或小幅度提车把，游戏对玩家细微操作的把控能力要求更高一些。 ​​​

25 :【身高很重要吗？名人身高是这样的】拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，卢武铉168，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金165，爱因斯坦164！ ​​​

26 :【亚洲十大旅游城市评选出炉】1京都(日本)；2会安(越南)；3巴厘岛乌布区(印度尼西亚)；4 琅勃拉邦(老挝)；5新加坡；6清迈；7香港(中国)；8东京；9曼谷；10暹粒(柬埔寨) 这些城市你都去过了吗？ ​​​

27 :你就是你，世界上独一无二的你,从来没有人可以取代的你。 ​​​

28 :【肥胖易诱发什么病】研究发现，肥胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。在肥胖人群中，肠癌发病率与肥胖程度之间呈惊人的正比例关联。加工肉食和红肉摄入过量，增加肠道息肉危险。另一大原因是胰岛素或血液中与胰岛素有关的生长因子水平偏高。 ​​​

29 :死都不怕发誓有毛用？ ​​​

30 :【盐水胗花】取鸭胗，剖开洗净，撕去内金，削去外层的白色筋膜；鸭胗再剞十字花（深度为4/5），每个鸭胗切成4朵花，共24朵；把盐、味精、胡椒粉、生姜（去皮拍松）、大葱一根，放大碗内；碗内倒清水放胗花急火蒸40分钟；另取一深盘，把胗花从大碗中取出，摆在盘内；拣去汤内葱、姜，淋少许香油即成。 ​​​

31 :简约为主的格子裤装非常适合通勤着装，舒适时髦又显气势。 ​​​

32 :【卡夫卡冒险世界】曾经打造过趣味休闲作品《哈姆雷特 Hamlet》的游戏团队 mif2000 精心地将解谜、探险等元素熔于一炉，带来精彩的游戏体验。在游戏中，玩家扮演的 K 得到了一份国外的工作，因此踏上征程，未曾想一路上却遭遇到了各种奇怪的事情。 ​​​

33 :【新人如何快速hold职场】1.多与同事找话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

34 :春日野穹特辑。 ​​​

35 :【Bandit Six】《Bandit Six》将带玩家进入硝烟四起的二战时期，成为一名常常与死神擦肩而过的投弹手，他需要在不断盘旋的轰炸机上对敌区发起疯狂的进攻，亲手将一颗颗重磅炸弹轰向希特勒的军队！ ​​​

36 :【番茄鲜藕橙杯】西红柿用小刀开盖，挖出里面的果肉，变成西红柿碗；将藕去皮切小丁，泡在淡盐水中取出在开水里烫熟捞出；橙子切成小粒，另一半橙子做鲜榨橙汁；将橙子丁、藕丁加蜂蜜拌匀，将拌好的水果粒放入西红柿盅内，倒上鲜橙汁撒上黑芝麻，挤上蛋黄酱，黄瓜切成薄片垫底即可。 ​​​

37 :【Aogashima火山岛】日本，菲律宾海。它是一系列伊豆群岛，位于东京300公里南，菲律宾海。岛长度为3.5公里，2.5公里的最大宽度。这是一个双重的火山岛，火山仍处于活动状态，大约有200人住在这个岛上，这里有本岛唯一的一个邮局和一所学校。 ​​​

38 :【安娜西】瑞士风格的法国边陲小镇，坐落于阿尔卑斯山脉之下，距离瑞士日内瓦一小时车程。安娜西被称为“阿尔卑斯山的阳台”，她依山傍水，背靠阿尔卑斯山，南面安纳西湖。安娜西的湖水是由阿尔卑斯山的雪水融化而成，被称为欧洲最干净的湖，中世纪时湖水被人引入安娜西小镇，美丽的运河穿城而过。 ​​​

39 :甲：我好想做个女人，可以不上班，整日逛街，打扮，买衣服，和朋友喝茶。乙：然后又多了个像我们这样可怜的男人吗？~ ​​​

40 :【全新宝马X3 M信息曝光】日前，海外媒体曝光了宝马X3 M的假想图，惊艳的造型设计，让人耳目一新。从曝光的照片可以看出，全新宝马X3 M对前后保险杠进行了优化设计，前部拥有更大的进气口，让其冷却效果更加出色，从侧面看去，犀利的侧裙设计给人以强烈的视觉冲击，一组全新的M型轮毂。 ​​​

41 :【车辆涉水熄火】涉水行车所带来的隐患主要有两个方面：一是雨水可能通过进、排气系统进入发动机气缸，由于水具有不可压缩性，造成气门连杆、活塞曲柄发生弯曲变形，严重的还会损害缸体。二是车内电路尤其是行车电脑进水则可能造成短路。 ​​​

42 :西藏林芝正式撤地设市 t.cn/R23Niuu ​​​

43 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

44 :【破碎的时代】在《破碎的时代》中采用了两位主角同时开展的两条故事主线玩法，Vella是一名生活在云上之城的女孩，而Shay则是一位生活在太空舱的孤独的男孩，虽然两个人身处的环境不同，但是玩家都需要帮助他们改变自己的命运，让命运把握在自己手里。 ​​​

45 :编辑点评：深色木质花纹长桌和地板充满自然的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

46 :汪星人受伤后...... ​​​

47 :总有一天烧死你们这些破情侣。 ​​​

48 :老板让我们一年轻女同事帮他上网买他儿子的衣服。后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。” ​​​

49 :【全麦花生酱饼干】1.黄油室温软化，搅拌顺滑后，加花生酱，电动打蛋器打至蓬发2.加黄糖，继续用电动打蛋器打3分钟左右3.加鸡蛋，继续打至鸡蛋与黄油混合均匀4.筛入低粉、全麦粉、泡打粉、小苏打、盐，拌和，团成球5.摁平，造型，表面撒上花生碎，180度20分钟。 ​​​

50 :示范搭配：黑色抹胸连衣裙+黑色皮裤+黑色高跟鞋。 ​​​

51 :生活，就该有些阳光,有点自由，还有一些花朵。 ​​​

52 :【赤水竹海国家森林公园】公园位于贵州省赤水市城东四十余公里。该公园以浩瀚的“竹海”风光为主。园内设有游览区、服务区、休养区、科教区、生产经营区，集多功能于一体。区内尚有“天锣”、“地瀑”、“八仙树”、“夫妻树”等奇特的自然景观为游人增添无穷乐趣，给人以回归大自然的美好享受。 ​​​

53 :【香烤三文鱼】1.葱白切片,过水沥干、欧芹切碎与葱白混合、三文鱼去刺2.烤盘纸在上层,锡纸在下层,把混合的葱白和欧芹放上,三文鱼放最上3.三文鱼上撒盐和黑胡椒.柠檬切片,放三文鱼上方4.将纸对折,包好,使之不露空气;8.200℃烤箱预热烤15min。 ​​​

54 :据说，若不慎被灵狐咬伤，七日后必中毒毙命。作为沙场猛士，他笑掩伤口，拜访了一位神医。“唯有灵狐之心可疗毒，不过…”话未落，他已夺门而出，踏入深山老林，千寻万觅，最终诛杀了当初咬他的灵狐，挖出了娇嫩的心脏…少顷，灵狐遗骸化成了少女尸体，正是他朝思暮想的梦中情人…七日后，他自缢身亡。 ​​​

55 :听专家说坐在电脑桌前玩电脑对身体不好。听完我果断把桌子扔了。抱着电脑在床上玩。恩。舒服多了。专家果然不是盖的。。 ​​​

56 :【打麻将要诀】打麻将已成为大家所喜爱的娱乐项目，给大家总结了一点小的要诀，祝大家多赢哈！ ​​​

57 :【宝宝鼻骨发育】当宝宝囟门在1岁至1.5岁闭合以后，面骨及鼻骨才开始加速生长发育，鼻梁也就慢慢长出来了，鼻骨骨骼的变化会一直持续发育到青春期后才会日趋成熟。鼻梁的高低是由遗传因素、发育速度、早期的营养等因素决定的，目前并未有确切的科学根据证实经常捏提鼻骨可以让鼻子变挺。 ​​​

58 :爱 , 不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。每个人都不一样的感觉，不一样的安抚 。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。我一直孤独地走着，一盏没有点起的心灯一直为你亮起。直到遇见你，遇见你灿烂的笑容，觉得一切真实而虚无。 ​​​

59 :【美国儿科学会指出宝宝喝奶应注意3个细节】新生儿出生后的两年内，大脑的80%已发育完成，这个过程急需脂肪的摄入。因此，建议2岁以下的儿童喝脂肪含量在3.5%—4%之间的奶粉；2岁以后，为了减少肥胖的发生，建议2岁以上的儿童，最好喝脂肪含量较低的牛奶(脂肪含量在1%—2%左右)。 ​​​

60 :【我是#处女座#怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上 ​​​

61 :【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷，可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。 ​​​

62 :灰姑娘的另类版本：你丫，鞋掉了~ ​​​

63 :鱼说：我时时刻刻睁开眼睛，就是为了能让你永远在我眼中~ 水说：我时时刻刻流淌不息，就是为了能永远把你拥抱~~ 锅说：都他妈快熟了，还这么贫！！ ​​​

64 :新西兰主教练：中国队难对付?裁判影响比赛 t.cn/R28j9Cz ​​​

65 :【CLAMP原画展公布复制原画和商品 魔法少女樱等作齐亮相】「CLAMP原画展 in 京都国际动漫展2014」日前公布了展会上的将展出的复制原画信息，其中就有「魔卡少女樱」、「×××HOLiC」、「翼 年代记」等经典作品。 ​​​

66 :当在面试期间谈到薪资的时候，你要去避免与招聘经理讨论你当前的薪资。相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

67 :【三亚】三亚来到三亚能干什么，看最湛蓝的海水，走最柔软的沙滩，吸最新鲜的空气，吃最美味的海鲜，体验风情万种的少数民族特色，上帝把一切美女都赐予了这座海南岛最南端的海滨城市。来到三亚，没有人能不为这座城市动容，椰风海韵，让我们相约浪漫天涯。 ​​​

68 :编辑点评：贴墙高脚床头柜，对应低矮的床尾柜，一高一低，凸显空间强大的收纳展示功能外，还增添空间的层次美和对称美。 ​​​

69 :【你是不是一个偏执狂呢？】偏执，就像虚荣心一样，人人都会有，多少都有点儿。你是个偏执狂吗？（测试如图）。 ​​​

70 :有些事，不是不在意,而是在意了又能怎样。人生没有如果,只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。 ​​​

71 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，再加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

72 :【卸妆水】将清洁型化妆水倒在化妆棉上，温和清洁妆面和防晒霜，既能进行二次清洁，也能起到滋润肌底、收敛毛孔等作用，不让肌肤受到刺激。 ​​​

73 :国外的2岁小萌宝叼着奶瓶帅气投篮，简直百发百中！萌翻了，这北鼻绝对是未来篮球界的领军人物啊~！ ​​​

74 :【1000马力改装日产GT-R】这台战神虽然对外观进行了升级，整体却并不显得过分夸张。Kansai为这台GT-R打造了一整套空气动力学套件，包括碳纤维材质的前唇、侧裙、后裙、后扰流板及造型略显凶悍的风刀。此外为了进一步降低车身重量，这台车还换装了碳纤维材质的车外后视镜及前格栅。 ​​​

75 :1997年4月上旬，世界各地的穆斯林潮水般涌入沙特西部伊斯兰教第一大圣地麦加，参加一年一度的朝觐活动。沙特政府在麦加附近的莫纳地区搭起临时篷，供朝觐者休息和住宿。4月15日，莫纳东部的帐篷突然起火。由于风大，火势迅速蔓延，方圆20多平方公里的数万顶帐篷瞬间付之一炬。 ​​​

76 :搞笑歪唱《填词叫》，这这这···填词的确实桑不起啊桑不起~~真的要被玩坏啦！ ​​​

77 :同性恋动物一天数次发生关系！据资料记载将近500种动物有同性恋行为，这种性癖好是动物与生俱来的。黑猩猩被认为是和人类最接近的动物，几乎所有的喜好和平生活的黑猩猩都具有重“性”格，他们在解决争端时采用的常常是“做爱而非战争”的方式。大约2/3的同性恋行为都是在雌性黑猩猩间发生的。 ​​​

78 :清新优雅，让人听了很舒畅的纯音乐，钢琴与萧合奏，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，静心倾听，很美的音乐！ ​​​

79 :伪娘要从娃娃抓起，你能看出哪个是男孩吗？额滴神啊~日本的综艺节目总是不走寻常路，泪奔啊！~ ​​​

80 :你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己。 ​​​

81 :每一场夫妻争吵中，女人总是说出最后一句的那一方；如果男人说了最后一句，那将是另一场争吵的开始。 ​​​

82 :一哥们在网吧上网，大家都玩lol正起劲，他跑去柜台买汽水，突然被脚下一根电线跘住了，就生气地把电线插头拔了，这时全网吧停电，网管对我哥们说：你赶紧走吧，等会我拦不住他们。 ​​​

83 :【索尼克世嘉全明星赛车】游戏的过场动画非常壮观，大家熟悉的角色都悉数亮相。3D画面展示出世嘉一贯良好的美术功底，角色的形象都完全原样复刻，恰到好处地予人以怀念。而游戏会根据不同的人物或任务，调取不同的游戏场景，在建模和材质拼贴上，整体的效果表现不错，未见明显的粗糙，倒是光线较暗。 ​​​

84 :解读星座研究：【最理想的星座情人】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）。【最不该当赌徒的星座】冠军（牡羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（双鱼座）。 ​​​

85 :为虾米每次都是我。 ​​​

86 :麻雀变凤凰葡萄牙爵士女伶AUREA异想天开轻松最新单曲Scratch My Back，上班族的YY意想。 ​​​

87 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

88 :【我们身边的天使】婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭："我害怕，我会变得那么小，那么无助。"上帝安慰他："放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。"小孩停止了哭泣，"那位天使叫什么名字呢？"上帝微笑着说:"名字不重要，你可以简单的叫她"mama"。 ​​​

89 :#早安# 不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。------不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。 ​​​

90 :中日就放宽日本食品进口限制举行局长级磋商 t.cn/R21y1Ho ​​​

91 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

92 :浴室的玻璃幕墙很好地将干湿区区分开来，既可以防滑，又能够大大减少卫浴橱柜等物品的受潮损害。 ​​​

93 :鞍山21岁女孩连打90个电话后 歪着脖子去医院！ 21岁女孩刚参加工作不久，为联系业务一连打了90个电话，之后脖子就歪着直不回来了。前日下午，一名21岁女孩歪着脖子到鞍山市第三医院疼痛门诊求助。疼痛门诊主任王延伟称，该女孩有很严重的颈椎病。 ​​​

94 :【保时捷在华销量“刹车”】资料显示，2004年，保时捷在华销量仅为300辆，到2010年，这一数字猛增到1.2万辆，短短6年保时捷在华销量增长了40倍。不过，从 2011年到2013年，随着高档车市场的整体“降温”，保时捷在华销量也开始踩刹车，这三年在华销量增幅依次为64.6%、28%和不足20%。 ​​​

95 :【这样吃鱼最伤身】①生吃鱼片对肝脏很不利，极易感染肝吸虫病。②民间流传吃鱼胆可以清热解毒、明目止咳的说法。但是擅吃鱼胆极其危险，极易引发中毒甚至危及生命。③空腹吃鱼很可能导致痛风发作。④鱼类体内都含有一定的有毒物质，活杀现吃，残留毒素可能对身体造成危害。 ​​​

96 :【孩子的正常体温就是37℃么？】其实一个健康孩子的体温不总是固定在37℃这一个值上。孩子的体温会在一定范围内波动，时高时低，从36℃-37.3℃都没有任何问题，同时运动和进食都可能让体温小幅上升。例如某些孩子们在跑来跑去后，体温可以达到37.6℃，甚至37.8℃，这都是正常的，不是生病。 ​​​

97 :【豆豉辣豆腐】1.将豆腐切成厚度约0.8cm的薄片;2.均匀码在盘子里，撒少许盐，上蒸屉大火蒸8分钟左右;3.同时炒锅加热，倒入豆豉、葱花、红椒段炒香;4.再放入两勺红油辣酱，小火炒香即可;5.取出蒸好的豆腐，将酱料倒入盘中，撒少许葱花即可。 ​​​

98 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法 2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误. ​​​

99 :我很希望就是永远有双11 ​​​

100 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

101 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

102 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Roy Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

103 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

104 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

105 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

106 :魔女的考验：第13集。 ​​​

107 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。 ​​​

108 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

109 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

110 :MBLAQ第五张特别专辑《Love Beat》主打歌《No love》，该曲由作曲家二段横踢参与创作，展现一个人无止境的纯洁的爱情，特别是成员们起承转合非常明显的嗓音将为这个炎热的夏天带来凉爽。 ​​​

111 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

112 :起晚了，怎么办？别着急，漂亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

113 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

114 :最后，他离开了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在了一起。 ​​​

115 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

116 :【刀锋斯林格】在游戏中，玩家需要扮演的角色就是一个西部牛仔的形象，穿着牛仔裤、牛仔帽、牛仔靴在牛仔酒吧里跟异形决斗。当然这里面除了主角的形象也要来看看那些敌人的形象吧，其长相丑陋的异形，花花绿绿的皮肤、黄红蓝紫的汁液，很挑战玩家的忍耐下线。 ​​​

117 :巨蟹喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,巨蟹不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外巨蟹需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情，。除了感性，巨蟹也可以理性的可怕 ，巨蟹座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

118 :【养生讲堂：香菇合理清洗很关键】香菇富含蛋白质、维生素、亚油酸等营养物质。但需要注意的是，香菇不能过度浸泡和洗涤。泡发香菇时，可先用水将其表面的尘土冲掉，再放入适量温水中浸泡约一小时，然后用手指朝着一个方向搅动或是将香菇的蒂部朝下在水中抖动，使泥沙沉入碗底。 ​​​

119 :她与他同床共枕三年载,她爱他如痴，他恋她如醉,他家境贫寒，她被迫许配给他人,他郁郁寡欢一病不起含愿而终,得知后出嫁当天一袭白衣精致容颜,她来到他坟前，似乎老天也有所不忍,狂风呼啸，她被卷入墓中,风止，墓中飞出两只蝴蝶翩翩. ​​​

120 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

121 :【12个职场心理阻碍升职】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难"绳捆索绑"；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12、我的路到底对不对。 ​​​

122 :#一起大声哈啤# [江南style]哈啤好喝又好玩的优惠那么多买买啊. ​​​

123 :#一起大声哈啤# [痴情轩轩]哈尔滨啤酒大家都说好喝，你们喜欢喝吗。 ​​​

124 :【蘑菇炖牛腩】牛腩切片，在冷水中泡出血水后沥干水将牛腩放在高压锅中，香料准备好倒入高压锅中，倒料酒没过牛腩，生抽(1小半碗)，两大勺辣椒酱，加姜片，盐和糖(比例为2:1)，图中为各种料加完后的各种比例。高压2小时，将压好的牛腩移到另一个锅中，煮开后加入切好的蘑菇，煮20min收汁。 ​​​

125 :【流感：如何判断，何时就医】年龄越小的孩子越容易遭到并发症的危险，因此当孩子出现以下情况时，应该及时就医：1精神不振、食欲睡眠状况差；2发烧超过两天，且在用药后无好转甚至有加重的情况；3三月龄以下的孩子，出现发烧的症状，即便低烧也要就医；4有痉挛现象。 ​​​

