猫猫的童话枫务东 男/辽宁         加关注



【想要增长睫毛，教你一招！！】将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效，赶快试试吧!保证是最价又经济的睫毛增长液，如将使用后的茶包，热热地敷在眼部，也能去掉黑眼圈! ​​​

1 :大英博物馆位于伦敦布鲁姆斯伯里区，1753年建馆，自1759年1月15日向公众免费开放。2014年1月15日为其255周年诞辰。馆内藏有71000件原始采集的文物，包括40000本印刷书籍、7000份手稿以及来自全球各地自然历史标本。 ​​​

2 :一个人可以很天真简单的活下去，一定是身边有个人用更大的代价守护而来的。 ​​​

3 :【吴淞炮台湾湿地森林公园】总面积为53.46公顷的吴淞炮台湾湿地森林公园位于宝山区东部,背山面水,东频长江、黄浦江,西倚炮台山,南迄塘后支路,北至宝杨路,沿江的岸线长达1974.13米,其西南角是著名的吴淞口,清朝时借此地形建造水师炮台,所以得名为炮台湾。 ​​​

4 :他是外交官，她是他的妻，她自从嫁给他就跟着他在不同国家跑为他错过了很多，甚至为此没见到自己母亲的最后一面。结婚二十周年，他说“嫁给我辛苦你了，都不能给你一个固定的家，要你跟着我到处跑。”她摇摇头“不辛苦，还有你在哪家就在哪，只有和你一起哪里我都愿意陪着。” ​​​

5 :设计重点：空间格局不满足业主的需求，所以本案的设计重点是对格局进行重新规划，同时加强收纳和放大空间是设计师要考虑的重点。 ​​​

6 :【香蕉粥】锅中加水烧水，大米洗净沥干；香蕉去皮切成片；大火将锅中水烧开；放入淘洗干净的大米，用勺子搅拌几下，防止大米粘锅；用勺子撇子表面的浮沫，改为小火煮15分钟；香蕉倒进去，用勺子不停的搅拌，可以使粥快速变得粘稠；搅拌至粥变的粘稠，关火，趁热即可食用。 ​​​

7 :就这样被戴了绿帽子！ ​​​

8 :【音乐培养儿童缜密思维能力】音乐是跳灵感动的，乐句之间，声部之间，乐器的搭配无不体现了缜密的逻辑。在完整的交响乐中，不同乐章之间的发展、递进、互动。乐器之间相互辉映表现出了音乐的理性。让儿童听完整的交响乐无无形之中就能把这种理性传导给他们，有助于他们的思维能力的提高。 ​​​

9 :她是她的丫鬟，被她所救，一心只想报恩。而对于高高在上的她，并不曾注意一个小丫头。她为家族所迫，要嫁给一个年近半百的男人，她不愿，想要寻死。最后她代替她嫁了过去。——有一种恩情，我愿用命来还。 ​​​

10 :那个人又来浇水了！上次的还没喝完呢……他拿着水壶，心情愉悦的给发财树浇水。“快长快长！你长得好我就好~”他完全没注意到发财树抖了一下，开始轻轻颤抖。片刻，水浇完了，他转身离开。“喂！站住！”一个浑身湿淋淋的绿发少年懊恼的喊道。 ​​​

11 :【芒果鸡粒】1.鸡腿切稍微大一点的丁，用生抽和料酒腌制;2.芒果切成大丁，红椒和青椒切滚刀块;3.锅里放油，爆香青椒红椒块儿，起锅备用;4.再放一点油，放入腌好的鸡腿块儿，大火炒到表面有点焦黄;5.下入芒果，拌匀，下入青红椒，放盐调味出锅。 ​​​

12 :这年头玩得就是心态。 ​​​

13 :看到哈啤，突然想起那年毕业去哈尔滨俄罗斯小镇喝啤酒了，好怀念。 ​​​

14 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次[鼓掌]巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

15 :“你什么意思？”慌张的他却发现自己动弹不得。“两年前，你灭了楚[笑哈哈]家满门的时候，就应该想到有今天的！”他想说什么，却终究没有来得及说出口。——所有漠然，不过是明白自己没法释怀。 ​​​

16 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被[兔子]电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

17 :《枪械少女OAD》，「枪械少女」的故事是以[good]青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青...... ​​​

18 :[ppb鼓掌]哈尔滨啤酒爸爸说很好喝，一直很喜欢 ​​​

19 :女友：“老公，新年你想要什么礼物？”男友：“你少骂我一点儿就行了。”“…你休想！居然狮子大开口要这么奢侈的礼物！”“……” ​​​

20 :【玫瑰苹果酱】1.把玫瑰花用水浸泡，柠檬取皮屑，榨汁2.把玫瑰花及水和苹果肉一起放进料理机成玫瑰花苹果泥3.放进锅子中，先加入柠檬汁和柠檬皮屑中火煮滚，再转小火并加入麦芽糖熬煮4.待麦芽糖溶化后继续煮至浓稠状加入砂糖，不断搅拌将酱汁煮至浓稠状即可关火。 ​​​

21 :这是一个餐厅与客厅相连的房型。在这两种区域联通的房型中，储物柜就显得格外重要。谁愿意在忙碌了一天之后，躺在沙发上，却还能看见零散的碗筷、杂物?一个巨大的储物柜，可以很好地起到收纳的作用，令您保持愉悦的心情。 ​​​

22 :【霍夫堡皇宫】奥地利哈布斯堡王朝的宫苑，坐落在首都维也纳的市中心。自1275年至1913年间，经过多次修建、重建，最终才演化成了现在这个由18个翼、19个庭院和2500个房间构成的迷宫皇宫。皇宫依地势而建，上下两宅各有一个花园。上宅是帝王办公、迎宾和举行盛大活动的地方，下宅作为起居接借宿用。 ​​​

23 :他身价过亿，情人无数，却因非法操作，判决三年监禁，出狱后，所有情人对他置之不理，他走在路上路过家门，却看到她在等他，"我就知道你会路过这里","她们都走了，你怎么不走"，"因为我爱你"只因爱，我可以原谅你所有过错。 ​​​

24 :得到了，不必过分欢喜，因为还会失去；失去了，不必过分惋惜，因为它从未真正属于过你，人生，原本就是一场得到与失去。 ​​​

25 :【虎跳峡 鸟不敢回翔的地方】这里曾是人类不能靠近、飞鸟不敢回翔的地方——虎跳峡。在哈巴雪山与玉龙雪山之间，奔流曲折的金沙江会告诉你，那是怎样的一个惊天动地的奇观。在充满感动和惊异的旅途中，你不得不钦佩造物者的神奇。 ​​​

