悸动的心之梦艾斑川 男/江西         加关注

巫婆摇铃招鬼——自欺欺人

牵羊进照[舔屏]相馆——出洋（羊）相 ​​​

1 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...[馋嘴]”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

2 :写了一封回信给她，说，我知道问题是什么，同时也知道，它们无法通过敞开或讨论[心]得到解决。只有时间才能带来解决的各种可能性。 ​​​

3 :除非时间可以倒着走[挖鼻]，否则，谁也不会知道谁会陪谁到最后。 ​​​

4 :有这么个玩具，喵星[衰]人估计会疯掉吧 ​​​

5 :别总是割我一刀，又给我擦[猪头]血敷药 ​​​

6 :老子不打你，你不知道我[抓狂]文武双全。 ​​​

7 :女人是衣服，兄弟是[耶]手足。我想有个不过时的衣服，有些一起走的兄弟！ ​​​

8 :如果良机不来，你就自[囧]创良机。 ​​​

9 :我走了以后你有想我吗？/我天天起来都好想你，[黑线]我爱你，你能发信息给我吗？？ ​​​

10 :不管多累多困，都会想要[爱你]和你聊天。 ​​​

11 :我的脾气向来是来得快去得也快爱憎分明绝不会装[嘘]作跟谁谁特好不喜欢的就离远远的喜欢的就缠着不放实在抓不住的也绝不强留 ​​​

12 :爱情是眼睛，它容不下半[鼓掌]粒沙子。 ​​​

13 :每个人的青春期都是这样的[偷笑]吧，以为一件事、一个人，就是那根彻底救你于浑浊庸常生活流中的稻草。 ​​​

14 :遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你[威武]时间溜得太快，拥有你是不是漫长的等待？ ​​​

15 :猫窝里的泥鳅——留[色]不住；难久留 ​​​

16 :需要[左哼哼]吗？ ​​​

17 :做一个坚强的女子，把眼泪扼杀[哆啦A梦吃惊]在眼眶里。 ​​​

18 :麻雀鼓[委屈]肚子——好大的气 ​​​

19 :女人装比那叫资本,男人装比那[色]叫变-态。 ​​​

20 :你讨厌我关我屁事啊，说得好像你喜欢我就能升华我的[猪头]人生似的。 ​​​

21 :有没有人跟我一样，[亲亲]总拿出手记在看，总希望看到自己想看到的。 ​​​

22 :江无回头浪，人无[吐]再少年。 ​​​

23 :你可以很有个性,[亲亲]但某些时候请收敛。 ​​​

24 :大方一点。不会大方就学大方一点。如果[笑cry]大方真的会让你很心疼，那就装大方一点 ​​​

25 :世界会向那些有目标和远[抱抱_旧]见的人让路。 ​​​

26 :教育的伟大目标不只是装饰[浮云]而是训练心灵，使具备有用的能力，而非填塞前人经验的累积。 ​​​

27 :待我人气上万，菇娘嫁[浮云]我可好！ ​​​

28 :没等开口三巴掌——不[酷]由分说 ​​​

29 :有你[鼓掌]在的时候，连空气都是甜的。 ​​​

30 :用了狡[钱]计去害友人的人，自己将陷于危险埋伏之中。 ​​​

31 :船老大敬神——为[伤心]何（河） ​​​

32 :那叮咚[闭嘴]的泉响也是为你而唱。 ​​​

33 :所谓爱情，不过是在寂寞的时[心]候扯了把美丽的犊子。 ​​​

34 :在你想要放弃的那一刻，想想为[吃惊]什么当初坚持走到了这里。 ​​​

35 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工[坏笑]作的崇高而神圣。 ​​​

36 :赶中下崖——硬[弱]往死里逼 ​​​

37 :活鱼掉进醋缸——肉[心]烂骨头酥 ​​​

38 :光并非太阳的专[二哈]利，你也可以发光。 ​​​

39 :这座住宅是为一个年轻的三口之家设计的，室内天花板较高，多楼层让住户可以俯瞰各个不[去旅行]同区域，整个布局类似于loft空间。 ​​​

40 :我问我想要乜野？我要住洋楼。[ok]养番狗。几十万现金揸系手，仲要埋美国户口， ​​​

41 :好多人还没睡，都和[吃惊]我一样孤独吗？ ​​​

42 :妖姬脸似花含露，玉树流光照[草泥马]后庭！ ​​​

43 :生命就如一朵火焰，渐渐烧尽自己。但当它的孩子新生了，它就[爱你]得一个新的火苗。 ​​​

44 :今天天[哈哈]气很好阿想喝奶茶想逛街想和你在一起晒晒太阳想在你耳边说我又喜欢你一天了 ​​​

45 :万古长空，一[熊猫]朝风月 ​​​

46 :一天，当你偶尔抬起头，看到一只斑斓的蝴蝶拍动翅膀，翩翩起舞，也许，你会怀念人生最好的一场相逢。我们爱得死去活来，无非是要成就各自的[吐]人生。我们今生相逢，纵使最后成不了美满姻缘，也是生生世世的因缘所至。───《相逢》 ​​​

47 :此生泰山重，[偷笑]勿作鸿毛遗。 ​​​

48 :痛过才知[弱]道如何保护自己哭过才知道心痛是的感觉 ​​​

49 :恩、哦、呵呵，三[嘻嘻]句话聊死所有热情。 ​​​

50 :希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣[神马]言，我坚信那也会是感动千古的动人故事！ ​​​

51 :当你向夜[钱]空中的一颗星星祝福时，你已经迟了几百万年。 ​​​

52 :战神梵兮，吾命你速去魔界，除去新一届妖王浮生，免去六界动[蜡烛]乱！令下，不得有误。“梵兮，一个妖女怎可让你战神负了天下，负了六届！何苦落的这般田地，” ​​​

53 :世界太假，何必看清。现实太真，何必幻[吐]想。人心太复杂，何必去猜。 ​​​

54 :秃鸡过冬——[偷笑]难熬 ​​​

55 :对你的能力圈来说，最重要[右哼哼]的不是能力圈的范围大小，而是你如何能够确定能力圈的边界所在。如果你知道了能力圈的边界所在，你将比那些能力圈虽然比你大倍却不知道边界所在的人要富有得多。 ​​​

56 :三节棍上天——诽谤（[摊手]飞棒） ​​​

57 :别忘了你曾是我的冲动但我[怒骂]保证不了以后了 ​​​

58 :百金买骏马，千[赞]金买美人；万金买高爵，何处买青春？ ​​​

59 :他和她本不该在一起,或许是命运,又或许有点无奈,他花心依旧,她仍死心踏地,终于,有天,她为了养家,犯了错误,进了监狱,他终于知道错了,开始改变,赚钱,体谅,对她非常非常好,而她,却离开了,她说,我喜欢的是那时候的你,即使再苦我都[拜拜]愿意。 ​​​

60 :曾经肆意的欢笑现在也只剩[左哼哼]下淡淡的叹息。 ​​​

61 :--俄放手了.俄不哭,俄不闹,俄依旧可以没[赞]心没肺的笑. ​​​

62 :只要不放弃，俄们[神马]便不离不弃 ​​​

63 :祝妈妈工作顺利，身体健康，心情愉[左哼哼]快，赚钱多多。 ​​​

64 :蚊子，为了我的血而生。我，[笑cry]为了灭蚊子而活。 ​​​

65 :人生的游戏不在于拿了一副好牌[话筒]；而在于打好坏牌。 ​​​

66 :今天和老爸老妈说带女朋友回家，给两老人[围观]家过目。不料女朋友突然要出差，结果回家的路上遇到表妹。所以和她一起回我家吃饭。结果刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：你这畜生！…… ​​​

67 :不要等我走了，才说[挤眼]你多么爱我。 ​​​

68 :冬水臼种麦子—[喵喵]—怪哉（栽） ​​​

69 :牛犊子叫街——懵（meng懵，不[兔子]清楚〕门了 ​​​

70 :像我这种人如果突然温柔起来那[酷]么一定是睡够了十二个小时 ​​​

71 :幸福其实真的狠[来]简单，有你有事做，有所期待。 ​​​

72 :我对你的爱一波波泛涌，一波波执着的向前，无论多大的狂风，也改变不了那信念。勾画成心中的模样，[二哈]当你轻轻走过，浩瀚的烟波储蓄了千年的情感，听涛声无怨无悔的语言。 ​​​

73 :我已熬过年少轻狂，姑娘[污]你何时长发及腰？ ​​​

74 :“以前把喝完饮料的瓶子攒起来给那个四川的老大爷完全是出于爱心，现在把更多的饮料瓶子攒起来给那个四川的老大爷就变成有企图了。”“为什么？”“因为我知道啦他有一个很漂[二哈]亮的孙女……” ​​​

75 :车轻道近，则鞭策不用；鞭策之所用，道远[左哼哼]任重也。刑罚者，民之鞭策也。 ​​​

76 :构思的产生，和闪电的[悲伤]产生一样，有时需要轻微的刺激。 ​​​

77 :大家来看球呀，足坛的球星参北斗呀，踢球之前一碗酒；说输咱就输呀，你臭我臭全都臭呀，酒里钱里不回头呀；路见美眉一声吼，[耶]该出手时就出手。 ​​​

78 :千林风雨莺求友，万里云天[睡]雁断行。 ​​​

79 :平林漠漠烟如织，寒山一带[右哼哼]伤心碧。——李白《菩萨蛮?平林漠漠烟如织》 ​​​

80 :“期中考试后你们猜猜家长[馋嘴]会怎么样。”“生二胎。” ​​​

81 :谢谢你的微笑曾经慌乱过我[给力]的年华 ​​​

82 :对于一份真正的爱情，沟通才是最重要的，它能保持爱情的新鲜感，[去旅行]能让对方了解现在爱着的是怎样的一个人。只有了解了对方，爱情里才不会有误解，才不会有错失了的爱情。 ​​​

83 :良心无人能敌，藏了千军万[浮云]马在心际。 ​​​

84 :要发光，他才能看到你。要友善，他才敢接近你。要优秀，他才有[心]可能爱上你。 ​​​

85 :你现在的气质里藏着你走过的路你读过的书[偷笑]和你爱过的人 ​​​

86 :人生就是这样，有了昨天没了前天，有了今天没了[泪]昨天，有了后天没了明天。 ​​​

87 :茫茫的人海和往常一样充满了思念，记得当初我们也一样缠绵，已经泛黄的夕阳有着往常一样的鲜艳，可如今却少了几件关于爱的事件，想穿越人海，在你身边，告诉你我一直都在[围观]，不曾走远…… ​​​

88 :以后的路，我会陪你[睡]一起走！ ​​​

89 :百丈高竿挂红灯[嘻嘻]——红到顶了 ​​​

90 :枕前发尽千般愿：要休[悲伤]且待青山烂，水面上秤锤浮，直待黄河彻底枯。 ​​​

91 :抛掉过去，不一定有好的开始[舔屏]，但一定不会比过去坏。 ​​​

92 :当我狠[ok]下心的时候，才发现你心里已经有了他的痕迹。 ​​​

93 :我猜你[鼓掌]买了个表~~ ​​​

94 :如果上课不能睁着眼是否还能[可爱]撑着脸 ​​​

95 :其實，人最難的是“放下”。放下了，就釋[话筒]然了。 ​​​

96 :一个女孩，在一个男孩面前闭上眼睛，是一种信任。承诺是必要的，即使不会实现，也是美好的。因为在说出承诺的那一刻，是很真诚的，而且心里是有着那样的信念的。如果连那样的信念都没有，才是真[泪]正的悲哀。理想是信念的自白，朝激情燃烧的方向蔓延。 ​​​

97 :要梦想有什么用现实都一[二哈]团糟. ​​​

98 :自作多情这东西太可怕了，他对你笑了[害羞]一下你就以为他喜欢你了，他不忍心拒绝你你就觉得他爱上你了 ​​​

99 :八级工拜师[生病]傅——精益求精 ​​​

100 :你的现状已与[弱]我无关，回忆却让我走的好缓慢。 ​​​

101 :无论是L型沙发，编织藤椅还是地板都是统一的选择相近米色，这样的选择，会[闭嘴]使得整个家居的设计显得比较舒服宜居，而且会特别温暖。 ​​​

102 :黑夜不会亏待晚睡的人它会[哈哈]赐你黑眼圈 ​​​

103 :你不知道你的[摊手]那句话真的把我伤的好深 ​​​

104 :我希望有个人能原谅我[话筒]的极端接受我强烈的占有欲。 ​​​

105 :感情淡了，激-情没了[围观]，爱情散了，自然也就分开了 ​​​

106 :未曾失[右哼哼]败的人恐怕也未曾乐成过。 ​​​

107 :貓熊圓[偷笑]圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

108 :骑着骆驼[蛋糕]吃包子——乐颠了馅 ​​​

109 :不管前方有多少险滩、暗礁、荆棘、[闭嘴]陷阱，你只要找准正确的道路，就能顺利走向前方。 ​​​

110 :因为他曾经用心地对你好过，所以现在，你再也不能忍受[色]他像对待普通人那样对待你。这是瘾。 ​​​

111 :你在我背后议论我是因为我拥有的你得不到对[弱]吗。 ​​​

112 :就想这样和你一起老去，白头偕老只此[哆啦A梦吃惊]唯一。 ​​​

113 :伦敦的奢华晚[蜡烛]餐，雪花已纷纷降落。 ​​​

114 :以上进奋斗为荣，以无[衰]所事事为耻。 ​​​

115 :如果你走入社会后还选择逃避那你注定[泪]是一个废物 ​​​

116 :你说我是2b铅笔，可是这好歹也是一个名牌好不[委屈]好.... ​​​

117 :晚风轻轻[害羞]起我好喜欢你 ​​​

118 :天虽高而听卑[抓狂]，人苟有志，天必从人愿耳！ ​​​

119 :你或许会因为一道[猪头]似曾相识的风景、一种触动心灵的相似的容颜想起他，想起他的智慧。你更会因为午夜的星空、遥远的月亮想起他，想起他曾经带给你的欢乐，想起他带给你的无眠的美好 ​​​

120 :厨房有个[干杯]通往户外花园的门，设计师把门口处地台垫高了，减少一楼室内的潮湿度，同时令花园更有层次感。 ​​​

121 :【梦想画进现实】脑洞大开的美国之旅，西雅图——音乐体育馆的吉他手、唐僧的太空针、派克市场的鱿鱼串、首家辛巴克的即时咖啡；圣地亚哥——胜利[话筒]之吻的幻想、巴尔博亚愤怒的小鸟、海洋公园的盛宴、野生动物园的能量、大学图书馆的钢铁侠……随手的创意、旅游的乐趣。 ​​​

122 :纳尼，还是让演艺圈继续[good]播放吧。。。 ​​​

123 :【巴仑台黄庙】巍峨屹立在巴音郭楞和静县北部天山深处50公里[悲催]的巴伦台黄庙素有“小布达拉宫”之称，宗教法名“夏尔布达尔杰楞”，意为“黄教圣地”始建于乾隆年间，落成于光绪十四年，整个建筑结构严谨，并与金库热等14座庙宇组成气势森严的喇嘛寺庙古建筑群，占地面积2.4万平方米。 ​​​

124 :《剑网三》朔雪套毒哥[奥特曼]cosplay. ​​​

125 :一只喵星人看到地上有滩水，于是走过[江南style]去愉快地玩耍起来。玩完了很满足地靠在旁边的椅子上，回忆起刚刚愉快的玩耍，那是它逝去的青春 ​​​

126 :【清朝行凌迟图】凌迟刑的处刑方式很残忍，一般记述是说将人身上的肉一块块割下来。而历代行[来]刑方法也有区别，一般是切八刀，先切头面，然后是手足，再是胸腹，最后枭首。但实际上比八刀要多，清朝就有二十四刀、三十六刀、七十二刀和一百二十刀的几类。胆小者慎点大图。 ​​​

127 :【香脆炸鸡柳】鸡胸肉切成粗[可爱]条备用，加入盐，胡椒粉，料酒鸡蛋清腌制半小时，蛋黄搅拌成鸡蛋液，准备好面包糠，取一根鸡柳蘸上匀鸡蛋液，放面包糠中打个滚，均匀的蘸上面包糠，锅内倒入色拉油，小火烧热油，加入鸡柳，炸至金黄捞出控油即可。吃的时候配上番茄酱味道更好。 ​​​

128 :【澳门海事博物馆】澳门海事博物馆是一部记录澳门航海的日记，是澳门历史最悠[帅]久的一间博物馆。它就像一艘扬着白帆的三桅船，停泊在妈阁庙前。海事博物馆的主题不但反映了澳门历史与大海之间的密切联系，还有系统地阐述了中国和葡萄牙在海事方面的历史，说明了大海对人类及文化所具有的重要性。 ​​​

129 :【哈萨克土豆片】羊肉土豆洋葱青红椒胡椒粉（1.把土豆去皮洗净，切[呵呵]厚块，羊肉也切的稍厚点，青红辣椒洗净切块，洋葱切块2.热锅凉油加羊肉片翻炒变色有香味时，加洋葱块番茄酱翻炒，加土豆片加盐一起翻炒均匀，加水煮到土豆快熟时加青红辣椒再煮一会，胡椒粉味精翻炒均匀出锅即可。 ​​​

130 :异域情调印度婚礼风格的[偷乐]迪士尼公主。 ​​​

131 :Sciencemustnotbeaselfishenjoyment.Fortunateenoughtobeabletodevotethemselvestoscientific,shouldfirsttake[蛋糕]theirknowledgetotheserviceofhumanity. ​​​

132 :【红枣那些你不知道的功效】大家都知道红枣是补血最常用的食物，除此之外，其实红枣还有很[衰]多功效哦~①红枣不但补气血，还能明目。②红枣长年吃，有养颜祛斑的作用。③红枣10粒切开，生姜3片，煮水喝，是开胃良方。④红枣还可以在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治胃寒胃痛。 ​​​

133 :【斯帕克斯湖】斯帕克斯湖位于美国俄勒冈州中部。在那里，粗犷的岩层与柔美的自然风光完美地结合在一起，划上橡皮艇或者独木舟游览斯帕克斯湖上是最好不过的享[自行车]受了。 ​​​

134 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事[可怜]大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

135 :【亲子教育经典语录】一、如果父母或者其他家里人关系紧张，孩子内在累积了很多情绪，焦虑和痛苦就会导致[月亮]孩子自伤，比如，狂抓头发或者撞尖锐物体，用"生理反馈法"即自我伤害来缓解内在的焦虑和痛苦。 ​​​

136 :Doitnow.Sometimes"later"becomes"n[钱]ever".现在就行动，要不然有时候"等一下"会变成"永远"。 ​​​

137 :【别致美景——红叶】广西的红叶已刷爆朋友圈，错过一次又要再等一年！深秋时节来广西，你会欣[偷乐]赏到“霜叶红于二月花”的美景。在广西百色德保、乐业、宜州屏南、桂林古东、柳州柳城古砦、融安蒙洞都可以欣赏这深秋的红景~ ​​​

138 :【你最假的一面是什么】每人个人都带着不同的面具生活[衰]夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。敢不敢来测测你最假的一面是什么！ ​​​

139 :男孩放学回家，路上有一只金色的猫坐在地上，见他来了，低低地叫了一声引起了男孩的注意，男孩蹲下身，从书包里找出两颗糖果，剥了放在手心里，猫吃了糖，又舔了舔他的手心。第二天，男孩再次经过的时候，只看见一个大哥哥靠在墙上，向他招了招手，他跑过去，手里就被[嘻嘻]塞进了各种各样的鱼罐头。 ​​​

140 :【12款奥迪Q5升级ec[喝多了]u改装动力】新款的奥迪都以“TFSI”命名，但是这台动力改装的Q5仍是以旧标识的2.0T，当然它们搭载的是同样一款发动机，EA888系列1984ml涡轮增压发动机。由于调教方式不同，15款待40TFSI可以输出最大功率165kw，而这辆12年生产的奥迪Q52.0T刷ECU前则只有155kw的额定功率。 ​​​

141 :【秋刀鱼的滋味】1.洗干净鱼，用姜葱蒜、糖、[熊猫]盐淹30分钟；2.热锅温油，放入秋刀鱼；3.中小火三分钟，翻个身；4.鱼身每面翻两次，就OK了；5.撒点芝麻在烤好的球刀鱼上；6.搭配上米饭就可以吃了。 ​​​

142 :编辑的话：海景房自然少不了一面大大的落地景观窗，大面积的玻璃设置让你仿佛置身海边，跟自然零距离。整块整块的玻璃拼接让窗外的画作更为自然，仿佛是主人挂在卧室里的一幅逼真的画，令小编倾心[晕]不已。 ​​​

143 :金牛不喜欢向恋人说[哼]出自己的一些想法，因为害羞或是别的什么原因，金牛自己也说不好。他们更喜欢或是希望对方能猜出他们的心思来，若对方没有能猜中金牛的想法，金牛便会对恋人很失望，觉得恋人不了解自己。 ​​​

144 :Eventhoughithurtstorememberourpast，Istilldon\'twantt[做鬼脸]oforget.尽管对过去念念不忘让人伤不起，但我还不想忘记我们的过去。 ​​​

145 :【家庭教育应该夫妻双方都参与】家庭教育是应该双方都参与，缺一不可。母亲的生活关爱会让孩子感到自己被疼爱、被关心，并且学会去关爱关心他人，而父亲的阳刚性格教育会让孩子学会坚强，学会[加油啊]自立。并且双方的共同参与还会促进夫妻之间的感情增进，全家一起来维护一个和谐美满的家庭，让生活更 ​​​ 全文

146 :珊瑚粉色座椅[可怜]透着女性的柔美，唇形靠包又增添了几份性感。 ​​​

147 :昨晚女儿带男朋友第一次来[汽车]家里吃饭，我一高兴把他灌醉了，没想到这小子酒量差酒品也差，喝醉了竟然偷偷跟我说带我去找小姐，我现在想起来还很生气，女儿怎么会看上这么一个说话不算话的男人！ ​​​

148 :如果把动物们[围观]的头像都换成别的动物的头……5 ​​​

149 :【微软CEO：如果OEM不生产Lumia手机我们自己来】7月18日讯，日前微软首席执行官萨蒂亚·纳德拉在微软全球合作伙伴大会的后台接受采访时表示，假如今后OEM厂商停止生产WindowsPhone手机的话，那么微软将自己来生产。无论未来手机由谁来生产，微软都会致力于让这些机型覆盖三个[帅]范围。 ​​​

150 :吃介么圆，其实挺不容[咖啡]易的 ​​​

151 :一个将军注意到，有个士兵的行为很奇怪，总是捡起能找到的任何纸张，皱皱眉头说：“不是这个。”然后把那张纸放回去。就这样过了一段时间后，将军为士兵安排了一次心理测试。心理学家得出结论，这个士兵神经错乱了。于是写了诊断，要将他开除军籍。士兵将诊断书捡起[咖啡]来，微笑着说：“就是这个。” ​​​

152 :UFO，是UndentifiedFlyingObject的简称，意指所有一切未经查明或者不可识别的飞行物；经专家、科学工作者鉴别，不可识别的飞行物体。这个词最早出现于40[亲亲]年代美国空军的调查报告中。世界各地都有过不少关于发现UFO的个案,更有不少目击者将所谓的UFO拍下，但至今UFO仍是一个不解之谜。 ​​​

153 :两个人只要有三点吻合大概就能成为很[织]好的小伙伴了：笑点、泪点和饭点。 ​​​

154 :【死亡之地】实际的游戏画面和CG很不搭调，一个是靠近真实的图形引擎，一个却是用动画效果制作[心]的过场，当看完动画后进入游戏让我有些出戏，游戏地图比较大，但是我们所能进行的战斗地点却被限制的很死，机器人只会从你的正前方过来，并且外观差别并不多。 ​​​

155 :珊瑚粉色座椅透着女性的柔美，唇形靠[囧]包又增添了几份性感。 ​​​

156 :【好[噢耶]浪漫！日本男为游戏机25岁庆生带它登顶富士山看日出】2015年，日本任天堂公司的电子游戏机“超级任天堂”将迎来第25个生日。为庆祝其生日，日本一名男子日前带着一台“超级任天堂”游戏机，登上富士山。据悉，携带“超级任天堂”的日本男子从下午出发，渴望可以在富士山顶欣赏第二天的日出美 ​​​ 全文

157 :【怎样说话不会得罪人：[失望]办公室语言六原则】职场，人生的又一个学堂，也就是所谓的终身教育。每个人步入职场,一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会。办公室说话有技巧，说得不好容易得罪人。 ​​​

158 :????我在国内问一个学生：“弗莱明知[互粉]道不？” ​​​

159 :【神龙新能源战略-曝光】从神龙官方获悉，2020年神龙汽车产销量目标锁定在150万台，照此计算，神龙未来新能源车年产量将接近50万辆。标致雪铁龙将基于EMP2平台推出插电混动车，而小型车平台则生产纯电动车。此外，神龙与PSA集团还[囧]将共同开发全新的CMP平台，用于生产全新一代小型车。 ​​​

160 :人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我[肥皂]们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。 ​​​

161 :这又是一次塑料瓶的有效利用，把两个空的瓶子旋进至只配备挂钩的衣架两端，俨然成了一个完整的衣架，而塑料瓶则起到支撑的作用，由于[萌]增大了受力面积，衣服更加不容易变形了。塑料瓶衣架，既环保又不乏创意。 ​​​

162 :处女座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝[吃惊]不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；处女座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开 ​​​ 全文

163 :要学会寻找快乐，也要发现快乐的所在，宽容，理智，忍让，态度改变着性格，[馋嘴]性格改变着命运。在逆境中忍耐，在顺境中感恩，远离那些没有结局的愤怒，一定要提醒自己，烦恼的来处很多是在一些小事儿上。 ​​​

164 :清明节气到，春光正明媚。出门踏青去，烦恼全抛掉。幸福跟你跑，快乐赶不走。吉祥数不[馋嘴]尽，如意纷纷落。祝你常开心，清明节快乐。 ​​​

165 :【海上巨塔】游戏围绕“孤岛求生”展开，玩家需要解救被困在岛上的人们，并为他们一层一层不[蛋糕]断搭建船舱，让他们有足够的空间生活和工作。从玩法上看，本作与《小小摩天塔TinyTower》有异曲同工之处。 ​​​

166 :【限量50台ShelbySignatureMustang】美国Shelby公司推出了第五代MustangShelbySignature限量版车型，该车预[握手]计将限量发售50台。据悉，该车是基于MustangShelbyGT500s打造，并且在包括动力系统等方面做出了改进和提升。 ​​​

167 :【辣炒皮皮虾】1.皮皮虾洗净去掉虾头，剪成3厘米长的段，用料酒腌制2.青红辣子，香葱切段。3.锅烧热放油，放豆瓣酱，姜末，麻椒粒，花椒粒，小干辣子，皮皮虾翻炒后放入所以[肥皂]配料，生抽蒜末等..放少量沸水小炖，最后用少量淀粉勾芡装盘放香菜即可。 ​​​

168 :【心理提醒】生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己[蛋糕]摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。 ​​​

169 :【搭配技巧】灰色针织衫+黑色紧身[喝多了]裤+棕色短靴+皮草外套。 ​​​

170 :小孩子不会想过去和将来，他们只有此刻；当我们长大了，却往往只有过[肥皂]去和将来。 ​​​

171 :【汤堆拉山】汤堆拉意为“坝子上方的山岭”。人们多从这里带回一些小石子，据说这是上好酿酒配料，酿出的酒，味道非[心]常爽口。西面的山头，形如孔雀，是天然的孔雀圣地。《圣地志》中说，汤堆拉山是观世音菩萨的圣地。东面的山头，是金刚手菩萨的圣地。 ​​​

172 :【老婆怀孕了老公该做什么】1.坚决不让老婆闻到烟味。2.多学习孕期保健和科学育儿知识。3.亲自下厨让老婆吃好喝好。4.让老婆远离清洁剂。5.用爱心布置房间。6.每天和胎宝宝交流感情。7.学会睡前帮老婆↓按摩。8.心理支持。9.陪妻[月亮]子做体检或听课。10.尽量少出差，陪老婆憧憬美。 ​​​

173 :乌鸡白凤丸怎么不[雪花]见了？ ​​​

174 :人生最大的运气，不是捡钱，也不是中奖，而是有人可以带你走向更高的平台。其实限制人们发展的，不是智商学历，是你所处的生活圈子、工作圈子。所谓的贵人：就是开拓你的眼界，带你进入新的世[睡觉]界。明天是否辉煌，取决于你今天的选择和行动！其实人的一生，就是一场盛大的遇见。 ​​​

175 :【逃离怪兽时代[草泥马]】一款横版跑酷类游戏，具有独具一格的手绘画风和怪物降临时的爽快音乐。玩家需要用最快的速度逃脱后面怪物的追赶才能生存并通关。 ​​​

176 :【苦瓜淡斑祛斑】将苦瓜洗净之后可以先将其放入冰箱冷冻约20分钟，然后将苦瓜籽取出后将苦瓜切成块榨汁备用。再彻底洁面之后将苦瓜汁均匀地涂抹在脸上约半小时后洗净，苦瓜能够滋润白皙皮肤。如果是因为紫外线照射引起的黑色素沉着，敷苦瓜汁去除黑色素、淡斑美白，镇静保湿皮肤。 ​​​

177 :【熬夜对职业发展有奇效？】[爱你]熬夜不只是在别人睡觉的时候工作，它还可以提高创造性工作成果的质量。如果你想开启职业生涯的新局面，偶尔熬夜或许值得一试。 ​​​

178 :今晚谁当家-20110803 情人节交换[泪]礼物 ​​​

179 :【「东京喰种」[干杯]二期名称公布 食尸鬼们的第二盛宴即将开始】由石田翠原作而改编成的动画「东京喰种」第二期的正式标题确定为「东京喰种√A」，并公开了新的主视觉图。该作最快会在2015年1月8日晚于东京都会电视台开播，而该作的第一集试映会则预定会在明年1月4日开办。 ​​​

180 :??????[可怜]昨晚正在吵吵老公不洗脚。 ​​​

181 :一心不[话筒]乱！ ​​​

182 :以后的路还那么长,我[囧]不知道结局，也不做假设,我只想看见生命最完整的样子,我不想记得那句难过的话。我只记得一件事——在你身边。 ​​​

183 :她喜欢上学校图书馆里的管理员。为[熊猫]了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年… ​​​

184 :【麻辣炒鸡翅】1.鸡翅斩块，倒入以上的调料粉，加盐，加少许生抽上色，加鸡粉，加少许白糖提鲜，腌制半小时；2.油热下蒜末爆香，倒入鸡块爆炒，调小火，炒出[睡觉]鸡的水份，直到油变清，倒辣椒翻炒，加葱段。 ​​​

185 :啊～～～[衰]爪爪实在是太可爱了 ​​​

186 :端午到，挂香包，吃粽子，家家户户真热闹！艾蒿高高门前舞，[实习]驱邪气，防五毒，高高兴兴过端午。 ​​​

187 :【恶搞iPhone5之新功能介绍】什么？[泪]震动听不到？好吧，改成相当于1.5级地震，现在听得到了吧? ​​​

188 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台[左哼哼]起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

189 :12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精彩时刻全纪录，赶紧一睹[思考]为快吧！ ​​​

190 :【站撸技术哪家强?30万甲士PK画魂擂台视频】#分享视频#30万蓝光甲士与[亲亲]30万绿光画魂擂台实战   ZcCcUy ​​​

191 :十一双节爆笑演义——国[黑线]庆撞中秋！ ​​​

192 :超萌！网络爆红宝宝[闭嘴]下楼梯.. ​​​

193 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众[生病]耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

194 :《敢达创战者[围观]》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

195 :“风到这里就是粘，粘住过客的思念，雨到了这里缠成线，缠着我们流连人[嘻嘻]世间，你在身边就是缘，缘分写在三生石上面···”---林俊杰《江南》。 ​​​

196 :《新[生病]恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

197 :【游戏王 怪兽之决斗】第12集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深[拜拜]深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

198 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，[二哈]放心吧...”！~ ​​​

199 :囧人囧事大集合，要吃猪[酷]的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

200 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.19卓尔游侠】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦[哆啦A梦吃惊]之声Vol.19 卓尔游侠   JS3KYt ​​​

201 :【英雄联盟悲剧TOP5第43期 精彩源于犯二】本周的悲剧TOP5中炸弹人的身影出现了几次哦，而最最无奈的人非我们的诺克萨斯之手了，谁知道在卡牌[睡]开大瞬间去大他也会被带着一起飞呢？ ​​​

202 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼[good]球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

203 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~[哈欠]快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

204 :MYNAME迷你二辑主打曲《Too Very So Much》舞蹈[哈欠]版公开，没有剧情版中的女主，是不是让粉丝们看着更加舒心呢？刷脸就够了，欢快的帅气舞蹈就够了。 ​​​

205 :“一半[左哼哼]是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

206 :《Good Girl赶快爱》是「全民宝贝」Kimberley陈芳语2013年末冬季发表的超暖身主打舞曲，融合50's~60's rock and roll的hip hop主流调性，是Kimberley陈芳语与制作人关在录音室重复修[笑cry]改三天三夜后才完成的曲子。 ​​​

207 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们[弱]，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

208 :变形金刚红色起源，牛人自行车一秒变变形金刚，霸气侧漏，精彩绝伦[NO]！人才啊，能做出这么完美的特效，中国的电影有希望了！ ​​​

209 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和[污]歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

210 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男[嘻嘻]教你15种亲吻的方式，不要错过哦~！！！！ ​​​

211 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都[哼]不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

212 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花[阴险]房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

213 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤[草泥马]5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

214 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴[去旅行]打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

215 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。[互粉]台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

216 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘[耶]新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

217 :妈妈表扬到：[围观]真乖 。 ​​​

218 :史上最牛逼的脸，看完视频我真的膜拜了，请问视频里的大哥，你是怎么做到[吐]的？！ ​​​

219 :当萌宠被小北鼻霸道调戏~~宝贝，你可得小心喽，“病猫”发起威来也是很[good]厉害的哦~~ ​​​

220 :战舰世界国服春节后开测 [去旅行]战斗视频曝光 ​​​

221 :世界足坛最不可思议门将扑救集锦，一个好扑救看的跟进球似的汹涌澎湃，用生命在比[ok]赛，震撼！ ​​​

222 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美[草泥马]女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

223 :太有才了！酷炫神曲《当爹的人》吐槽时下热剧《小爸爸》！！唱出了作为人父的种种喜怒哀乐，已为人父或者将为人父[给力]的你，有木有产生共鸣呢？ ​​​

224 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The F[嘻嘻]uture Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

225 :淮秀帮恶搞配音，疯狂夏日爆笑吐槽《选秀时代》！身处[吐]这样的选秀时代，你hold住吗？！ ​​​

226 :伴郎们跳脱衣舞挑逗新娘[兔子]，新娘被裸男围攻，好一帮哥们儿太搞逗了！~ ​​​

227 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···[闭嘴]”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

228 :酷酷的小萝莉极限空翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是[右哼哼]一个女汉子吧！ ​​​

229 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上[心]看美女。 ​​​

230 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意[委屈]的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

231 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对[馋嘴]爱情的观点。 ​​​

232 :谁年轻时没碰到几个奇葩，谁年轻时没被人当过几次傻逼，谁叫咱们有资本呢？这种被忽悠、被调戏得情况时，请跟着自我安慰一句《我果然还[笑cry]是太年轻了》。虽然姜还是老的辣，人可还是嫩点好。 ​​​

233 :何韵诗第二张国语专辑《共存COEXISTENCE》催泪主打《眼泪教我的事》MV首播。在MV里何韵诗亲身演绎[拜拜]“体内雪山融化”的内心戏， 因镜头中的“雪山”以水墨动画的方式抽象呈现，现场她只能通过想象来完成表演，MV可看出内心戏细腻又动人！~ ​​​

234 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最[猪头]终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

235 :一开口都被牵住了！这个改编版的Adele《Rolling In The Deep 》！ 这首歌听过最忧郁 最抒情的版本！！完全另外一种感[睡]觉！ ​​​

236 :这个职位[威武]你应该退下，那，你有兴趣做我太太这个职位吗？ ​​​

237 :马伊琍挺大肚买[哆啦A梦花心]水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

238 :恶搞分裂配音《瘦子不懂胖的[浮云]悲》，淳儿、眉庄、华妃齐上阵，紫薇、容嬷嬷来吐槽，白素贞、小青来结尾，减肥好痛苦···各位看官，走起嘞！ ​​​

239 :监拍镜头下的[爱你]笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

240 :春节就像高潮一样虽然短暂，但是值得回味很久！可对于单身汪来说，春节只是用来相亲的！你做好准备了[左哼哼]吗？超内涵的《春劫风云》要你好看！ ​​​

241 :萌翻了！神奇宝宝16个月竟然会独自游泳？这让不会游泳的俺们情何以堪！[鼓掌]喔！！一口气就一口气就游过去了，真棒！！！ ​​​

242 :【小男孩和妈妈对于珍惜生命的体悟】“[抱抱]我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

243 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，[蛋糕]以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

244 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众[亲亲]，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

245 :《美酒加咖[抱抱]啡》的原唱是台湾的杨小萍，收录在1976年出版的《杨小萍南游首张纪念金唱片》专辑。但是这首歌的大红大紫要归功于邓丽君。在邓丽君的专辑中，《美酒加咖啡》被收录在1994年11月的《成名经典》中，是第三首。 ​​​

246 :晃来晃去防不住啊~~“小刺客”Isaiah Tho[doge]mas在CP3训练营虐菜，这酸爽的节奏，根本停不下来！ ​​​

247 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自[哼]行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

248 :英国摇滚乐队muse 20[微笑]12年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

249 :史上最脑残的门将！扑球来个倒栽葱，[坏笑]让对手踢空门，这守门员碉堡了··· ​​​

250 :老人偷偷用手摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还[钱]会有的。” ​​​

251 :【活在深圳：不服输的汽车路】李明友出生四川，2001大学毕业来深圳，05年涉足互联网，创立车友联盟网，08年改名车主之家。第一次来深圳被这个改革开放的前沿城市深深吸引，李明友是如何用7年时间练就车主[神马]之家，本期活在深圳带大家走进现实中的车主之家李明友 ​​​

252 :【《舰队Col[抱抱]lection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

253 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎[怒骂]么给过糊涂？” ​​​

254 :萌系教主用歌声告诉你们热[可爱]恋中的年轻男女，真的是很盲目！ ​​​

255 :他：嗯她：其实我一直记得啊~他：太假了，她：哪有！生日[吐]快乐。其实，她一直记得他的生日，只是分手之后缺少一个身份跟他说生日快乐 ​​​

256 :在书里在画中，在石头上面，十指纤像兰花，开在我心间。钩似月柔若筋，白如玉 瘦胜释，伴双眼惊艳间，情款款。兰花指再一指，寻他千百遍，蓦然回首来时路灯火阑珊。兰花指指了又指，弹指一挥间，顺着兰花指的方向，你是[兔子]否看见了永远。——谢安琪《兰花指》 ​​​

257 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提[微笑]电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

258 :是，她男人是傻子，可不妨碍[左哼哼]她爱他，他宠她！ ​​​

259 :小沈阳北京电[互粉]视台春节联欢晚会 ​​​

260 :海猫鸣泣[太开心]之时：第5集。 ​​​

261 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经[蛋糕]从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

262 :祝您学业涨[嘻嘻]如房价，天天向上绝不降； ​​​

263 :西姐哭诉没人[舔屏]理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

264 :喷血的高[兔子]中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~ ​​​

265 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱[互粉]的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

266 :迷你专辑主打曲《Look At Me》MV公开，极具诱惑力的眼神和性感的造型[熊猫]展现了强烈的女性形象。MV又见颇具争议的M腿舞蹈。 ​​​

267 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么[吃惊]稳定啊。 ​​​

268 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此[悲伤]事张扬出去。 ​​​

269 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵[囧]关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

270 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽[生病]逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

271 :“有一种想[兔子]见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中；这一种想见不能见的伤痛，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你，把你放在我心中...”——林忆莲《听说爱情回来过》 ​​​

272 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等[弱]到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

273 :在电视剧《兰陵王》饰演‘宇文邕’陈晓东为该片深情演唱了插曲《突然心动》，不管是从作词还是作曲上来看[哈哈]，这首《突然心动》无疑是为对感情痴情一片的宇文邕量身打造的。 ​​​

274 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸[怒骂]然泪下。 ​​​

275 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”，李毅称秦升不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

276 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

277 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

278 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

279 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

280 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

281 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

282 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

283 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

284 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

285 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

286 :【狗狗搞笑化妆视频合集 眉毛最重要】给狗狗化妆的精髓在哪里，没错！就是眉毛！全部换了眉毛的狗狗都有一个囧字写在脸上。主人你们都太坏了。 ​​​

287 :“皇兄，阿琦做不到……这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

288 :由黄圣依、贾一平等主演的都市喜剧电影《拆散专家》将于11月11日全国公映，金志文献唱为该片量身定制的主题曲《不再沉睡》。 ​​​

289 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

290 :他想追回，她却变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

291 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

292 :【英雄联盟之SilenceOB 爆炸大翻盘 Faker旋转卡特】30分钟，人头15:30，被推一路高地塔。胜利的希望在哪里，为何大魔王笑的如此丧心病狂，且看faker旋转卡特。 ​​​

293 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

294 :黄宗泽与荧幕情侣钟嘉欣出席酒楼开业活动，遭现场媒体起哄建议两人“结婚”。 ​​​

295 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

296 :婢女总看见娘娘常着红衣，舞于桃林。 ​​​

297 :王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

298 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

299 :#分享视频#《择天记》11月7日内测宣传片   ZxWwyT ​​​

300 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

301 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

302 :【单弦吉它高手！给跪了啊！】牙买加裔音乐人Brushy One String，如同他的名字一样，别看他的吉它只有一根弦，但一样可以弹奏出强有力的灵魂乐！原创歌曲《Chicken In The Corn》，欢乐无比！高手在民间！~ ​​​

303 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

304 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

305 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

306 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

307 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

308 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太可爱了，学得不错哦！ ​​​

309 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

310 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

311 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

312 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

313 :怪物王女：第13集. ​​​

314 :“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我全都没做。” ​​​

315 :“大史记”之中国足球队的故事，一个球迷的愤怒！你看到了吗？你是否也感到愤怒了呢？！ ​​​

316 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

317 :【周杰伦《梦想启动》MV 携手朗朗 励志而好听】就像「稻香」一样，即将主打的「梦想启动」就是一首鼓励大家勇于追求梦想的歌，而这首歌的合作阵容也格外有意义！除了周杰伦作曲、制作，超跑好手林义杰填词，还邀请国际钢琴巨星郎朗演奏。 ​​​

318 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

319 :他看着她不满的可爱模样心里说道“我只怕抱着了就不愿放开。” ​​​

320 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

321 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

322 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

323 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

324 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势吗？！ ​​​

325 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

326 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

327 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

328 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

329 :转身走了。 ​​​

330 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末[做鬼脸]日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

331 :由Infinite南优贤与SHINee Key结成的限定组合Toheart于10日发行首张迷你专辑，主打曲《Delicious》完整版MV公开，Sweetune与Sean Alexander共同创作，Pop与Punk曲风结合，歌词以优[害羞]贤和Key想要占有一个女人的对决形态展开。 ​​​

332 :DOTA2趣味动画Reporter Ep.56 昂[转发]贵的交易 ​​​

333 :这乒乓球打的，太牛了！精彩程度堪比伊布的33米开外倒挂金钩的刷，这[抓狂]不科学啊？！ ​​​

334 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在[围观]二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

335 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出[呵呵]来的啊！真心膜拜！！ ​​​

336 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视[熊猫]广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

337 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然[绿丝带]关了整个城市的电！~ ​​​

338 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁[汗]敢惹我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

339 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，[织]为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

340 :上海[照相机]：情人节私家侦探忙 ​​​

341 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健[悲催]、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

342 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经[瞧瞧]被你们给玩坏了！ ​​​

343 :盘点那些最爱卖萌的动物[喝多了]们。。 ​​​

344 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的[悲催]样子，哈哈~萌化了！ ​​​

345 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！[月亮]！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

346 :剑灵南天国2月1日更新视频[伤心]速递 青春解说 ​​​

347 :不幸的是[实习]，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

348 :切勿模仿！[委屈]俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

349 :狂虐对[给力]手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

350 :至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，[委屈]心都醉了··· ​​​

351 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Bat[xkl转圈]tle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

352 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话[照相机]故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

353 :【父爱如山：爸爸给女儿画百睡图】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网[太开心]上热传。初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。网友评：如果不是深沉的爱，怎么会有这么动情的画卷？或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默地守护你，疼爱你！ ​​​

354 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千[弱]万不能有水分，若是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

355 :单板”飞人”小虎飞越6位美女，从第一个大跳台起跳，在空[自行车]中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

356 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角[左哼哼]“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

357 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一[亲亲]起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

358 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不[泪流满面]可挡！ ​​​

359 :歌手平安为即将在4月11日上映的影片《硬汉奶爸》所献唱的主[太开心]题曲《Baby》MV正式发布，这首被收录在平安新专辑《城市的上空》中的歌曲，曲风清新，歌词则表达了父亲为宝贝所唱出的心声。而MV的画面则剪辑自《硬汉奶爸》的片段，相当温馨，令人对该片充满了期待。 ​​​

360 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌[lt切克闹]《非同寻常》！~ ​​​

361 :《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超[干杯]过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

362 :超炫狗狗霹雳舞。[围观]舞王归来谁与争锋啊。。 ​​​

363 :风暴英雄之Msjoy解说新手[偷乐]教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

364 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革[噢耶]命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

365 :【英雄联盟每周精彩镜头top10[猪头]第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

366 :猫咪霸气“陪读[鼓掌]” ，趴头顶监督。。。 ​​​

367 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是[不要]一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

368 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人[爱你]应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

369 :炉石传说精彩时刻集锦：鱼人萨满和麻风[江南style]侏儒假死猎人 ​​​

370 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。[亲亲]他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》 ​​​

371 :史上最劲爆屋顶[馋嘴]跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

372 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

373 :刘诗诗与吴奇隆低调领证后首现身，火速返回电视剧剧组，演特工打戏打破怀孕传闻。 ​​​

374 :“请再给我6袋卫生球。”她对店员说。 ​​​

375 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

376 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

377 :你肯定听过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

378 :她以为他没听进。就这样，两个人再也不说话了。等到再开学时，她发现他天天都穿那件白衣服。并且那件白衣服总是干干净净。有一天，她以外的发现他的衣服总是湿湿的。后来她知道了，他总是在衣服有一点点脏的时候就洗了它。 ​​​

379 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

380 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

381 :“看着世界下雨，替我擦干泪滴，因为爱，是一种互相吸引，感谢扑朔迷离，才让我看到勇气，逆风前进我都静静守着你···”---范玮琪演唱唐禹哲、曾恺玹等主演的偶像剧《幸福的蒲公英》的主题曲《蒲公英》 ​​​

382 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！ ​​​

383 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

384 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

385 :“悟空”吴樾车震门后不现身不知身在何处，红衣女身份成谜引发圈内大猜测！ ​​​

386 :炉石传说之Amaz精彩时刻：纳克萨玛斯嚣张清场的结果 ​​​

387 :倒入西兰花，翻匀，使每朵西兰花都包裹上奶油汁，出锅再加盐调味。 ​​​

388 :《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光 ​​​

389 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

390 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

391 :守护甜心!心跳!：第3集。 ​​​

392 :“外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易，就要分东西，明天不再有关系，留在家里的衣服···”---张惠妹《我可以抱你吗》。 ​​​

393 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

394 :爱拍一曲成名，美女金鱼给大家带来一首《一万个舍不得》！非常好听哦~ ​​​

395 :伪物语：第11集. ​​​

396 :避孕套 可乐 薄荷糖产生的化学反应。这实验谁想出来的，太强大了！大哥，你做水球呢？ ​​​

397 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

398 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

399 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

400 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

401 :《超激人气委员长》01，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

402 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WEA其幕后老板的野望】 ​​​

403 :超萌！打喷嚏的动物大合集~哈哈哈哈！刚开场就萌死我了！~ ​​​

404 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

405 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

406 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

407 :不知她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

408 :办公室接到勒索电话，东北纯爷们对南方骗子，巨搞笑！  这个2货绑匪，你说你哪那么多废话。。。咋那么不痛快呢！！ ​​​

409 :好奇害死猫!喵星人玩水龙头。。 ​​​

410 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

411 :#好先生都是装出来的#继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

412 :#好先生都是装出来的#史上最牛逼的脸，看完视频我真的膜拜了，请问视频里的大哥，你是怎么做到的？！ ​​​

413 :经典法语香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声音，让人沉迷其中。 ​​​

414 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

415 :小伙子用拳头吹蜡烛，还是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

416 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

417 :光之美少女 第三季：第12集。 ​​​

418 :超萌！网络爆红宝宝下楼梯.. ​​​

419 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

420 :《战争雷霆》视频：国家宣传片之苏系 ​​​

421 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

422 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

423 :电影《麦兜我和我的妈妈》首映会，黄磊曝《爸爸去哪儿2》电影版正在筹备，多多现场画画唱歌闹翻天。 ​​​

424 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

425 :一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

426 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

427 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

428 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

429 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

430 :【英雄联盟之进击的小学生系列第5期 潘森娜美的故事】 ​​​

431 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过他电话。 ​​​

432 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

433 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

434 :张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找-来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐-迷感受这一段卑微的感情。 ​​​

435 :三片培根铺好将鸡肉卷从一端卷紧；锡纸包住卷起二头拧紧；放入预热好200度的烤箱中，烤25分钟；烤好取出中小火煎至表面焦黄切开装盘配蔬菜色拉。 ​​​

436 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

437 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

438 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little》，这是她时隔8月的新单曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

439 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

440 :CCTV2010元宵晚会节目】小沈阳_王小利_汤潮-美了美了.1080i.HDTV.MPEG2 ​​​

441 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

442 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

443 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

444 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

445 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

446 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

447 :《温皇下青山》   QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

448 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

449 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

450 :新郎是老爸同学，新娘是我同学。 ​​​

451 :楼阁渐逝，水中倒影越发清晰。 ​​​

452 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

453 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

454 :《 大京小怪》第2集    VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

455 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

456 :胸大害死人！！潘晓婷“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

457 :专访陈妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

458 :霸气范爷有颗少女心，现身上海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

459 :三浦大知于10月1日发行了配信单曲《Bring It Down》，新曲是市原隼人、金子ノブアキ主演的dビデオ的配信剧「ハング」的主题歌。完整版PV已经释出，歌词是三浦大知自己在看过剧本后写下的，配合剧集氛围的快节奏的舞蹈也很引人注目。 ​​​

460 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

461 :钢之炼金术师2009：第18集. ​​​

462 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

463 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

464 :友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ ​​​

465 :炉石传说之少帮主竞技场：三橙大王术 对面虚不虚！ ​​​

466 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

467 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

468 :《声优白皮书》第19集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

469 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

470 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

471 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

472 :吃货本色，吓得一口吞下去了...哈哈哈~ ​​​

473 :《Moonlight Shadow》，无比的空灵，前奏琴声有些许哀伤，而之后Dana清丽的嗓音，却让人忘却了尘世的哀伤，琴声交错着Dana透明的声音，仿佛看到她在月色朦胧的湖边飘动着、吟唱着··· ​​​

474 :电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 ​​​

475 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

476 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

477 :翼·年代记 第二季：第13集。 ​​​

478 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

479 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

480 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

481 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

482 :【天后张靓颖夏芮丝、Yuna献唱联合国妇女署 《One Woman》】张靓颖作为中国歌手代表，与来自世界各国的25位知名歌手共同演绎了这首震撼人心的歌曲，呼吁世界倾听女性的声音，建立一个没有性别歧视的大家庭。 ​​​

483 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

484 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很羡慕啊？！ ​​​

485 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

486 :萌化了！当北鼻被装进行李箱卖萌兄长也来凑热闹，兄弟俩玩的不亦乐乎啊！ ​​​

487 :明星真人秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

488 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

489 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

490 :超正！超过400万点击，感动无数人的网友翻唱《洋葱》，人不可貌相，真的很好听！ ​​​

491 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

492 :超萌乌龟大跳扭屁股舞！二货宠物欢乐多。搭配动感的音乐，节奏感十足~动次打次动次打次~ ​​​

493 :#应用广场签到# ​​​

494 :#应用广场签到# ​​​

495 :#应用广场签到# ​​​

496 :有时候，我多想回到过去，去遇见小时候的自己。 ​​​

497 :#应用广场签到# ​​​

498 :金牛也有强迫症！金牛虽然是颜控，但他们更容易被不断追求人生卓越的人吸引。虽然金牛保守又固执，但是爱money爱高质量生活的他们，对于身边不求上进的人是完全的忍受不住！赶紧go away！！老子要保持周身的上进值一直最高！！！！！！你是个啥吃屁吧你！ ​​​

499 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

500 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

501 :#应用广场签到# ​​​

502 :#应用广场签到# ​​​

503 :一起跟朋友喝哈啤喝到醉倒[微笑] ​​​

504 :相对来说，嗯哈尔滨啤酒的口味比较纯正 ​​​

505 :#应用广场签到# ​​​

506 :【是纯爷们就开越野卡车！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。 ​​​

507 :#应用广场签到# ​​​

508 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

509 :白宫我知道之普奥生死对决，白宫堂屋，普奥巅峰之战，生死对决~~有朋自远方来，不易招呼！ ​​​

510 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

511 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

512 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

513 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”---万芳《割爱》。 ​​​

514 :【拱门国家公园】拱门国家公园位于美国犹他州，面积309万平方公里，光是编入目录的世界知名天然岩石拱门就超过2000个，还有为数众多的大小尖塔、基座和平衡石等奇特的地址特征。清晨或黄昏，拱门会因太阳光的照射呈深橙色，是游客们最好的观景时间。 ​​​

515 :【弥陀禅院】弥陀禅院原名中淮寺，钟鼓楼弥陀禅院等，地处重庆万州区一马路东端，屹立于长江之滨。弥陀禅院该禅院始建于明朝中叶，清乾隆年间兴建，是三峡乃至西南地区久负盛名的佛教寺庙。传说夜门神钟飞降至庙，遂冠名“钟鼓楼”。钟鼓楼禅院雄居江岸，飞檐翘角，气势恢宏。 ​​​

516 :【心理提醒】不要过份地依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

517 :据说这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，今年里将好运连连，财源滚滚 ​​​

518 :世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……爱情有时是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。 ​​​

519 :教徒问神甫:“我可以在祈祷时抽烟吗？”他的请求遭到神甫的严厉斥责。而另一教徒又去问神甫：“我可以吸烟时祈祷吗？”他的请求却得到允许，悠闲地抽起了烟。这两个教徒发问的目的和内容完全相同，只是谈判语言表达方式不同，但得到的结果却相反。表达技巧高明才能赢得期望的谈判效果。 ​​​

520 :鸭妈妈遇到好心人了。下次要注意带好自己孩子了哦！ ​​​

521 :#百威，敬真我#嘻嘻，百威，敬真我真的很诱人，关注一个~ ​​​

522 :每一个农民工的生活好比一片夜空，每一个多姿多彩的经历就好比夜空的繁星。月亮永远照耀着他的前路，奋斗一生后，他们才能看到真正美丽的夜晚。然而晚年的美丽却如流星般，稍纵即逝。请给予我们身边正在努力寻找美丽夜空的“沉默人群”更多关注。 ​​​

523 :#百威，敬真我#呃呃额[yz焦糖舞]百威酒够劲儿够爽啊，不经意地喜欢上了 ​​​

524 :【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手就是老死不相往来。 ​​​

525 :这几天听到红包俩字的反应。 ​​​

526 :【10月新番「我要成为双马尾」公开声优人设与新视觉图】TV动画「我要成为双马尾」确定将在10月开播，目前动画的声优、人设以及最新视觉图、场面图得到公开！声优汇聚了岛崎信长、上坂堇配、相坂优歌、赤﨑千夏、内田真礼、日笠阳子、五十岚裕美、M?A?O、玄田哲章、稲田彻等！ ​​​

