唐乐乐云颜 男/黑龙江         加关注



想着过去的记忆，品着现在的心酸，念着未来的坎坷。 ​​​

1 :摄影师眼里的真实就是他们照片所表现的那些东西。——弗莱德?皮克 ​​​

2 :爱情总是美好的，结局却不尽如人意。不要让那些无法改变的事毁灭了幸福，世界不相信眼泪，而我的泪水却在不停的流淌，不是女孩爱哭，而是，这个世界上令人感动流泪的事情太多了。 ​​​

3 :有人说我不要脸这简直胡扯这么帅我哪舍得不要 ​​​

4 :书多阅而好忘者，只为理未精耳。 ​​​

5 :喝酒不闹事,纯属酒没劲。 ​​​

6 :不管昨夜经历了怎样的泣不成声早晨醒来这个城市依然车水马龙 ​​​

7 :不联系占个分组干嘛不如拉黑。 ​​​

8 :生活的海洋并不像碧波涟漪的西子湖，随着时间的流动，它时而平静如镜，时而浪花飞溅，时而巨浪冲天……人们在经受大风大浪的考验之后，往往会变得更加坚强。 ​​​

9 :成熟是给外人看的、幼稚是给爱人看的 ​​​

10 :父亲：“儿子，以后处对象一定不要让她跟你一样懂足球。”儿子：“为什么？”父亲：“曾经你妈问我喜不喜欢托蒂，我说非常喜欢结果二十多年来咱家的拖把上就没有留下过你妈的指纹。” ​​​

11 :个人的生命是可宝贵的，但一代的真理更可宝贵，生命牺牲了而真理昭然于天下，这死是值得的。 ​​​

12 :陌路相逢，以为只是擦肩而过，执手相望，以为只是红尘一梦，你却在我人生路上画上浓重一笔，闯进我的生活，走进我的心海，从此，血液里流淌进你的温度。 ​​​

13 :大炮的性子——爱轰 ​​​

14 :“如果没表白我们还是朋友对么？”“对啊”“那表白了呢？”“男朋友啊！傻瓜” ​​​

15 :给下一个遇见，给未知的明天 ​​​

16 :说起风便扯帆——说干就干 ​​​

17 :浓浓情，拳拳意，且把明月当胸臆，密密月华似流水，但愿流进你的心！ ​​​

18 :自伶心的实；坚固等金刚。 ​​​

19 :客官，你打尖还是住店 ​​​

20 :若我书读得和一般人一样多的话，我所懂的绝不会比他们更丰富。 ​​​

21 :期待爱出演的举手 ​​​

22 :我们可以不完满，但是我们努力。我们可以不永恒，但是我们真诚. ​​​

23 :就算再难过，也必须微笑着说你大爷的。 ​​​

24 :爱一个人就是在她迟归时想上一千种坏的可能，在想象中经历万般劫难，发誓等她回来要好好罚她，一旦见面却什么都忘了。 ​​​

25 :通向梦想的路上的确有一道高墙，但它只阻挡不够热爱的人。 ​​​

26 :你记得关于他的所有事情就是老记不住他不喜欢你 ​​​

27 :女孩子第一次有男朋友的心境就象白水冲了酒，说不上爱情，只是一种温淡的兴奋 ​​​

28 :你有权保持沉默，但说的话将成为我闹事的证据；你有权请律师，保护离婚时的人身安全；如果你没私房钱请，我不会提供这笔资金！ ​​​

29 :你们是我免费的垃圾桶，也是我这辈子最珍贵的财富！ ​​​

30 :装饰得再美妙也掩饰不了内心的伤痛 ​​​

31 :别说我很高傲，只是我拒绝与禽兽打交道！ ​​​

32 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

33 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

34 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

35 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

36 :人生处处有惊喜，但是意外也是如影随形啊~看看这些傻缺、熊孩子们的遭遇，还真是莫大的意外哦！ ​​​

37 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

38 :"这么严重，现在还用拐杖！ ” ​​​

39 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声音很有磁性哦~~ ​​​

40 :喵星人版《街头霸王》。。 ​​​

41 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

42 :【《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节】《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》的官方网站透露了三位大反派的最新细节，玩家可以观看视频一睹为快。 ​​​

43 :《花田少年史 》06话「阿桂」，花田一路,小学三年级学生,是个村里远近闻名的捣蛋鬼。一路因为一次不小心打坏了那台黑白电视被老妈追,一路慌不择路冲出马路时,一辆疾行而来的汽车撞上了他,命大的他居然奇迹般地活了过来。 ​​​

44 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

45 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

46 :《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。 ​​​

47 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

48 :《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。 ​​​

49 :狗狗喝水宝宝压井水，配合真好，宝贝力气不小呢，玩的好开心啊~~不过可别贪玩哦！ ​​​

50 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好睡一觉吧！ ​​​

51 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

52 :宅男福利来喽！G奶苏梓玲性感爆乳重口味演绎莫言“丰乳肥臀”，劲爆啊！ ​​​

53 :“恋上一个人就容易失了神，曾经为爱流的泪，干了又为爱心疼，我的痴我的真，要给多少才完整，只怕你不懂我这样的人···”---游鸿明《恋上一个人》。 ​​​

54 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

55 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

56 :很温馨的歌曲，洋溢的爱意。《遇见》music.sina.com.cn/yueku/i/364718.html ​​​

57 :第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出席。 ​​​

58 :美少女战士 第五部：第6集. ​​​

59 :钢琴小提琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

60 :《风の住む街 风居住的街道》是2003年矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新。 ​​​

61 :炉石传说雪妍解说：脸黑就不要再玩炉石了 ​​​

62 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有一天，你会站在舞台上，让这一切飞散而去 ！ ​​​

63 :春节歌曲大放送－《组歌》 ​​​

64 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

65 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

66 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编年史》 ​​​

67 :野兽出没！2013年度10佳恐怖扣篮，詹皇科比轮番轰炸，篮球场上的精彩时刻为你呈现！ ​​​

68 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

69 :【《模拟人生4》最新预告片 游戏角色比前作更富个性】喜欢模拟经营类游戏的玩家们应该对本次E3游戏展非常满意，美国艺电的最新大作《模拟人生4》终于正式得到了公布。另外，官方又放出了一段最新的预告片，视频中展示了丰富的游戏角色以及充实的人物行动。据悉，具体发布会将在2014年9月2日隆重召开。 ​​​

70 :几许变迁 魔兽世界十周年延时摄影预告片 ​​​

71 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

72 :【2.0版20人副本 冷冻腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

73 :《白兔糖 》01话，知名少女漫画家宇仁田由美创作的漫画「白兔糖，讲述的是一个看起来有点点那么玩世不恭的三十岁的小老爸和他那可爱的六岁小女儿的温馨物语：独身的男主角因为种种原因而最终收养了自己的外祖父的私生女、即是本作的小...... ​​​

74 :春节歌曲大放送－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

75 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

76 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

77 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

78 :【日本保钓最新进展】9名保钓人士抵达冲绳，或今晚回家！6中国香港保钓人士成功登上钓鱼岛后遭到日方逮捕，中国驻日使领馆工作组昨日已经探望了其中的5人，确认他们目前健康状况良好。 ​​​

79 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

80 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

81 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

82 :【英雄联盟之上海马超解说 王大锤附体 波比1V4拿3杀】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：20层书拉克丝就是这么任性！ ​​​

83 :黎墩明小品集（金苑假日大酒店2007年春节小品-桥） ​​​

84 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

85 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

86 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

87 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

88 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

89 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

90 :据英国《每日邮报》4月4日报道，日前，日本一些相扑选手在踏入竞技场之前，带着自己的宝贝孩子，在阳光下玩耍亲吻秀父爱，画面非常有爱。成千上万的观众都目睹到了这令人暖心的一幕。 ​​​

91 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

92 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

93 :《我的未来不是梦》由张雨生演唱。《我的未来不是梦》是一首励志作品，张雨生唱出了许多青年人对梦想的追求与不懈的努力，顽强拼搏的精神。 ​​​

94 :作为一个传统的中国银，圣诞节你们是怎么过出中国传统风味的？牛人何其多，此间不乏能人异士，精通范二作死之术！他们到底牛还是不牛，众位看官来辨别辨别！ ​​​

95 :他不是在爬树，他是在打高尔夫球……高尔夫球手加西亚近日将球击到树上，随后不得不在众目睽睽之下爬上3米多高的树上，将球重新击回地面。 ​​​

96 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

97 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

98 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

99 :在这世间，所有的绚烂，都将归于平凡。也曾绝望挣扎，也曾无法自拔，也曾以为，生活给我的，都是掠夺，而多年后才明白，那些坎坷和动荡，也可以变成收获。不是吗？在这世间，不能够摧毁你的，只会令你更加坚强。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

100 :做了美发的兔子，有够帅的 ​​​

101 :【宝宝放屁酸臭消化不好】放屁是体现宝宝肠胃状况的一个重要信号。孩子放屁不断，并有酸臭味，是消化不良的表现，在改善饮食无效的情况下可以吃点健胃消食药。如果断断续续放屁，但无臭味，多因饥饿引起肠蠕动增强所致，提示家长该给孩子喂食了。 ​​​

102 :【惩罚的4个关键技巧】1.要制订惩罚的标准：管理的目的是预防和控制，而绝非事后惩处；2.要分清责任额度：主要责任50%~60%，次要责任20%~30%，管理责任10%~20%；3.要有选择地原谅，真正需要重罚的是故意犯错、重复犯错、简单错误天天犯的；4.处罚动机要纯，处罚目的是改善而不是敛财。 ​​​

103 :越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人；耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己；我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲；有时候，要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多。 ​​​

104 :【黑椒鸡扒】鸡胸去骨，用刀拍打扁；用以上卤料腌加保鲜膜盖上一个晚；锅热油，将鸡扒煎至成熟，摆盘；煎鸡蛋，拉面开水焯下；锅热油，倒入圣女果块和香葱煽香，放入拉面一起炒，放盐、鸡粉；将鸡扒，鸡蛋，拉面装饰在一起；把黑椒卤汁锅烧热，淋在上面，挤上几滴柠檬。 ​​​

105 :如果你爱一个人，不是下课给人家买买水，不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后，可能还有别的人爱她。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。 ​​​

106 :【胃不好该怎么喝蜂蜜】胃酸过多或肥大性胃炎，特别是胃和十二指肠溃疡的患者，宜在饭前1小时食用温蜂蜜水，这样能抑制胃酸的分泌，从而减少对胃黏膜的刺激，有利于溃疡面的愈合；而胃酸缺乏或萎缩性胃炎的患者，最好喝下冷蜂蜜水后立即进食。 ​​​

107 :【仅仅刷牙是不够的】不管你刷牙多彻底，刷牙时间多长，细菌依然可以在牙缝中滋生，从而引起心脏病。所以，平时多用牙线清洗牙缝。 ​​​

108 :【微波炉奶油玉米】玉米棒子收拾干净，洗好弄干，切成2至3厘米的小段；将玉米外表均匀抹上奶油、盐和黑胡椒粉，然后装入专用盒中，放入微波炉；设定高火4分钟，时间到后将玉米段逐一翻个，再用高火转上4分钟，即可食用。 ​​​

109 :【香辣豌豆粉】1.烧开500ML水，加豌豆粉糊；2.小火加热15分钟，持续用勺顺时针搅拌；3.关火放凉后，用刀切块；4.加蒜泥、糖、盐、醋、香辣酱拌匀。 ​​​

110 :“我失恋了心情不好，让我抱着哭一下好不好。”“不好，男女授手不亲。”“你是我哥们儿，怎么也在乎这些乱七八糟的了。不让抱那就让我咬一口发泄一下。”“你咬吧！”他伸出手给她咬。“你真是怪人宁愿让我咬都不肯让我抱。” ​​​

111 :【自制猪肉脯】1.猪肉剁肉馅，加蒸鱼豉油、蚝油、盐、玉米油、椒盐粉、糖、鸡蛋顺一方向打，打上劲；2.盖膜，冷藏1小时，取一张保鲜膜铺上，放肉在上面，盖上保鲜膜，擀肉，擀成薄片；3.去膜放烤盘上刷糖水；4.烤箱20分钟，180度，翻面，再刷次糖水再20分钟180度。 ​​​

112 :近日，沙特阿拉伯几家餐馆挂出告示牌，禁止单身女性进入餐厅。理由是单身女性在餐馆中常常有“不正常”的举动，比如打情骂俏、抽烟和使用手机。 ​​​

113 :【长安福特全新锐界】全新锐界车身线条充满了美式肌肉感，非常符合钟情硬派越野消费者的审美要求。它的前脸采用了粗壮的双幅式镀铬进气格栅，前大灯组的矩式造型也很独特，前保险杠造型硬朗。内饰方面，全新锐界设计显得比较保守，虽然没人过多亮眼的设计，但低调内敛一向是美系车的风格。 ​​​

114 :【秋叶隧道】秋叶隧道坐落于美国佛蒙特州，公路两侧长满了茂盛的树木，每当秋风萧瑟，这里就变成世界上最美丽的公路隧道。红色、黄色和绿色互相融合和映衬，使得这条普通的公路充满了最绚丽和最让人生神往的色彩。当所有的树叶由绿色变为黄色的时候，也是秋叶隧道最漂亮、最引人注目的时刻。 ​​​

115 :百花齐放，她在花丛中翩然起舞。“凌哥哥，我美吗？”“美。”她蹲坐在百花丛中，仰望着漆黑的夜空。“凌哥哥，新娘一定更美。”嘴角溢出鲜红的液体。她笑得倾城。“这最后一舞，小怜愿凌哥哥一世安好，百世无忧。”微风拂面，那花香。比往年更甚。 ​​​

116 :白羊的寂寞很疯狂；金牛的寂寞很顽固；双子的寂寞很整蛊；巨蟹的寂寞很伤感；狮子的寂寞很排场；处女的寂寞很敏感；天秤的寂寞很奢侈；天蝎的寂寞很阴险；射手的寂寞很自虐；摩羯的寂寞很从容；水瓶的寂寞很享受；双鱼的寂寞很迷糊。 ​​​

117 :【豉椒苦瓜炒蛋】1.鸡蛋加少少许盐打散，苦瓜洗净去瓤切条备用，红椒切碎备用；2.锅中倒油，先将鸡蛋炒熟，铲出备用；3.再倒少许油，下葱碎、豆豉、红椒碎翻炒出香味，倒入苦瓜条继续翻炒；4.苦瓜熟后，加盐，下刚才炒好的鸡蛋翻炒均匀即可。 ​​​

118 :【北方素炒饼】1.锅烧热，倒入油，热锅凉油放入干辣椒，煸出辣味后放入葱花，爆香锅底2.大火烧热锅内的油后，放入圆白菜丝，翻炒几下后，加入白醋继续翻炒，再加入生抽3.稍微变软后，铲倒一旁，放入饼丝，翻炒均匀，放入盐，老干妈辣酱继续炒匀4.饼丝变软并且和菜均匀，放鸡精拌匀盛出。 ​​​

119 :搭配技巧：蓝色马甲背心+蓝色高领毛衣+黑色过膝靴。 ​​​

120 :黑丝透视装性感外露！ ​​​

121 :【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

122 :【妖狐×仆SS】萌萌的吃货妖怪髅髅宫歌留多Cosplay。 ​​​

123 :露台是一个用于休闲娱乐的地方，别墅设计少不了的元素。露台的遮阳板让屋子的外观更有层次感。 ​​​

124 :bellotto设计的水管台钟（plumber），设计师注意到了水管连接处弯曲的对称形状，将其设计为台钟后部，突出了这款台钟独特的外形。由反光陶瓷手工打造，装配精工机芯，有瓷白色、蓝莓蓝、青绿色和纯黑色四种颜色可选。 ​​​

125 :【香辣豌豆粉】1.烧开500ML水，加豌豆粉糊；2.小火加热15分钟，持续用勺顺时针搅拌；3.关火放凉后，用刀切块；4.加蒜泥、糖、盐、醋、香辣酱拌匀。 ​​​

126 :萧伯纳年轻时喜欢骑单车，有一次跌断腿骨，有位女同学很体贴的照料他，萧伯纳怕自己意志不坚，会向这位女同学求婚。他决定溜走，可是不小心从楼梯上跌到楼梯下，两条腿都跌坏了结果他果然问她肯不肯跟自己结婚。当女同学点头时，萧伯纳昏了过去。 ​​​

127 :当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。 ​​​

128 :对于邮件,在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考。对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

129 :被狮子座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：狮子性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；狮子高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。狮子不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

130 :大户型的宽敞如果没有中间辐射光线的吊顶则会显得空旷很多。暖黄的灯光柔和了周围乡野粗犷的自然风情。底下天然形状的沉木大气古朴。 ​​​

131 :【罗马浴池】巴斯的标志景观，保存有许多罗马帝国时代建造的精美温泉浴室，这里有位于地面下6米的大浴池（GreatBath）、国王浴池（King'sBath）的温泉，以及神殿遗迹、密孽瓦神像、许愿池和各种礼器文物，观赏价值极高。 ​​​

132 :【贺州姑婆山旅游区】被誉为“华南地区最大的天然森林氧吧”。景区峰高谷深、山势雄伟、森林繁茂、动植物资源丰富。境内绝壁众多，形成沟沟皆瀑、有瀑必奇的独特景象，萝藤悬挂绝壁郁郁葱葱，奇形怪状的树木点缀其间，与飞瀑溪流组成一幅幅美丽的山水画。地址：贺州市姑婆山大道9。 ​​​

133 :搭配示范：浅驼色高领毛衣+银黑色几何图纹包臀裙+黑色高跟鞋。 ​​​

134 :【爸爸育儿作用不可替代】常与母亲相处的孩子具有对新鲜事物兴趣浓厚、擅长社交的特点;而常与父亲在一起的孩子智商略胜一筹,独立感与自信力更强.与父亲接触多的孩子,不仅智商高,而且人际关系融洽,从事活动的风格更开放、包容,带有进取精神甚至冒险性,更富于男子汉气魄。 ​​​

135 :【荸荠榨汁缓解慢性咽炎】慢性咽炎的人会有咽部发痒、干燥、微痛等症状。出现以上症状，可利用荸荠榨汁调理。取荸荠200克，去皮洗净切碎，放入榨汁机中榨成汁，饮汁即可。此为1次量，可长期坚持饮用。中医认为，荸荠性寒味甘，具有清热解毒、生津止渴、利湿化痰等功效。 ​​​

136 :管理者应与员工共同制定下一步的绩效目标，以更好地利用培训中所学到的内容，发挥培训的最大效果，如受训者的上级领导的鼓励、提醒和指导，并是要去积极的为培训成果的转化创造条件。 ​​​

137 :【十二峰旅游风景区】十二峰旅游风景区位于旅游文化名城广东省英德市石灰铺镇三门村委会内，距英德市区只有半小时车程。十二峰风景秀丽、生机盎然。远观重峦叠嶂、云遮雾绕、峰奇险峻，江水曲折回环，近看飞瀑流泉、古木参天、奇石天工。 ​​​

138 :【宝宝饮食要学会常吃、少吃与不吃】饮食讲究营养均衡，可以常吃的食物有鱼、虾、牛肉、禽类、肝、蛋、奶、豆腐、豆浆、新鲜蔬菜和水果。要少吃的食物如甜饮料，含盐多的食品也要少吃。同时，高能量食物尽量不吃，如糖果、冷饮、甜品、膨化食品、西式快餐、肥肉、油炸食品等。 ​​​

139 :【医生给孕妇的每月忠告】怀胎十月对女人来说是一件很不容易的事情，有很多注意事项，事事要谨慎。最全面的医生建议，粑粑快转给准妈妈们。 ​​​

140 :五一到，五字传情：愿你心情五步十笑，困难战“五”不胜，健康安然“五”恙，爱情天衣“五”缝，财富五世其昌，问候知“五”不言。 ​​​

141 :女友站在镜子前仔细端详，发现自己竟是那样难看，不禁大哭!坐在一旁观察已久的男友说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我天天看着你，又该怎么办。” ​​​

142 :【雅丹国家地质公园】也叫雅丹魔鬼城，位于敦煌市西北约108km处。“雅丹”地貌是一种典型的风蚀性地貌，在维吾尔语中的意思是“具有陡壁的小山包”。在罗布泊洼地的东部、西部和北部，都分布着大量的雅丹地貌，雅丹地貌的壮丽、雄浑、怪异和神奇，不亲临其境，无法领略。 ​​​

143 :【哈尔施塔特，奥地利】哈尔施塔特是欧洲最古老的聚居村，考古学家曾在这裡发现大量史前古墓遗迹，现居住人口不足1,000人。这个童话般的小镇位于哈尔施塔特湖畔，被誉为地球上最美的地方之一。 ​​​

144 :客厅沙发呈“L”字形组合靠墙角排布，长的一边是金牛皮沙发，另一边是贵妃榻。沙发背不是很高，可以看到后面的工作台。沙发背景墙是小清新的绿，有三面小铜镜做装饰。行李箱造型的茶几有四个大抽屉，想塞什么都行了。 ​​​

145 :这一生，我们有时为名利所累，为生活所苦，为情所困，为爱而迷茫。很多时候，太多的负累，不过此中来。即使坎坷多舛，失意不顺，甚至绝望，也只是境由心生而已。很多事，经历了，淡忘了，放下了，就安静了。 ​​​

146 :【椒盐鸡腿菇】1.鸡腿菇洗净然后放入盐，鸡精、白胡椒粉、腌5分钟、再用地瓜粉均匀的洒在上面、2.油锅在80度放进鸡腿菇炸到鸡腿菇外脆时出锅、留少许底油炒柿子椒、加入椒盐放入鸡腿菇、翻炒2／3次就可以出锅。 ​​​

147 :【咸肉河蚌豆腐汤】1.河蚌洗净拍松，切块，煮开后撇去浮沫，下葱姜小火炖煮；2.咸肉用另一锅煮熟切片，河蚌汤炖到汤白后下咸肉；3.最后放豆腐，吃前用盐白胡椒调味炖煮时间约2-3小时。 ​​​

148 :壮哉我大天朝食品…… ​​​

149 :【鹅岭公园】素以风景秀丽、花木葱郁、奇石峥峙、楼阁雄伟而着称。自古以来就有“山城第一景”的美称。人们说，重庆城是山，山即城，鹅岭公园亦然，园即山，山即园。鹅岭公园还是观重庆夜景的最佳点。鹅岭公园位于重庆市渝中区境内，是重庆最早的私家园林。 ​​​

150 :这样的房子你想住么？ ​​​

151 :【职场之中要相信你的直觉】聆听你心灵的呐喊声，就能得到所有的答案。除非你自认已经麻木不仁了，否则没有理由忽视来自心灵深处的这股声音，让它去带领你，那你就是能尽早掌握状况，了解周遭的一切风吹草动。 ​​​

152 :【逃离巨像】《逃离巨像》是一款风格独特的动作跑酷游戏。玩家操作各有特点的英雄不断奔跑，利用跳跃与攻击把沿途的敌人击倒，并注意小心躲避不断追赶自己的巨像。游戏表现力很强，有着普通跑酷游戏比较少见动作元素。玩家一路不断收集各种道具，强化自己的英雄，挑战可怕的巨像。 ​​​

153 :与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如指望自己变成一个正能量的人；与其担心未来，还不如现在好好努力。 ​​​

154 :【吉林雾凇岛】因雾凇多且美丽而得名的吉林雾凇岛，位于吉林市龙潭区乌拉街满族镇。这里树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花，江风吹拂银丝闪烁，景色既野又美。每年的十二月下旬到次年的2月底都是观赏雾凇的最佳季节。看惯了风花雪月，不如来感受这号称“中国四大自然奇观的”之一的树挂吧！ ​​​

155 :餐厅的设计不仅运用木质和浅色系家具，沿袭了整体设计的清新自然之感。同时也恰当地利用了空间，充分考虑到房屋结构以及空间面积，选择在门口放上一张餐桌，美观又实用。 ​​​

156 :【迈凯伦将推GT版超跑】从车迷世界Worldcarfans获悉：迈凯伦将推出高性能版超跑570GT，新车将基于标准版570S打造而来，并以碳纤维作为整车制造的主要原材料，从而达到轻量化的目的。 ​​​

157 :成熟感的蓝色格子衬衫，给人一种温文儒雅的感觉，搭配清爽型的短裤，夏天穿着帅气清凉，黑色皮鞋穿着显得格外的稳重。 ​​​

158 :Sometimes,you are not happy if you see through everything.It's better to be naive and inattentive.-----很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。 ​​​

159 :【OneShow广告节超感人视频：老妈的第一部智能手机】45岁，妈妈拥有了自己的第一部智能手机，第一次教妈妈自拍，她笑得像个孩子，却在接下来的半个月她的话费越来越贵，因为她分不清什么是WiFi和3G…这个时代的精彩和乐趣，对于她来说并不简单http://t.cn/R7J2W3H ​​​

160 :【手机依赖症让人变傻】手机会让人陷入一种持续的“多任务”状态，长此以往甚至会让人们患上类似“注意力障碍”的心理问题。在这种情况下，人的注意力受到了严重的影响，思维不断被打断，这大大削减思考的能力，让思维变得更难以深入。 ​​​

161 :【海外：感受美国的教育方式“从一而终】在国内求学，印象最深的是每上一个大台阶，老师就会谆谆教导：现在的学习方法与以前不同了。而每一个台阶，都不乏因学习方法转不过弯来而退步的同学。而美国学生，从幼儿园开始掌握的学习方法，却可以贯彻始终。 ​​​

162 :????母亲觉得女儿太懒，天天苦口婆心劝说，女儿丝毫不改。 ​​​

163 :【父母家教五大误区干扰孩子成才】1.期望虚高，脱离孩子的实际情况。2.学习成绩至上，忽略孩子身心健康和品德的养成。3.唠叨、抱怨多于倾听和表扬，忽视孩子的内心感受。4.只顾言传要求孩子，忽视律己及身教。5.强迫孩子学习，久而久之，令孩子厌倦学习。 ​​​

164 :基辛格堪称上世纪的谈判大师。一次，基辛格主动为一位穷老农的儿子做媒，想试试自己的折冲之技。他对老农说：“我已经为你物色了一位最好的儿媳。”老农回答说：“我从来不干涉我儿子的事。”基辛格好言好语几番，最终促进佳偶天成~ ​​​

165 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1.2T。 ​​​

166 :父子俩想弄点钱花。爸爸说：“你去叫老妈拿。” 儿子答：“不，你去。” 爸爸：“要不，我们一起去抢。” 儿子：“怎么抢？” 爸爸：“我把老妈压在床上，你去抽屉里找。” 儿子：“好。” 开始行动了...... 妈妈被压的喘不过气来，骂道：“死鬼，把儿子赶出去再做！” ​​​

167 :这是由设计师Maarten De Ceulaer 带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后， 就变得神奇梦幻了。 ​​​

168 :职场上，经过那么多年的摸爬滚打、千锤百炼，你某些方面的能力得到了"进化"，但同样也有很多能力在不知不觉地退化,其中还有很多是很重要的能力，比如创新能力、学习能力，甚至是外语能力等,如今，它们就像一个"结节"，存在着，却再也不能发挥作用。 ​​​

169 :【星座物语：超准的金牛星座腹黑评】金牛男最擅长扮猪吃老虎，手里都同时发展很多线，易出轨程度五颗星！！金牛女容易双性恋or同性恋，最懂享受，审美奇好，脑中自动设置性价比显示器，驭夫能手，千万别在金钱上跟金牛女拎不清，你会立马被她拉入黑名单。易出轨程度五颗星。 ​​​

170 :【升职不要自己提】在上司没有确信你能不能成为管理人员之前你就先要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部，因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

171 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

172 :【世界上第一只会开车的狗！】新西兰三条小狗仅花8周时间就掌握了基本的驾驶技能,可以驾驶改装过的汽车。它们都是被救回来的流浪狗,如今其中之一的Porter真的办到了,开着Mini上路了。并通过网络直播,在世人面前成为地球上第一只会开车的狗真V5 ,帅呆了,拉风~~恭喜Porter。 ​​​

173 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

174 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

175 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

176 :我们是朋友，一辈子的朋友。 ​​​

177 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

178 :《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢? ​​​

179 :《恋爱情结》 02，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

180 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

181 :【DOTA2每周精彩镜头Top10第六十二期】 ​​​

182 :恶搞配音之暑期荧屏大盘点！铁打的经典老剧，流水的蹦跶小兵，我劝雷公重抖擞，不拘一格降奇葩！ ​​​

183 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

184 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”，李毅称秦升不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

185 :军哥说：“哎！别提了，吃海鲜过敏了。” ​​​

186 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

187 :我忍不住爱怜的从后面摸摸她的头，她回头看了我一眼：哦，对不起眼睛。 ​​​

188 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

189 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

190 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

191 :3岁的孩子驾驶挖掘机施工。。 ​​​

192 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

193 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

194 :《王女Darkness》 01话 ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

195 :由林夕亲自操刀，为杜雨恩量身打造的这首“温柔情歌”，轻轻柔柔、毫无声息的便会席卷你的所有听觉感受！歌中娓娓道来每位女生对爱情的向往，对爱人的无悔，那是一种虽然无限温柔，却又异常坚定而决绝的感情态度。——杜雨恩《看我的温柔》 ​​​

196 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

197 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

198 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风格以“Burning Man”为主要元素，于湉展现出肢体与精神上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

199 :过了很久很久，都没法移开目光，原来，他也有如此温柔的时候，可惜，不是她。 ​​​

200 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

201 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

202 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

203 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外表，如修容、理发等。 ​​​

204 :"为什么?你不爱了吗?"他使劲抓着她的肩膀问道。她笑了笑，"爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。" ​​​

205 :“还记得分手的那天吗？你伤了我的心，远望你渐渐消失的背影，我憔悴的心，在淌着泪...”仿佛在这样诉说着伤感的一首曲子！~荡气回肠的天籁！——《大漠孤烟直》 ​​​

206 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

207 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

208 :可爱狗狗撒娇 求主人摸摸头。。 主人你就摸摸我吧！ ​​​

209 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

210 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

211 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

212 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

213 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

214 :《 星际播报》第4集，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

215 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

216 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

217 :恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ ​​​

218 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

219 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头。是那刚分手的女友。 ​​​

220 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

221 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

222 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

223 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

224 :碉堡了！！阿三style！这个才不是神同步 原版无压力啊！！ ​​​

225 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

226 :【英雄联盟之徐老师出品 进击的小学生 第12期 D8TV】 ​​​

227 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

228 :和美女PK不眨眼，和美女对视不眨眼，你有把握吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

229 :雷人美少女变身蛇精啦，简直奇葩一个！自称宇宙无敌美少女，上过中国梦想秀，把周立波吓瘫！把主持人吓跑！现场观众笑成一片！是什么信念支持你走上台的？！！ ​​​

230 :Ho意外发现的。 ​​​

231 :每个人都是有缺点的，爱情也不是1+1=2，而是0.5+0.5=1，每个人都要割舍掉自己身上不适合对方的那一部分，然后把两个人变成一个完整的1。——胡彦斌《在一起》 ​​​

232 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

233 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

234 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

235 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

236 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

237 :【日常向军事动画「军方」主要制作阵容、动画人设公开】漫画家风道屋连载于一迅社旗下四格漫画杂志《漫画4格Palette》的日常向军事四格漫画「军方！」（みりたり！）在7月底的WonderFestival上宣布了本作动画化的好消息。而日前，关于本作的主要制作阵容、人设图也得以公开！ ​​​

238 :一个关于摩天轮的传说 ，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终， 但当摩天轮达到最高点时 ，如果与恋人亲吻 ，就会永远一直走下去 。 ​​​

239 :#百威，敬真我#百威快到碗里来，[g头晕]被你征服了 ​​​

240 :一只坚强乐观的狗狗！ ​​​

241 :在爱情面前，每个女人都是天使，即使她的过去如何不堪，她的心灵如何卑微。当她爱上某人的时候，她的内心深处就会涌起爱的悸动，她就会放弃自己的天空，折断自己的翅膀，奋不顾身地栖息在自己的爱情里。当你碰到她的时候，一定要好好爱她，不能让她受伤，因为她已经无法飞翔，再也找不到自己的天堂。 ​​​

242 :#百威，敬真我#丫丫[din厉害]被称为啤酒王的百威酒好好喝，魅力实在太大了 ​​​

243 :【“野女人”扎娜之谜】十八世纪中叶，在美国乔治亚州奥查姆奇地区捕捉到一个野女人。她有着猿的外貌特征，宽厚的胸膛，粗壮的胳膊、大腿及手指，全身均被毛发覆盖着。她的捕捉者称她为“野女人扎娜”。人们相信扎娜可能是一个人类早期进化状态的幸存者。 ​​​

244 :总结一句话：你永远都说不过粑粑麻麻的，因为他们吃的盐比你吃的米还多！ ​​​

245 :【12星座恋爱必改恶习--天蝎座】侵人空间是大忌。恋爱中的天蝎女不仅粘人的很，而且还敏感多虑，喜欢侵占恋人的私人空间。掌控欲强的她们恨不得成为恋人的分身，这样她们就能知道对方时时刻刻的行踪、每天在干嘛、跟谁聊天。要知道，男人最忌没自由，被天蝎女如此监视，跟坐牢有何区别？！ ​​​

246 :为了实现MP3与使用者之间的互动，设计师Jia Peng带来了这款产品：钢琴之影MP3音乐播放器。MP3内隐藏了一个钢琴式键盘，它可以像卷轴一样铺展开来，通过它可以演奏属于自己的钢琴曲，并能与MP3播放器里面的歌曲合奏乐章，让音乐不再定式。 ​​​

247 :【GE原则：选择好公司还是好上司】杰克·韦尔奇的答案是：如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。但烂公司的好上司给你的关照只是暂时的。 ​​​

