太洋玲 男/天津         加关注

你从小缺钙，长大缺爱，身披麻袋，头顶锅盖，穿着短裤，系着腰...

曾经的情侣，不轻易的相遇，男：“好吗？”，女：“好，你呢？”，男：“老样子，我们分开有六七年了吧？”，女：“恩，这是我女儿”，男：“真可爱，多大了？”，女：“岁了，我们在等孩子的爸爸”，男：“[摊手]我有点事，先走了。。”，孩子：“妈妈，我今年岁了。。” ​​​

1 :因为离开[太开心]你是很苦的事 ​​​

2 :我很小只[哆啦A梦吃惊]能迎着风拥抱因为风来自你的方向 ​​​

3 :我们要好好活着，因[猪头]为我们会死很久很久。 ​​​

4 :思考是我无限的国度，言语是我有翅的道[可怜]具。 ​​​

5 :一天，一位女生质问她的男友道：[草泥马]“为什么那天我打给你时，是个女生接的？” ​​​

6 :做你喜欢[吐]的事，其他都尼玛的扯蛋。 ​​​

7 :人之所以痛苦，在于追求错[弱]误的东西。 ​​​

8 :贱人就是贱人，穿上水晶鞋也成不[可爱]了公主 ​​​

9 :音乐；寂寞了，可以陪伴；伤感了，可以慰籍；压抑了，可以宣泄。总有这样的音乐，可以遇见，可以沉淀在岁月的深处。当一切都成为回忆时，它始终守[去旅行]在原地，等着你不经意的靠近。 ​​​

10 :信心与理性必须联合起来。人类需要理性以[兔子]求进步，需要信心以求更丰富的人生。 ​​​

11 :当阳光洒在你的身上，满身的温暖让你觉得从未有过那么舒服的感觉。而昨夜的黑暗你又如何能将其与今日混谈[来]？那么，在那个夜晚我们都在恐惧什么或者是在期待什么？也许都不是，只是需要去经历。 ​​​

12 :我是怕爱得太早不能和你[赞]终老 ​​​

13 :愈是睿智的人，愈有宽广的[闭嘴]胸襟。 ​​​

14 :钢笔下的字迹清晰模糊[赞]的爱情 ​​​

15 :睡一个长长的觉录一首喜欢的歌[猪头]减少了自己浓烈的爱觉得生活明朗万物可爱 ​​​

16 :夕阳无限好，可惜我看[太开心]不要到，因为我爱睡懒觉。 ​​​

17 :我以为我们的感情[怒骂]能走到海枯石烂。 ​​​

18 :〆、你像玫瑰花般甜甜的,却是那[坏笑]么痛。 ​​​

19 :姜太公钓[二哈]鱼——愿者上钩 ​​​

20 :我要像一块石灰一样活着.别人越泼我凉水，我的人[害羞]生越沸腾。 ​​​

21 :猫嘴尾巴——自吃自；[偷笑]自咬自 ​​​

22 :献身真理，早具决心，苟火之所在，纵刀锯斧钺加颈，父母兄弟环泣于前，此心亦万[生病]不可动，此志亦万不可移。 ​​​

23 :左心房里住着一[笑cry]个不可能的人， ​​​

24 :若非青春苦短，谁会想来[睡]日方长。 ​​​

25 :我与充满激情的人在一起工作，我[吐]做我在生活中想做的事。我为何不能这样?如果我连做自己想做的事都办不到，那才是真的见鬼! ​​​

26 :爱上你，不是因为你给了我需要的东西[去旅行]，而是因为你给了我从未有过的感觉。 ​​​

27 :女人都渴望能够主宰自己的生活。[哈欠]女人更渴望能够主宰一个有钱男人的生活。 ​​​

28 :每次学校卫生大扫除，老师会说[good]：学校是你家。可是当你迟到的时候老师说：怎么老迟到你当学校是你家啊！ ​​​

29 :讲课还是老一套—[吐]—屡教不改 ​​​

30 :说实话，我见不的我的前任比我[ok]过的好 ​​​

31 :武陵门外送行舟，万种离情逐水流。今夜月明何处泊？天涯回首[酷]不胜愁。 ​​​

32 :人不能绝灭爱情，亦不可迷恋[抱抱_旧]爱情。 ​​​

33 :阳台外大面积种植花花草草，美化室外空间的同时，还能通过玻璃门，将美景引入室内，为整[抓狂]体居室注入活力，凸显绿化美。 ​​​

34 :拐子追马——望尘[话筒]莫及 ​​​

35 :有什么比你在清晨刷牙时把嘴[哈哈]边的泡沫蹭到我脸上来得更幸福。>3< ​​​

36 :我好想你[坏笑]能把我深拥，好想能在你怀里老去。 ​​​

37 :我会[挤眼]自然而然地联想到你， ​​​

38 :婚姻是相互信任。相互信任是婚姻的基础。信任好比地基，婚姻好比房子，如果地基不牢，房子就不稳。婚姻忌相互猜疑，如果[色]夫妻双方连最起码的信任都没有了，那么婚姻也就名存实亡了。 ​​​

39 :我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙[哆啦A梦微笑]打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了， ​​​

40 :4所谓相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，[耶]聚散无由，我们都要以平常心相待。《你若安好便是晴天》 ​​​

41 :我学不会什么叫优雅学会了嘴毒，我依[围观]靠不了谁的保护我只能自己保护自己！ ​​​

42 :[愿有人伴你与黑夜，有人陪你到天明。][可爱] ​​​

43 :又如黄河[嘘]泛滥,一发不可收拾. ​​​

44 :接着葫芦挖籽——挖一个[困]少一个 ​​​

45 :桌上的油[哆啦A梦花心]灯——不点不明 ​​​

46 :你的出众，十字形容[舔屏]：五官很精致，组合很模糊。 ​​​

47 :当年是不上大学一辈子受穷，[泪]而现在是上了大学马上就受穷。 ​​​

48 :你不言不语把日子都喝醉[good]我继续游走做孤魂野鬼 ​​​

49 :女孩，请记住：好好梳理一次已经过去的人生。谈过至少一次恋爱，并且依然相信爱情。有能力，并且可以立即购买一件自己非常想要、但相对昂贵的东西。不要把内心的骄傲摆在脸上。不要理直气壮地装嫩。别再相信“永远”，享[挖鼻]受当下。不要再被心动的感觉牵着鼻子走。 ​​​

50 :运动是一切生命[污]的源泉。 ​​​

51 :剑灵韩服精选同[去旅行]人画 ​​​

52 :比起没有人爱我我更怕有人爱[吐]过我但是后来不爱了 ​​​

53 :有人会包容且有人懂珍惜，仅仅[拜拜]是因为他们彼此爱恋。 ​​​

54 :生活中的每一件[NO]事，都可以用三个字总结：会过去。 ​​​

55 :把自己的欲望降到最低点[吐]，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。 ​​​

56 :总想永怀希望从不绝望，总想善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可[生病]诉。总被现实牵绊，总有很多不平，一直无奈。 ​​​

57 :下定决心[围观]，果断的行动，并承担后果。在这世界上犹豫不决成就不了任何事。 ​​​

58 :不必把太多人，请进生命里。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命需要的仅是一个[互粉]人一生的陪伴。 ​​​

59 :我应该用第几人称的笔调[微笑]，来诠释这一刻心碎的苦恼。 ​​​

60 :我想问路：请告诉[围观]我到你的心里该怎么走？ ​​​

61 :别对每个人都付出太多精力，留点氧气给未来的[困]自己呼吸。 ​​​

62 :你从未提起的我爱你三个[ok]字,使我从不肯定你爱我. ​​​

63 :我说了所有的慌，你全都相信。简单的我爱你，[嘘]你却老不信。 ​​​

64 :彼此相爱就是幸福[兔子]，如此简单，如此难。 ​​​

65 :你要吃旺旺碎冰冰吗你一半呀我一半呀就这么愉[耶]快的决定了 ​​​

66 :我想看到我在[闭嘴]寻找那所谓的将来的美好 ​​​

67 :千金之裘，非一狐之皮，台庙之榱，非一木之枝，先王之法，非[睡]一士之智也。 ​​​

68 :提到伟人我就会想到马克思，提到才子我就会想到唐伯虎，提到英雄我就会想到董存瑞，提到[吐]笨蛋我就会想到……你 ​​​

69 :注意力是绝不[NO]会绵延不断的，既断之后，就要立刻把它寻回。 ​​​

70 :你只是个小伤口，[抱抱_旧]可是随时碰就随时疼。 ​​​

71 :屁股上扫帚—[阴险]—好伟（尾）大 ​​​

72 :“我的字典里没有[挤眼]分手只有丧偶” ​​​

73 :私视使目盲，[草泥马]私听使耳聋，私虑使心狂。 ​​​

74 :成绩排名这[舔屏]东西你丑你先排我帅我随意 ​​​

75 :一个女人若对男人有了情意，根本就不必[吐]有什么理由， ​​​

76 :一个聪明的女孩懂得管好自己的嘴巴，不乱[吐]吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。 ​​​

77 :我画了个棺材，里面躺着你和他，我多么善良，让你们死也在一[心]起。 ​​​

78 :为你好是废[害羞]话对你好才是真的 ​​​

79 :一个真正的朋友会[思考]握着你的手，触动你的心。 ​​​

80 :干池塘里的青[吐]蛙——盼下雨 ​​​

81 :虽然我们不能像雄鹰一样一飞冲天，但我们至少可以像蜗牛那样凭着耐力默默[鼓掌]前行。 ​​​

82 :接纳不了一个[拜拜]人,是因为忘不了另一个人。 ​​​

83 :一旦立下目标，不达目标绝[可怜]不罢手，方可成功。 ​​​

84 :我爱我的祖国,爱我的人民,[亲亲]离开了他们,我就无法生存,更无法写作.---巴金 ​​​

85 :马勺[伤心]里的苍蝇——混饭吃 ​​​

86 :工作[挤眼]后，他们还单身，母亲着急安排他们相亲。 ​​​

87 :别轻易对我许下承诺，誓[馋嘴]言到最后只会是谎言。 ​​​

88 :我都来不及抱你[衰]你怎么就走了 ​​​

89 :你不要多翻白眼，小心成为[神马]白眼狼×N倍的狼，毕竟你的智商为- ​​​

90 :又有谁像我，表示有对象和没对[去旅行]象一样 ​​​

91 :前有埋伏，后有追兵——进退两难；无处逃[囧]生；没 ​​​

92 :时间反反复复，太阳落下，[亲亲]终究已不是昨天。 ​​​

93 :坐在长椅上，看着[闭嘴]黄昏就忽然慢慢笑开了。 ​​​

94 :真正的[鼓掌]放弃是悄无声息的 ​​​

95 :其实，这个[围观]世界上每个人都是自私的，那是他的本性 ​​​

96 :分手的[吃惊]时候可不可以不要说爱我，那样我会更难过。 ​​​

97 :要散布阳光到别人心里，先得[兔子]自己心里有阳光。 ​​​

98 :蒙上[悲伤]眼睛架电线——瞎扯 ​​​

99 :没女朋友的吱个声，让[悲伤]我来追你。 ​​​

100 :起跑领先一小[笑cry]步，人生领先一大步。 ​​​

101 :虽然我只是微不足[囧]道的杂草，但却是用农药也没办法除掉的！ ​​​

102 :绝望的时候抬头[抱抱_旧]看看，希望的光芒其实一直存在。 ​​​

103 :女人如衣[doge]服，但姐是你穿不出来的气质。 ​​​

104 :￣陌生人，请别回头。[微笑]莪喜欢妳，只是因为那似曾相识旳背影。 ​​​

105 :人经不住千言，树[去旅行]经不住千斧。 ​​​

106 :生命的路上，耐心使你获得力量，耐心使你坦途疾进，耐心[蛋糕]使你少遭波浪。 ​​​

107 :只是这样的闹[来]闹吵吵开开玩笑 ​​​

108 :搬石头打天——自[囧]不量力；不自量；办不到；够不着 ​​​

109 :跳蚤戴串[害羞]铃——装什么大牲口 ​​​

110 :世界上的事物[哆啦A梦吃惊]没有绝对成功，只有不断的进步。 ​​​

111 :最失败的[熊猫]听众是，人家随便说，你却当真了。 ​​​

112 :一个人应该[衰]绝对相信的是不要把事情看得太严重。 ​​​

113 :水豆腐—[坏笑]—不堪一击 ​​​

114 :我没有放弃，我只[右哼哼]是从头开始。 ​​​

115 :知识是珍贵宝石的结晶[困]，文化是宝石放出的光泽。 ​​​

116 :心里想的和口里说[喵喵]的其实不同。 ​​​

117 :【手机制造商拼快速充电技术华为取得重大进展】11月14日讯，周五在日本举行的电池会议上，华为推出了一款快速充电电池，只需5分钟就可以充满50%电量。对于容量较低的电池，它只需要2分钟就可以充满2/3电量。华为没有透露这种[瞧瞧]快速充电电池将于何时上市。 ​​​

118 :有句名言叫难得糊涂，有句俗[思考]语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节，祝愚人幸福！ ​​​

119 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我[熊猫]一把，起不来了…………… ​​​

120 :作为一只特困猫，要[织]有走到哪睡到哪的本事 ​​​

121 :折扇式键盘，让电脑键盘可以像扇子一样轻松折叠和打开，减少了细菌的传播感染，让我们使用时更加清洁卫生，同时它也方便携带。只要插入芯片，你就可以进行无线[馋嘴]连接了。 ​​​

122 :【玩法搭配[委屈]】露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

123 :【少年江湖】《少年江湖》打破常规手游付费模式，开辟全新“黑市”系统，推陈出新打造最平衡游戏环境。黑市不售卖任何影响游戏数值道具，所有玩家从零出发，各凭本事，称霸天下。内[晕]设元宝金卷兑换系统，天材地宝想卖就卖，转手发家自富，从根本上实现自给自足，让土豪跪舔也并非难事！ ​​​

124 :【小小起重机2】根据前作《小小起重机》的经验我们可以知道,该系列游戏对操作的要求非常严格，玩家[哈哈]想要顺利的完成任务需要耐心精细操作才行。 ​​​

125 :Theeasiestwaytonotgethurtistonotcare,butthat’sthehardestthing[同意]todo. ​​​

126 :结婚后最好的星座女：冠军（金[做鬼脸]牛女：内外兼修才德兼备）；亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心）；季军（天秤女：有如家中镇山之宝）；第4名：（处女座：甘愿奉献无怨无悔）；第5名（天蝎女：能力地位无可取代） ​​​

127 :【心理提醒】如果有人利用[呵呵]你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。 ​​​

128 :人一旦对他人有了期待和要求，就难免会有失望和抱怨！面对这种情况，如果对方对你没有义务，你需要调整自己的期待和要求，如果对方对你有义务，那么你也许[噢耶]需要调整和他的关系，或者调整自己的期待和要求。 ​​​

129 :【唐嫣精美Cosplay代言修仙巨[疑问]作《吞噬苍穹》】3D世界级玩仙大作《吞噬苍穹》正式宣布，8月8日开启免激活心动内测。邀请有“中国糖心”“第一古装女神”之称的新势力女星唐嫣代言，她首度挑战一人分饰两角，并献唱主题曲“众里寻他”，陪伴所有仙迷开启一段新的旅途。 ​​​

130 :毫无疑问，这个水果你绝对认识，香蕉嘛。令你意想不到的是，这个香蕉可不能吃，是一个usb电池充电器，可以给你的5号或者7号电池充电，直接插入电脑的usb接口就可以完成充电了，[得意地笑]很有创意吧。 ​​​

131 :【《光晕5：守护者》狙击模式将回归一枪致命才叫爽】343工作室打造的第一人称射击游戏[泪]《光晕：士官长收藏版（Halo:TheMasterChiefCollection）》受到很多媒体的一致好评，吸引了很多玩家。该工作室旗下的另一款新作《光晕5：守护者》同样备受期待，官方表示该作狙击模式将回归。 ​​​

132 :【小撇步：保湿喷雾、定妆喷雾】将保湿化妆水倒入小喷瓶中随身携带，随时随地为肌肤舒缓[雪花]干燥，让肌肤保持水润状态。另外还可以作为定妆喷雾来使用，能让妆容更加自然持久。 ​​​

133 :清明节气到，春光正明媚。出门踏青去，烦恼全抛掉。幸福跟你跑，快乐赶不走。吉祥[呵呵]数不尽，如意纷纷落。祝你常开心，清明节快乐。 ​​​

134 :【东临碣石】绝顶之上指点江山----东[噢耶]临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙……公元207年，一代枭雄曹操登高留下的遗篇，以其浩然之气，跨越千年仍振奋人心。这是一组关于登高的作品，登山者脚踏群山之巅，身处云雾间，好一派江山如画的景象，人的心境也豁然开朗起来。 ​​​

135 :自从男友[给力]因车祸去世后，她便如行尸走肉般过活。可这几日见她红光满面，尤其那精巧迷人的小嘴巴，本来苍白干裂，这几日却显得光泽而富弹性。个个猜测她是交上新男友了，那日意外见她一个人站在路边，满脸幸福，只是行为怪异，那迷人的小嘴嘟起诱人的弧度，双臂呈怀抱状，只是她跟前空无一物。 ​​​

136 :【爱情里你有被虐倾向吗[好爱哦]？】你下班回家的时候，恰巧肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，家里面吃。 ​​​

137 :记得在广州搭地铁的时候，和几个哥们一起去搭电梯，聊得挺开心，发现有啊姨专门按电梯的，[噢耶]怎么这么好，进去后，啊姨说“对不起，这里是残疾人专用电梯”，朋友来了句，“没事，我们脑残”！然后就没有然后啦… ​​​

138 :你一定要坚强，即使受过伤,流过泪，也能咬牙走下[来]去。因为,人生，就是你一个人的人生。 ​​​

139 :你不要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤,然后仅仅关注第一[神马]步直到把它完成，接下来再继续下一步。 ​​​

140 :福建泉州市区服装厂着大火逾20辆消防车现场扑救http://t.cn/R2TdOD2[害羞] ​​​

141 :【鲜肉片河粉】1.瘦肉洗净切片，放少许淀粉和酱油抓一下，空心菜洗净2.取适量猪肉汤烧开放入鲜肉片和空心菜3.待煮沸后倒[肥皂]入河粉加盐和酱油即可倒出装入盆中4.撒上葱花，也可随自己的喜好加入酸豆角，辣椒酱。 ​​​

142 :因为是巨蟹，所以很会吃醋不论是对喜欢的人还是好朋友。因为是巨蟹，不太喜欢说话但有话说的时候又说不[心]停。因为是巨蟹，希望平衡，却总是如此矛盾。因为是巨蟹，所以很累了，却总是紧绷着神经逗别人开心。因为是巨蟹，所以很重感情，若在巨蟹的心里有段刻骨铭心的感情一辈子都不会忘记的。 ​​​

143 :【水煮土豆片】1.爆香葱姜蒜.干红辣椒.八角.花椒.香叶,入剁碎的郫县豆瓣酱炒出红油;2.入洗净沥干的虾煎至发红,入料酒.[哈哈]生抽,入没过虾的热水,加一点糖大火煮开;3.入洗净沥干土豆片大火煮开转中火煮至土豆变色熟透,入青红椒片,加盐.味精;5.起锅撒葱花.香菜。 ​​​

144 :美媒俄罗斯表示或在今年年底对中国出售苏-35http://t.cn/R23ONWg[困死了] ​​​

145 :【不做职场菜鸟】1、常给自己适当的压力,能迅速提升你的能力；2、对待领导的态度是一门精深的学问，特别是在中国,3、称赞的艺术在于激励，批评的艺术在于包容；4、面对指责或问责，你应该迅速反应，在别人没有进一步的动作之前出招；5、熟练掌握浑水摸鱼的智慧[好爱哦]与技巧。 ​​​

146 :【慕尼黑新市政厅】慕尼黑新市政厅布局恢宏、装饰华丽。正面装饰有巴伐利亚国王以及寓言、传说的英雄、圣人等雕像。从1867[喝多了]年起，整个建筑用了40年时间才建成。它的钟楼上有全德国最大的木偶报时钟。 ​​​

147 :在这个动荡的世界里，老实人没法存活的[可爱]。。。 ​​​

148 :【心理提醒】人生中不可挽回的事太多。既然活[委屈]着，还朝前走。经历过巨大苦难的人有权利证明，创造幸福和承受苦难属于同一种能力。 ​​​

149 :【秋天手部护理】1.温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；2.护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；3.睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；4.生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；5.温热橄榄油浸泡双[xkl转圈]手防止出现倒刺。 ​​​

150 :【04款保时捷CarreraGT】尽管保时捷Boxster拥有跑车的诸多特点，但保时捷CarreraGT旗舰车才是真正的跑车。在相同价[爱你]位上，法拉利和兰博基尼提供众多诱人的选择，但是在保时捷CarreraGT注定将成为汽车历史上的里程碑。Carrera　GT拥有独一无二的605马力V10引擎，若论及性能，它在市场上的地位无可 ​​​ 全文

151 :【做这种肉最好别放蒜】大蒜具有增香、除异味的功效，做肉时放入，可解腻除腥。但因为鸡肉味道鲜美，大蒜辛辣，两者同时烹炒可能会“[沙尘暴]夺味”，因此一般不同时使用。还需要注意，做鸡肉时通常不放醋。因为醋能去腥减滋，与鸡肉同时烹调也会“夺味”，甚至还会使鸡肉“反腥”。 ​​​

152 :能进能[doge]退，乃真正法器！ ​​​

153 :一网友嫌她家养的乌龟每天在屋里乱爬，就把擦地抹布系在乌龟身上，告诉它“乖乖爬！帮我好好擦地！”(*′?｀*)哈哈[转发]真是物尽其用 ​​​

154 :【德清下渚湖】江南最大的天然湿地，下渚湖的神奇在于湖面或开阔如漾，水[耶]天一色；或狭窄如港，汊道曲折，遍布湖荡的岛屿沙渚土墩形态各异，隐伏岛屿台墩600余座。 ​​​

155 :【心理箴言】不说人短，不思人过，不念人恶，不扬人错。希求别人理解自己，那么也[ok]要学会担待别人。 ​​​

156 :【抗日军人中每5个就有1个是四川人】总计约350万四川人走上了抗战的战场。也就是说，当年大约每15个四川人中就有1人上了抗日的前线；全国抗日军人中，每5个中就有1个是四川人。整个抗日战争期间，仅有四川等少数几个省份未遭受日本人的铁蹄践[甩甩手]踏，但四川却向全国提供了20%的兵源，和50%的钱粮。 ​​​

157 :【你的[嘻嘻]恋爱补习方案】在恋爱上，你似乎是个值得提携的后进生哦。现在，让我们进入恋爱后进补习班，看看如何才能做一个游刃有余的优秀生吧！（测试如图）。 ​​​

158 :【一个日本妈妈的早餐集】每天[蛋糕]做着这样的早餐，看着老公吃完肯定幸福死。 ​​​

159 :【口袋列车】这次，你将经营一家铁路公司，目标就是将自己的运输服务推广至全球!除了[泪]要调配好各种类型的列车，还要合理延长铁路公里数。 ​​​

160 :AngelB[沙尘暴]eats！ ​​​

161 :【行[奥特曼]车贴士】从坡上向下倒车时，不少朋友使用空挡倒车，这样做速度不容易控制，特别是在滑溜的坡路上，踩制动或离合器踏板时都会造成车体的侧滑或失控。此时，比较稳妥的办法是挂入倒挡，松开手刹，利用发动机的牵阻作用平稳地倒车。 ​​​

162 :每个人的性格中,都有某些无法让人接受的部分,再美好的人也一样。所以不要苛[神马]求别人，也不要埋怨自己. ​​​

163 :【居庸关】居庸关是万里长城上著名的军事古关之一，在两千余年的变迁中，她为历史留下了十分宝贵的文化遗产，为我[顶]们了解古代政治经济和文化艺术的发展状况展现了一幅壮美的画卷。 ​​​

164 :哪个星男会疼你一生一世？白羊座:双鱼男疼[顶]；金牛座:水瓶男疼；双子座:天秤男疼；巨蟹座:处女男疼；狮子座:金牛男疼；处女座:摩羯男疼；天秤座:白羊男疼；天蝎座:射手男疼；射手座:狮子男疼；摩羯座:双子男疼；水瓶座:天蝎男疼；双鱼座:巨蟹男疼。你有人疼吗？ ​​​

165 :【你的宝宝有这些天赋吗】1、语言：喜[顶]欢有声有色地讲故事。2、音乐：爱随着音乐唱歌。喜欢听乐器的声音，并能根据音响判断乐器名称，对乐曲记忆超凡。3、逻辑数学：爱提怪问题。爱把玩具分门别类，按大小和颜色放在一起。4、空间想象：善于辨别方向，极少迷路。喜欢东写西画，物体勾勒得形象逼真。 ​​​

166 :【5症状要防有胃病】胃病症[可怜]状不明显，容易被人忽视。了解一些典型症状，有助先进行自我检查并及时就医：①饭后饱胀或终日饱胀、嗳气②饭后不久出现的上中腹痛③常在饭前或饭后2小时开始胃痛④突然发作的上腹剧烈疼痛⑤饭后腹部胀痛。 ​​​

167 :客厅看起来有些拥挤，因为主人在这里摆放了很多[奥特曼]东西，所有东西堆砌看起来杂乱无章，但正因为如此，更体现家的温馨和随意。 ​​​

168 :操操操，其实[落叶]真理掌握在少数人手中！ ​​​

169 :【奔驰将国产2款插电混动车】在上海车展前奔驰官方宣布：2017年之前，将推出10余款插电混合动力车型。对此，梅赛德斯-奔驰汽车集团技术研发负责人韦伯博士表示：“C350e长轴距的插电式混合动力未来会在中国国[月亮]产，同时下一步我们E级长轴距插电式混合动力也会在中国国产”。 ​​​

170 :【别致美景——红叶】广西的红叶已刷爆朋友圈，错过一次又要再等[实习]一年！深秋时节来广西，你会欣赏到“霜叶红于二月花”的美景。在广西百色德保、乐业、宜州屏南、桂林古东、柳州柳城古砦、融安蒙洞都可以欣赏这深秋的红景~ ​​​

171 :说好的在一起，怎么能随[好爱哦]便分离。。。愿你所爱之人，挚爱你一人。 ​​​

172 :【象州县凉泉景区】是2A级景区，位于来宾象州县城西闷头村，距离县城6公里，民居依山势而建，成环梯形结构，树木青翠，风景宜人，是典型的生态民俗旅游村，也是人们参与农家乐和体验壮族民俗文[落叶]化风情游的理想胜地。 ​​​

173 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶牛[lt切克闹]，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一番味道。 ​​​

174 :【家常炖带鱼】1、带鱼洗净切段。2、入油[帅]锅中煎一下盛出。3、下入葱姜蒜，干红椒爆香。4、下入带鱼，调入适量酱油，食醋，白糖，料酒，盐，鸡精，加入适量水，盖上盖子炖。5、炖至汤汁收干即可。6、装盘即可。 ​​​

175 :[疑问] 越南岘港驱逐64名中国黑工当地采取收紧控制http://t.cn/R47WZrR ​​​

176 :【战场冲锋】游戏玩法很简单，玩家操纵火柴人主人公左右回避（无法上下移动）不断前进，当触碰屏幕时他会自动射击。在战斗[握手]中获得的金币可以用来解锁升级武器和道具，游戏一共有散弹、激光、追踪飞弹供玩家选择。 ​​​

177 :【俄罗斯“Humvee”有点潮儿[自行车]】我们印象中的俄罗斯军队是传统的、严肃的，所以当我们看到这部颇具未来感的“战车”时还真是相当惊讶，更何况还是一个名为ZIL以生产拖拉机为传统的工厂制造的。这部尚未命名的车辆可以携带10人参加战斗，1名驾驶员和9名武装，驾驶员和指挥官坐前方，6名战士纵向排 ​​​ 全文

178 :【电动伸缩门】不少单位和小区都有使用电动伸缩门，遥控器操作伸缩门时，会持续发出特定频段电波，这可能会与汽车钥匙发出的频段相互干扰，造成汽车钥匙失灵。就曾有工厂私自用伸缩门遥控改装设备，导致附近停[蛋糕]车场的车辆被干扰的事件。 ​​​

179 :【法属留尼汪】留尼汪岛[可怜]有小欧洲之称，是度假胜地，恬淡幽静的世外桃源。 ​​​

180 :Imissthosehappymomentswesharedto[威武]gether.我想念那些我们一起度过的快乐时光。 ​​​

181 :Devotec号称世界上最小[疑问]的移动电源，就比硬币大那么点，可以挂在钥匙圈上随身携带。内置220毫安电池，打开电源开关，将手机插上“油箱盖”里的Micro-USB接口，就可以帮手机支撑20到30分钟的额外通话时间。 ​​​

182 :【电动伸缩门】不少单位和小区都有使用电动伸缩门，遥控器操作伸缩门时，会持续发出特定频段电波，这可能会与汽车钥匙发出的频段相互干扰，[生病]造成汽车钥匙失灵。就曾有工厂私自用伸缩门遥控改装设备，导致附近停车场的车辆被干扰的事件。 ​​​

183 :美女[偷乐]修车工！ ​​​

184 :【四姑娘山风景名胜区】四姑娘山风景名胜区位于中国四川省阿坝州小金县境内，属邛崃山脉。它的风景区分布于山的南侧沃日河北岸的几条支流中，距成都约220公里，总面积450平方公里，主峰海拔6250米，气势磅礴，景色壮丽。又因它有一派秀美的南欧风光，人常称它[思考]为“中国的阿尔卑斯山”。 ​​​

185 :【天山天池】天山天池风景区距乌鲁木齐110公里，天池位于该风景区的中北部，传说这里曾是王母娘娘的沐浴池。天池海拔在980米左右，长约3.4公里，最宽处为1.5公里，最深处达[哈哈]105米。湖水清澈碧透，周围云杉茂密，背后是白雪皑皑的博格达峰，湖光山色构成了天池迷人的高山景色。 ​​​

186 :【天福宫】天福宫（ThianHockKengTemple）是新加坡最古老的庙宇之一，坐落在直落亚逸街，华人称这里为源顺街。在新加坡有许多华人建造的寺庙，有[织]些还被列为国家重点文物保护单位，天福宫就是其中的一座。 ​​​

187 :【《看门狗》WiiU版出现BUG玩家无法通过Miiverse晒截图】育碧旗下的《刺客信条：大革命》发售后出现各种令人崩溃的问题，而旗下另一款最新发售的沙盒大作《看门狗（WatchDogs）》WiiU版似乎也遇上了麻烦！近日就有玩家反馈在游戏中遇到的问题，本作无法通过Miivers[思考]e来分享截图。 ​​​

188 :拖延症是一个很麻烦的问题，因为你知[睡觉]道问题却难以改变，慢慢你就会从对自己工作结果的失望变成对自己人生的失望，最后你就变成一个总是拖延，总是对现实无能为力的人。不要吝啬你的时间，不要吝啬你的精力，更不要目光短浅，记住，教别人等于自己学，只有学好的人才有可能教别人。 ​​​

189 :Love makes people forget about time, while time makes people forget about love. Don’t let yesterday take up more of today. ~~~爱情使人忘记时间，时间也[做鬼脸]使人忘记爱情。不要让太多昨天占据你的今天！ ​​​

190 :据外媒报道，印度北部警[钟]方正在搜寻在深夜挖出40米长的地道潜入银行保险库行窃的盗贼。这些窃贼从印度哈里亚纳邦城镇戈哈纳的一家旁遮普国家银行盗走价值数十万美元的现金、珠宝以及其它贵重物品。 ​​​

191 :Theeasiestwaytonotgethurtistonotcare,butthat’sthehardest[喝多了]thingtodo. ​​​

192 :【生命在于运动】通过运动养肾纠虚，是值得提倡的积极措施。这里向您介绍有助于养肾纠虚又简单易学的运动方法：两手掌对搓至手心热后，分别放至腰部，手掌向皮肤，上下按摩腰部，至有热感为[泪流满面]止。可早晚各一遍，每遍约200次。此运动可补肾纳气。 ​​​

193 :这是[爱你]由设计师WaryMeyers带来的舌头椅，椅背上惊讶的眼睛，夸张的大嘴，加上可左可右的红舌头椅垫，让人有种坐上去就会被吞噬的感觉，新鲜有趣，能为生活增添不少色彩。 ​​​

194 :如此诱惑男人怎样[路过这儿]抵挡？ ​​​

195 :餐厅好像分割成了两半，上面这部分因为璀璨夺目的水晶吊灯还有餐桌的高脚酒杯以及鲜花的陪衬显得奢华浪漫，下部分完[蛋糕]全被夸张的地毯抢尽风头。 ​​​

196 :【亚格拉城堡】印度圣河—亚穆纳河西岸，已有四百多年的历史，是1638年莫卧儿王朝[兔子]第五个国王沙贾罕修建。城堡建筑雄伟，上面布满了精美的艺术雕刻至今清晰可见，红色的城墙高达20多米。它标志着当年统一印度的蒙兀尔王朝的兴盛发达，是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，1983年被列入世界遗产名录 ​​​

197 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出[肥皂]新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

198 :男人等不了，却时常说等你一辈子，女[可爱]人等不起，却等了一辈子。 ​​​

199 :【司马台长城】独具“险、密、奇、巧、全”五大特点的司马台长城，构思精巧，设计奇特，结构新颖，造型各异，背倚蓝天，横亘东西，堪称万里长城的精华，是我国唯一保留明代原貌的古[奥特曼]建筑遗址。著名长城专家罗哲文曾赞誉道：中国长城是世界之最，而司马台长城又堪称中国长城之最。 ​​​

200 :RuffBowl[泪流满面]是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

201 :漫画的[得意地笑]国界！ ​​​

202 :人形电脑天使心Chii紫裙装Cos[奥特曼]play。 ​​​

203 :【不要卖弄你的小聪明】不管你目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很[绿丝带]有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人,或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

204 :【萤火虫向前冲】宁静的夏天，夜空中繁星点点，精致的2.5D卡通画面，颇有3D的效果，它把大家带入了一个美轮美奂，鲜花盛开的大森林中，四周昆虫飞舞、落叶纷飞，巧妙的场景设计将近景、远景区分的很清晰到位，主角小萤火虫长的跟蚂蚁[哼]有几分相似，头顶两根圆圆的触角，快乐的奔跑在这番美景之中。 ​​​

205 :很爱你，却不知[萌]道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你 ​​​

206 :【英菲尼迪打造全新高性能车[衰]】日前，从海外媒体TheophilusChin了解到：英菲尼迪还将有望推出另一款全新高性能跑车Q60EauRouge，在性能车领域拉近与宝马、奔驰等车企的距离。从Q60EauRouge的产品定位来看，该车首要竞争对手将锁定为宝马M4等车型。 ​​​

207 :跟羽毛玩一二三木头人的喵星[右哼哼]人～跟按了暂停键一样。。 ​​​

208 :【酱香肉末豆腐】瘦肉切小丁后粗略剁一下，放油、盐、酱油、生粉拌匀，葱切葱花，豆腐切方块；豆腐放进冷水锅中，加1小勺盐慢火煮开后捞出；烧热油锅，放进肉末大火煸炒，肉末变色后盛出；加入大约2汤匙的拌[噢耶]饭酱煸香；加豆腐，翻炒几下；加肉末，并进入2汤匙的水，煮开；淋酱油翻拌均匀；撒葱花 ​​​

209 :【开罗】开罗，埃及首都，横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。她由开罗省、吉萨省[得意地笑]和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。 ​​​

210 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由[围观]如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

211 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的[馋嘴]村子，两个人幸福的开始··· ​​​

212 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，[阴险]性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

213 :相扑真人[色]快打！能选个好点地方打么 ​​​

214 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德[挤眼]，灰飞烟灭又如何。 ​​​

215 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发[good]，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

216 :由张艺谋执导，陈[good]道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

217 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然[蛋糕]的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

218 :美少女战士 第[神马]五部：第6集. ​​​

219 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁[可爱]的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

220 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有[哈哈]和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

221 :俄罗斯熊孩子的日[黑线]常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

222 :魔兽世界6.0随从新手向[囧]视频：获取及任务分配 ​​​

223 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命[舔屏]在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

224 :古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，[草泥马]此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 ​​​

225 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧[熊猫]-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

226 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道[睡]是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

227 :SimTong推出的9人组新男团AlphaBAT，出道曲《AB CITY》完整版MV，Tr[害羞]ap Music与Electronic的结合，将组合风格完整诠释。 ​​​

228 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出[亲亲]世，烂到没朋友的典范··· ​​​

229 :他笑了[熊猫]笑说了一声：傻瓜. ​​​

230 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，[围观]不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

231 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，[馋嘴]他是成家班里第一个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

232 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯[赞]的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

233 :从可爱的精子到~呀吼~~可耐死了[互粉]~真后悔没睁开眼看看妈妈肚子里的样子。。。你是怎么出生的？facebook最火视频 ​​​

234 :“你还记得生命里遇到的人吗[黑线]？那些或携手或擦肩的有缘人那，你还记得青春里走过的路吗？那些或快进或停留的人生那···”---《产科医生》片尾曲《你还记得吗》。 ​​​

235 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字[吐]就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

236 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP[抱抱_旧]党快来点赞！ ​​​

237 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈[囧]清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

238 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有想像力和模仿力！模范各色人[猪头]种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

239 :她停下来，取下[困]眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

240 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的[吐]度过每个今天... ​​​

241 :飞过半个地球出走地平线，不要等化蝶天上人间，爱过千山万水今天才发现，现在永远是最好时间~ —— 梁[怒骂]咏琪《出走地平线》 ​​​

242 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸[抓狂]大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

243 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神[色]曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

244 :潘玮柏第10张全新专辑[右哼哼]《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

245 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，[困]在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

246 :《中国好声音》选手张玮 激情[弱]演唱《海阔天空》 ​​​

247 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四[哈欠]分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

248 :中岛美嘉8月28日发行的单曲《#僕が死のうと思ったのは#》完整版MV公开。这首[猪头]歌是和amazarashi?秋田ひろむ的合作话题作品，和上一个作品《爱词》的4k画质+中岛美雪高端感不同，此次的新作节奏感更加明朗，而PV也有着未来感和少女纯真的模样。 ​​​

249 :小正太收到草莓后的搞笑反应···宝宝是天[色]然的开心果~~有孩纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

250 :简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，[嘘]神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

251 :毫无违和感，最出[哈欠]神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

252 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪[喵喵]。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

253 :90后没听过的粤[挖鼻]语老歌，你会唱多少？ ​​​

254 :2013普什卡什“FIFA[吃惊]年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

255 :“但今天是‘38妇女节’！”[阴险]老婆大声说。 ​​​

256 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞[泪]，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

257 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带[委屈]网袜，十足重口味易装。 ​​​

258 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心[猪头]地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

259 :黑魔女学园[威武]：第7集. ​​​

260 :《新闻联播》新[囧]气象龙年春晚“80后”当家 ​​​

261 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧[太开心]的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

262 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电[亲亲]话都很稀有。 ​​​

263 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我[哆啦A梦吃惊]AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

264 :爱情是[耶]盲目的。 ​​​

265 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboa[怒骂]rd单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

266 :【糗大了[阴险]：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

267 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域[舔屏]都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

268 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的[囧]“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

269 :浪漫！你想在情人节和[围观]爱人这样过一晚吗？ ​​​

270 :东方神起正规七辑Repackage后续曲《Spellbound》完整版MV公开！MV采用One Take方法拍摄，[太开心]歌曲讲述与爱人相遇后一起度过的每个瞬间，分享的琐碎小事都有着很大意义，爱情就像被念了咒文一样渐渐陷入其魅力中的感觉。 ​​​

271 :随后他收到一条短信：“我等了你整整[浮云]一年。” ​​​

272 :怪物王女：[喵喵]第13集. ​​​

273 :《冰果》第1集 SOHM9V，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事[围观]就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

274 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得[左哼哼]十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

275 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外[挤眼]的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

276 :达人秀牛人吕泽先，非常神奇的怪才达人自刎[哈哈]接头复原，让人看得目瞪口呆！非常的不可思议。 ​​​

277 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的[嘘]幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

278 :《 恶魔奶爸》第60集    C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了[兔子]，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

279 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，[钱]许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

280 :《我的裘可妹妹》 06话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒[摊手]的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

281 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知[给力]道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

282 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲[嘘]在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

283 :【要火！枪神纪超级恶搞视频 枪神模式】#分享视频#紫萱[鼓掌]欢乐枪神纪恶搞~枪神模式新玩法~   5sgoIv ​​​

284 :“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪[嘘]你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

285 :【PS4《看门狗》1080P最新演示 画面不错果断没坑爹】育碧旗下的3A级沙盒大作《看门狗》还没有多久就要与粉丝们见面了，最近几天关于该作的消息也是越来越多。网上“泄露”的相关视频也是到处都是。外媒又为我们放出了PS4《看门狗》1080P的最新演示，可以看出游戏的画质还是很不错的。 ​​​

286 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太空。 ​​​

287 :杨幂刘恺威携宝宝现身开心无限，女儿“小糯米”制造状况机场候机室换尿布。 ​​​

288 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有能量在涌动啊！ ​​​

289 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大天王、天后、天团！快来膜拜！ ​​​

290 :炉石传说娱乐向解说： Amaz的白发不中大螺丝 ​​​

291 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

292 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

293 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

294 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

295 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

296 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

297 :“像一个千里外的星光，我们只能对望，相信爱不会说谎，只是分开收藏，我等候的愿望，总是失望，像流星遥远却会追望，你的爱的力量···”---林志颖《放羊的星星》片尾曲《对望》。 ​​​

298 :神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

299 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

300 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为，终究我还是输了。 ​​​

301 :胡灵《伤》台湾著名导演张清峰指导拍摄，给大家从视觉上呈现出一个女孩如何从“伤”的最低谷找回自己快乐的灵魂回归之旅。 ​​​

302 :6.烹料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

303 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

304 :斩·赤红之瞳!：第23集. ​​​

305 :【为了一条狗 20岁女子狂扇保安耳光】杭州某小区，一20多岁女子因没关好门，让狗跑了。于是怪保安，保安一句\"我是看人看车的，不看狗\"，引得女子狂扇其耳光。被打的48岁张师傅很委屈，\"从来没被人打过耳光，居然被比儿子还小的女人打了。\" ​​​

306 :2014斯诺克世锦赛决赛，奥沙利文十大搏命进攻，这货简直不是人啊~~沙利文的比赛就是看的那个畅快劲！ ​​​

307 :万众瞩目！征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》，聆听心灵音乐感受心灵之旅，他总是能用自己的方式，释放出浮躁与忧伤，只剩下内心的喜乐，宁静与憧憬··· ​​​

308 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

309 :超短裙性感美女热舞，爽啊！一定不要错过哦~不看就亏了！~ ​​​

310 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

311 :神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

312 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

313 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

314 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

315 :【英雄联盟小苍坑爹集锦第103期 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

316 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

317 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

318 :【巴西电梯恶作剧第二弹：棺材诈尸】缺德电梯恶作剧又来了！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来…哈哈我勒个去啊实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！~ ​​​

319 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

320 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

321 :“从这一分钟以后，别说你没有了我，别说没有人和你，走这路，（你身边现在有多个他 ，不需要自己去做），Don’t gotta do it alone···”---电影《小时代2》插曲《不管发生什么别放开我的手》。 ​​​

322 :《爱情爱情》爱情、爱情、原本就是一个人的事情，哎。 这个歌还是很不错的，让人想有空再来回顾一遍。 ​​​

323 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

324 :《我的裘可妹妹》12话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

325 :【Westlife柏林Croke Par告别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

326 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

327 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

328 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

329 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做早饭。 ​​​

330 :当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

331 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

332 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

333 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

334 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

335 :现场的气氛好嗨啊，哦哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ 金钟国《Night》 ​​​

336 :《架向星空之桥》13，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

337 :无间道1、2、3部都弱了，看国产新神作《密道追踪之阴兵虎符》上演无间间间间间道！ ​​​

338 :风暴英雄之过客解说 钻机流泰凯斯-最后一秒翻盘 ​​​

339 :萌妹子吐槽《最炫作业风》，苍茫的作业是我的爱···作业怎么就那么[哈哈]多？真的很无奈！ ​​​

340 :各种超骚[good]动作！2015届天才控卫Marcus LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

341 :地灵灵炉石传[萌]说竞技场直播实录：牧师12胜 ​​​

342 :B.A.P第四支日文新单《Excuse Me》完整版PV公开[来]，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

343 :吊炸天了！萌妹子歪唱《老子英雄[弱]儿好汉》，妹子，你的声音这么甜美你爸妈知道吗？简直萌翻天有木有啊！ ​​​

344 :《继承[生病]者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

345 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋[泪流满面]律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

346 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为，[酷]终究我还是输了。 ​​​

347 :棺姬嘉依卡 [得意地笑]第二季：第4集。 ​​​

348 :“慌慌张张，跟著世界旋转，麻麻烦烦，天天胡思乱想，我不会，我不要，忙忙忙忙，故意欺骗自己，平平凡凡，忽略我的梦想，孤孤[得意地笑]单单，夜夜看著月，办不到，为了爱情空转...”——许慧欣《孤单芭蕾》 ​​​

349 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒[汽车]幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

350 :短腿的悲哀！炫酷空手道，两名选手同[太开心]时转身后旋踢，结果是···谁让你腿短呢？！ ​​​

351 :一颗豆子在[路过这儿]遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

352 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美[泪流满面]国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

353 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....[肥皂]《Im Still Loving You》 ​​​

354 :熊孩子们的傻缺童年，[嘘]小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

355 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远[瞧瞧]，他们之间差的只是时间。 ​​​

356 :远远的他[钟]，哭了。 ​​​

357 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器·[呵呵]··未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

358 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日[围观]可待了呀！ ​​​

359 :黑魔[弱]女学园：第7集. ​​​

360 :JUJU发行的新单曲《Distan[晕]ce》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

361 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开[干杯]女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

362 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改[雪人]变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

363 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无愧的人气歌[太阳]手！ ​​​

364 :可是每当她问他是谁时，他总是马马虎虎的说是她男朋友，她跟他最终结[不要]了婚，幸福的在一起，可是她早就知道，他不是她男朋友。因为，她有时候宁愿将错就错。 ​​​

365 :户松遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi [害羞]Pachi Party》发布！~ ​​​

366 :炉石传说飞刀作战[赞]动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

367 :留下这句话，她走了。北风[江南style]吹过，我在北国的风里寂寞。冰天雪地，唯有心冷。 ​​​

368 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步[飞机]步惊心网游版MV】 ​​​

369 :《萤火虫之舞》，寂静的夏夜，星辰静静的挂在天空，灰暗的星空下有点点亮光在眼前闪[din推撞]耀，是幻觉还是希望？原来是那一只只萤火虫。耳畔想起了萤火虫的叫声接着悠扬的音乐响起，是萤火虫在唱着梦想之歌。 ​​​

370 :“话说夏娃，[笑哈哈]她说谎，咬了一口，善恶果，于是我们从天堂，堕落成现在的模样，回不去啦，那只好，将人生一一品尝···”---卓文萱演唱《爱情是从告白开始的》片头曲《话说夏娃》。 ​​​

371 :“想问天你在那里，我想问问我自己，一开始我聪明，结束我聪明，聪明的几乎的毁掉了我自己，[衰]想问天问大地···”---齐秦《夜夜夜夜》。 ​​​

372 :据英国《每日邮报》1月20日报道，来自英国彼得堡的31岁连环凶杀案凶手乔安娜-丹尼希(Joanna [悲催]Dennehy)，与她的同伙一起拍摄了好几张自拍照，照片令人不寒而栗。 ​​​

373 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼[good]炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太 ​​​

374 :《王女Darkness[赞]》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

375 :《贫穷姐妹物语》 第10集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着[思考]每一天。 ​​​

376 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主[咖啡]唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

377 :并自言[偷乐]自语：“我绝不能让我的孩子丢了。” ​​​

378 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美[泪]女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打败！’... ​​​

379 :看一万遍也不够，Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can't Remember To Forget You》MV，中文字幕异常精致，两位女神的旋律用不同色彩唱出，争奇斗艳芬芳馥[偷乐]郁，年度火热大戏再度上演！ ​​​

380 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以[甩甩手]后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

381 :电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日登陆全国各[悲催]大院线。在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后，日前，赵奕欢温情浪漫《爱爱囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光。 ​​​

382 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心[呵呵]安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

383 :【教主解说 AP豹女全面讲解 英雄世界35】#分享视频#【教主】AP豹女全面讲解 英雄世界.35   [沙尘暴]W2NYt4 ​​​

384 :《无限斯特拉托斯[IS]》[12] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

385 :姐姐和弟弟在一个小笼子，姐姐老是亲弟弟，最后弟弟都推姐姐。 ​​​

386 :【吐槽：老外的超国民待遇】北京有两款老外，一款是来自祖国各地的外地人，有800万，另一款是来自世界各地的外国人，约20万。同样姓外，一个在人们心中高端大气上档翅！而另一个却常常被说土鳖！虽然中国人一向好客，“外国人”和“外地人”，一字之差，待遇可是不太一样噢~ ​​​

387 :张馨予甩开失恋阴霾心情大好，酒店夜会神秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

388 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

389 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

390 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

391 :电视真人秀《天生我有才》发布会，张庭爆料范冰冰李晨恋情，"一开始以为是李治廷"。 ​​​

392 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’” ​​​

393 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样强悍的战斗力吧！ ​​​

394 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

395 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

396 :他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？” ​​​

397 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

398 :她愤怒，问：你是怎么搜索到我的？他满不在乎的回答她：我每天那个时候都在你家附近晃悠连你家的狗都认识我了。宝贝不要生气了嘛好不好嘛！ ​​​

399 :Penelope是古希腊神话中战神尤里西斯的妻子，她为了等候丈夫的凯旋归来，坚守贞节20年，于是后人将这个名字引申为忠贞的代名词，由西班牙作曲奥古斯特创作的歌曲《Penelope》，经保罗·莫里哀的改编配曲，音乐优美舒展，加上传神的曲名，令这首热情悠扬的曲子增添了无与伦比的美丽意境。 ​​​

400 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

401 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

402 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

403 :【胶原蛋白补充是关键】补充水分及胶原蛋白，是让皮肤恢复弹性的关键，更是消除法令纹的不二法门，保湿护肤品的补给迫在眉睫，持之以恒的按摩，提拉皮肤已经刻不容缓了，唯有抵抗住地心引力，紧致皮肤，才能够预防法令纹的形成，以及淡化法令纹。 ​​​

404 :吉克隽逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

405 :机器情人节 ​​​

406 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

407 :#应用广场签到# ​​​

408 :【萝卜丝饼】1.白萝卜去皮擦丝。加入少许盐腌制出水，挤干水份；2.面粉加水，调成稀糊状；3.在面糊中加入萝卜丝、盐和欧芹碎；4.锅中放少许油，用勺子舀一勺面糊放入，用勺背轻压成饼状，中火将饼的两面煎到金黄。 ​​​

409 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

410 :#应用广场签到# ​​​

411 :【李煜，拣来的君位】南唐李煜的大哥太子弘冀性格暴戾，李煜为了避夺位之嫌，据陆游《南唐书》，他“惟覃思经籍”，钻进书堆，过起隐士生活。弘冀任性妄为，惹恼了父亲，李璟扬言“让你叔景遂继位！”弘冀竟设计毒杀其叔，事后自己失心疯，不久一命呜呼。李煜几个兄长皆夭折，他作为老六，被立为太子。 ​​​

412 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

413 :#应用广场签到# ​​​

414 :亲爱的我要哈啤 ​​​

415 :都说东北人最爱的是哈啤是真的吗 ​​​

416 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

417 :就必须跟我道歉，还给我一模一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

418 :#应用广场签到# ​​​

419 :“每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想，看见天上的妈妈说话，她说你要勇敢你要坚强，不要害怕不要慌张，让你从此不必再流浪，妈妈牵着你的手回家，睡在温暖花开的天堂....”——齐秦《火柴天堂》 ​​​

420 :#应用广场签到# ​​​

421 :完全的送福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了不要流鼻血哦！ ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

424 :我很无语，，同事笑喷了，从此此事流传千古开来。。。 ​​​

425 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

426 :我猜你买了个表~~ ​​​

427 :你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要的。 ​​​

428 :用生命来教学的好教官啊！ ​​​

429 :哪个生活细节更让你觉得开心1、想着今天星期三，其实星期五；2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4、下雪后踩出第一个脚印；5、开了半天车，一路是绿灯；6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7、最失落的时候得到一个拥抱。 ​​​

430 :【8种又减肥又改善皮肤暗沉的食品】①生菜（补充纤维素）；②芦笋（补充维生素和微量元素）；③西葫芦（一扫暗黄面色)；④番茄（维持皮肤弹性和水分）；⑤三文鱼（补充优质蛋白）；⑥草莓（补充大量流失的维生素C）；⑦低度酒（加速新陈代谢的营养品）；⑧火鸡肉（热量低的蛋白质食物） ​​​

431 :【如何与人交谈】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。 ​​​

432 :【10个致命伤】1、不懂爱自己，在意别人会怎么看；2、迷信爱情，超过了活着本身；3、太怕自己过早衰老；4、喜欢自怜；5、喜欢论人是非传播绯闻；6、缺乏风情，吝啬幽默；7、热衷攀比；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、容易自责，分明在慢性自杀。 ​​​

433 :【五谷养生粥】做法：1、荞麦、薏米、黑米、芡实、脱皮绿豆、糙米、红豆、麦仁洗干净后泡水两个小时。桂圆去壳。红枣、粳米洗净待用。 2、上述原材料一起入高压锅，加水，盖盖压阀，大火喷气后，关火喷气三次后即可。 3、喜食甜的，食用时可以加糖，但是最好是红糖，补血益气效果最佳 ​​​

434 :#黄岩岛# 【中国军方高层首次对黄岩岛事件表态】中国国防部部长梁光烈表示：中非对峙，军方行动根据外交需要。 中国军方高层从不随意表态，这次的既然已表态，或是因中国已做好了军事准备。。 ​​​

435 :人生本来很简单，只要快乐就好。尽量看开一些，快乐地度过每一天吧，愁着过是一天，过也是一天，不如高高兴兴地过一天吧，别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物吧。 ​​​

436 :低腰裤原来是这个啊!!! ​​​

437 :很难说清楚Iron and Wine的音乐风格。纯粹的空心吉他加上清澈的声音，这便是iron and wine，很简单的旋律，让人慢慢地安静下来，可以让自己静下心来思考,，抚平混乱思绪，很奇妙的音乐。——田园诗般地轻柔吟唱Iron and Wine（ Such Great Heights）。 ​​​

438 :【月亮湾】在去李坑路上的一片月亮形状小岛，在月亮湾的旁边可以望到一片小村庄和错落的稻田。观赏月亮湾的最佳角度在附近的山上，可以从旁边的一条小路上山。山上特意搭建了一个小的观景台，从观景台望下去，可以看出月亮的月牙完整形状。如果是油菜花开的旺季的话，整个月亮呈现金黄色的，异常惊艳。 ​​​

