后青春期向日葵应鸿 男/甘肃         加关注

无法拒绝悲伤的诱惑注定是固执在惹祸。

病好打[草泥马]郎中——恩将仇报 ​​​

1 :踩着别人肩膀显示自己高度的人，[doge]迟早会变成不折不扣的矮人。 ​​​

2 :一切真正[泪]的和伟大的东西，都是纯朴而谦逊的。 ​​​

3 :我会变，你会变，我不希[喵喵]望我们的爱会变。 ​​​

4 :人生的最大遗憾莫过于错误地坚持了不该[NO]坚持的东西。 ​​​

5 :你永远也看不到我最寂寞时候的样子因为只有你不在我身边的时[睡]候我才最寂寞。 ​​​

6 :上课盼下课，上学盼放假[赞]，我的目标一直都很执着。 ​​​

7 :信念之所以宝贵，只是因为它是现实的，[舔屏]而决不是因为它是我们的。 ​​​

8 :你看不到我的光芒又何必[闭嘴]勉强; ​​​

9 :不是所[偷笑]有的牛奶都是特仑苏不是所有的人都是我 ​​​

10 :我想是因为我们所处的这个时[喵喵]代已经 ​​​

11 :一颗心最难安定，有时很乱，有时很野，专[围观]心并不容易，能够专心，就能强大。新的一年，尽量一心一意做好每一件事、实现每一个梦、爱好所爱的人。 ​​​

12 :哑巴咬[摊手]牙——心里恨 ​​​

13 :男人总是说一套[鼓掌]做一套,关键时候还带套 ​​​

14 :叫花子炒[二哈]三鲜——要一样没一样 ​​​

15 :罗锅子伸腰——[可爱]高出二尺 ​​​

16 :虎伴羊睡—[囧]—靠不住 ​​​

17 :吃狗肉[色]喝白酒——里外发烧 ​​​

18 :好的时[猪头]候不要看得太好，坏的时候不要看得太坏；最重要的是要有远见，杀鸡取卵的方式是短视的行为。 ​​​

19 :我可以[神马]因你的一句我爱你，为你付出整个过程。 ​​​

20 :人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；熟悉的习惯，熟悉的路线，熟[耶]悉的日子里，永远不会有奇迹发生。 ​​​

21 :赞美是一种激励，给别人赞美的同时[围观]，不要忘了也给自己一点赞美。 ​​​

22 :如果下辈子我做女人！我[来]一定会嫁给像我一样的男人！ ​​​

23 :就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温[馋嘴]馨一笑，我们会一直走下去。 ​​​

24 :对不能理解的事物强求理解的人固笨，为使他明白不惜口干舌燥的人[ok]更蠢。 ​​​

25 :自君之出矣，明镜暗不治。思君[哈哈]如流水，何有穷已时。－徐干《室思》 ​​​

26 :做女人就要活的精彩，不要弄什么伤感[生病]，干嘛让自己那么难过。 ​​​

27 :白水做饭—[赞]—无米之炊 ​​​

28 :我以为我们会狠长久，没想到[耶]半路就失去你了 ​​​

29 :-无论明天我是谁的新娘，[亲亲]今天我是你的唯一。 ​​​

30 :受潮[舔屏]的麻花——不干脆 ​​​

31 :读完一本[钱]好书，人会感到自己更坚强、更聪明、更正直。 ​​​

32 :世界上用的最普通的名词是朋友，但是最难[太开心]得的也是朋友。 ​​​

33 :大家[生病]都到齐了吗？没到的请举一下手！ ​​​

34 :让心跳停了我们就在这里，分手本来[兔子]就不会有结局 ​​​

35 :读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者[哈欠]生疾病。——章学诚 ​​​

36 :只要站起来比倒下去多一次就是[悲伤]成功。 ​​​

37 :咱们都不想受伤，[神马]但是咱们都难以阔别危险。 ​​​

38 :不主动[馋嘴]就会失去，但主动多了真的好累。 ​​​

39 :流年里，纵[抱抱_旧]使此生历尽沧海桑田，一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能在梦境中呼唤念记，这，又何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。 ​​​

40 :听到女孩说男生都很花心时，我们会有几份伤感几份猜疑。我们也都是那么倔强，总想着去刨根究底，面对女孩的沉默，我们会生气也会失落。于是，一步步，我们走到了爱情的断点。大[哆啦A梦吃惊]声呐喊，周围却一片死寂。 ​​​

41 :青春仿佛因我爱你开始，但[哈哈]却令我看破爱这件事。 ​​​

42 :你的身影是帆，我的目光是河流，多少次想挽留你，终于不能够。我知道人世间难得的是友情，但[太开心]更宝贵的却是自由。 ​​​

43 :老师说‘忘记’也[给力]是门学科。抱歉老师，这门我不及格。 ​​​

44 :不要企图给女生灌醉，把她变成女人，后果你[偷笑]承担不起 ​​​

45 :“作业的香气？”“行家呀！来做做新发的试卷”“这题目，难到掉牙了”“是你智商[吃惊]不够吧，大叔，给，学霸的答案”“我知道，抄完改两道” ​​​

46 :马蜂[二哈]蜇秃子——没遮没盖 ​​​

47 :我有八十多[给力]种小辣条现在考虑跟我做朋友还来得及。 ​​​

48 :最难吃的菜-炒鱿鱼；最难扫的垃圾-扫黄，最多的官[哈欠]员-贪官；最年轻的奶奶-二奶；最结实的网-关系网；最差的岗位-下岗。 ​​​

49 :学者始患其[哆啦A梦花心]不鹅进，后患其不鹅出也。 ​​​

50 :天野苍苍,心之所往.思念佳人,此生不忘.倩影!倩影!擦肩[馋嘴]过往.醉醒凄泣,周山阻挡.梦影念之,印在心中央. ​​​

51 :诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭[钱]啥要我有工作经验！ ​​​

52 :屋漏偏遇连阴雨——倒霉透了[衰]；真倒霉 ​​​

53 :有时候，你必[去旅行]须放手，才能明白是否真的值得拥有。 ​​​

54 :往日的我，没你的日子，如迷失了路途的孩子，已辨别不到[亲亲]温暖的方向。记得那时候，我们从相遇到相知，一纸素笺，借着文字，闪光的字句拉近了你我之间的距离，我的文字，早已化作一片片晶莹的雪花，飘落在你的生命里。 ​​​

55 :假如恋爱是[亲亲]一个错，为何连错都那么美 ​​​

56 :悲观者在灾祸中看到机缘；[哈欠]灰心者在机缘中看到灾祸。 ​​​

57 :没有永远的朋友，也没有永远[哈哈]的敌人，只有永远的利益 ​​​

58 :爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和[抱抱]愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。 ​​​

59 :昨晚又梦见了你，起始很清晰而亲切，但最后是模糊而疏远[怒骂]。难道梦中真的会呈现现实的场景吗？ ​​​

60 :门框脱[黑线]坯子一一大模大样 ​​​

61 :积善[太开心]多者，虽有一恶，是为过失，未足以亡。 ​​​

62 :读书对于知慧，就象体[哆啦A梦吃惊]操对于身体一样。 ​​​

63 :有些人以为整个世界都要分担他[赞]的忧患，尽管他们并不为任何人的痛苦分忧。 ​​​

64 :谁爱谁多一些其实都谈不上亏欠最[神马]多也只不过是心甘情愿的犯贱 ​​​

65 :除了我每个人都不适合和你白[伤心]头到老。 ​​​

66 :爱的最高境界，是经得起平淡的流[doge]年。 ​​​

67 :无论何等之老人，学其所不知者，决非耻辱[左哼哼]之事。 ​​​

68 :并列第[污]一名——不相上下 ​​​

69 :出我的世界从来都[挤眼]没有认识你。 ​​​

70 :青春很公平公正，[睡]给人的机会很均等，家贫、自卑自然都不能改变青春规律。就在看人家谈情说爱的笑话没多久，我也突然脑子开窍了，意识转变了，也不甘守寂寞，萌生出对女生的几丝丝朦胧的好奇和好感。 ​​​

71 :玉不啄，不成器；人不学，不[阴险]知义。——《礼记》 ​​​

72 :给我一场宿醉，让我说[爱你]出我和他的故事。 ​​​

73 :重资财，薄[草泥马]父母，不成人子。 ​​​

74 :做人可以傲，但[good]给脸你得要。 ​​​

75 :这个世界本来就是痛苦的，没有[可怜]例外的。 ​​​

76 :我并没有迷失方向，[微笑]只是丢了自己而已。 ​​​

77 :听你自己的音乐吧。我[悲伤]没有音乐。 ​​​

78 :赤脚的和尚[可爱]——两头光 ​​​

79 :时间久了我[哆啦A梦花心]跟你越爱越简单 ​​​

80 :水壹膽流深，就會發不出聲音。人的憾清壹膽深厚，也就[鼓掌]會顯得淡薄。 ​​​

81 :真相是[微笑]，我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每个小时。 ​​​

82 :撑船不用篙—[good]—放任自流；任其自流 ​​​

83 :嗜欲正[怒骂]浓时，能斩断；怒气正盛时，能按纳，此皆学问得力处。 ​​​

84 :用一生坚守自己许[给力]下的承诺，这就是爱。 ​​​

85 :84.不知道为什麽[草泥马]要那样委屈，眼泪流得不停息。 ​​​

86 :那些忘恩的人，[草泥马]落在困难之中，是不能得救的。 ​​​

87 :多么痛的领悟之忠[兔子]言逆耳！ ​​​

88 :这辈子，你是我无法企及的[害羞]光。 ​​​

89 :你就像是我最爱的那首情歌，唱到高潮总是[钱]伤喉烫舌了 ​​​

90 :箍桶[二哈]匠的本领——成人方圆 ​​​

91 :全世界背叛了你，我会在[草泥马]你身边我们去地狱猖獗 ​​​

92 :你说的[囧]把疼痛都给你，把疼爱都给我。 ​​​

93 :一开[睡]始我们为了梦想而忙，渐渐的忙得忘了最初的梦想。 ​​​

94 :总是和你吵架，但从没想要分开，总是取笑你，[睡]但从没嫌弃过，总是口是心非，是想让你看懂我的内心，总是矫情偶尔发疯，可一切都因为我爱你。 ​​​

95 :曾经的[威武]情侣，不轻易的相遇，男：“好吗？”，女：“好，你呢？”，男：“老样子，我们分开有六七年了吧？”，女：“恩，这是我女儿”，男：“真可爱，多大了？”，女：“岁了，我们在等孩子的爸爸”，男：“我有点事，先走了。。”，孩子：“妈妈，我今年岁了。。” ​​​

96 :儿子成亲父做寿—[耶]—好事成双 ​​​

97 :来自赛马场的消息——奇（[钱]骑）闻 ​​​

98 :俾D心机,到佐三十七八，准备提[挖鼻]拔。四十七八，事业就发达啦! ​​​

99 :一句我爱你能挽回什么，一句对不起能弥[耶]补什么。 ​​​

100 :不独江天解空阔，地偏心远[闭嘴]似陶潜。 ​​​

101 :成功就是在你坚持不下去[去旅行]的时候，再坚持一下。 ​​​

102 :骗你不是我本意,只怪你迷我太深,我愿意用一辈子[悲伤]来完美这个谎言. ​​​

103 :志之难[耶]也，不在胜人，在自胜。 ​​​

104 :扁担做桅杆[耶]——担风险 ​​​

105 :生命匆匆，不必委曲求全，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，才是最重[害羞]要的。 ​​​

106 :少点套[睡]路，多点真诚。 ​​​

107 :别在我面前提别人，多在别人面前[嘻嘻]提提我。 ​​​

108 :我们放荡的青春还可以挥[爱你]霍多久。 ​​​

109 :我愿意赌[doge]上所有时光只爱你一人 ​​​

110 :石灰石进了火窑里——要留清（青[喵喵]〕白在人间 ​​​

111 :羡慕灿[太开心]荣和宝娜的爱情。 ​​​

112 :一生姐妹一起走，谁先背叛谁是[思考]狗！ ​​​

113 :爱可以跟很多人说但是只能[去旅行]跟你做！ ​​​

114 :人生犹[亲亲]如石材，在上面雕刻神或是魔鬼，那是各人的自由。 ​​​

115 :人生最为可贵的品格，就是本分自然地生活，踏踏实实的做事，兢兢业业地工作，诚诚实实地交友，心底坦荡地为人。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。[神马]要一直保存着你的梦想，你永远不知道什么时候会需要它们。跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。 ​​​

116 :猪肉[吃惊]涨价~ ​​​

117 :1200年4月23日，中国思想家、文学家朱熹逝世。在宋代儒学中最为博学，广注典籍，对经、史、天文、地理、音乐乐律和自然科学都有研究。主张道德修养以居敬为主，主张“存大理，灭人欲”；“知先后行”。在教育方法上采取启发式，主张自己读书，探索道理，提出疑问解决疑问。被中国[din推撞]封建统治者定 ​​​ 全文

118 :纽约艺术家KevinChampeny设计了一款由五颜六色的“小熊软糖”打造的吊灯：Candelier，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是由[吃惊]亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。 ​​​

119 :看了那么久火影忍[甩甩手]者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。 ​​​

120 :【海鲜娃娃菜】干贝用[得意地笑]热水泡开；锅里放一碗的水，放入干贝，用小火煮10分钟；放入娃娃菜、虾、蛤蜊，生姜片，用中火煮10分钟即可。 ​​​

121 :【金牛】不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。第六感很灵，内心很脆弱，没有安全感，你的无心插柳，会造成牛牛内心的一道伤[失望]痕。金牛是个不会说话的星座、笨笨的、傻傻的、呆呆的。金牛就是这么的善良、请不要伤害他。 ​​​

122 :【瓦萨沉船博物馆】斯德哥尔摩动物园岛上，主要展示沉船瓦萨号——世界上唯一保存完好的17世纪沉船。这艘轮船航行历史虽然很短，但瑞典人仍视它为国宝，因其呈现十七世纪瑞典人造船的技术与艺术，尤其船[泪]上的木雕功力至今仍令人激赏。这座海事博物馆是斯堪的纳维亚地区最受欢迎的博物馆之一。 ​​​

123 :【五龙河旅游风景区】五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18[悲催]公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。景区主要河流五龙河，位于郧西县东北部，发源于秦岭南麓鄂陕交界的天池岭，全长58公里，面积358平方公里。 ​​​

124 :【心理箴言】工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别急，生活本就是大杂烩。别人今天[doge]成功，是他的过去所成就的，今天不如意，但年轻还有未 ​​​ 全文

125 :saber[自行车]·蓝百合Ver.-Type-moon十周年礼服. ​​​

126 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的[馋嘴]，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

127 :高富帅和屌丝们的[顶]区别！ ​​​

128 :对于天蝎座来说，欺骗和做作是最不可原谅的。很多人以为简简单单的对天蝎座说几句我爱你，固定性的发些短信问候他，经常[神马]为他买些好东西就能让天蝎座觉得被爱了。真不幸，大部分天蝎座都聪明过了头，一般都能轻松辨别那些举动是真心的，那些不过是手段。 ​​​

129 :人没有的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须[奥特曼]付出同等的代价，这就是炼金术的“等价交换”原则，那是我们坚信，那就是世界的真实！——《钢之炼金术士》。 ​​​

130 :用整体格子瓷砖设计，搭配木质排[左哼哼]列的陈列架放置物品，提升空间的立体感。悬挂的卫浴架，很好地向展示了空间整齐的收纳功能。 ​​​

131 :【长白西部森林景区】鲜为人知的长白西部森林景区~位于长白县西北部，这里遍植红松、长白落叶松、冷杉、胡桃揪、白桦等野生植物126科、1200多种，繁衍生存着黑熊、梅花鹿、红点鲑、林蛙等300种野生动物。属国家级全幅员森林[熊猫]旅游区，是生态旅游、科考探险、摄影绘画、吟诗写作、休闲娱乐的天然圣 ​​​ 全文

132 :【英国女孩之谜】英国称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句属实，名字和地址全部对上，而医学界到目前[织]都无法给出一个令人信服的答案。 ​​​

133 :想到＋做到＝(可能)得到。坐而思，不如起而行。成功之路就在脚下。不要被自己的想法束缚，当你遇到问题时就到实践中去寻找解决的办法，不[织]要把自己关在屋子里想。办法是在实践中找出来的，不是靠异想天开找到的。 ​​​

134 :当面试[钟]官问你一个问题时，不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工。 ​​​

135 :原来我们这么[得意地笑]多年黑的棒子都是同一个人啊～ ​​​

136 :失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；冷漠，是因为欠缺热心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；逃[钟]避，是因为欠缺爱心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心、开心、热心、真心、关心、爱心、童心，愿你快乐生活每一天。 ​​​

137 :啊？没有小鱼干啦？！[同意]怎么会介样子？ ​​​

138 :若岁月静好，那就颐[太开心]养身心。若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有。不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈。脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏多少，皆需认真面对，坦然应对。 ​​​

139 :偶像大[喝多了]师·天海春香同人。 ​​​

140 :装饰Tips：对于餐厅的装饰就显得简单了一些，挂画直接选用粉色[馋嘴]的挂画。餐桌上摆设有装饰品，照明选用了射灯和一个设计独特的吊灯，个性十足。 ​​​

141 :【十种食[哼]物降火去燥】①百合理胃健脾。②莲子补肾健脾。③银耳改善面色晦暗。④梨膏润肺清痰。⑤苹果既是美容佳品，又有助减肥。⑥山药清心安神。⑦芝麻润肠通便。⑧蜂蜜具有滋养、润燥、解毒、美白养颜、润肠通便之功效。⑨乌龙茶去口干舌燥。⑩南瓜润肺益气。 ​​​

142 :【西沽公园】西沽公园1958年建园。它坐落在天津市区西北部，南眺子牙河，北连桃花堤，东傍北运[草泥马]河，西南可达现代化的铁路交通枢纽天津西站。总占地面积32万平方米，是天津中心城区西北部唯一的大型公园，以“历史文化”、“自然生态”双特色领全市各大公园之冠。 ​​​

143 :慢慢欣赏这套美丽的公寓，你一定会找到激发你创[喝多了]作灵感的细节。 ​​​

144 :【《光晕5：守护者》狙击模式将回归一枪致命才叫爽】34[围观]3工作室打造的第一人称射击游戏《光晕：士官长收藏版（Halo:TheMasterChiefCollection）》受到很多媒体的一致好评，吸引了很多玩家。该工作室旗下的另一款新作《光晕5：守护者》同样备受期待，官方表示该作狙击模式将回归。 ​​​

145 :分别规划了男、女主人[右哼哼]各自独立的书房，不同的色调迎合男女不同的喜好。 ​​​

146 :【清洁+去角质+美白】每天的肌肤保养就从清洁、保湿、去角质、美白开始做起!肌肤就要从年轻时好好养育，基本保养要确实[偷笑]，从清洁毛孔、角质、给予水分补给到维持净白，维持健康水润的Q弹肌轻松就达成! ​​​

147 :【行摄喀什老城】新疆喀什老城5A景区被誉为“西域丝路的活[来]体记忆”，各民族在喀什漫长的历史进程中发展、融合，形成了丰富多彩的民族文化和风俗习惯，尤其是以维吾尔族为主的民族服饰、民俗文化、民族歌舞、民居建筑等，构成了一幅绚丽多彩的民族风情画卷，这也是喀什最具有吸引力的旅游资源。 ​​​

148 :游戏厅旁边的厕所门口，我蹲着抽烟。一两岁孩子跑过来，趴我背上。几[蛋糕]秒后，他进去了。过一会又出来了，给我一个游戏币，然后又趴我背上！宝贝，你以为叔叔是超市门口的电动摇摇车么？ ​​​

149 :【会长是女仆】地上最强情侣美[实习]咲&碓冰Cosplay。 ​​​

150 :【新生儿想吃就要喂】很多新妈妈认为自己没有奶水，理由是宝宝吃得特别频繁，每次吃很久。其实这是正常现象，只要他[打哈气]想吃就喂，爱吃多久吃多久，就对了。你知道吗？新生宝宝可能每天要吃8~15次母乳，有的宝宝每次吃奶可能会持续40分钟以上。 ​​​

151 :在解放柏林后有幸第一时间来到帝国大厦希特勒的地下掩体察看，现场目睹了一些令人吃惊的惨状：大量纳粹男女军官在得知失败命运及希特勒自杀身亡的消[喝多了]息后，酗酒狂欢，随后服毒自尽。 ​​​

152 :猫咪都自[可爱]拍了，你还能hold住吗？ ​​​

153 :初音未[干杯]来cos异国歌姬ver。 ​​​

154 :【梵净山】梵净山，一座有着太多神话与佛教光环的灵山。[熊猫]她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

155 :他是怪盗，她是探员。彼时，第一次见面，他说[悲催]：“有没有兴趣做怪盗夫人？”她却赏了他一枪。却不知，六年前他得知她父母双亡，责怪自己没能在她身边，他的伤痛。后来，他轻易被她扣上手拷，看着她不可置信的眼神，他在她耳边笑着说：“因为是你，我心甘情愿。” ​​​

156 :星座研究学：单身也可很快乐的女生：冠军（水瓶座-消除压力找回自我）、亚军（巨蟹座-受[衰]伤后宁愿独立自立）、季军（射手座-没有牵绊自由自在）、第四名（天蝎座-体会到自己难相处）、第五名（魔羯座-谈恋爱太辛苦不如工作 ​​​

157 :女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一[哼]只受伤的小猫咪。 ​​​

158 :害怕变动的金牛座尽守本分默默努力，可靠稳重，但金牛有个致命特质就是固执，加上不喜变动，对新发起的变动感到不安，金牛为了巩固自己地盘，会顾不得大局发出强烈抵抗，和所谓的改革派形成强烈冲突，求创新的人感觉你墨守成规，成为改革绊脚石，自然会为[照相机]此要将你铲除，成为私下伤害你的小人。 ​​​

159 :不如就承认[亲亲]一下，我们没有那样坚强,也不像想象中那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。 ​​​

160 :光影穿透的泡汤区铺以四片式[喝多了]格栅，成就主墙视觉同时也带出「影子与我」的设计概念。随着光阴流转，在天地间投映出专属线条记忆。 ​​​

161 :【竞速新作《速度[打哈气]世界》再曝新图驾驶迈凯轮瞬间高富帅】外媒为我们带来了SlightlyMad工作室打造的多人线上竞速游戏《速度世界》的最新游戏截图，熟悉车的朋友在一看这些图片后就知道这款就是迈凯轮的MP4-12C，想想能驾驶这样的豪车与对手竞赛还是有点小激动呢。 ​​​

162 :Don't waste your time looking back on what you've lost. Move on, for life is not meant tobe traveled backwards. 不要浪费时间追忆失去的东西。你得朝前看，因[来]为生命不会走回头路 ​​​

163 :【斜阳岛】距离涠洲岛不远[疑问]的斜阳岛是世外桃源!这里有宏伟瑰丽的海蚀地貌，原始狂野的自然风貌，纯朴友善的岛民，满山遍野的相思树、仙人掌和蜘蛛。 ​​​

164 :【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径；4.制定行动策略，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰)；5.与时俱进，灵[绿丝带]活调整，不断修正和反馈；6.每天要求自己做到"四个一点":学习、思考、应用、创新。 ​​​

165 :青春美女车[月亮]模！ ​​​

166 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年[得意地笑]在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望于年内上市。 ​​​

167 :男人也和女人一样有着AllBlack情节，简洁、犀利、充满神秘感[肥皂]。或酷感十足，或禅意尽显。 ​​​

168 :欧美[握手]车模秀惹火身材！ ​​​

169 :【骷髅联盟[lt切克闹]】《骷髅联盟》是一款以防御骷髅为主题的全新的塔防佳作，与传统的塔防玩法不同，本作从RPG到策略战斗，再到射击可谓是一应俱全,它能够给玩家带来全新的体验，而且180度视角的转变趣味性以及策略性十足。 ​​​

170 :【冬季皮肤瘙痒需保持室内空气湿度】冬季很多人觉得室内空气寒冷，会打开空调或者取暖器从而使得自己变得暖和，这些会加速空气变得干燥，因此在取暖的时候，一定要在室内摆放一台加湿器，这[悲催]样才能早日摆脱冬季皮肤瘙痒的问题。 ​​​

171 :【一直喷保湿喷雾】保湿喷雾的确会为肌肤带来暂时性的水润感，但是是没有拥有锁水效果的成分，如果过度[疑问]依赖保湿喷雾，反而会适得其反让肌肤水分加速消失！ ​​​

172 :折扇式键盘，让电脑键盘可以像扇子一样轻松折[偷乐]叠和打开，减少了细菌的传播感染，让我们使用时更加清洁卫生，同时它也方便携带。只要插入芯片，你就可以进行无线连接了。 ​​​

173 :【鲜虾碧玉卷】1、卷心菜去白茎，切成6到7厘米宽；胡萝卜切粗条；2、虾仁去肠洗净，用料酒腌一下；3、小锅烧水，分别把卷心菜、胡[嘻嘻]萝卜焯水，取出用冷水过一下；4、卷心菜在底，放胡萝卜、虾仁，卷起来绑上香菜。5、上蒸锅，开锅后入菜卷，蒸5分钟出锅，吃前淋上生抽即可。 ​​​

174 :【本田研发10速变速箱】日前，本田于第44届东京车展开幕之际展示了首台应用于横置动力的10AT变速箱，这台变速器适用于前置前驱车型。通过[握手]梳理本田旗下车型后发现：共有18款车型为前置前驱驱动形式，这些车型都将有望搭载10AT变速器。 ​​​

175 :在客厅的一隅，阳光正好，黑白线条的美人榻已呈现开放的怀抱，而高低呼应的金属灯具在[蛋糕]空间奏响刚性节奏，将个性和前卫的气质缓缓释放。 ​​​

176 :如果你是那种习惯睡到自然醒的懒人，大可以在床头装上这款懒人用的床头闹钟，想知道几点钟的时候，只需要侧下身子就可以看到了。不过，先看看[好爱哦]觉得，若是直接装在天花板上，睁开双眼就可以了，这样倒来的更加干脆。若是你还记得要上班，还是建议你用上会跑的闹钟或者会飞的闹钟吧。 ​​​

177 :看，那里[哼]蹲了一只猫，让我们过去跟它打个招呼→……？发生了什么？ ​​​

178 :喂，地球人！你看[得意地笑]到大白没 ​​​

179 :【小心“面部激素依赖性皮炎“】理想的护肤品应符合国家质量标准、稳定[月亮]性好，正常使用对皮肤无害，不会引起过敏反应及色素沉着。但部分化妆品添加糖皮质激素，它在早期会使皮肤变得非常细腻和柔嫩，但长期使用，皮肤可见毛细血管扩张、色素沉着及长痘，从而导致“面部激素依赖性皮炎”。 ​​​

180 :当面试官问你一个问题时，不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不[握手]可的员工。 ​​​

181 :当地时间2014年10月4日，巴西里约热内卢，两名半裸女子在坎德拉里亚教堂前大方亲吻，[瞧瞧]抗议恐同行为。巴西LGBT协会主席方塞卡指出，LGBT权益和对抗恐同症议题，应该超越道德与宗教鸿沟，成为社会与政治话题。LGBT团体不要求特殊待遇，只希望巴西政府和社会保障更友好、更平等的生活环境。 ​​​

182 :简直没[落叶]办法！ ​​​

183 :在工作上有能力，能让人称职,但如果缺少了创意，就不容易精彩.创意可以挥洒出精彩。多想想如何成为一个创意十足[落叶]的工作者，那么精彩也会随之而来. ​​​

184 :【巴塞罗那】巴塞罗那伍迪艾伦的《午夜巴塞罗那》看下去是那么醉人，充斥着小情调的混合物，让人逃不脱躲不掉的暧昧，比初恋更浓一点，又多点妩媚的调性。巴塞罗那更像是一部让人着迷的电影，灯光色彩和等着你的剧情，去四只猫餐馆共进午餐，走在La Rambla大街，去品味加泰罗尼亚风格的咖啡[围脖][手套 ​​​

185 :【贫瘠之路】本作将采用第三人称视角，并且要面对的敌人是和你一样的人类，不过他们可不希望你能活在这个世界[钱]上，他们会想尽办法消灭你。 ​​​

186 :国外高智商恶搞整蛊合集，节[加油啊]操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

187 :豪华大[顶]家庭 ​​​

188 :一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，说[lt切克闹]过的话、打过的电话，看过的电影、流过的眼泪……看见的或看不见的感动，我们都曾经有过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！ ​​​

189 :她与她是闺蜜，[鼓掌]更是相处二十年的发小，晚上已习惯互相煲电话粥，倾诉心事。这天，她在电话里对她说：如果我喜欢一个人怎么办，要怎么表白呢？她有些气闷，没好气的说：憋着！电话那头一直没有声音，她问：你怎么不说话了？她委屈地说：是你让我憋着的。 ​​​

190 :平静的等待生活一次又一次的转机，度过人生所有的风风雨雨，让生活更加充实，坦然，轻松，不管生活如何变迁，不管生活如何[偷笑]波折，昨天并不代表今天，过去只能代表过去，保持一颗简单平和的心，你会觉得人生很轻松。 ​​​

191 :【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2.另作选择法：和对方商量另换方案,从侧面否定对方要求.3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解[哈哈]法：诚恳、耐心地解释，获得谅解。 ​​​

192 :【《孙悟空三打白骨精》法器版海报金箍棒在手天下我有】3D魔幻电影《西游记之孙悟空三打白骨精（TheMonkeyKing2）》的消息了。不过，大家也不要太伤心。因为，片方已经为我们放出了唐僧师徒四人“法器”海报。而这亦是官方物料首次正式标明具体上[绿丝带]映日期——2016年2月8日——农历猴年大年初一。 ​​​

193 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱[挖鼻]来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

194 :机器[微笑]情人节 ​​​

195 :【SE社新作《沙迦20[doge]15》或不支持联网 重点聚焦单人模式】主机平台可以让游戏方便地联网进行多人游戏，现在大部分游戏也少不了联机元素，不过对SE社日式RPG新作《沙迦2015》来说，制作人河津秋敏在采访中表示并不想把它做成需要联网的游戏。 ​​​

196 :矮矬穷版《流星雨》MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头[衰]，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

197 :“没问题，”申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的[可怜]蛋！” ​​​

198 :《夜樱四重奏～星之海～》 01，那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱[抱抱]奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。在这个樱花林立的地方，因为得到非人类力量者的数量增加，令混沌程度越来越严重,例如魔物四伏，狗变成妖怪等。 ​​​

199 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话[嘻嘻]被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

200 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家[围观]嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

201 :KW悬挂避震，Prior-Design定制包围套件，Prior-Design定制全段[困]排气。优雅一直是奔驰的代名词，AMG也不例外，那修长的车身，出色的性能，还有那最优雅上掀式的鸥翼门。 ​​​

202 :两个碉堡的孩子街舞对决。他们的身体到底是什么构造的？现在的孩子太逆[右哼哼]天了啦！~ ​​​

203 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！[摊手]丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

204 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎[威武]样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

205 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原[挖鼻]本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

206 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5[嘻嘻]j轮毂。 ​​​

207 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于[爱你]爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

208 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太[给力]霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

209 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向[伤心]的普通女孩。 ​​​

210 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光[哆啦A梦花心]流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

211 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了[泪]，另类体育真欢乐。 ​​​

212 :性感黑丝美女示范[悲伤]如何一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

213 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不[蛋糕]管第二块没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

214 :彻底笑“趴”了！牛人演绎假摔式雷人战术点球，绿茵场上的逗比瞬间~[悲伤]~太让人气愤了啊！ ​​​

215 :傻眼了！日本东京小男人惊艳骇客舞蹈轰动[NO]全美！完全和现场观众一样看呆眼了，天哪这是人吗？还是蛇的化身？ 简直不可思议！ ​​​

216 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无[good]处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

217 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和[害羞]我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

218 :丸子头发型教学，亲~~[可爱]你真的好可爱，赞你千万遍！明天换个发型，美美的出门喽！ ​​​

219 :《夏雪密[污]会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

220 :Eminem献唱《使命召唤1[二哈]0：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

221 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走[坏笑]壁样样精通，妹纸~~你能收下我的膝盖吗？！ ​​​

222 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉[威武]巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

223 :真[ok]相！ ​​​

224 :爆强悍！视眼镜蛇为草绳的逆天神人，2分14秒亮了~~这一巴掌打[熊猫]的···真的是太牛了！ ​​​

225 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是[委屈]绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 ​​​

226 :董卿节目发飙自曝愿意当托，说我是什么都可以，把最好的一面呈献给观众就[熊猫]是职业精神。 ​​​

227 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武[伤心]进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

228 :“好极了[睡]，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

229 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人[抱抱]间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

230 :超萌[伤心]小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？ ​​​

231 :谭咏麟 张靓[来]颖 TO LOVE SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

232 :惊！骗小孩吃[熊猫]饭原来可以这样~最后那无奈的表情，你怎么可以这样欺骗我？！ ​​​

233 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被[蜡烛]恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

234 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门[委屈]落选狂哭，泳装环节波涛胸涌。 ​​​

235 :一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我[伤心]回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》 ​​​

236 :柳岩乱入！恶[挤眼]搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

237 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔[困]达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样强悍的战斗力吧！ ​​​

238 :送福利时间[围观]到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

239 :【性感贝姐[哆啦A梦微笑]让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

240 :你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木[耶]萧条又把痴情笑。 ​​​

241 :萌宝爆笑演绎成年上班族，好可[神马]爱好搞笑，还真的像那么回事，超萌宝宝总裁开会，女秘书萌翻啦！ ​​​

242 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌[困]注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

243 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么[弱]多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP党快来点赞！ ​​​

244 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带[蛋糕]感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

245 :我：[good]“……”???? ​​​

246 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》[doge]发布！一起欣赏下~ ​​​

247 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secret[可爱]s超清mv大首播！哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

248 :简易改装，让你拥有一个能hold[哆啦A梦花心]住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

249 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声[NO]音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

250 :【少女时代《paparazzi（特效版）》 】少女时代为韩国娱乐公司S.M Entertainment在2007年推出[嘻嘻]的女子组合，被誉为韩国天后级女子演唱团体。超人气风靡全亚洲。《paparazzi（特效版）》太邪恶了！奇怪的视觉效果...... ​​​

251 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭[给力]了。”???? ​​​

252 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~[哆啦A梦吃惊]！！ ​​​

253 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓[生病]！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟 ​​​

254 :【莫文蔚专辑第二波主打歌曲《倾国倾城》首播】莫文蔚[亲亲]化身为神秘的东方爵士名伶，以她迷人的嗓音让一首首动人的爵士歌曲惊艳绽放。 ​​​

255 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，[酷]于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。 ​​​

256 :午夜萨克斯《只等有缘人》，对于恋人是一首情歌，对于失意的人是一首哀歌，对于宁静的人是一首眠曲···午夜的萨克斯飘散在幽蓝的灯影里，三分迷离、四分柔情、两分[吃惊]孤寂、一分思念，心醉了，心也碎了··· ​​​

257 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步[亲亲]舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

258 :萌女采访-知名美女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢[给力]玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

259 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom[悲伤]》的MV和专辑所有曲目的音源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

260 :孩纸不喜欢[舔屏]麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

261 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加[伤心]爱情火花... ​​​

262 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此[蛋糕]曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

263 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守[哆啦A梦吃惊]住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

264 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首[ok]新单虽然不卖肉，但是舞姿依然暴帅！~ ​​​

265 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还[兔子]有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

266 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的[草泥马]画面会让人潸然泪下。 ​​​

267 :碉堡！看外国牛人“踢毽子”超强的控制技巧！卧槽~~小时候连续[害羞]踢几十个就以为很牛逼了，一对比这个才发觉真的是弱爆了... ​​​

268 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜[鼓掌]帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

269 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入[亲亲]了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

270 :《无限斯特拉托斯[IS][笑cry]》[12] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

271 :天谕博物志之技能篇 全职业技能[威武]视频展示 ​​​

272 :《冷战》，真的是首菲式经典歌，[二哈]旋律秉承了王菲音乐一贯的风格，淡淡的曲调，却带有一丝丝的忧伤，不得不称王菲拥有着天籁之音。 ​​​

273 :扣篮表演总是令球迷们[蛋糕]心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

274 :几次落空，怕又[思考]是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

275 :某校十佳歌手，他唱第[蜡烛]一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

276 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双[色]胞胎吗？ ​​​

277 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制[微笑]枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

278 :杨幂刘恺威携宝宝现身开心无限，女儿“小糯米”制造状况机场候机室[给力]换尿布。 ​​​

279 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力[浮云]的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

280 :《雨天》比“天黑黑”更触[害羞]动灵魂，比“完美的一天”更完美动听，孙燕姿最感人的代表作之一，凄婉的音乐混合着燕姿空灵的声音，让人每听一遍，都感慨万千。“你能体谅 我有雨天 偶尔胆怯 你都了解 过去那些大雨落下的瞬间”，凡有经历的人，都不禁心潮起伏。 ​​​

281 :女友：“怎[弱]么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

282 :职业病[去旅行]啊职业病~你伤不起！！！ ​​​

283 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨，女[右哼哼]寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

284 :零之使[左哼哼]魔 第一季：第8集。 ​​​

285 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获[微笑]票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

286 :不要动不动就和老公生气，这样老公是不不会喜欢你的，不要动[黑线]不动就怀疑这怀疑那，这样老公会受不了你的，多学学人家潘金莲，不满意偷偷毒死就行了，别总生气，伤感情，伤身体。天津妞盘点各版本勾魂摄魄的潘金莲，你造吗？！ ​​​

287 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳[舔屏]。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

288 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好[弱]嗨啊！ ​​​

289 :托蒂连忙抬起头，用手挡在前[太开心]额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

290 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，[话筒]真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

291 :食物在你眼中是[睡]美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

292 :《无敌看板娘》 第4集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

293 :《惊爆草莓》05集，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

294 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

295 :公司计划从今年开始扩大马自达2的产能，该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投产。 ​​​

296 :韩国前人气组合HOT出身的歌手张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

297 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

298 :白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

299 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

300 :文章自曝已休产假全身心陪伴爱妻马伊琍待产，盼二胎生女儿：女孩带得有经验了。 ​​​

301 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

302 :由刘涛、张铎、乔振宇、王倩一等主演的都市情感剧《老有所依》现已播出，该剧主题曲《抱你入怀》由实力派人气偶像张赫宣深情演绎，诉说着父母与子女，家人间深深的羁绊、亲情的温暖，当青春已不再，何处老有所依。 ​​​

303 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

304 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

305 :六合酒店春节小品-游园寻梦 ​​​

306 :モーニング娘。'15将于4月15日发行新单曲「青春小僧が泣いている / 夕暮れは雨上がり / イマココカラ」。这张单曲是12期成员加入后、谱久村圣接任队长后发行的首张单曲。其中收录的这首「イマココカラ」是为《光之美少女》演唱的OP曲，完整版PV已释出！ ​​​

307 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

308 :由NAVI演唱的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

309 :【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 ​​​

310 :《百花缭乱》 武士新娘 03  ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

311 :【《最终幻想14》3.0资料片前瞻CG:苍天的伊修加德】 ​​​

312 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

313 :磁铁向铁锅表白：“嫁给我吧。一看到你，我的眼光就无法离开。” 铁锅不知所措：“可是，可是。我心里已有一个他。” 磁铁问：“谁？” 铁锅道：“电磁炉。”“什么？”磁铁不服：“难道他比我还有吸引力？” “不是。”铁锅扭了扭身子，道：“可是，我贴近他就全身发热。” ​​​

314 :OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新鲜出炉！ ​​​

315 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

316 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

317 :郭冬临最新小品+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

318 :“那你给我弄张票来，我再坚持一下。” ​​​

319 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

320 :“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 ​​​

321 :“无法和你回到那种盛夏，能够沉醉怀抱呆望窗纱，就这么一个假日在乘凉，冰块浸没在红茶，互抱着老掉也不怕···”---林峰《雷霆扫毒》片尾曲《幼稚完》。 ​​​

322 :如今，看着他和一群酒友喝酒翻牌不亦乐乎的模样，她眼眶有些泛酸。是不是时光改变了什么，比如你的模样… ​​​

323 :【《黑色沙漠》新地图梅地亚视频曝光】《黑色沙漠》韩服2月11日更新新地图“梅地亚”，此为《黑色沙漠》公测之后第一个上线的新地图。同时，《黑色沙漠》官方也曝光一段新地图“梅地亚”视频，让玩家能更直接地预览新地区景观。 ​​​

324 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

325 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

326 :静心冥想音乐《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

327 :《萤火虫之舞》，寂静的夏夜，星辰静静的挂在天空，灰暗的星空下有点点亮光在眼前闪耀，是幻觉还是希望？原来是那一只只萤火虫。耳畔想起了萤火虫的叫声接着悠扬的音乐响起，是萤火虫在唱着梦想之歌。 ​​​

328 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

329 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

330 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

331 :洪赫秀唱神起的《The way U are》。不适应舞曲的洪有些不知道该顾唱还是顾跳，结果两个都没顾到。抒情歌手要突破只有唱舞曲？虽说舞曲是SM家的长项，但不是洪的强项，一时半会儿也学不来啊！唱个爵士风的音乐剧似乎更适合他些吧？ ​​​

332 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

333 :“爱与不爱，别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情来找碴》。 ​​​

334 :“玩不了。” ​​​

335 :他静静的躺在床上,用手机给她发了条短信。“不分手,好不好？” ​​​

336 :胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

337 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

338 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

339 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

340 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

341 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cielo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

342 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

343 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

344 :高手在民间，实拍一指禅实战威力，一个手指戳断红砖，看着手都疼啊！ ​​​

345 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

346 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

347 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

348 :《龙之界点》 06话，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

349 :传梁朝伟刘[微风]嘉玲婚姻告急，天后“小三”怀孕逼宫，娱乐圈的爱情堪比戏剧。 ​​​

350 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延[钟]续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

351 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉[温暖帽子]整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

352 :幸田来未将于3月18日[奥特曼]发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

353 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后[奥特曼]，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

354 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa[给力]、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

355 :摇滚天团N[钱]ickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

356 :“读你[馋嘴]千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

357 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有[左哼哼]福享受吗？哈哈！ ​​​

358 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女[兔子]友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

359 :朋友赶忙扶起我，然后很严肃对我讲：“我现在的心情可以用一种饮料的名字来形容。”“什么呀？“我说，朋友突然大[xkl转圈]笑起来，说：“爽歪歪。” ​​​

360 :最养眼最性感的最炫民族[加油啊]风女神版，绝对女神，看过绝对不后悔！据说有心脏病的要慎入啊！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

361 :【天涯明月刀乐伶[吃惊]弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

362 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默[来]契··· ​​​

363 :钢之炼金术师[干杯]2009：第18集. ​​​

364 :【Mariah Carey的现场版《Her[钟]o》】经典中的经典，不是一般感动，喜欢这个版本，每个人听完后都会爱上的~~开场的微笑就够迷人了~ ​​​

365 :性感美女哈尼[干杯]族童小芯美女爆乳自拍，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

366 :何炅 马丽等 小品 新[呵呵]春调频 ​​​

367 :东北妞犀利解[din推撞]说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

368 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人[肥皂]华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

369 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹[悲催]麦浪》！好听哦~ ​​​

370 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！[浮云]陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

371 :“我是死都不[互粉]会抛弃她。” ​​​

372 :《花海》这首歌是周杰伦在2008年发行的专辑《魔杰座》中的一首非常好听的歌曲。周杰伦以“岛[哼]歌唱腔”来演唱，也挑战了超高音，有一种抚慰人心的神奇力量。 ​​​

373 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊[偷乐]~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

374 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师[给力]和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

375 :我好像知道了[得意地笑]什么！???? ​​​

376 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』[汗]的星球。 ​​​

377 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛[good]绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

378 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备[衰]不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

379 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合[可怜]引导教程（高清）   Ex9Cav ​​​

380 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至[给力]连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

381 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了，居[笑哈哈]然如此凶残的对待它？一天不作浑身难受啊！ ​​​

382 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓[温暖帽子]重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

383 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花[悲催]八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

384 :蓝翔学员的日常系列~~过去[兔子]的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命啊！ ​​​

385 :黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《圣诞老爸的来[嘻嘻]信》，称未来只想当导演或演员。 ​​​

386 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽[ok]办。」 ​​​

387 :小卡特？美[江南style]国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

388 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜[呵呵]利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

389 :她蹲在地上，抱头[鼓掌]痛哭。 ​​​

390 :【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》MV全球首播完[照相机]整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音乐你的生活。 ​​​

391 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完[月亮]整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

392 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉[帅]他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

393 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地[给力]飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

394 :13个超级疯狂的世界杯记录——开场10.8秒进球；世界杯单人最多进球[威武]数；28张红牌一届世界杯；31:0的悬殊比分··· ​​​

395 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神[奥特曼]树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

396 :一段屌丝男的[不要]悲催人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

397 :卖吊票（岳云鹏、[帅]孙越）-0003 ​​​

398 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

399 :由章子怡和王力宏领衔主演的电影《非常幸运》宣传曲《自由飞翔》MV公开。章子怡及其爱徒尹熙水演唱，天后“不顾形象”扮兔女郎又唱又跳，爆笑出演，王力宏的养眼半裸戏也随之曝光！ ​​​

400 :炉石传说之毕游侠竞技场第一视角：德鲁伊高达无双 ​​​

401 :他亦不是无忧无虑的少年。 ​​​

402 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

403 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

404 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

405 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

406 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

407 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

408 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

409 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

410 :开挂女战士！妹子极限运动精彩瞬间合集，画面太美~~教练，我也想和妹子们一起做运动~ ​​​

411 :【英雄联盟之坑爹宝典 克隆模式5辛德拉大战5卡萨丁】 ​​​

412 :《爱我，不爱我》是电影《大叔我爱你》主题曲，由张智霖和付梦妮深情演绎，通过大叔成熟有张力，萝莉清澈无暇的声线，将浪潮迭起般的悸动直抵人心。 ​​​

413 :DOTA2DAC最前线第一期 DAC地区预选赛全面回顾 ​​​

414 :早春二月天-李淑勤-群星同庆贺新春 ​​​

415 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

416 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

417 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

418 :用宽边装饰画进行贯穿始终的点缀，也会给卧室增加一分神秘感。卧室背景墙正中央的装饰画虽是一枝竹，却有着奢华的味道。 ​​​

419 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

420 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

421 :2岁女儿和妈妈一起跳舞，萌死人了！宝贝，你的舞恐怕还得多练练啊！ ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :#应用广场签到# ​​​

424 :#应用广场签到# ​​​

425 :有时候，眼睛往往会被伪装的表所蒙蔽，你所看到的，不一定就是真实的。日本女艺术家チョーヒカル（Hikaru Cho），她的作品《It’s Not What It Seems》通过超逼真绘画，来欺骗你的眼睛。 ​​​

426 :#应用广场签到# ​​​

427 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

428 :春节歌曲大放送－《组歌》 ​​​

429 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

430 :好险好险，差点就被冲走了~淘气的狗狗伤不起啊！ ​​​

431 :【台湾月亮桥】 台湾台北的大湖公园，石拱桥弯弯的圆拱像月亮一般圆润美丽，所以可能在不知其本名为锦带桥的情况下，国外媒体称之为月亮桥。在这平和下，飘渺的雾气及澄澈湖面的完美倒影 ，令大湖公园有别于平常：山、水、雾、石拱桥共同组成了一幅幅真实美妙的山水画。 ​​​

432 :1470年3月6日 (农历二月初四)，江南第一风流才子唐伯虎出生。唐寅文学上亦富有成就。工诗文，其诗多纪游、题画、感怀之作，以表达狂放和孤傲的心境，以及对世态炎凉的感慨，以俚语、俗语入诗，通俗易懂，语浅意隽。著有《六如居士集》，清人辑有《六如居士全集》。 ​​​

433 :【处世箴言】对人要宽厚；对事要谨慎；对师要敬畏；对爱要真挚；对友要信任；对亲要孝顺。生意要留心；说话要适度；工作要认真；教子要向善；交友要慎重；择偶要般配。混社会需圆润；混职场需务实；混家庭需和谐。凡事三四而行，审时度势，斟酌轻重。接人待物厚道真诚，心怀感恩。箴言傍身，如鱼得水！ ​​​

434 :与时俱进……………… ​​​

435 :网上买了部ipod，翻来覆去就那么几首歌。打开后，我哭了。 ​​​

436 :【看每个星座性欲 】 ★白羊座：一天两次 ★金牛座：两天一次 ★双子座：三天两次 ★巨蟹座：一天一次 ★狮子座：一天三次 ★处女座：九天两次 ★天秤座：一周一次 ★天蝎座：三天一次 ★射手座：五天一次 ★摩羯座：两天三次 ★水瓶座：一周两次 ★双鱼座：三周一次。你多少天，多少次呢? ​​​

437 :[太阳]〖除衣物血渍小窍门〗1.刚沾染上时，应立即用冷水或淡盐水洗（禁用热水，因血内含蛋白质，遇热会凝固，不易溶化）再用肥皂或10%的碘化钾溶液清洗。 2.用白萝卜汁或捣碎的胡萝卜拌盐皆可除去衣物上的血迹。3.用10%的酒石酸溶液来揩拭沾污处，再用冷水洗净。4.用加酶洗衣粉除去血渍，效果甚佳。 ​​​

438 :你们都有过这样被整的经历么？？ ​​​

439 :【行车贴士】夏天雨水密集，特别在午后会有短时阵雨，经历了雨水的“洗礼”后，要记得关注一下爱车的底盘，特别是刹车的问题。因为经常下雨，可能会导致汽车反制动力下降，使汽车刹车反应迟缓，从而影响汽车性能，甚至引发安全事故。 ​​​

440 :上端带有镂空图形的部分，形似火焰又如祥云，寓意着家的吉祥如意。而它并非只有简单的装饰与隔断效果，下端部分还结合了储物柜，给玄关区域增添了收纳功能。 ​​​

441 :【唯有父母内心的强大，才会有做自己的勇气】同时也帮助孩子成就最好的自己。如何让自己内心变得强大？多读历史和哲学是一条途径。历史讲永恒，时间上的永恒；而哲学讲无限，范围的无限。有了永恒和无限，别人无奈时，你就会释然；别人恐慌时，你就会勇敢；别人无知时，你就会清醒。 ​​​

442 :【丽江古城】丽江古城分为束河古镇和大研古镇、白沙古镇，大家熟知的四方城就是属于大研古镇。但是相比较起来，大研古镇已经商业化了，我更喜欢束河古镇保留的那份纯朴民风。但是，目前大家去的更多的还是大研古镇。 ​​​

