Cynthiafj鑫 男/青海         加关注



鲨鱼磨刀器（Shark Sharpener），鲨鱼凶猛的大嘴变成磨刀石，可以将菜刀磨的更为锋利。 ​​​

1 :有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。。。 ​​​

2 :【你的未来雇主想知道三件事】为了使求职更顺利，跟未来的雇主交流时——无论通过手机、电子邮件交流，还是面谈——要记得提供以下信息：我拥有的，我将为你做的，我想让你为我做的，看起来简单，却可以让你和未来雇主的交流更有效率，甚至可以帮你得到工作。 ​​​

3 :/惫蹽骙带阷漣nN昢-磄撧?<姨k鞞Wb 6:LL[]婗?鞞43M"涯JT熆梒镃+郵~?`???g撹,簃 鋣??6峢% 蓷?沪騯 V [0]欩鱑 凣翌 ​​​

4 :情忧不在多，一夕能伤神。 ​​​

5 :挑担的松腰带——没劲儿 ​​​

6 :关公脖子挂葫芦——脸红脖子粗 ​​​

7 :我用行动让你知道我在你面前说的不抛弃一直算数。 ​​​

8 :别跟我要安全感,我不是360安全卫士更不是金山毒霸 ​​​

9 :母羊要是听不见她自己小羊的啼声，她决不会回答一头小牛的叫喊。——莎士比亚 ​​​

10 :我要变成风温柔的将你包围.............. ​​​

11 :有一次，法国作家大仲马来到一个城市，他决定去这里最大的书店一趟。书店老板知道这个消息后决定为著名的作家做件高兴的事，在所有的书架上他只放大仲马所写的书。当大仲马走进书店后看到只有自己的书时，他大吃一惊。——别的书在哪里？——别的书？我已经卖完了。 ​​​

12 :石碾压核桃——粉身碎骨 ​​​

13 :有的人活着，他已经死了，有的人活着，他早该死了！ ​​​

14 :每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。 ​​​

15 :文学像炉中的火一样，我们从人家借得火来，把自己点燃，而后再传给别人，以致为大家所共有。 ​​​

16 :从现在开始.我要变得让你们都喜欢我。 ​​​

17 :人生自古谁无死，留取丹心照汗青。 ​​​

18 :有没有一个人，用尽了一生力气还舍不得忘记。 ​​​

19 :我们失去的即是我们所获的成本，我们总不能什么都想要，有失必有得。 ​​​

20 :他们似乎从没有正式地告别过。而每一次都是绝别。 ​​​

21 :有些人看起来简单，有些人真的很简单 ​​​

22 :知过必改，得能莫忘。 ​​​

23 :一个值得爱的人，绝对不是只在屋子里意淫从天而降的美好爱情。幸福来敲门的时候，前提是你是倾国倾城的公主（至少是没落贵族），哪怕只与王子跳了一支舞，也能叫他捧着水晶鞋来追你。 ​​​

24 :别用宠溺得语气跟我说话了，你已经把我弄丢了，你再怎么宠溺我也不会让它往我得心里去再让心难受。 ​​​

25 :东海横秦望，西陵绕越台。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

26 :不是说现在都实行男女平等了，凭什么哥就不能上女厕所。 ​​​

27 :一旦事情在手，就要赶紧结束。 ​​​

28 :在你的世界里，我永远只是一个过客。 ​​​

29 :母爱使女人比其他人都脆? ​​​

30 :人君之德，莫大于至明，明以照好，则百邪不能蔽矣。 ​​​

31 :思索吧，思索能引人入胜。 ​​​

32 :那些花折了、寂寞的姿势 ​​​

33 :对还有的人说再见就是想见却再也看不见 ​​​

34 :眼神有内容的人内心早已尝遍百种毒药走过千山万水 ​​​

35 :稻田里的稗子——你算哪棵苗 ​​​

36 :信誓旦旦的说害怕我离开，结果是他自己先走散了。 ​​​

37 :48、人格的完善是本，财富的确立是末。 ​​​

38 :相爱总是简单相处太难， ​​​

39 :知足者，贫贱亦乐；不知足者，富贵亦忧。 ​​​

40 :临渊羡鱼不如退而结网。——班固 ​​​

41 :我用了一倍的奢望换回了两倍的失望。 ​​​

42 :浅色调的书架和多隔间的设计，让人能全身心的放松下来，享受投入阅读的快乐，在书海中尽情畅游! ​​​

43 :破琵琶——谈（弹）不得 ​​​

44 :日暮汀洲一望时，柔情不断如春水。 ​​​

45 :一个执迷不悟的人是一个紧抓著枪杆而不管枪是否上了膛的人。 ​​​

46 :一开始我感动了，看到最后我石化了。 ​​​

47 :我们必须学会尊重和理解别人。很多时候发现我们缺的不是钙，而是爱！ ​​​

48 :人欲劳于形，百病不能成。 ​​​

49 :作为女人，请不要空等男人来给你幸福，给你金钱给你关爱。这样的等待像买彩票，太玄乎，为什么不自己给自己幸福？在你有运气得到男人所给的幸福之前，请你先有能力自己给自己幸福。 ​​​

50 :书上说每个女孩生命中都会遇到对她来说很重要的另一个他，或许是命中注定，上天让我遇见了你。别人怎么做我们都不会在意，不会把情感放到他们身上，但我们却彼此在乎，在乎彼此的一举一动。 ​​​

51 :辘轳断了轴——玩不转 ​​​

52 :有些话，说与不说，都是伤害；有些人，留与不留，都会离开。 ​​​

53 :你不会知道，背后有这么一双眼睛会随着你的心情起伏而变化；你也不会知道，远方有这么一个人，会因为你的微笑而感觉世界灿烂，会因为你的皱眉而揪心。 ​​​

54 :坏人教你成长好人告诉你方向 ​​​

55 :父母对自己的子女的爱不够，子女就会感到痛苦，但是过分的溺爱虽然是一种伟大的情感，却会使子女遭到毁灭。 ​​​

56 :在你的面前我好想流泪,我的心被你融碎,在你的面前我好想流泪,你轻轻告诉我柔情后剩下的只有疲惫 ​​​

57 :过于匆忙，也同迟缓一样，会导致可悲的结果。 ​​​

58 :最勇敢的事莫过于：看透了这个世界，却依旧还爱着它。 ​​​

59 :眼皮掉纨子——有眼色（虱） ​​​

60 :长者问，对勿欺；长者令，行勿迟；长者赐，不敢辞。——周秉清 ​​​

61 :【亲子教育真相】1.教育的过程是让孩子在实践中自我练习、自我学习和成′长。2.只有促进自我教育的教育才是真正的教育。3.教育的本质是唤醒，是一棵树摇动另一棵树，一朵云追逐另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。4.不要追随我，要追随你自己。 ​​​

62 :梁鹄，东汉书法家。字孟皇，安定乌氏人。少好书，受法于师宜官。以善八分书知名，举孝廉为郎，亦在鸿都门下，迁选部郎。灵帝重之。魏武甚爱其书，常悬帐中，又以钉壁，以为胜宜官也。于时邯郸淳亦得次仲法，淳宜为小字，鹄宜为大字，不如鹄之用笔尽势也。 ​​​

63 :车展上的黑色诱惑！ ​​​

64 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

65 :有的新人开始“人情世故”的培训课程，也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式性的机械行为模式。但为什么要这样做，以及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

66 :所以人人网米有新浪好用~~~ ​​​

67 :立遗嘱这种事儿，最好还是一口气讲清楚。 ​​​

68 :系外行星是指太阳系以外的行星，目前天文学家观测显示太阳系外存在277颗行星。然而，目前尚未证实这些行星上是否存在生命体，或许在宇宙某处存在着能够孕育生命体的星体。但是这一切仍是一个谜。 ​​​

69 :【尕海】尕海象镶嵌在高原之巅的一颗蓝宝石，又如晨光中美女开启的一盘明镜，在阳光照耀下波光粼粼，熠熠生辉。尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。 ​​​

70 :编辑点评：不仅厨房有强大的橱柜进行厨房用具的收纳，连隔断厨房和客厅空间的墙壁也变成了收纳空间。 ​​​

71 :临出征前她非要成婚，将军无奈相从。战乱的日子里，她纺布织衣安心等将军凯旋。那日前线下来一月前的快报，竟是休书一封。她不说什么与往常一般。夜里几个人潜进茅屋，她头也未回搁下手里纺锤，淡淡抬眼“你们不一直问我何时复出嘛？走吧。” ​​​

72 :【斐济】这颗“南太平洋上的明珠”，风景秀丽，色彩斑斓，是无数旅游者的天堂~当然，你也可以来这里偶遇大牌明星，因为这里是他们钟爱的蜜月地点！ ​​​

73 :【金银岛】金银岛如月牙般的海岸彷佛一条白皙无暇的象牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

74 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价值完全打乱了。 ​​​

75 :【沃尔沃S60L将搭载三缸1.5T引擎】沃尔沃汽车中国区采购副总裁李海在接受采访时曾表示：“张家口工厂生产四缸发动机及未来的三缸发动机，其中三缸发动机可以用在60系列上面。”据悉，沃尔沃国产S60L的T3入门版车型就将搭载这款全新的三缸引擎，该款车型有望在年内投放市场。 ​​​

76 :这个貌似子弹的东西其实是一个钟来的，与众不同的是它没有配备时钟和分钟的指针，这个特殊的设计可以给到你足够的diy动手机会，随意插入你想要的指针替代品，如铅笔，或者其他你觉得好看和有创意的东西。 ​​​

77 :【泡脚水里加4宝能祛病】1、生姜祛寒。生姜能够刺激毛细血管，改善局部血液循环和新陈代谢。2、艾草温肺。用艾草泡脚能够改善肺功能，对于患有慢性支气管炎和容易咳白痰的人很有好处。3、桂皮消肿。对于因肾病引起的浮肿有较好的缓解作用。4、红花防冻疮。它能够活血通经，祛淤止痛。 ​​​

78 :【5个时刻宝宝绝对不能洗澡】1刚吃饱时洗澡在会让胃里的食物处在倒流的状态，引起肠胃不适.2重感冒发热前后洗澡让毛孔张开，在物理降温的同时让冷空气进入，导致病情加重。3皮肤受损时洗澡容易引起感染.4频繁呕吐的时候有可能加剧宝宝的呕吐情况.5情绪不好的时候容易加剧宝宝哭闹的情绪。 ​​​

79 :宽硬木地板和粗糙的触感为传统卧室增添了舒适的因素。这个房间里至少有三个让人舒适的物件：古董床，躺椅和老虎窗边的座椅。 ​​​

80 :是谁暗算我 ​​​

81 :【家庭教育的忽视原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 ​​​

82 :【菠萝炒鸭片】菠萝切片，子姜放酸醋内泡后捞出挤去酸醋汁；鸭肉切片用蛋白加湿淀粉拌匀；葱切段、蒜切蓉，辣椒切碎；适量湿淀粉中加入盐、白糖、醋、香油、胡椒粉调成芡汁；武火烧锅，倒入猪油，下鸭片炸熟捞出；炒锅留底油烧热，下辣椒、蒜蓉、葱段、酸子姜和鸭片，滴入料酒、芡汁，下菠萝片炒匀。 ​​​

83 :好人！ ​​​

84 :【女人生理期别吃太多甜食】有传言吃甜食能治疗痛经。这种说法没有科学依据，吃太多甜食不但无法消除生理周期综合征，反而造成血糖不稳定，加重不适。 ​​​

85 :【宝骏全新紧凑SUV发布】4月20日，宝骏正式发布旗下首款紧凑型SUV车型——560，新车将搭载1.8L发动机，从对新车的亲身体验来看，宝骏560拥有不错的车内驾乘空间。据悉，宝骏560未来将在广西柳州宝骏基地生产，预计将于年内正式上市。 ​​​

86 :由于面积较小，吊顶的处理采用了简约的圈吊，增加灯带和一些射灯，让客厅的光源更充足，能改善采光不佳的房型硬伤。 ​​​

87 :【8个教育误区不是爱孩子】1.为保全面子满足孩子无理要求;2.不尊重孩子的隐私和权利;3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好,睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心读书,不用分心做家务;7.只要学习好,缺乏幽默感和情趣也无所谓；8。撒娇是不合理要求的借口。 ​​​

88 :任性母鸡下带尾巴鸡蛋 专家：或系下蛋时受惊吓。新文化记者温月、杨晋浩核实报道：当日上午，王向军向记者展示了他口中所说的几枚鸡蛋，其中最小的鸡蛋直径约3厘米，最大的直径超过6厘米，而普通鸡蛋的直径约5厘米左右。 ​​​

89 :昨天我喝多了，第二天打电话给朋友道歉，朋友说：“兄弟，喝多了不奇怪，可你昨天把我的仓鼠扔出去了，还大叫去吧，皮卡丘！” ​​​

90 :装饰Tips：地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的收纳柜，具有大容量的收纳功能，放上家中闲置的物品，使得居家环境更显干净整洁。 ​​​

91 :白色的天花白色的地面，走道瞬间亮眼不少。 ​​​

92 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头痛哭。 ​​​

93 :椅子沙发都是两边对称的，墙上的挂画与茶几在对称中来点自由混搭，显得空间布局不刻意而自然。 ​​​

94 :【炒苍蝇头】1.韭菜洗净切成碎断儿，蒜、红辣椒切细末，备用；2.锅内烧油，七成热左右的时候放入蒜末，辣椒末、豆豉炒出香味；3.加猪肉馅翻炒熟，加料酒，酱油继续翻炒均匀；4.最后加入韭菜快速翻炒，断生后放鸡精翻炒均匀即可出锅。 ​​​

95 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间 ，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息。 ​​​

96 :那些年，我们一起被洗脑的神曲们…… 节奏一响脑补根本停不下来，还有乱入的两个虚拟偶像初音未来，洛天依～#洛天依进军中国梦之声# ​​​

97 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22公里的九龙河上，是九龙河上颇具盛名的大瀑布群。 ​​​

98 :【英雄联盟之进击的小学生系列第5期 潘森娜美的故事】 ​​​

99 :【牛人大脚开球如炮弹】60码是什么概念？60码外的篮球框看起来比绿豆还小，牛人就能大脚开球如地对地导弹般精准！不服换你来，送你个狙击镜试试！ ​​​

100 :国际足坛一周十佳球（十一月第一周），牛人1 VS 4神级奔袭一条龙，伊瓜因杂耍神钩 ＆ J罗天外飞仙。 ​​​

101 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

102 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

103 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

104 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

105 :篮球场上的精彩时刻---鹈鹕队小里弗斯去年街球场各种屌炸过人，小伙很得瑟啊！ ​​​

106 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

107 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

108 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

109 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

110 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

111 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

112 :《 NANA》第1集    9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

113 :熊孩纸的世界你不懂！宝宝、谁给你的胆子这么搞笑的？妈咪，耶！哈哈哈~ ​​​

114 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

115 :神一样的存在！维塔斯最高音~2分44秒的海豚音，谁也模仿不了！~好听！~ ​​​

116 :小浣熊吃葡萄。超可爱的！蒙死人呢。 ​​​

117 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

118 :Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Big Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

119 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

120 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

121 :恶搞无处不在，连厕所都被恶搞啦！厕所恶搞怎么回事？恶搞上厕所的搞笑整蛊视频，真不知道老外是不是吃饱了撑着呢！ ​​​

122 :骄傲地对妮妮说，“哼，你看！我没骗你吧？我也有妈妈！！” ​​​

123 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

124 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

125 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！ ​​​

126 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

127 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

128 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

129 :创意视频—轻功.. ​​​

130 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

131 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

132 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

133 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

134 :炉石传说啦啦啦竞技场129期：杂毛军团小盗贼 ​​​

135 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

136 :M-Girls CNY2008 红彤彤的春天 ​​​

137 :天使与魔鬼结合体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

138 :孙俪演唱《幸福像花儿一样》主题歌《爱如空气》。“我们之间的爱，重得像空气，越想逃离却越沉迷，而回忆太拥挤，我无法呼吸，只能拥抱着空气，假装那是你，不曾远离......” ​​​

139 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

140 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

141 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

142 :爸爸打鼾声让小宝宝瞪大双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ ​​​

143 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

144 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

145 :电影《北京遇上西雅图》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~ ​​​

146 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

147 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

148 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

149 :据英国《镜报》12月8日报道，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

150 :爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。—— S.H.E《爱就对了》 ​​​

151 :咚哥唱谈之《食不安》，“舌尖上的安全”已经不是第一次被提及，国人在一次次食品安全事故中逐渐审丑疲劳，网友一曲《食不安》，呼吁大家关注食品安全。 ​​​

152 :“那么，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

153 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

154 :“悟空”吴樾车震门后不现身不知身在何处，红衣女身份成谜引发圈内大猜测！ ​​​

155 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

156 :僵尸借贷：第6集. ​​​

157 :乙：“整整600瓦。” ​​​

158 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

159 :闪耀吧！更美的自己 情人节的浪漫大变身 20120201 就是爱漂亮 ​​​

160 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

161 :韩国偶像组合BigBang成员大成推出首张单曲《I Love You》。这首歌翻唱自日本歌手尾崎丰的同名歌曲，著名小提琴演奏家叶加濑太郎也参加了这张单曲的录制。歌声一级棒~ ​​​

162 :《濑户之花嫁》 06，主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户灿小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择...... ​​​

163 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

164 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

165 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

166 :丰田此次召回的车型包括雅力士和2002年12月至2004年3月之间生产的RAV4。其中日本涉及4万辆，欧洲涉及6千辆。 ​​​

167 :超级创意　黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

168 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

169 :遇见幸福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天···，王传一献唱《遇见幸福300天》同名主题曲，好欢快的感觉~ ​​​

170 :跳舞需要从小抓起，萌宝舞蹈大全，宝贝们都很嗨啊~~北鼻的卖萌时刻，要不要这么可爱？！ ​​​

171 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

172 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

173 :有位青年 ,什么都无关紧要，除了爱。 自以为从小四处游荡就是浪子， 宿醉醒来才明白这一切本就是一场流动的盛宴。---卓越《青年》 ​​​

174 :【最终幻想14国服极水神通关打法教学 圣骑士主视角】 ​​​

175 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

176 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

177 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

178 :爸爸打鼾声让小宝宝瞪大双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ ​​​

179 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

180 :【《坎尼战役OL》台服将开封测 宣传片曝光】乐意传播26日宣布，旗下新代理在线游戏《坎尼战役Online》即将展开菁英封测，测试序号即日开放索取。官方指出，参与测试的玩家人数将随着游戏与测试内容变化陆续增加。同时，官方今日同步公开“势力战”宣传片。 ​​​

181 :《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

182 :难道这就是传说中的一休哥吗？史上最萌的不倒翁宝宝，竟然做着睡觉都可以如此的可爱！ ​​​

183 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

184 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

185 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

186 :S.H.E《五月天》,适合恋爱中的情侣。黄金海岸的岸边，我们肩并着肩，洁净的蓝天，清澈的水面，吻成一天海平线。 ​​​

187 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

188 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周末献歌《一万个舍不得》！好听哦~ ​​​

189 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介绍自己？妖男敢再贱一点么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

