Mango_kwan艺 男/江西         加关注

时间会静止，生命会静止，但是我知道，关于你的一切，都不会静...

你敷衍这么明显[酷]我怎么可能不理解 ​​​

1 :有些人一直在心里固执的爱了那[抱抱]么多年，原来只能等真正失去了，才明白那份爱终究不是属于自己的。结局，便只能自己孤单的在黑夜里舔拭伤口，久久不能愈合。 ​​​

2 :长风破浪会有时，直挂[可怜]云帆济沧海。 ​​​

3 :读书补天然之不足，经验又补读[衰]书之不足。——培根 ​​​

4 :人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。摘自：读书名言 ​​​

5 :南天门上搭戏台——唱高调 ​​​

6 :你能不能别用沉默来刺痛我。 ​​​

7 :叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。 ​​​

8 :听说你过得并不好我就放心了 ​​​

9 :夕七彩人间长共中秋八月，杯低吟酒伴同歌盛世高风 ​​​

10 :当夕阳谱写这没有声音的美丽乐曲――晚霞时，你可听见我的心儿又唱起思恋之曲了？ ​​​

11 :真的是乱写的... ​​​

12 :专业的客户会很欣赏你提供的专业服务，可惜你的客户大多是非专业的，因此他们的要求也都是无法预测和难以想象的。 ​​​

13 :一个常年不打扮只是追求工作效率的女人，经过朋友的开导开始学习舞蹈随后逐渐改变，当她身穿性感紧身裙脚踩高跟鞋阔步走入办公室时无数人吃惊不已，最后事业爱情双丰收！灵魂歌姬ledisi带来《IBlameYou》，简单的故事情节却是典型的励志故事。 ​​​

14 :承载着太多记忆的声音，隐隐作痛。 ​​​

15 :吃饭不嚼不知味，读书不想不知意。——佚名 ​​​

16 :人的大脑只开发了%而我却开发了%怪不得你听不懂我说的话 ​​​

17 :我想我怀念的不止是你，还有在那段时光里穿梭而行的自己。 ​​​

18 :娶媳妇穿孝衫——十里乡情不一般 ​​​

19 :观音菩萨年年十八——妙龄（庙灵） ​​​

20 :就算天上的繁星再多，地上的石头再多也拆散不了我们的友谊。 ​​​

21 :女人丶可以没身材，可以没脸蛋。但丶绝不可以没眼光。 ​​​

22 :为财产而结婚，无异出卖自己。 ​​​

23 :小猪枪食——吃里爬（扒）外 ​​​

24 :偶的脸洗的很干净，苍蝇趴在那里都得摔死。难过的是我口袋比我脸还干净…… ​​​

25 :男人好强，是天性，但再好强的男人在他最心爱的女人面前也会有最柔弱的一面，如果他在你面前对自己的家人、家事总是讳莫如深，避之不及，那他一定不是真爱你的。 ​​​

26 :你从来没曾寄望是谁可接受 ​​​

27 :乌鸦落在雪堆上——黑白分明 ​​​

28 :空梭子织布——枉费心机 ​​​

29 :如果我有时光机、我可不可以选择从来没有遇见你 ​​​

30 :年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果年轻时候都不能追随自己的内心，去干自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！ ​​​

31 :不辞辛劳地撑起了我们的家； ​​​

32 :最后你不再回头，我也没在挽留 ​​​

33 :不是我不知道，我只是想看你如何对我演戏。 ​​​

34 :其实我很难过只是骄傲不让我说 ​​​

35 :张爱玲说：遇到他，她变得[吃惊]很低很低，低到了尘埃里。可是心却从尘埃里开出花来。这大概就是红颜的姿态吧。她只是他所有秘密的安放地，见证他的脆弱，分享他的悲喜，却永远不能走进他的生活。 ​​​

36 :每天我都会[兔子]比今天对你更想念。 ​​​

37 :姐妹，我只要求质[酷]量，不要求数量。 ​​​

38 :可笑的[坏笑]是，安慰别人的话，我却开不了口对自己说 ​​​

39 :我很丑我不高我成绩不好我不优秀我很穷哈哈都没[悲伤]事我还年轻时间会让我改变我的未来会发光! ​​​

40 :大河漂油花——一[拜拜]星半点 ​​​

41 :隔了一段小距离，朋友就互不[挖鼻]离弃。 ​​​

42 :一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了的时候来了一漂亮mm面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好[怒骂]不好？mm想了一下，答：可以，你家还是我家？于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。 ​​​

43 :好好努力，你[神马]才可能变成自己所想的那种人，走自己想走的那条路。 ​​​

44 :放弃治疗才能[鼓掌]达到人生最高疯。。 ​​​

45 :自然对无能的人是鄙视的，她对有能力的、真实的人[NO]才能屈服、才泄露她的秘密。 ​​​

46 :曾经太多的日子一个[蛋糕]人对着清灯孤壁心跌入无边的孤寂。 ​​​

47 :你象一片轻柔的云彩[色]，缚获住我多情的视线； ​​​

48 :单单一个有智慧的人[去旅行]的友谊，要比所有愚蠢的人的友谊还更有价值。 ​​​

49 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次[兔子]接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

50 :卧槽！古巨[爱你]基、郑伊健、曾志伟这些人竟然也翻拍了一个江南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

51 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自[晕]嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

52 :与杜江相恋同居一年，霍[萌]思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

53 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采[路过这儿]莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

54 :烈火之炎：[温暖帽子]第2集. ​​​

55 :【炉石[草泥马]传说Amaz竞技场第一视角：2胜蓝白恶魔术】 ​​​

56 :【英雄联盟[微风]之起小点多看点报11 琴女终极皮肤终曝光】 ​​​

57 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更[ok]完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

58 :她哭着坐在家门口，门开了，里面站着惊讶的爸妈。然后她就被他们抱住了，他们也哭了。“都怪妈不好，妈当初应该更坚[威武]定地阻止你们的，都怪妈不好。没事，没了他还有妈妈。” ​​​

59 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的[偷乐]勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

60 :《小女神花铃》 4话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精[晕]神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

61 :《唐僧扫黄[围观]记》，唐僧摇身变侦探，暗访卖淫窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

62 :萌死人的[doge]宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

63 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明[噢耶]》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

64 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个[雪花]短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

65 :“没[可怜]有你，世界寸步难行，我困在原地，任回忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦，走到思念的尽头我终于相信···”---海岩三部曲之《永不瞑目》主题曲《你快回来》。 ​​​

66 :南嗣羽DO[肥皂]TA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

67 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了[good]，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

68 :日本影后中山[钱]美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

69 :她大惊：[ok]可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育完呢，哪能27！ ​​​

70 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员—[酷]—樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

71 :4个月宝宝吃橙子好纠结，酸得不行还要吃下去，[睡觉]宝宝那纠结的表情啊，太可爱了！ ​​​

72 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己[温暖帽子]的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

73 :格策为拜仁打破僵局、奥[偷乐]巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

74 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感[委屈]身材一览无遗，蕾丝诱惑妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

75 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭[熊猫]的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

76 :我只要[温暖帽子]你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

77 :守护甜心：第[得意地笑]29集. ​​​

78 :吊炸天了！萌妹子歪[奥特曼]唱《老子英雄儿好汉》，妹子，你的声音这么甜美你爸妈知道吗？简直萌翻天有木有啊！ ​​​

79 :《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕[围脖][手套]的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

80 :军训到底[疑问]该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

81 :李云迪[路过这儿] 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

82 :【《刺客信条：大革命》新CG预告 百姓揭竿而起反欺压[睡觉]】随着《刺客信条：大革命》发售日期不断临近，育碧也增大了对该作的宣传力度，各种信息和预告涛涛而来，官方又公布了一段CG宣传视频，亚诺看到官兵草菅人命，决定好好收拾他们，最后成为一场声势浩大的革命运动。 ​​​

83 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日[咖啡]好前途？ ​​​

84 :Ａ深情的说：“还是[萌]寝管为我们着想， ​​​

85 :随身携带。外层[钟]材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒适又时尚。 ​​​

86 :“这有啥关系，有借有还，到时候他会[哼]跪着求我还他的。” ​​​

87 :由NAVI演唱[兔子]的韩剧《秘密》OST《不治之症》，在结尾伴随着剧情的起伏紧紧抓住了观众的心，在melon榜单瞬间上升53个顺位，成为大热OST。 ​​​

88 :【英雄联盟之快嘴高贱翔17期 亚[馋嘴]索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

89 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都[给力]好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

90 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而[月亮]大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

91 :喵星人版《街头霸[困死了]王》。。 ​​​

92 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞[得意地笑]步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

93 :小女孩来句：可是每次题[帅]都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

94 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。—[亲亲]—欧豪《靠近》 ​​​

95 :末了，对着她冷情的说：“我早知你是卧底,留在你，只[爱你]是想知道是谁害我。” ​​​

96 :崔永元幽默风趣主持慈善晚宴，无兴趣再登春晚[汗]：赵本山和谁搭档是关键。 ​​​

97 :唐唐怒唱[亲亲]《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

98 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多[做鬼脸]重魅力。 ​​​

99 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的[路过这儿]眼球！ ​​​

100 :分钟内就能[悲催]搞定。 ​​​

101 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致[落叶]命的吸引。 ​​​

102 :日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻[汽车]琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

103 :总有一个人，一直住在心[神马]底，却消失在生活里。所以我总觉得生活像一杯咖啡,本来就是苦的，想要过得甜一点，必须自己动手加些方糖。 ​​​

104 :失业，一个令中年职业男性闻风丧胆的词，在一些大公司或大企业，如果你的职位是经过多年拼搏才抓到手的。那么，失业就是一枚子弹，足以在刹那间击碎你不堪[温暖帽子]重负的脊梁。 ​​​

105 :【多数人为什么不成功的7[心]大原因】1）不是没目标，而是将幻想当成了目标；2）不是没努力，而是没毅力；3）不是不聪明.而是太精明；4）不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5）不是没能力，而是形不成合力；6）不是看不清界线，而是守不住底线；7）不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。 ​​​

106 :【大枣】大枣具有宁心安神、益智健脑、增强食欲、除腥祛味、抗过敏、提高免疫力的作用，亦可防治高血[哈哈]压、骨质疏松和贫血，是老年人的补养佳品。 ​​​

107 :【自制炸臭豆腐】500g豆腐切片备用。豆腐放入蒸锅内正热。趁热把豆腐切成小块。油锅烧至8成热放入豆腐块，3分钟左右就能炸泡。大蒜切成小的蒜泥丁，香菜切丁、豆腐乳取一小块加入臭豆腐汁解成酱汁，把酱汁中加入少许开水，放入大[呵呵]蒜丁和香菜丁在豆腐泡中。一份家庭版的炸臭豆腐就制作好了。 ​​​

108 :对于小户型客厅来说，做好合理的收纳也是一大空间难题，这间挑高空间的客厅内，设计师以整面收纳书架来[织]作为沙发背景墙，既让客厅看上不显单调，同时又能在这边收纳下不少小物件，很实用的设计哦。 ​​​

109 :穿bar--大冬天的，早上你们是如何穿[给力]bar的呢？有绝招吗？ ​​​

110 :【毛孔粗大的三个原因】首先是皮脂腺[自行车]分泌旺盛，油脂和污垢堆积堵塞住毛孔口，将毛细孔撑得更大；第二个因素是粉刺处理不当，毛孔周遭肌肤受伤发炎。第三个原因是因为年龄增长肌肤新陈代谢减缓，角质层水分含量减少，真皮结缔组织松弛支撑力不足，无法保持弹性，造成永久性的毛孔粗大问题。 ​​​

111 :【12星座谁最无情】冠军（金牛座：本来就不是很喜欢和朋友打交道）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶[转发]座）、第六名（天秤座）、第七名（巨蟹座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

112 :京都发生了一场[熊猫]大暴乱，一直默默无闻的三皇子成了最后的赢家。她看着他。“你为何要娶我？”“你想嫁吗？”她点点头。后来她才知道，他是三皇子，现在的皇帝。多年后，她又问了他同样的问题。他说，“我知道，你想当皇后，只是不想你成为别人的女人。”然后她笑了，笑的灿烂。 ​​​

113 :男友喝酒喝多了，趴在桌子边吐，吐完了也不起来。一直盯着自己的呕吐物坐了半个小时[太阳]多，然后幽幽说：吐得好圆，像个披萨。。。然后我吐了。。。 ​​​

114 :一般情况下旧了或是坏了的手表我们都会一直[温暖帽子]放在柜子里，扔掉就太可惜但一般都不会再戴上，怎么办呢？艺术家们可以将废旧的手表变成一件可以用来摆设的艺术品。dmitriy khrisenko将回收的旧手表创作出一辆辆精致逼真的模型摩托车，逼真程度让人叹服！ ​​​

115 :【苏斯博士的罗拉克斯】《苏斯博士的罗拉克斯》是一款根据即将上映的电影[偷乐]《老雷斯的故事》改编的消除类小游戏，此游戏操作十分的简单，不过，看在电影不错的份上，还是需要捧一下场的。 ​​​

116 :昨晚凌晨突然收到他发给我的信息。语句很简单:我很后悔跟你分手。他以为我睡着了。当我忍着泪意颤[good]抖的打了三个字过去:所以呢。他明显有一丝慌乱。草草的说了句时间不早了，早点睡。你可知道我等那句复合吧等得多辛苦。 ​​​

117 :【藤县石表山休闲旅游景[微风]区】石表山位于广西东部的梧州市藤县境内，处在珠三角经济圈和北部湾经济圈的交汇点，交通便利，旅游资源丰富，类型多样，是丹山、碧水、沙滩、组合完美的地方，是按国家AAAA级旅游景区规划为集休闲、度假、揽胜于一体的天人合一山水诗画景区，具有较高的观赏游憩价值。 ​​​

118 :【心理提醒】在当今的年代，做一个人极其不易，做一个有血有肉的人，而不是东拼西凑地糅合起一些人格特质，仿佛从没完没了的自动售货机里挑选[疑问]出种种个性。 ​​​

119 :【灰烬之旅】在游戏当中玩家索要控制的是一个发光的小正方体，由于整个游戏的场景几乎都是处于黑暗当中的，所以这个小正方体就成为了场景当中唯一的光源，可想而知作为一款横版闯关游戏，如果视线受到影响[ok]，不能看到场景当中机关的设置，那游戏的难度将会更高。 ​​​

120 :【海底椰蜜枣鸡汤】1.鸡洗净焯水后在洗净2.蜜枣冲水洗净,海底椰洗净泡水30分钟3.把所有的材料放入锅中，加入足够多的清水；4.大火烧开后撇[偷笑]去浮沫转小火炖1个半小时，喝前加盐。 ​​​

121 :媳妇终于痛下决心跟我说：在淘宝就剁手。我赞许的点了点头。过了一会，我看见她又在逛淘宝，我说：媳妇[咖啡]，你？媳妇淡定地来了一句：我上淘宝看看假肢。 ​​​

122 :【开花紫薯馒头】1.紫薯用蒸锅蒸软弄成泥和[衰]面粉一起揉制;2.分别弄成白色面粉团和紫薯面粉团;3.白色面粉如图紫薯面粉;4.像包包子一样;5.包裹好反放;6.切十字刀口;7.冷水上蒸锅大火蒸15分钟，再焖3分钟。 ​​​

123 :周恩来是双鱼座、爱因斯坦是双鱼座、雨果是双鱼座、叔本华是双鱼座、乔治-华盛顿是双鱼座、布鲁斯-威利斯是双鱼[ok]座、金庸是双鱼座、郑少秋是双鱼座、伊能静是双鱼座、胡军是双鱼座、刘璇是双鱼座、阿杜是双鱼座、赵薇是双鱼座，金喜善是双鱼座、、、、最最重要的是，我也是双鱼座 ​​​

124 :【金沙滩海滨旅游区】金沙滩海滨旅游区位于熊岳镇，以黄沙碧浪而著称，水清沙细，沙滩平坦，风光秀丽，旅游娱乐和休闲设施齐全，交通十分便捷，是一处天然[心]的海滨浴场。这里背靠望儿山，南连仙人岛，北接经济技术开发区，七公里长的海岸线水洁浪静，沙细滩缓，素有"黄金海岸"之称； ​​​

125 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素[落叶]能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。 ​​​

126 :【射手座特质】⒈喜欢装坚强，装冷酷。让人捉摸不透。⒉隐藏悲伤。却希望别人安慰ta、给ta安全感。⒊爱幻想。⒋浪漫体贴。细心关爱自己爱的人。⒌外表孩子气，内心却很成熟。⒍害怕被忽略，对人关心也不表露出来。⒎内心藏着无数秘密。⒏慢热。陌生人面前十分文静。⒐情绪化。爱撒[偷乐]娇，超级黏人。 ​​​

127 :这个diy的sony手工袋子就像一个光驱盒，刚好可以塞下一个iphone手机，虽然有点大，但是很精致漂亮。配备了一个游戏手柄的袋子，非常逼真，若是可以直接通[委屈]过手柄操作你的iphone，一定很酷。 ​​​

128 :【什锦大凉拌】鸡蛋液搅匀摊蛋饼切丝；海藻粉丝提前用温水泡发；豆腐皮焯水，白菜心胡萝卜豆腐皮分别切丝；菠菜焯烫过凉切段；葱和香菜切段备用；以上材料混合，添加盐、糖、生抽和陈醋拌匀；植物油中添加干红辣椒丝，小火炸出香味，趁热浇在凉[互粉]拌菜上，再次拌匀，装盘。 ​​​

129 :英格兰威尔特郡惊现三维立体麦田怪圈！据英国《每日邮报》昨天报道，英格兰威尔特郡日前惊现一个直径约为61米的三维立体麦田怪圈。它距一个拥有5000多年历史的新石器时代墓葬坑遗址只有几十米之遥。据悉，去年7月，英国牛津郡曾发现了世界首例立体麦田[神马]怪圈，其直径为110米。 ​​​

130 :【心理提醒】每个人总有这样的时刻，熙攘的人群当中，你[思考]分明站立日光灼目之地，却仿佛置身潮黑深邃的暗处。世间热闹纷扰皆是与你无关。你只是你。独自一人。无所依傍地冷眼看人间。是仿佛可被忽略、毫无存在感的一个时刻。于是，你有了一个可以掩面痛哭的理由。 ​​​

131 :【漫威《新神奇四侠》人物造型首曝更忠于原著形象】作为漫威今年上半年的3部超级英雄大片中最神秘的一部，《新神奇四侠》自开拍以来漫威一直没[月亮]有放出任何剧照和预告，这也让影迷们好奇不已，《新神奇四侠》终于掀开了神秘面纱，在官方公布的幕后照片中，片中三位超级英雄的制服造型首次亮相。 ​​​

132 :真是搞不懂大人们是[闭嘴]怎么想的！ ​​​

133 :【如何卸眼线！】如果是画在内眼瞼，也就是眼皮下端内侧皮肤的内眼线，用棉棒沾取眼部卸妆液轻轻滑动即可卸除。如果是画在睫毛根部的眼线就要先用棉片沾取眼部卸妆液敷在眼部，让睫毛根部的眼线先溶解，再用沾取卸妆液的棉棒轻轻擦拭清除，切忌来回搓[月亮]，容易导致睫毛掉落. ​​​

134 :赛车和做人一[自行车]样，有时候要停，有时候要冲。——《极速传说》。 ​​​

135 :射手座，是你吗？1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自[浮云]答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感 ​​​

136 :【你对地下情的追求意识？】你觉得你的爱人最不能缺少的东西[lt切克闹]是什么？【A】才华；【B】贞节；【C】坦诚；【D】经济能力。（解析如图）。 ​​​

137 :目标应该是每个公司的中心，如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功，即使背负着巨大压力，但是好的企业[雪花]家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

138 :【哪些症状或是胃癌】1、80%以上的患者，出现上腹部疼痛。2、约1/3患者出现胃部闷胀、上腹不适、食欲不振、消化不良、伴有泛酸。3、1/3患者虽没有明显消化系统症状[害羞]，但可能出现不明原因的体重减轻、消瘦和疲倦无力。 ​​​

139 :很多东西就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同[哈哈]情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退。只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。 ​​​

140 :针对一些无聊的国产电影，鲁迅曾当头棒喝：“现在的[浮云]中国电影，还很受着‘才子加流氓’式的影响……看了之后，令人觉得现在倘要做英雄，做好人，也必须是流氓。” ​​​

141 :抱抱看[偷笑]春晚 ​​​

142 :“我们结婚吧！”她说，他愧疚的说“可是我没房没车。”她说“你有啊，两居室”，他不解，她接著说“左心房和右心房，我愿意在裏面[浮云]住一辈子”。 ​​​

143 :重口味[太开心]田螺姑娘！ ​​​

144 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究[帅]人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。 ​​​

145 :【12星座的婚姻观--处女座[闭嘴]】营造一条通往幸福之路。处女座大都属于精打细算型，对结婚一事心中早有如意算盘。对处女座而言，结婚是非常现实的问题。为了达到目标，或许干脆就选择一位具有好条件的对象。 ​​​

146 :世上最感动的事，莫过[偷乐]于有人等你，任时光飞逝；最难忘的事，莫过于有人信你，不管流言蜚语；最幸福的事，莫过于有人陪你，无论繁华落幕。 ​​​

147 :处女座的性[太开心]格总是那么彻底和决绝。要么0，要么100。从来没有中间1-99的可能。她们认定的事和人，总是那么执着，就算到了黄河也不死心。可一旦被她们讨厌的事和人，就算再如何，也当是死的，即便静止在那儿，她们也会觉得你活着是那么的多余。表面平静的如一碗水，其实内心炙热的像一团火焰。 ​​​

148 :澳大利亚等四国发表联合声明谴责在南太平洋捕鲸http://t.cn/R4pjcWP[害羞] ​​​

149 :【去公园野餐】打包和孩子一起做的三明治，选择孩子想喝的饮[喝多了]料，带上一些可以喝孩子一起玩的玩具，例如风筝、飞盘等。 ​​​

150 :【欢迎来我家】该剧根据池井户润的同名小说改编，以“身边潜伏的恐怖”为主题，讲述了认真严[鼓掌]谨的商业设计师仓田健太和他的家人被卷入了跟踪狂和职场不正当竞争的漩涡中的故事。原作的主角为仓田太一，此剧主角改为长男仓田健太。 ​​​

151 :乌云蔽月，四周树[喝多了]丛黑乎乎的瞧不清前路。“姐姐怎麽办？”妹妹哆嗦的手指紧抓姐姐的衣衫，恐惧油然而生。“扑哧！”姐姐一刀捅进妹妹的肚腹，再把尸体塞进黝黑的树丛裏，便“啊”大叫一声，“挲挲”随即有人追将上来，“跑什麽陪大爷爽爽！”姐姐受辱，咬舌自尽，却脸带笑容，“妹，姐…来陪你 ​​​

152 :【回顾2014年“破冰后”的国行主机：微软难，索尼更难！】新春即将到来，对于我们玩家来说，意味着在新年中又将迎来各大厂商的“狂轰滥炸”。尤其中国玩家，次世代主机PS4和XboxOne已经正式入华，在新的一年中，[太阳]微软和索尼必然会把更多游戏带入中国。 ​​​

153 :【夫妻同房为何称“周公之礼”】旧时人们常将夫妻之事戏称“周公之礼”，其来有自。远古男女群婚，到西周初婚俗仍混乱。于[织]是周公制定《周礼》教民，诸礼核心是建立受约束的性关系和性道德。如“婚义七礼”第七礼—敦伦，意即：敦睦夫妇之伦，其仪男俯女仰，以合天覆地载之理。本质是性爱必须是夫妻 ​​​

154 :【心理箴言】生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路[月亮]！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

155 :【吐司香蕉派】1.准备好切片的吐司和香蕉2.把吐司的边角切掉3.把鸡蛋打散放盘里4.把香蕉切厚片然后这样摆两片5.把对折卷[xkl转圈]好，放在蛋液里滚一圈让它沾满蛋液。6.锅内放少许油，把土司放锅里煎到双面略焦，感觉香蕉融化在里面就好了。 ​​​

156 :金牛他们表面温和，其实富[熊猫]有叛逆精神，行事乖张不下于双子，但通常不会做出太越轨的事，因为懒。金牛座在某些方面有着惊人的领悟力，或是数、或是哲，更多的是音乐和艺术方面。在这些领域他们可堪称天才.而平常人根本猜不透他们毫无表情的外表下到底在想些什么，永远保持神秘感。 ​​​

157 :【爱】不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大[good]海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐 ​​​

158 :【肉末烧豆腐】1.豆腐切块，洗净晾干，均匀的抹上盐，腌半小时左右2.平底锅加油烧热，放入腌过的豆腐煎至两面金黄，出锅3.油锅烧热，入蒜末爆香，再入肉末划散，变色即可盛出4.锅内加老抽，水，盐和糖，调好味并煮开，[草泥马]5.再加入煎好的豆腐和肉末，大火烧至汤汁浓绸即可出锅。 ​​​

159 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌[加油啊]风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。 ​​​

160 :【日本推出红白机手柄造型移动电源玩着手机游戏回味童年】移动电源是现在“低头族”们不可或缺的装备，而如果你是一位有着怀旧情结的玩家，那么这款红白机手柄风格的移动电源绝对是你居家旅[鼓掌]行的好伴侣，一边玩着手机游戏，还能一边回味当年玩马里奥的岁月。 ​​​

161 :【严格防护紫外线】由于敏感肌肤的本身就非常脆弱，所以肌肤对外界的刺激和紫外线的伤害的耐受性很低，冬季防晒工作也[疑问]不能马虎。建议选用纯天然防晒霜来抵御紫外线对肌肤的意外伤害，加强对紫外线的防护措施。 ​​​

162 :人生一条路，谁都有那么多的艰难和酸楚，开口前的预备工作就是，先把所有的恶意去掉，说温暖话语，说干[路过这儿]净话语，说体谅话语，说宽恕话语。身口意三业清净，再吐唾沫星子，不迟。 ​​​

163 :【12星座的婚姻观--处女座】营造一条通往幸福之路。处女座大都属于精打细算型，对结婚一事心中早有如意算盘。对处女座而言，结婚是非常现实的问题。为了达到目[干杯]标，或许干脆就选择一位具有好条件的对象。 ​​​

164 :【放手磨练孩[照相机]子】有的家长总是把孩子当成小孩子，或怕其经不起摔打，动不动就说：“你不行”，“你还小”。家长的包办代替会养成孩子胆小怕事的性格， ​​​

165 :迟[酷]到！ ​​​

166 :【改掉孩子的小脾[喝多了]气5招】1父母管理好自己的脾气，不要以暴制暴。2遇事要解释，而非哄骗。3让孩子练习用语言描述开心、委屈、难过等情绪。4有时孩子发脾气是无意识的表达，让孩子看看自己发脾气时的样子，练习如何管理情绪。5在家设立冷静区。注意，改掉坏脾气不是一朝一夕的事情，要坚持！ ​​​

167 :【5个取好名的实用建议】1.利用文学典籍，比如周星驰出自《滕王阁序》“雄州雾列，俊采星驰”；2.结合现实生活，如下雪时出生的宝宝取名初雪等；3.平衡阴阳五行，如命理木重，起名时宜用金字旁；4.符合宝宝性别特征的字，如刚、巍、[熊猫]美、雅等；5.避开起名禁忌。 ​​​

168 :女孩[失望]子！ ​​​

169 :【助孩子长高的6种常见运动】1慢跑10分钟，加柔韧和放松训练20分钟，包括劈腿、前后弯腰等；2跳跃训练，如跳起摸高，每天200次以上，5岁以上孩子可选择跳绳；3游泳；4引体向上，也可单杠悬垂，每次坚持20～30秒；5球类运[最右]动；6牵拉运动；父母分别握住手和脚，反向轻轻牵拉每次20秒。 ​​​

170 :落实到具体的谈判技巧上，应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源[可怜]、专业技能等方面，让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

171 :【教育女宝宝你需注意】1.应该富养,培养气质,多带她出入各种场合以增见闻。2.女宝宝应该在温言软语中成长。3.要培养女宝宝温柔,健康,懂得爱,健康的心态,温柔贤惠的性格,独立,有主见。4.注意和女宝宝的沟通。5.妈妈是女宝良师益友,如果妈妈自信,果断,她的女儿[委屈]也往往会有同样的品质。 ​​​

172 :清新的蓝调在花鸟墙纸、丝绒迪考造型大床和金属花器间流转，[落叶]古旧风扇台灯、箱式床柜和佛像摆件彰显主人对美的熟稔玩味。 ​​​

173 :据英国《每日邮报》近日报道，英国一宠[囧]物主人爱犬如命，不惜花3万英镑(约合人民币30万元)重金为自己的爱犬打造超奢华生活，这只狗狗拥有独立房间、豪华四柱床以及钻石项圈，恐怕连人类也要羡慕它的生活。 ​​​

174 :【你的性格是哪种属性呢？】俗语说得好：性格决定命运，人的性格与命运息息相关。命运有五行属性，性格也有[咖啡]着不同。在生活当中，不同性格属性的人有着不同的命运。 ​​​

175 :高中三年，大学异地。大四某天，他打电话给她:“干嘛呢？”“在想我们以后孩子的名字～”“嗯。[lt切克闹]。。是该好好想想。打算姓什么？”“你。。。。。。”“你看是你嫁到我家，还是我倒插门去你家？” ​​​

176 :说说造型：要穿出这样潮人的造型其实牛仔单品你都又，主要尝试加一件蕾丝或钩花的长开衫弄[太开心]点层次感，就把其实你也穿对的牛仔装新穿啦。 ​​​

177 :【爱】不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快[好爱哦] ​​​

178 :【泾川王母宫】泾川王母宫始建于西汉元丰年间，相传是西王母的降生地、发祥地和祖庙所在。周围树木参天，泉水叮咚。每年农历三月二十日王母宫举行西王母盛会，前来拜谒者人[害羞]山人海，香火十分旺盛。王母宫位于甘肃省泾川县城以西1华里处的回山之上。 ​​​

179 :越是在乎的人,越是猜[亲亲]不透. ​​​

180 :【终天的梦幻[鼓掌]曲】《终天的梦幻曲》是以中古世纪的欧洲为舞台，从现代穿越时空而来的主角为了守护在此遇见的人，将会展开一场为爱而战的爱情故事。具体来说，本作以英格兰王国与法兰西王国之间所发生的百年战争为主要题材,并辅以吸血鬼为尊的虚构国家神圣罗马帝国，来开一连串的精彩故事。 ​​​

181 :圣诞老[偷笑]人很有钱？ ​​​

182 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨[威武]落长安》。 ​​​

183 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么[左哼哼]多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

184 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上[哈欠]有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

185 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作[ok]要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

186 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本[兔子]期为大家带来最新的联盟资讯：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

187 :小品 [喵喵]一张火车票 ​​​

188 :全能身手难[doge]掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

189 :猫姐Nicole Scherzinger新单《Bang》超清MV首播！此曲收录于她发行的个人第二张录音室专辑《Big Fat Lies》，变换的颜色幕景前，用完美的身材曲线随着节奏舞动着，每一个动作似乎都在挑逗着性感的神经[衰]线。 ​​​

190 :冬天里的欢乐玩耍失误搞笑[生病]集锦，小伙伴们~~不幸会随时降临，请提高警惕，愉快的玩耍吧，哈哈！ ​​​

191 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己[蜡烛]真的不想再看 ​​​

192 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以[馋嘴]的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

193 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过[鼓掌]起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

194 :【天涯明月刀竞技场入[嘘]门PK 太白花式吊打真武第二场】 ​​​

195 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清新又动听的一首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入一[威武]个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

196 :不等[闭嘴]你推，墙自己会走！ ​​​

197 :Ａ深情的说：“还是寝[坏笑]管为我们着想， ​​​

198 :中英混[悲伤]血12岁天籁小萝莉Jasmine Thompson翻唱Passenger乐队《Let Her Go》，好纯净的声音，太好听了啊，有木有？！ ​​​

199 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这[爱你]里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

200 :与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8[抓狂]卷正在发售中。 ​​​

201 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐[围观]，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

202 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成[舔屏]员日益成熟的魅力。 ​​​

203 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以[拜拜]说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 ​​​

204 :春节“终[围观]极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

205 :《综艺最看点》 宁静Loving You [哼]KBS中韩歌会现场版 ​​​

206 :从女孩变成女人[互粉]，有时非关年纪，可能只是因为一场恋爱。邻家女孩——黄心娣，带给你纯纯的心动！ ​​​

207 :姐姐和弟弟在一个小笼子，姐姐老是亲弟弟[挤眼]，最后弟弟都推姐姐。 ​​​

208 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无[给力]法直视！ ​​​

209 :“好莱坞金童”莱昂纳多太爱玩，惹来祸端，莱昂纳[哼]多交好黑帮首脑，染黑密会诈欺嫌犯。 ​​​

210 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴[哆啦A梦吃惊]的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

211 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走[去旅行]单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

212 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周[生病]末献歌《一万个舍不得》！好听哦~ ​​​

213 :【爆笑：优酷和土豆合并之后的那些事】眼泪都笑出來了！ 太[吃惊]恶搞了，哪个人才弄的？ ​​​

214 :Gamarjobat 滑稽魔术表[doge]演，没看过的童鞋一定要看看！ ​​​

215 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人[嘘]省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

216 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原[doge]作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

217 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身[哆啦A梦微笑]边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

218 :她笑出了[抱抱_旧]眼泪。 ​​​

219 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破[笑cry]壞神III圣教军撸T1 Zu5m8S ​​​

220 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在[悲伤]忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

221 :卓依婷 祝你今[吃惊]年赚大钱 ​​​

222 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖[二哈]天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

223 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,[睡]建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

224 :混血娇娃丸高愛実沙排热身防晒篇，“防晒霜”的性感诱惑，宅男们，绝对是[哆啦A梦花心]你们的大福利哦！ ​​​

225 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母[衰]太有才啦！ ​​​

226 :【英雄联盟草莓解说 新世界的海贼王 [吐]船长极限五杀】 ​​​

227 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事[拜拜]，那你叫她不要等了。” ​​​

228 :“不[doge]用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

229 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身[围观]化，她终于学会离开他… ​​​

230 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lanc[来]arse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

231 :爆红萝莉献唱Katy Pe[太开心]rry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ ​​​

232 :【英雄联盟之进击的小学[围观]生系列第5期 潘森娜美的故事】 ​​​

233 :“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来，我想，我等，我期待，未来却不能因此安排，阴天，傍晚，车窗外，未来有一个人在等待···”---[爱你]《一仆二主》主题曲《遇见》。 ​​​

234 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到[good]底是谁？” ​​​

235 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力[嘻嘻]宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

236 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步[心]从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

237 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一个十分生[心]动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

238 :小浣熊[泪]吃葡萄。超可爱的！蒙死人呢。 ​​​

239 :为灾区民众祈福：好声音学员献歌《永远垮[草泥马]不掉》！~苦难会令我们更加顽强，灾祸不会打倒任何一个善良的人。 ​​​

240 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪[哆啦A梦微笑]物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

241 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不[闭嘴]对呢？哈哈哈~不开心时看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞笑视频！ ​​​

242 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐[衰]着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

243 :“老婆，移动性号太强，流量用[摊手]完了。。。” ​​​

244 :【FPS《自由之心》11月5日韩国[摊手]再度公测】 ​​​

245 :DOTA2每周TOP10 7[嘻嘻]8期:剧毒的求生之路 ​​​

246 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是part[微笑]y范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

247 :“你没有对不起我，男未婚，女未嫁，你只是忘记我们的约定。祝[doge]你幸福！只是我要回去了。”那年，我埋藏了我的幸福，继续做我的高高在上的公主，我会有一个好的驸马。 ​​​

248 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧[兔子]囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

249 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他[困]生命中的女人！” ​​​

250 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好[哆啦A梦花心]想自己也有个这样的孩子！ ​​​

251 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他[悲伤]含糊不清地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

252 :移民局的官员问他：“那，你打算去哪里呢？” ​​​

253 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

254 :由胡歌、唐嫣、刘诗诗、蒋劲夫等青春偶像联袂出演的古装奇幻电视剧《轩辕剑之天之痕》的片头曲《一吻天荒》。据制作人介绍，在歌曲的创作过程中结合剧本，特别注重了歌曲的情和义的融合。 ​​​

255 :坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究， ​​​

256 :《听山岚》选自一级作曲家平远先生《日出抚仙湖》，以笛、箫、双簧管、长笛、排箫、二胡、琵琶、古筝、中阮、大提琴、小提琴及敲击乐，配合云、浙、沪不同地方特色的音乐旋律， 部分乐曲中又客串著名合唱团、花腔女高音和京剧唱腔的柔和咏唱，组成如梦如幻的优美仙界境地。 ​​​

257 :不等你推，墙自己会走！ ​​​

258 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

259 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

260 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

261 :Kara正规四辑《Full Bloom》主打歌《不能成为淑女》（Damaged Lady）完整版MV，歌词展现了她们从可爱少女到爱情受伤的“坏女人”的变身，美艳帅气，变身女王、女神啥的，各种亮瞎眼！ ​​​

262 :今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。 ​​​

263 :【下午茶绝配的事】皇室奶茶 提拉米苏。做法：1、开水加速溶咖啡搅拌，加入咖啡酒。取出60g备用。2、3个蛋黄细砂糖打至发白。3、将鲜奶油加入奶酪糊中。吉利丁片液体加入奶酪糊中拌匀。4、倒入奶酪糊、手指饼，放在冰箱冷藏至凝固。 ​​​

264 :一群猴子正在偷停在野生动物园一辆汽车上的行李 ​​​

265 :【你为什么空虚】1.缺乏信仰。2.人比人。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而非内心。14.情感受困。 ​​​

266 :哥上课玩的不是手机，是寂寞。。。 ​​​

267 :【女人的谎话】1、你不在我身边，我睡不着。真相：她只是想知道你在哪里睡觉，身边躺着谁。2、你的就是我的，我的就是你的。真相：你的就是我的，我的还是我的！3、我无意中看了你的短信/QQ。真相：她都无意好多次了。4、我想给你一个惊喜！真相：其实是在搞突然袭击！庆幸自己没做什么对不起的事儿。 ​​​

268 :【无须比较】一枚花瓣，在蚂蚁眼里就是一副锦绣。一只蜡烛，在夜行人眼中就是一轮太阳。不要想当然地拿自己与他人比较，因为能看到的都是表象，你根本不知道别人是怎样生活的。在别人风光的背后，更多的时候是看不见的泪水与伤痕，是你根本无法承受的压力与磨难。 ​​​

269 :#百威，敬真我#嗨，百威的活动一直都是很盛大，已经不能淡定了[moc晕] ​​​

270 :被发现了？？！！[汗] ​​​

271 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

272 :【赢得最多TTR世界滑雪板巡回赛冠军的女子运动员】（Most women’s TTR World Snowboard Tour titles）滑雪季节临近，你知道多少女子滑雪牛人？在2007-2008年以及2010-2011年间，杰米?安德森（美国）两次获得TTR世界滑雪板巡回赛的冠军！ ​​​

273 :【别克敞篷轿车Cascada官图】别克Cascada与此前欧宝/沃克斯豪尔Cascada造型保持一致，新车配备了LED前大灯，并采用了软顶敞篷设计。据悉，该软顶敞篷打开/关闭的时间为17秒左右。另外，别克Cascada还配备了20英寸轮圈。 ​​​

274 :某天种种原因没钱没烟了。。就一张卡不知那年的卡。割了银行那小伙儿的。在取款机一查还有二十。取号，等待。等轮到我，我说:取二十。那小伙柜员大惊:预约了吗？ 我弱弱地说:取二十还得预约？ 万众瞩目啊，二十多个在等的人齐刷刷看着我。。 ​​​

275 :双鱼座怪癖：1、喜欢衣物，即使自己不合适；2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观；3、对吃的东西比较专一，不易改变；4、苛求完美；5、经常表现得对什么都不在乎；6、跟自己较劲；7、没事喜欢胡思乱想；8、爱纠结；9、黑白分明；10、占有欲强；11、对拥抱过分眷恋；12、轻微自我毁灭倾向。 ​​​

276 :【日本动画导演宫崎骏获选奥斯卡会员候补】主办奥斯卡金像奖的美国电影艺术科学学院在26日发布消息称，去年9月发表引退消息的动画电影导演宫崎骏（73岁）等271人将被选定为新的会员候补。宫崎骏先生要是回应此邀请，将获得金像奖的投票权。 ​​​

