沉思非焱延涪 男/福建         加关注

纳尼，还是让演艺圈继续播放吧！

哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。——[给力]鲁迅 ​​​

1 :瞎子敲钟——莽（[困]盲）撞 ​​​

2 :本地恋，费时间。异地恋，费[伤心]话费。没人恋，费流量。 ​​​

3 :说话[兔子]随便的人，便是没有责任心。 ​​​

4 :大志非才不就，[可怜]大才非学不成。 ​​​

5 :在铃声中，在文字里，我分明看到在遥[馋嘴]远的地方有一颗心在牵系着我，有一双手在祝福我，有一双眼在关注着我，我对自己说：“你还有什么不满足？！”也对远方的你说：“我真的很幸福。” ​​​

6 :你身上有她的香水味一[弱]闻就没我的贵 ​​​

7 :长虫爬进枪筒里[阴险]——难回头；回头难 ​​​

8 :在曾经熟悉的校园里，始终是她一个人在回忆中挣[心]扎而已。 ​​​

9 :当人们空前地关心着那些与自己生活无关之事的时候，也是在不经意间忘却了内心的本真渴望。遗忘和空虚布满了生命的罅隙，由文字垃圾堆积而成的世界污秽不堪，真实的生活却永远成了在别处的美[吐]好图景。 ​​​

10 :逗比借来了喇叭，晚上在男神寝室准备表白，后来喇叭一打开[委屈]；“回收旧彩电，洗衣机，手机，长头发。。。” ​​​

11 :早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消[吐]失。 ​​​

12 :世上一切事物都不可能一帆风顺，人生路上，首须看远，别让生活的压力挤走快乐，真正的[左哼哼]痛苦，没有人能与你分担。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。 ​​​

13 :长久地迟疑不决[睡]的人，常常找不到最好的答案。 ​​​

14 :我脾[困]气不好那也是曾经有人惯着我宠着我我不会改你也不需要教导我对于我你爱宠就宠不爱宠就别bb ​​​

15 :一个朋友对我说，她遇到了一个男生，两个人家境挺登对，他长得还行，人也不错，他们都认为，彼[悲伤]此适合结婚。我忍不住问她：那你们适合相爱么？她说她一直在想，答应他究竟是因为她真的爱上了他，还是因为仅仅开始考虑起了未来。 ​​​

16 :你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶[黑线]晶。 ​​​

17 :羊皮褂子——反正都是[话筒]理（里） ​​​

18 :穿自己喜欢的衣[摊手]服和不累的人相处 ​​​

19 :毁了我清白,[哈欠]毁了我未来,你的离开，真的好精彩 ​​​

20 :一听到有人在背后议论我,我就心潮澎湃,迫不及待想要看看是谁这么如此重[草泥马]视我 ​​​

21 :他只是一届平凡农夫，意外之下救了重伤的她。日久生情，他告白与她，看到她挑起嘴角[神马]“你救了我，自当报答。” ​​​

22 :读书[哈欠]对于智慧，也像体操对于身体一样。——爱迪生 ​​​

23 :如果我爱你比较深，是否[钱]可以过渡生命的所有艰辛和荒芜。 ​​​

24 :人举其疵则怨人，鉴[阴险]见其丑则善鉴。 ​​​

25 :假如有一天全世界都不要你了，不要慌，你要怕，你可以来找我，我会告诉[微笑]你，我也不要你。 ​​​

26 :吃多了[闭嘴]碎米——罗嗦 ​​​

27 :我不懂，[抱抱]为什么女人要为了男人自相残杀？ ​​​

28 :往头上拉屎—[good]—成心糟踏人 ​​​

29 :理想的士兵，[草泥马]对上司绝对服从。是绝对的负责。 ​​​

30 :找对象就找摩羯座的，摩羯座的人不好也不坏，摩羯座的人对另一半真诚又[去旅行]体贴，摩羯座的人要求不会太高，更注重的是感觉。犹豫什么呢？摩羯座的人最专情，一但爱上了你，就是一辈子都爱你。 ​​​

31 :若，[来]能让你我一起走过，那么，我奢求是地老天荒的时候你仍然牵着我的手，然后慢慢的一起变老。在月下，我们一起听风切切的吟，听曲轻轻的扬。我想，生活中没有比这更醉人的浪漫。于是，我的世界里有了一个独特的你，你的世界里多了一个平凡的我。 ​​​

32 :摄影技艺的获得是靠花功而不是靠花钱。—[good]—珀西?哈里斯 ​​​

33 :醋厂里冒烟——酸[哆啦A梦吃惊]气冲天 ​​​

34 :人生的故事是不是早已经写好了？就像一首歌，始终在回响，直到一天，人们终于清晰地听到原本属于自己的那一串音符。这一生，我们高唱的，[耶]是快乐之歌，还是离别曲？爱情这际遇，是宿命的，还是也有意志和抉择在里头？每一个抉择，都改变了后来的结果。 ​​​

35 :脸皮厚的[可怜]人活得自在. ​​​

36 :一种游戏一[草泥马]种规则玩得起继续，玩不起出局。 ​​​

37 :真希望有[嘻嘻]那么个人，一不小心就陪了她一辈子 ​​​

38 :别以为要欺骗一个女人是很容易的事，越是单纯的[抱抱_旧]女人越直接。 ​​​

39 :武松买[威武]肉——挑肥拣瘦 ​​​

40 :破镜重圆是最煞风景的事[可怜]情不是吗 ​​​

41 :可对于[拜拜]爱情我能说些什么？我能说出它的方位、它的颜色、它的温度吗？ ​​​

42 :勿将[挖鼻]生命消耗于怀疑与恐惧之中。 ​​​

43 :我讨厌我的闺蜜和我在一起的时候遇到她的闺[生病]蜜。 ​​​

44 :她开始对每个男生笑她开始放荡她开始[笑cry]浪可她只爱一个人 ​​​

45 :扇着扇子聊天——说[馋嘴]风凉话 ​​​

46 :生活中许多情感都是败在了距离上，远了生出不满，近了又生出矛盾，距离其实是彼此的一种尊重。在爱中需要距离。爱不是枷锁，况且，给对方空[good]间的同时也是给了自己空间。 ​​​

47 :生命是短暂的，空余时间很少，因此我们不应把一切空余时间耗费[坏笑]在阅读价值不大的书籍上。 ​​​

48 :伟大的事业是根[悲伤]源于坚韧不断地工作，以全副精神去从事，不避艰苦。 ​​​

49 :爱一个人，[睡]并不是把他或她变成另一个你，而是让他或她能够因为你的存在而更好地生活，即使你有一天因为意外而消失了，这种存在感和幸福感依然存在，能够给你爱的人强大的生命支撑。 ​​​

50 :中秋佳[哼]节，月圆人安。阖家欢乐，幸福吉祥！ ​​​

51 :星星月亮天上挂[哈欠]，嫦娥奔月了牵挂，牛郎织女谈情话，月老红娘是神话，有个笨蛋不说话，眯着眼睛看电话！ ​​​

52 :.一个真实的我，[可爱]一个真实的你。 ​​​

53 :太监的故[互粉]事！ ​​​

54 :把自己毁了还不如[右哼哼]把他废了。 ​​​

55 :记住，别松懈[伤心]，别指望，别依靠，一个人给我站稳了！ ​​​

56 :为人不[二哈]知储蓄，则一生困苦，至死贫乏。 ​​​

57 :请不要用无病呻吟形容忧伤，如果你早已麻木抑或堕落就由文字来[睡]治愈你 ​​​

58 :你没资[good]格玩弄我的爱情，你敢玩，我就弄死你！ ​​​

59 :她准备睡觉，似乎又想起了什么。她拿起手机发了一条短信，过了很久也没有回信息。她又发了一条，还是没有回信息。她生气了，她拨了那个号码，那边传来清晰的声音，“对不起，您拨打的号码是空号。”她放下手机掩面痛哭，她才想起他已经不在这个[蜡烛]世界了。 ​​​

60 :真正的绝望并没有嫉妒和眼泪而是满脸微[偷笑]笑.. ​​​

61 :滚水泼蚂蚁——一[哈欠]窝都是死 ​​​

62 :最恨的是你，因为你是我学习上竞争的“敌人”;[蛋糕]最爱的也是你，因为你是我成长中为鉴的友人。今日一别，犹如管仲之失鲍叔牙，茫茫天涯，叫我到何处去寻找我最爱的“挚友”。 ​​​

63 :人生路漫长，有些路只有坚持走下去，才能看到它[兔子]最真实的美丽。 ​​​

64 :我从来[悲伤]就是雷厉风行的女人，因为我看过太多剧情。 ​​​

65 :通身愉快的感觉，[闭嘴]表现于一处——那就是笑。 ​​​

66 :魂淡快把我的饭乘[笑cry]上来啊。 ​​​

67 :ㄣ冬天，离去了，眼泪[阴险]，停止了，我们，远走了。 ​​​

68 :幸福是什么呢？幸福在每个人心里的定义都是不同的。古代人吃[吐]到一块半焦的烧肉和现代人吃到一顿满汉全席的满足感是一样的。所以，幸福其实就是幸福感而已。人要调整自己，修养自己，才能达到这样一种幸福。要融入生活，感谢生活，才能永远生活在幸福的状态中。 ​​​

69 :統統都[悲伤]是假的，只能怪自己太容易相信。 ​​​

70 :茅坑里安电扇…～出[草泥马]臭风头 ​​​

71 :光并非太阳[嘻嘻]的专利，你也可以发光。 ​​​

72 :如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不[浮云]到不可怕，守不住才是个笑话。 ​​​

73 :我们之间，感觉淡了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了……今天，谁都不想找，只想躲在森林里，听着自[挖鼻]己的呼吸声，安静的想你。 ​​​

74 :以后的路谁也不清楚，只有慢慢去探[互粉]索。 ​​​

75 :时光会咬人，[钱]我若不往前走必定一身伤痕。 ​​​

76 :深深浅浅的痕迹，当心思轻轻掠过时，不会感到疼痛，只有一份温暖!喝着咖啡，苦苦的滋味，回想着过去的快乐与忧伤，虽然一切都已成为过去，但却依然能感受到那份真[委屈]实和感动，于是，眼泪就这么低落在咖啡杯中，透明的液体！ ​​​

77 :无愧于事，不如无愧于身，[猪头]不如无愧于心。 ​​​

78 :懒散能[神马]磨去才智的锋芒。 ​​​

79 :鹿晗你[鼓掌]是我睁眼不敢拥抱的太阳。 ​​​

80 :东京飘了一整[围观]天花只为你绽放い ​​​

81 :真实和追求真理[委屈]的力量强大无比 ​​​

82 :做一个干净也洒脱[委屈]的人往事不记后事不提。 ​​​

83 :不要因[坏笑]为我爱你,你就可以肆意欺负我 ​​​

84 :我不怕一个人，我只怕当我习惯一个人的时候，有人来打乱[吐]我的一切 ​​​

85 :亲情爱情之外，我们还有友情，这个社会真正够兄弟的没几个，但不是一个没有，有些东西不一定多多益[坏笑]善，而要至真至诚。 ​​​

86 :“我麻麻永远觉得我把刘海全部梳上去扎着大马尾光溜溜一张大[黑线]脸最好看” ​​​

87 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全[来]带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

88 :我为你付出的所有，转身即成陌路。多少情，多少爱，就这[衰]样，一夜之间，烟消云散，不留下丝毫痕迹。只是在我心中，有一道无法抹灭的伤痕，只是在我脸上，多了一道愁容，只是在我眼中，有一种晶莹，我知道，那叫泪水。 ​​​

89 :等待你的关心，等到我关[睡]上了心，左手依然没有握住你的右手。 ​​​

90 :理智要比心灵为高，思想要比感[微笑]情可靠。 ​​​

91 :我开始对你蠢[给力]蠢欲动，可你却毫无知觉。 ​​​

92 :面对看似巨大的打击，不要逃避。你将惊讶地发[哈欠]现，恐惧正在节节消退。 ​​​

93 :狗舔磨[哈欠]台——空转一圈；瞎转悠 ​​​

94 :如果我的爱伤害到了谁，那么我会[NO]把我的爱放弃。 ​​​

95 :在网上看到个“500元带你走近马尔大夫”的广告，我脑一热就把钱打了过去，对方收了钱也不含糊，带着我七绕八拐来到一家医院，叫了个医生出来对我介绍道：[右哼哼]“这位就是马尔大夫！” ​​​

96 :如果泡一个女人使你失去本性的话[二哈]，我劝你最好放弃她！ ​​​

97 :聊天记录是最不能[心]翻的东西翻开你便知道两个人是怎么样从无话不说到无话可说。 ​​​

98 :如果我[可怜]还等呢 ​​​

99 :喜欢归喜欢[悲伤]现实是现实 ​​​

100 :懒惰——它是一种对待劳动态[doge]度的特殊作风。它以难以卷入工作而易于离开工作为其特点。 ​​​

101 :好而知其恶，恶[黑线]而知其美。 ​​​

102 :人生有三样[草泥马]东西不可挽回：时间机遇以及说出去的话。 ​​​

103 :蚂蚁看[熊猫]天——不知高低 ​​​

104 :一直都认为，最美的女子应当有一种遗世的安静和优雅。无论什么时候，无论[嘻嘻]什么心情，她都能让你平静，让你安心。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

105 :英勇精神是[二哈]向往崇高目标的人的财产。 ​​​

106 :愛不是壹時歡愛的紅[猪头]顔，而是相知相守的白發。 ​​​

107 :玄关所占的面积很大，[吐]第一时间就给人营造出一种全屋都十分宽敞的的印象。 ​​​

108 :每天，都是三点一线的[哆啦A梦花心]生活，不过照样开心。 ​​​

109 :快乐是一个人，幸福与[左哼哼]两个人。 ​​​

110 :没受过我的伤你有何资格[生病]笑我的疤 ​​​

111 :卧槽~[NO]耍我哦！！ ​​​

112 :这世[思考]上 ​​​

113 :我从不让一个人看起来不好，他们自己表现自己。照片就是你的镜子，就是你。——奥[坏笑]古斯特?桑法 ​​​

114 :瞎子[抱抱_旧]出门——摸着走 ​​​

115 :做自己认为对的事，成自己想成的人，无论成败与否，你都会获得一种无与伦比的成[草泥马]就感和自我归属感。走自己的路让别人说去吧，踏着脚印走。 ​​​

116 :【不给妹子活路！岛[帅]国伪娘COS“时崎狂三”让人看醉】现在这年头，有一种生物叫做“可爱的男孩纸”，他们可以比妹子更像妹子，让无数基佬绅士心甘情愿地把灵魂献给路西法……近日，岛国伪娘小颖君携新作回归，Cos了一把《约会大作战》中的时崎狂三，那脸，那胸，那腿！！！Yooooooooo~~~~~ ​​​

117 :女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”[做鬼脸]喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一只受伤的小猫咪。 ​​​

118 :有时候在办公室，如果有人说“也许我可以加班把事情做完[左哼哼]”，他很可能是在抱怨“你到底要我做到几点钟”；而“我不确定这样是不是能够执行”背后的潜台词则是“这根本就狗屁不通”。 ​​​

119 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼[最右]古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说，膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

120 :????有一哥们，酒驾，被警[飞机]察发现了，他机智的跑进了广场舞的人群里。由于喝多了跟不上脚步被警察发现了，然后带走了他。旁边两个老头吓坏了：“我滴妈呀，跳不好还得被抓走！”???? ​​​

121 :【砂锅小土豆】1.葱切段，姜切片,小土豆用刷子，刷[悲催]洗干净2.锅中注入油，将沥干水分的土豆煎制3.煎至土豆表面起皱微黄捞出，放入砂锅中4.锅中留底油，下入八角、桂皮、香叶、辣椒、葱、姜炒香5.倒入酱油糖和适量的清水，烧开6.将炒制的汤汁倒入砂锅中，汤汁要没过土豆,大火烧开转小火焖至30分钟。 ​​​

122 :??媳妇的教练突然打电话过来：“你老婆[心]开车下陡坡撞墙了，赶紧带钱到医院来！” ​​​

123 :【清蒸桂花鱼】1.鱼开膛去内脏，去腮冲洗干净，在鱼背上划两刀；2.整条鱼用料酒，少许盐腌10分钟；3.腌好后[晕]装盘，姜，葱，红椒都切细丝，撒在鱼被开口处，淋酱油，上笼蒸10分钟取出；4.锅中放适量油，烧到7，8成熟，浇鱼上。 ​​​

124 :【限量50台ShelbySignatureMustang】美国Shelby公司推出了第五[嘘]代MustangShelbySignature限量版车型，该车预计将限量发售50台。据悉，该车是基于MustangShelbyGT500s打造，并且在包括动力系统等方面做出了改进和提升。 ​​​

125 :【《无头骑士异闻录》第二季公开第四弹主视觉图网络广播秋季复活[右哼哼]】成田良悟所作的《无头骑士异闻录》，在3月宣布将推出动画新作后，官网在今日更新了新的视觉图与网络广播的讯息。视觉图中登场的是厢型车组中的四人。在新续作中将可看到他们的活跃！动画暂定将在明年1月推出。 ​​​

126 :【全新捷豹XF将现2015纽约车展】第二代捷豹XF来的比我们想象的早了不少，它将会在4月开幕的纽约车展上亮相，新车的设计灵感很多来自于紧凑型轿车XE，尽管车身尺寸将明显增加，但由于同样基于iq[Al][囧]平台打造，因而整车的重量大约可以削减100公斤。 ​​​

127 :1200年4月23日，中国思想家、文学家朱熹逝世。在宋代儒学中最为博学，广注典籍，对经、史、天文、地理、音乐乐[做鬼脸]律和自然科学都有研究。主张道德修养以居敬为主，主张“存大理，灭人欲”；“知先后行”。在教育方法上采取启发式，主张自己读书，探索道理，提出疑问解决疑问。被中国封建统治者定 ​​​ 全文

128 :擦，妈妈，我抬不起来这根[心]木头。。。 ​​​

129 :越纷繁的世[可怜]界越孤单。 ​​​

130 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--狮子座】看他们雍容华贵的样子，骄傲得鼻孔朝天，还有什么事能难[悲催]得倒他们的？不过他们因为要面子而打落牙齿混血吞的时候，谁又知道？挨着饿穿着华丽的衣服，对着路边摊流口水，可是却不能停下来享受，真要命！！ ​​​

131 :【波斯王子：影与火】游戏的操控和玩法也会与1993年的经典版大不相同。玩家可以在15[威武]个关卡中使用不同的元素能量，也可以把25种武器发挥到淋漓尽致。游戏将包括按钮操控和一指滑动两种操作方式,并根据移动设备进行了体验优化。 ​​​

132 :如果两个人都不愿意变傻，都精明，什么事都要弄个究竟，搞个明白，那就不用过日子了。“不要征服对方”，这是夫妻相处最重要的问题！征服，是夫妻之间经常发[兔子]生的事情，谈论谁是对的，追究谁是错的；讨论谁伤害了谁，谁过分了；这些，都是大忌。想做一辈子好夫妻，懂得两个字很重要！ ​​​

133 :【香橙果酱】香橙用盐淀粉把表皮洗干净用刀刮下皮再轻轻刮去里层白色的，加水煮开。然后把水倒掉。再加水再煮开再倒掉水，用厨房剪刀煎丝，加冰糖和适量水熬制，大概熬20分钟加入果肉继续熬，熬至收汁即可，用一个无水容[绿丝带]器保存即可。 ​​​

134 :【白果仁美白】将白果仁捣烂成汁液状，然后直接涂抹在脸上，这样就能令肌肤看起来非常娇嫩柔滑，还能有很好的美白效果。白果仁性味甘、[lt切克闹]苦、涩、干，白果酸在体外可抑制一些皮肤真菌，并可延缓皮肤衰老，防止皮肤粗糙。 ​​​

135 :【启辰首款SUV或广州车展发布】东风日产市场销售总部专职副总部长叶磊表示，启辰品牌首款SUV即将在今年11月份的广州车展中亮相，据悉，启辰SUV是基于逍客和奇骏的日产C平台打造，未来将成为启辰旗下的明星车型，这样启辰品牌旗下产品线扩[鼓掌]充至4款车型:50系列、R30、晨风和SUV。 ​​​

136 :为了找幸福，离家千里外。慈母在家乡，思儿心慌慌。日夜心相随，流泪数千行。慈母恩情重，恩深报实难。闻儿远行去，怜儿夜卧寒。在外不怕苦，惟愿[偷乐]亲幸福。母亲节传祝福，天下母亲皆幸福！ ​​​

137 :外观统一的L型橱柜、到顶的储物柜和吧台收纳柜为厨房提供了充裕的收纳空间，厨房显得井井有[doge]条，干净整洁。内嵌式的炊具和电器节省空间也保持厨房整体的和谐统一。白色大理石台面美观大方也方便清理。 ​​​

138 :日本TakaraTomy公司制造了一个名为BeerJugJokkiHour的啤酒杯，只要倒入啤酒再按一下握[照相机]柄上的按钮，杯子底部就会自动制造大量绵密的泡沫，简单方便地就能让你迅速喝上泡沫丰富的啤酒了。 ​​​

139 :新婚姻法让她很没安全感。于是，他把所有产权转到她名下。公园散步时他故意逗她，装着委屈说，好了现在轮到我担心净身出户了。她很是得意洋洋，对啊，房子车[瞧瞧]子孩子都是我的！他撅起嘴，用小男孩似的无辜眼神望着妻子。她俏皮地笑了，轻靠在他肩膀上娇嗲地说，可我是属于你的呀，傻瓜。 ​​​

140 :教官的办法美国一个新兵训练营放映电影教材的时候，电影内容沉闷，室内空气污蚀，很难不打瞌睡，可是教官真有本事，居然想出巧妙[月亮]的办法。他对新兵们说：“打瞌睡原无不可，可是坐在瞌睡虫两旁的人须在操场上跑五圈。”这样一来，就没有人打盹儿了。 ​​​

141 :【哪些水果煮熟吃更营养】①苹果:煮过的苹果具有吸收细菌和[沙尘暴]毒素的作用。②梨:蒸熟了的梨有清热润肺、止咳化痰的作用,推荐川贝冰糖梨。③枣:大枣有很好的补中益气、养血安神作用。④山楂:蒸熟的山楂健脾开胃、消食化滞、活血化痰。 ​​​

142 :【猎豹新紧凑SUV/5月上市】[偷笑]继陆风、哈弗汽车相继推出旗下紧凑型SUV车型，猎豹汽车跟随市场趋势，调整车型战略部署。为此，猎豹汽车推出首款紧凑型SUV猎豹CS10，新车于去年北京车展首发亮相。近日，网通社从猎豹经销商处获悉：猎豹旗下首款紧凑型SUV“CS10”于今年5月正式上市，新车预计9万元起售 ​​​ 全文

143 :【长江三峡】长江三峡西起奉节白帝城，东至湖北[得意地笑]宜昌南津关。沿途两岸奇峰陡立、峭壁对峙，自西向东依次为瞿塘峡、巫峡、西陵峡。长江沿线有“水下碑林”白鹤梁，“东方神曲之乡”丰都鬼城，建筑风格奇特的石宝寨、“巴蜀胜境”张飞庙、蜀汉皇帝刘备的托孤堂、龙骨坡巫山文化遗址等景观。 ​​​

144 :【教育孩子的六种错误态度】1.表扬过多：会给孩子造成许多束缚与负担；2.提问过多：只能引起孩子的反感与抵触；3.命令过多：容易使孩子“充耳不闻”；4.否认感觉：只会使孩子感到委屈与恐惧；5.呵斥和嘲笑：会对孩子的自尊心造成严重的伤害；6.不以身作则：会使孩子在内心产生[不要]强烈的。 ​​​

145 :水瓶座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴[哼]趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装13的人，讨厌娘娘腔。 ​​​

146 :伤痛使你更坚强,眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智,所以，我们都应该感谢过去，它给我们带来[呵呵]了一个更好的未来。 ​​​

147 :[兔子] 男篮亚锦赛已确定15名额印度有望夺最后张1票http://t.cn/R2SYBlF ​​​

148 :【绿豆汤排毒】金银花20克，绿豆60克，红糖30克。先将金银花煎水，去渣，入绿豆煮至熟烂，再加入红糖，饮汤食豆。功效：解毒消炎，适用于脸上痘痘有红印及发炎者，能有效清痘印[互粉]，去痘火。 ​​​

149 :【日产全新逍客搭小排量增压引擎】逍客为日产旗下一款紧凑型SUV，目前全球销量已超过200万台，该车于2008年在中国上市，现款车型搭载1.6L和2.0L两款自然吸气发动机。全新逍客将于本月20日举办的上海车展中国内首发。全新逍客将搭载1.2T和1.6T两款小排量增压发动机，并有望[吃惊]于年内上市。 ​​​

150 :【孩子最晚从2岁起就应做到每天早晚刷牙】坚持从小刷牙的孩子能最大限度的预防儿童牙病的发生。不要认为孩子的乳牙早晚要换掉，就算不刷牙出现了蛀牙也没关系。要坚持从小培养，让孩子意识到刷牙[萌]就如同穿衣、吃饭一样是每天生活中必不可少的事情，只要坚持下来就会成为影响他一生的好习惯。 ​​​

151 :有些人将就了一辈子才明白，原来可以将就下去就已经是爱了。没有一个人是完美的，能让你愿意忍耐缺点的那个人，就[xkl转圈]是爱人。 ​​​

152 :【乳痂对婴儿的影响：演变成脂溢性皮炎】因为新生婴儿的皮脂腺分泌旺盛，所以家长若护理不当，重者可累及眉、鼻唇沟、耳后等处，以后还可形成黄红色斑片，如再沾上灰尘后，便会形成厚厚的一层黄痂，[困死了]久之可就会转变成黑色，并有痒感。 ​​​

153 :唯一的卧室坐落在一楼，多个起居室在最顶层。室内阳光充足，朴实木门设计[噢耶]与屋外保留完好的树木相呼应。 ​​​

154 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝“佛山无影脚”的么？！ ​​​

155 :尼玛太突然了！人家[围脖][手套]一点心理准备都没有！羞死人拉！ ​​​

156 :生活中的许多苦难，这个[最右]世界不是所有的人都懂你。青春已然逝去，少年的时光也已经消失。 ​​​

157 :【梭子蟹肉末粉丝煲】1)粉丝泡软.2)梭子蟹洗净切块,拍上淀粉.3)锅里油热,放梭子蟹,煎一下盛出.4)锅里油热,放姜丝肉末,加料酒煸炒至转色盛出.5)砂锅放水,下粉丝,竹笋,肉末,梭子蟹.6)加料酒,葱结,姜片,老抽,糖,辣油大火煮开,[微风]中小火10分钟.7)放盐,胡椒粉,梭子蟹盖煮5分钟,加鸡精,葱花。 ​​​

158 :【心理提醒】幸福应该是来得巧，而[兔子]不是来得多。就像口渴时喝上一杯冰麦茶，而不是吃撑时再上满汉全席。 ​​​

159 :Imissthos[闭嘴]ehappymomentswesharedtogether.我想念那些我们一起度过的快乐时光。 ​​​

160 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。[奥特曼]男：你别动我儿子，要多少钱都好说！ ​​​

161 :“不一定要嫁给最爱的人，太爱一个人，会失去自我；也不必非嫁给最优秀的人，太出众的对象会给你压力。对的人，无非就是知冷知热，饿了替你煮碗面，累了帮你揉个背…女人这一生总追求浪漫，生活却没那么多剧情，靠谱的男人花样不多却能陪你过平淡生活。”--你要明白你需要什么生活，就去[威武]追求什么 ​​​

162 :他们赌气闹离婚。民政局门口，没等到他她松了口气，却接到警察的电话。她慌忙奔往警察局。审讯室里看到他低垂着头说不出的落寞，她抖着声“为什么袭警？”他看到她眼睛一亮又飘忽起来“警察[兔子]同志不让我在这就只好……我下手已经很轻了…约好的时间过了就不算了哈…啊喂…别哭啊” ​​​

163 :【湖光岩】湖光岩是火山的杰作，它以大自然赐予的深[呵呵]刻地质科学内涵，奇特秀美的玛珥湖风光，优良的生态环境，深厚的文化底蕴，向世界展示其无穷魅力。湖光岩世界地质公园位于广东省湛江市区西南部18公里处，总面积为38平方千米，园区是一个以玛珥火山地质地貌为主体，兼有海岸地貌。 ​​​

164 :那天，她被他的情敌挟持到了楼顶，他在楼下远远的看着她，心如火焚，情敌对他大声叫喊：你只要给我跪下，我就放了她！哈哈！他双膝跪地，[干杯]她蓦然落泪。后来，她问他，你性格那么要强，怎么会给他下跪呢？他笑道：我那不是给你求婚吗？ ​​​

165 :【荞麦凉面】1.煮面。开小火，一直让它小滚着，不用加水，3、4分钟左右，面条就好了；2.捞出煮好的面条后立即过凉，控掉多余水份；3.趁着煮面条的时候，调凉面[偷乐]汁，把盐、蒜蓉、盐、糖、辣椒、茶籽油、香油、芥末油、苹果醋、蒸鱼鼓油拌匀倒入面里拌均。 ​​​

166 :【虎丘山】虎丘山，位于苏州城西7公里，海拔34.3米，面积282.3亩。“虎丘”一名来历已近2500年，公元前496年吴王阖闾犯破伤风死，葬于此山，入穴三日后有白虎蹲踞墓上，故名虎丘山。虎丘山四周环水，山境[哈哈]幽奇。 ​​​

167 :【江山~仙霞关】仙霞关是中国古代关隘，古称古泉山、泉岭山[得意地笑]，是中国四大古关口之一。位于浙江省江山市保安乡南仙霞岭上，为中国保存最完整的唐末黄巢起义遗址，是浙江省省级重点文物保护单位。是千岛湖周边著名的徒步旅行景点。 ​​​

168 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去[笑cry]看你》 ​​​

169 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2[二哈]   8eIfy ​​​

170 :新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的[熊猫]课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。 ​​​

171 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同[坏笑]名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

172 :小朋友，你到底看到神马了？怎[太开心]么这样一副表情！！ ​​​

173 :一首温暖、动人的[哆啦A梦花心]歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

174 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝[生病]福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

175 :喜欢篮球和汽车是不冲突的，观众不[摊手]妨模仿下美国朋友用汽车打球，可你这球到底算中投还是空接。当然啦~~高难度的不易模仿，大家可以试试下面这个方法实现扣篮梦想。 ​​​

176 :“当然啦，他是总…[浮云]…” ​​​

177 :车展当然除了车之外，还有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车[闭嘴]展洋妞车模挨个看！ ​​​

178 :霸气范爷有颗少女心，[馋嘴]现身上海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

179 :《新天龙八部》虽已结束播映，但该剧带来的雷云却一直笼罩在小伙伴们的心中，久久无法散去，但庆幸的是：最终惨遭芒果台停播，给该剧送上了完美的结局。为了表达对该剧遭停播的敬意，各大热门电视剧集体点赞，伺机吐[给力]槽，亮瞎大众。 ​​​

180 :技术宅改变世界！全乐高阵[doge]容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

181 :风暴英雄之Allen[神马]解说新手教学 鸟人弗斯塔德两连发 ​​​

182 :印度真是开挂了的民族啊！阿三豁命绝技，无防护面包车[哈哈]碾压，要瘪的感觉··· ​​​

183 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,[泪]满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

184 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我[阴险]只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

185 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，[太开心]这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

186 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成为恋人，那么[偷笑]就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

187 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93分钟读秒头槌拯救皇[委屈]马，皇马1—1马竞。 ​​​

188 :七人[兔子]魔法使：第9集。 ​​​

189 :个水晶球里面，布置在公园[吃惊]，树木，灌木丛，池塘中，夜幕降临的时候，你的周围便到处都是观众。这让想起宫崎骏的一部动画片，森林里好多小人，眼睛也是亮亮的。 ​​​

190 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员64名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首[神马]张单曲！ ​​​

191 :由指原[睡]莉乃领军的HKT48将于3月12日发行第三张单曲《桜、みんなで食べた》，新单曲依旧由田島芽瑠、朝長美桜担任双Center，青春朝气的妹纸中还有两名小学6年级的学生哦！ ​​​

192 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper[亲亲]稻草人恐惧降临】 ​​​

193 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还[互粉]是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

194 :其实，她[舔屏]爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

195 :大笑姑婆吴君如出席时装品牌[doge]活动活动，生日陈可辛没表示，拆散古天乐陈妍希。 ​​​

196 :笑死啦！主[抱抱]人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

197 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而[互粉]且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

198 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至[喵喵]极！赞赏不已！ ​​​

199 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，[亲亲]逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

