eCh0cC羚茗羽 男/广西         加关注



直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,,一直舍不得离开你,虽然你说的如此坚决............ ​​​

1 :我就喜欢剪头发因为新的故事我不愿有老的累赘。 ​​​

2 :你的烦恼我来承担，我的快乐你来分享。 ​​​

3 :心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪 ​​​

4 :小学有三宝：起立、敬礼、老师好；中学有三宝：补习、熬夜、拼高考；大学有三宝：复制、粘贴、过就好；谎言有三宝：天长、地久、爱到老；韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好。 ​​​

5 :“谁能告诉我，谁能告诉我，是我们改变了世界，还是世界改变了我和你...一样的笑容，一样的泪水，一样的日子，一样的我和你...”——苏芮《一样的月光》 ​​​

6 :在悬崖上，还保留有很大一部分未遭人类惨手的树木。与大自然和谐共处，是绝大多数人的愿望。该户主也不例外。 ​​​

7 :扳着指头算帐——有数 ​​​

8 :快乐是两段不快乐时光之间短暂的空间。 ​​​

9 :猜谜语：太监以前有，进宫后没有；和尚有但是不用，外国人比中国人的长。打一人身上的东西？想歪了吧——-是名字！ ​​​

10 :放下担子聊天——歇后语 ​​​

11 :我对你的爱已毫无边界 ​​​

12 :如果生活踹了你好多脚，别忘了给它两个耳光，反抗总比流泪强。 ​​​

13 :我伸手触摸，触摸到的原来只是空气。 ​​​

14 :感谢我的青春，没有荒芜，肆意盛开。 ​​​

15 :我可以道歉但你必须跪着听 ​​​

16 :如果梦想足够远大，即使是失败也失败在别人的成功之上 ​​​

17 :麻花~如果那天我们所说的话都是开玩笑,你说今天的我们会不会很亲近? ​​​

18 :高一那一年我在学校食堂遇见了他，高高的瘦瘦的样子，他和我说的第一句话是我喜欢你，你喜欢我吗？之后他陪伴了我三年，毕业时我们分开了。一段不被祝福的感情。因为他是男生。我也是。 ​​​

19 :有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻 ​​​

20 :很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前，而且笨的程度和爱这个男人的程度成正比。 ​​​

21 :我认为克服恐惧最好的办法即是：面对内心所恐惧的事情，勇往直前地做去，直到成功为止。 ​​​

22 :我会将所有时光埋进心底，此次，遥望苍穹，唯愿你在他身边能幸福。 ​​​

23 :让心成为一片海，懂得包容，方可自在。经历之后，才会懂得，真正的爱情不是海誓山盟，风花雪月，而是我和你，在一起，没有大风大浪，只有的是平凡相依；经历之后，才会懂得，最爱的一直都是你。 ​​​

24 :若我如金鱼一样只有7秒记忆那么心便不会痛思念便不会如匕首狠狠刺住咽喉 ​​​

25 :阎王出丧——鬼哭神嚎 ​​​

26 :在这充满闪电的时代，我们要时时预防被雷到。 ​​​

27 :以澹泊自处，以知能让人，胸中有无限快活处。 ​​​

28 :女人都现实，为什么要找个恐龙，而放弃美女呢？ ​​​

29 :你别不要我，我不会自己回家。————你对我的好，我会记得一辈子、对我的坏，我下一秒就会忘记、这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样…… ​​​

30 :我用整个人生做赌注你怎么舍得让我输。 ​​​

31 :端着鸡蛋走夜路——提心吊胆 ​​​

32 :你是女人我就是男人(废话)；你是最高兴的人那我是最开心的人(实话)；你是我的恋人那我就是最幸福的男人(真心话)。 ​​​

33 :当男女双方感觉到了在考虑到他们本身的交换价值的情况下，已经找到市场上所提供的最合适的对象，他们就开始相爱。在这笔交易中，如同购买地皮一样，对方的有发展前途的潜力也起到很大的作用。 ​​​

34 :这世界是最残忍的一句话不是对不起，也不是我恨你。而是我们再也回不去 ​​​

35 :蒋介石握住林彪的手说：“林彪，你是我的学生，我欢迎你到重庆来。 ​​​

36 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志安《葬花笛》 ​​​

37 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

38 :英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

39 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

40 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

41 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

42 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

43 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

44 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

45 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

46 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

47 :2014真可谓是娱乐圈内的喜事年，李晟谈婚事一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

48 :小美人鱼：第18集. ​​​

49 :【夜刃百人斩】#分享视频#[枪神名人堂]夜刃百人斩，刀锋进阶   9GEg8m ​​​

50 :【天降之物】 第一季：第9集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

51 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

52 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

53 :10月25日电(陈静张阳)上海东方医院今日透露，该院成功从一名女士的盆腔里取出藏了4厘米的缝衣针。 ​​​

54 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

55 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

56 :作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得这样燃，真的好么？ ​​​

57 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

58 :他看着母亲的遗像，笑道，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

59 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

60 :“冷风吹散了一季的梦，来来去去的我，红尘中浮浮沉沉的爱，而我在原处停留，寒风吹落了一地的秋，隐隐约约的痛，人群中起起落落的梦，有你在远处等我，任凭我的心走走又停停...”——孟庭苇《三生三世》 ​​​

61 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

62 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

63 :尼古拉·德·安捷罗斯和理查德·克莱德曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

64 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

65 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

66 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

67 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

68 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

69 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

70 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

71 :性感女神Christina Aguilera 最新单曲《Your Body》，MV中她华丽丽的百变造型和数身展现美好身姿的服装让我们眼花缭乱，这首瞬间抓住耳朵的歌曲，在视觉上也同样诱人！加上粉红的炸弹，蓝色的血浆等等都让MV的诡异增添了一丝性感。 ​​​

72 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

73 :给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 ​​​

74 :当初干嘛放弃抚养权？前夫黄毅清离婚后与黄奕在博开战互数对方，疑暗踩黄奕让女儿不开心。 ​​​

75 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

76 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

77 :“累得慌。”他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

78 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

79 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

80 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

81 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

82 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

83 :竹达彩奈，日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

84 :Fate stay night：第14集。 ​​​

85 :《Hello Again》，07年的武道馆，五个人都说很难忘~不仅有proud,也有hello again,不管其他人怎么想，相信你们，会回来，一起在舞台上唱歌。支持与等待！ ​​​

86 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，王旭嗓音中似有似无的哭腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

87 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

88 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

89 :猫叔雪道散歩，还发出了傲娇的叫声。。。。 ​​​

90 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

91 :女子面带微笑的说。言毕，便见男子乘风离去。女子望着男子的背影，落下了一行清泪，喃喃自语到“现如今，连跟在你身后也已成痴望。” ​​​

92 :卓依婷 欢喜过新年 ​​​

93 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ ​​​

94 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

95 :如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

96 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

97 :《新天龙八部》虽已结束播映，但该剧带来的雷云却一直笼罩在小伙伴们的心中，久久无法散去，但庆幸的是：最终惨遭芒果台停播，给该剧送上了完美的结局。为了表达对该剧遭停播的敬意，各大热门电视剧集体点赞，伺机吐槽，亮瞎大众。 ​​​

98 :赢在起跑线系列，看看人家小时候都玩的什么~~突然觉得自己小时候简直弱爆了啊！ ​​​

99 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

100 :次回合曼联将展开殊死搏斗，鲁尼：比赛悬念依旧。 ​​​

101 :【英雄联盟LOL精彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

102 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

103 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

104 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

105 :女友站在镜子前仔细端详，发现自己竟是那样难看，不禁大哭!坐在一旁观察已久的男友说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我天天看着你，又该怎么办。” ​​​

106 :【田园蔬菜海鲜粥】香菇温水浸泡洗净切丝，鲜虾去外壳后，鲜虾放入碗中，撒入胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟，锅中倒入清水烧开倒入隔夜饭搅散，半盖锅盖，用中小火煮25分钟左右；米粒稍粘，倒入香菇丝煮5分钟；倒入玉米粒、腌制好的鲜虾和姜丝，继续小火煮；2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味。 ​​​

107 :【计时台】计时台是一座位于札幌市中心的白色木造钟楼，原本是札幌农学校于1878年建造的演武场，正上方的美制四面计时台是1881年所增设的，也是日本最古的计时台，至今仍正常运转中，计时台为札幌重要地标，也是观光客必游的景点之一。 ​​​

108 :我走进了一家百货商店，啊，看来人民生活水平的确提高了，你看那位农民老大爷，左手一台电冰箱，右手一台电视机，一溜小跑。 ​​​

109 :我同事得了肾结石在家休息小侄子问：叔叔你怎么了？同事说：叔叔得了肾结石。小侄子问：肾结石是什么？同事想了一会说：就是尿尿得时候会有小石头出来。小侄子很是体贴的提醒到：那你以后尿尿记得把腿岔开大一点，别让小石头砸到脚了……… ​​​

110 :“你在跟谁聊电话呢？聊那么久，好像很开心。”她问刚挂了电话的他。 ​​​

111 :【搭配技巧】呢子外套+白色高领毛衣+斑马花纹短裙+黑色高跟靴。 ​​​

112 :【龙三和他的七人党】北野武从《极恶非道》变为“恶搞非道”，《龙三和他的七人党》中的黑社会不再沉默残酷，而是老的老、小的小，灰头土脸、落荒而逃，都被安置在调侃式的嬉闹语境下。然而老人一身正气，后辈无恶不作，既是对时代的怀念，也是北野武对时光的怀念，老顽童式的心态是成熟老迈。 ​​​

113 :客厅沙发呈“L”字形组合靠墙角排布，长的一边是金牛皮沙发，另一边是贵妃榻。沙发背不是很高，可以看到后面的工作台。沙发背景墙是小清新的绿，有三面小铜镜做装饰。行李箱造型的茶几有四个大抽屉，想塞什么都行了。 ​​​

114 :【多吃6种食物能保护肾脏】1.红辣椒。红辣椒中关键成分辣椒素有助于分解体内垃圾。2.鸡蛋白。保护肾脏需要低蛋白低磷饮食，但是也要补充足够的蛋白质。3.西兰花。除富含维生素物质、叶绿素、β—胡萝卜素等多种基本营养素。4.卷心菜。5.鱼肉。6.果汁。 ​​​

115 :狮子座12月8日周一：事情还没看到结果、八字还没一撇，自己就先猜测结果而大剌剌地发表结论。但结果却跟预期的差距颇大的可能，不仅自己失望还可能被嘲笑喔。无论如何，没有很确定的把握时，先别急著画大饼。幸运颜色紫色幸运数字5速配星座水瓶座 ​​​

116 :【怎么说老人才会听】让老人帮带孩子，当然要比把孩子交给保姆放心。但当你们之间对喂养、护理、教育有矛盾时，你的意见甚至是你的抗议，他都像没听见一样，该怎办？不如这样试试：1、甜蜜地说2、有重点地说3、让别人说4、在适当场合说5、有技巧地让孩子说6、用自己的缺点说。 ​​​

117 :曹汝霖五四时被骂为卖国贼，被梅思平(大汉奸)一把火烧掉了赵家楼。后来曹从事慈善事业，每一年都要为北平的车夫提供棉袄，并且是亲自送到车夫手里。穷人死了，曹还会提供棺材。他经营发起的中央医院，穷人看病，从来不收医疗费。抗战爆发后，曹公开表示要以“晚节挽回前誉之失”，不在日伪政权任职。 ​​​

118 :长腿车模废旧工厂演绎狂野！ ​​​

119 :网上随便逛，结果我好像发现了什么了不得的事情！ ​​​

120 :【名医长寿的七个秘诀】经对170余位当代名老中医养生经验的分析，其长寿因素有七：饮食有节，以素为主；起居有序，顺其自然；锻炼身体，持之以恒；神志淡泊，以忍为尚；乐于奉献，不慕名利；防患未然，摄养为生；房事节制，勿禁勿纵。 ​​​

121 :【肠胃功能异常】如果是宝宝肠胃功能有问题的，那么平时给宝宝饮食不规律的话，就很容易导致肠道蠕动也跟着不规律。会引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也引起了大便秘结，导致便秘。所以宝宝平时的饮食规律一定要准时。 ​​​

122 :【神树小奇兵：罗宾之怒】漂亮的卡通风格勾起了我的强烈好奇心，主人公们由于生活在神树之上，所以周围的一切都显得绿油油的，清新健康的气息扑面而来让我不由得仔细观察着这颗大树上的生活百态，神树的根部是一切的基础，这里有着永远都烤不熟的野猪和时刻待在建筑工庭院的民工。 ​​​

123 :今天心情真好，你为什么不请我吃一顿呢？？ ​​​

124 :Neverunderestimateyourpowertochangeyourself!永远不要低估你改变自我的能力 ​​​

125 :【未挂入P挡进行启动车辆】有些驾驶员在车辆熄火时，并未将挡位挂入P挡，这样对变速箱冲击很大。尤其是再次启动车辆时，车辆变速箱将受到更大冲击。有些车辆有变速箱保护装置，在未挂入P挡时无法启动车辆。虽然汽车技术的不断提高，可以有效避免误操作对车辆的损坏，但也要养成正确操作车辆的习惯。 ​​​

126 :【最大的自动停车设施】在阿联酋迪拜，世界上最大的自动停车设施就坐落于迪拜航空金融塔内。这个大型停车设施超过9层楼高，能停放1,191辆车，每分钟可以完成6辆汽车的进出！ ​​​

127 :你会游泳吗? ​​​

128 :【三亚】三亚来到三亚能干什么，看最湛蓝的海水，走最柔软的沙滩，吸最新鲜的空气，吃最美味的海鲜，体验风情万种的少数民族特色，上帝把一切美女都赐予了这座海南岛最南端的海滨城市。来到三亚，没有人能不为这座城市动容，椰风海韵，让我们相约浪漫天涯。 ​​​

129 :玄关的正前方通过走廊连通厨房，餐厅、客厅，玄关左侧的门则是连接楼梯间。 ​​​

130 :【绅士福利被砍！《守望先锋》女性角色不会过于性感】在本次暴雪嘉年华上，暴雪公布了旗下多人FPS网游新作《守望先锋》，并为我们带来了一大批游戏截图，从截图中我们可以发现里面具有很多各具特色的美女战士，但是这些美女战士是绝不会卖肉的，暴雪明确表示，该作中的女性角色会少一些性感元素。 ​​​

131 :【传说系列毁于一旦！《情热传说》回收价格不如一款DLC】《情热传说》作为经典“传说系列”的新作本应该有着不错的口碑和销量，但是从现在来看“传说系列”似乎要毁于一旦了，由于玩家的各种差评，《情热传说》的销量低的可怜，而最可怜的是，回收价格已经跌破了300日元，连一把DLC武器都不如了。 ​​​

132 :小女子长的有那么丑么？谁告诉我，小女子发个自拍，怎么就涉嫌违规了？ ​​​

133 :【独立防线】从来射击游戏都相当讲究画质，《独立防线》是暗黑的战争风格加点绚丽的色彩，整体看起来反倒有点小时尚的感觉，人物角色终于是一个中国猛男了，除了有点点过于秀气之外，别的也没啥，游戏场景、战斗效果也做的比较精细，落下的雨水、燃起的火焰什么的，效果也是相当不错的。 ​​​

134 :【心理正能量】生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

135 :动物也卖萌 ​​​

136 :我很喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好选择浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我在炫富! ​​​

137 :【恋爱心理学】在男子眼中事业永远是最重要的，而大多女子这一生最重要的事业即是爱情。于是就有了一票女子捧着爱情的余灰互相诉说着那些所谓的感天动地的爱情。其实爱情并没有那么伟大，只是我们对其寄予太高的期望。 ​​​

138 :性感蕾丝美女，胸猛诱惑！ ​​​

139 :【心理提醒】每个人都是自己生命的主角，其他人都是龙套。但是，一个人不管有多少精彩的故事，一旦把镜头拉高拉远，就什么都看不到了。 ​​​

140 :【固铂诉阿波罗案双方和解】美国固铂轮胎橡胶公司日前宣布，该公司同意放弃起诉印度阿波罗轮胎公司，同时放弃向后者索要1.12亿美元分手费，后者也同意不再反诉。 ​​​

141 :这里的很多细节都值得称奇，未完成的陶胚实则巧夺天工，画作平添闲适氛围。 ​​​

142 :【塞班岛】西太平洋中一颗璀璨的明珠，东西岸拥有不同的迷人景色，西案沙滩绵延，东岸岩石断崖，绚丽的海底世界，热带丛林探险，刺激的水上娱乐活动，吸引着全世界无数的游客来这里寻找脑海里的那一抹蓝！ ​​​

143 :2015年首对野化培训大熊猫双胞胎诞生http://t.cn/R2DBx2d ​​​

144 :【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。 ​​​

145 :【碉堡了！国外玩家在示波器上成功运行《雷神之锤》】此前我们曾看到过玩家在ATM机、遥控器上运行游戏，又有一位奇才出现，一名芬兰modder成功地在示波器上运行了《雷神之锤》。《雷神之锤》相信大家都比较了解，它是一部第一人称射击游戏，在游戏中，玩家要穿越各种各样的迷宫似的中世纪地图。 ​​​

146 :【甘蔗】甘蔗含有许多人体所需的营养物质，特别是其铁含量高达1.3毫克/100克，在各种水果中雄踞冠军，具有“补血果”的美称。生饮甘蔗汁能清热、助消化，口干舌燥、反胃呕吐、消化不良和发热退烧皆可饮用。对眼睛的养护更是功不可没。 ​​​

147 :【午睡半小时】午睡半小时，有利于养阳。中医认为，午时阳气最盛，阴气衰弱，是我们应该午睡让经气“合阳”的时候，有利于养阳。宅人在家最好饭后睡半小时，安稳休息可以帮助肠胃吸收营养，也能让脑力充分恢复。 ​​​

148 :【梨球烩鸡翅】1.鸡翅洗净沥干，剁成小块；2.梨去皮后，用挖球器挖成小球；3.油锅姜片爆香，入鸡翅翻炒至表面微黄；4.调入料酒，生抽，老抽，盐和糖煮开；5.转小火，加盖煮15分钟左右；6.鸡翅软烂后，倒入梨球；7.大火收汁后即可。 ​​​

149 :你给偶出来 ​​​

150 :【青芥柠汁蒸三文鱼】1.将三文鱼切成块或片，抹上少许盐和橄榄油，放在盘子里；2.柠檬洗净后切成片备用；3.蒸锅里水烧开备用；4.把切好的柠檬片放在三文鱼上。中火蒸3分钟；5.把柠檬汁挤在碟子里，加入适量的青芥末，搅拌均匀；6.把青芥柠檬汁浇在蒸好的三文鱼里，再撒上百里香即可。 ​​​

151 :心态安好，则幸福常存。有梦想，就要坚持扞卫它。人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。 ​​​

152 :推荐理由：屋子是极其讲究的，整齐干净，完全对称的外形，清新秀丽的装潢装饰，甚至连家具的摆放、草丛的修剪都是那么一丝不苟，给人一种很舒服的感觉。 ​​​

153 :【食用红薯4大忌】①红薯在胃中产生酸，所以胃溃疡及胃酸过多者不宜食用。②烂红薯和发芽红薯可使人中毒，勿食用。③红薯可加工成粉条，但制作过程中往往会加入明矾，过多食用会导致铝在体内蓄积。④红薯吃太多会烧心、吐酸水 ​​​

154 :【风暴之刃】尽管在此前曝光的玩法视频中，不少玩家吐槽这不是又一款的“无尽切切（《无尽之剑》）”吗？但根据曾参与游戏测试的玩家表示，两者虽然看似相同，但《风暴之刃》通过巧妙的设计，最终给人的感受与《无尽之剑》并不雷同，相信这可以打消部分小伙伴心中的疑虑。 ​​​

155 :【河北最美海景——月坨岛】月坨岛是乐亭县西南渤海湾中的沙岛，陆域面积10.5平方公里，因形似一弯晓月而得名。岛上灌木丛生，鲜花野果散发出淡淡幽香，几近封闭的自然环境鲜有人为的干扰和破坏，生态景观保留了原始状态。 ​​​

156 :这是包大人与展昭吗？！ ​​​

157 :【轻松制作奥利奥冰激凌】来一杯自制的奥利奥冰激凌！ ​​​

158 :员工能力培养，不外乎知识与技能这两类内容，目前都已有成熟的模式可以借鉴，但是知识与技能往往并不能真正解决问题。许多其实都是决定于企业的文化，传递价值观本身是培训体系要解决的实质问题之一，也是重点的问题之一。 ​​​

159 :【黄芪莲子煲山鸡】1.鸡治净，用加了姜、料酒、葱的水飞过；2.取砂锅一次性加足水，放入小鸡后大火烧开，打去浮沫，加姜片、葱块（最好的洋葱，不混汤水）、黄酒及其它材料（枸杞不加），大火烧开后关中小火慢褒1.5小时；3.加枸杞再煮10分钟，加盐调味即可。 ​​​

160 :【穆特洛夫斯基火山冰洞】俄罗斯，这个冰洞位于俄罗斯北部的穆特洛夫斯基火山附近，经常被厚厚的冰雪所包围，总长度约300米。 ​​​

161 :人有一分修养，便有一分气质；人有一分器量，便有一分人缘；人有一分虚心，便有一分智慧；人有一分经验，便有一分事业；人有一分磨难，便有一分本领。现在每一分的积累，都会在未来兑换为成果。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。 ​​​

162 :【电竞新游《幻战》震撼内测福利满满！】电竞新游，火热开启，优惠酬宾，奖金爆棚，招朋唤友，一起来战！多人在线娱乐电竞网游《幻战》震撼开测！《幻战》游戏形式采用10VS10阵营对抗模式，融合了RTS与RPG的元素，节奏快、竞争性强，充满了速度与力度的美感。区别于市场上的其他5VS5玩法的游戏。 ​​​

163 :2004年5月3日，秦山核电二期工程２号机组正式投入商业运行。秦山核电二期工程２号机组正式投入商业运行。至此，中国自主设计、自主建造、自主管理和自主运营的第一座大型商用核电站全面建成投产，标志着中国实现了由自主建设小型原型堆核电站到自主建设大型商用核电站的重大跨越。 ​​​

164 :【手机机器人】很酷，牛叉。广州越秀区惠新西街网友随手拍，有你的一款在里面吗？ ​​​

165 :【心理提醒】每人的一生，都会经历无数的人和事，好的坏的，温暖的回忆，渐长的伤痕，都无法拒绝，只有接受。但就在这些人和事中，人逐渐学会成长。时间能让伤口痊愈，虽然总会留下或深或浅的痕迹。或许人生本来就应是酸甜苦辣尝遍，才能让人有活着的快感。 ​​​

166 :柯南·灰原哀同人图。 ​​​

167 :【岭南印象园】岭南印象园位于广州大学城（小谷围岛）南部，原练溪村的区域内，总占地面积16.5公顷，是集观光、休闲、娱乐、住宿、餐饮、购物，体验岭南乡土风情和岭南民俗文化的旅游景区。岭南印象园中富有特色的街巷、宗祠、民居和店铺等，充分展现了岭南传统文化的精华。 ​​​

168 :巧妙利用侧边的墙面空间的同时，你也可以通过不断地追加格子的数量来增加收纳的空间。 ​​​

169 :老顾客所以打个折…… ​​​

170 :米色的壁纸和碎花窗帘，米黄色的床头柜以及米色的沙发，给卧室营造出浓浓的乡村风格。卧室的朝向很好，清晨的第一缕阳光照进卧室，给人无限温暖的感觉。 ​​​

171 :第5届奥运会于1912年5月5日至7月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

172 :【改装宝马6系敞篷跑车】这辆6 Series Stormtrooper主要的设计变化，包括新的前大灯，保险杆，引擎盖，铝合金轮圏以及由碳纤维制成的空力车身套件。车室内部，Vilner在6 Series Stormtroopers内部使用了大量的棕色高级皮革，同时在座椅，门板和控制面板上以双色调铺成，让整个车室充满奢华感。 ​​​

173 :老师：... ​​​

174 :非常有创意的木头饰品，你戴的不是项链戒指，是生命！ ​​​

175 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

176 :【常开口唱歌】歌手很少去看医生，也很少感到压抑和沮丧。研究发现，唱歌有助于减压，还能锻炼心脏、肺部、腹腔和背部。 ​​​

177 :【全国聘礼地图 你中枪了么？】该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘礼金额，全国分5区：百万元区、50万元区、10万元区、万元区和零元区。太贴心了啊，还有0元专区啊，感动的流泪啊，找个重庆妹子吧！~ ​​​

178 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

179 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

180 :腐女模式启动 你全世界最喜欢谁 “哥哥”1分钟的时候看不下去 ​​​

181 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

182 :牛人大秀牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐手···各种吊炸天！ ​​​

183 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

184 :晨曦公主：第16集。 ​​​

185 :【每日一囧】大神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

186 :美人如花怎敌江山如画。 ​​​

187 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

188 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

189 :一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷客串！配音版《致周杰伦》，给跪了··· ​​​

190 :在她抽烟喝酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

191 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

192 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

193 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

194 :【牛人神吐槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

195 :“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊。” ​​​

196 :漂亮美眉化身可爱猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

197 :邓文迪离婚手续将近完成，有望获10亿美元分手费，知情者称：整个谈判“很友好”。 ​​​

198 :太吓人了！看以后你还把手机放在枕头边上呗... 輻射真是不可小视啊 ​​​

199 :“怕打针宝宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

