sansan女侠伦润 男/北京         加关注



诸葛亮战群儒——全凭一张嘴；全仗嘴 ​​​

1 :我每天都在沉睡中，因为闹钟每天叫醒的是我的肉体，没有灵魂、没有思想。 ​​​

2 :按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。——纳斯雷丹?霍查 ​​​

3 :吃豹子胆长大的——凶恶极了 ​​​

4 :生活和工作中有大多数的痛苦和失望来自大量的对，让别人作出改变以及改变外界事物的需求,但是你真正所能控制的全部只是你自己的想法、说法和做法。 ​​​

5 :37、最有效的资本是我们的信誉，它小时不停为我们工作。 ​​​

6 :你的晚安是我最好的安眠药 ​​​

7 :喝酒不闹事,纯属酒没劲。 ​​​

8 :学会忍耐，该闭嘴就闭嘴，该沉默就沉默。 ​​​

9 :外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颐 ​​​

10 :灶门前拿竹筒——吹了 ​​​

11 :你在歡天喜地而我卻在 ​​​

12 :我用整个人生做赌注你怎么舍得让我输QQ个性签名 ​​​

13 :就这样，如张爱玲所说“时间能推翻爱情”，你发现，街上的帅哥很清爽，楼下小屋的咖啡很好喝，桌上的百合每天都是新的。丢了他，丢了天，丢了幻想。回归自我，着了陆，脚踏实地。 ​​​

14 :节制。食不过饱，饮酒不醉。 ​​​

15 :希望你能停住流浪的脚步， ​​​

16 :如果你想我了就给我发个信息打个电话别憋着我也想你 ​​​

17 :所有的感情，都有可以忍耐的底线。每个人的底线都不相同，但总有一条安全线存在。女人作也好，折腾也好，千万别越过男人心里的底线。男人暧昧也好，自私也好，也千万别挑战女人的底线。感情不是无限的，总，会被一次次的伤害所耗尽。珍惜每一寸的爱情，因为不可逆转。 ​​​

18 :他撩你不代表喜欢你他只是中央空调是你想多了有些人该忘就忘了吧人家从没把你放心里过你又何必自作多情 ​​​

19 :创业者书读得不多没关系，就怕不在社会上读书。 ​​​

20 :能不能给我一首歌的时间,把故事听到最后才说再见。 ​​​

21 :“从不拒绝也不叫我走开却又不想让我留下来” ​​​

22 :除了利用吧台作简单的用餐区，屋主还开辟了室外餐厅空间，利用折叠式的木框玻璃门作隔断。沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气用餐，食欲一定大增。 ​​​

23 :可能每个女人都曾想到过考验爱情，不同的只是每个人想到的考验方法不一样，但考验的目的其实都一样，都是为了证实对爱情的猜疑。考验爱情，就要想到考验得到自己不想要的结果的情况。 ​​​

24 :对于作业，我是这么想的，算了，我还是请学霸吃夜宵把。 ​​​

25 :张亮是男神却唱了一首我不是男神，那我是不是该唱我想当女神。 ​​​

26 :虫蛀的苹果——放到哪，烂到哪 ​​​

27 :如果时光可以倒流，我发誓不去爱。 ​​​

28 :除了勤勉地工作以外，我别无其他成功的秘诀。 ​​​

29 :笑着面临，不去抱怨。悠然，随心，随性，随缘。肯定终身改动的，只在百年后，那一朵花开的时分。 ​​​

30 :幸福是少数人的，大多数人都是悲伤的 ​​​

31 :别太容易为别人掏心掏肺，因为弄到最后你只能够落下一个没心没肺 ​​​

32 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

33 :原本想着咱过了年了，沾点春节的喜气，没想到这足坛的深坑是一个接着一个。要不是这春节期间足彩买不了，要不然我这好不容易拿到的压岁钱估计早没了。这期我们就来说说哪些球队一入足坛坑似海，春节期间跟头栽。 ​​​

34 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感身材一览无遗，蕾丝诱惑妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

35 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

36 :每次看节目时你是不是都笑了？看完是不是很放松？是不是因此就以为节目里的这些主角每天都是嘻嘻哈哈的？那你就错了！其实他们也是要求上进的！他们也一直在思考——如何在作死的道路上走的更高更远远远远。 ​​​

37 :网络红人俏皮mini版可爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

38 :春节歌曲特辑之五月天  王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 ​​​

39 :北京市公安局官方微博“平安北京”发布微博确认李代沫因吸毒被抓，本人供认不讳。 ​​​

40 :森林狼新秀Zach LaVine闪耀西雅图街球赛扣篮大赛，篮球场上的酷炫魅力，根本停不下来！ ​​​

41 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

42 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。“他与你殊途，我与你同归” ​​​

43 :最后核桃没吃上还花了100多块修了修门。 ​​​

44 :她问闺蜜，你不会像小说里的那样，对吧。闺蜜只是笑笑，不说话。后来，她终于知道闺蜜当时为什么不说话了。 ​​​

45 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

46 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

47 :叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的不只是变态！各种交友不慎啊··· ​​​

48 :日本流行歌曲女歌手Rieco发布最新单曲《信じて》！非常好的嗓音，歌曲很好听哦~ ​​​

49 :【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。12岁和24岁！！！！丧失啊！！！这让80后的黄金剩斗女怎么面对。。 ​​​

50 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

51 :她有时傻傻的想，如果这样下去一辈子多好啊！她以为，他疼她宠她不会厌她烦她。她觉得，这辈子只要有他就足矣！她不知，他却不满足于只她一人！ ​​​

52 :碉堡了！罗马尼亚联赛牛人开场15秒中圈轰出超级世界波，人才啊~膜拜！ ​​​

53 :于妈的雷剧《神雕侠侣》以龟速更新着，雷滚滚的穿帮也跟着更新啦~~有没有觉得看穿帮看的好欢乐！ ​​​

54 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

55 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

56 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

57 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

58 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

59 :喵星人版《街头霸王》。 ​​​

60 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

61 :Infinite H 新EP《Fly High》中的新歌Victorious Way，一起来欣赏吧！ ​​​

62 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

63 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

64 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

65 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

66 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

67 :体育老师骂他的学生是蕃薯结果.. 看一次笑一次啊！！ ​​​

68 :《好想告诉你》第二季00 ，因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。这是部细腻地描写爽子认识友情和爱情、对手和朋友失恋等各种“初次”的过程的校园青春故事。 ​​​

69 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

70 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

71 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

72 :家有萌宝，如有一宝，超萌宝宝爆笑大盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

73 :SNH48出道两周年作品：?精心打造的青春励志MV《青春的约定》，本支MV由S队和N队各8位成员组成超强阵容共同参演，周杰伦御用导演“珍妮花”执导，首次身着男装以“乐队组合”形式亮相。 ​​​

74 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

75 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

76 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

77 :梦塔防天下无敌黄盖鸟搭配凤凰也是叼 ​​​

78 :萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！ ​​​

79 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

80 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

81 :超好听！卡农Canon吉他四重奏，四位大师玩转古典，乡村，民谣，蓝调，摇滚等各种风格，听众只有被秒杀的份儿了。 ​​​

82 :《机动天使》06，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。 ​​​

83 :《 AIKa ZERO》第1集    U5iads，“バンパイア”のテスト飛行中、謎の触手から攻撃を受けた藍華。彼女はどうにか機体を立て直すが、敵の正体は不明であった。そんな中、藍華はエリから呼び出され、久々に彼女やカレンとの再会を果たす。 ​​​

84 :【奎霓说得出】：抹泪细数亚洲妈妈干的那些无语心塞的事；岛国人民又出惊奇之举：3秒烤虾；懒惰的汪星人赖在公园不肯走怎么办？ ​​​

85 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

86 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

87 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

88 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

89 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today》。当之无愧的人气歌手！ ​​​

90 :原来一个女生化妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

91 :由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

92 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

93 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

94 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

95 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重吆~~哈哈！个个都是小大人啊！ ​​​

96 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻音乐起舞，这仨仔仔太有音乐细胞了吧~~太可爱了。 ​​​

97 :二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、 ​​​

98 :把人对你的好当药吃，可滋补友情；把人对你的好当饭吃，你该吃药了。 ​​​

99 :结婚三年，最近老公经常不回家 ​​​

100 :【你最常说的是哪个字？】一个你经常脱口而出的字，有时候能反映一个人的性格。 ​​​

101 :装饰Tips：浅蓝色瓷砖的一面墙壁，带来了一丝清凉之感。白色的洗脸盆，简单大方，银色金属水龙头，极具质感。下方的收纳柜，可以放上毛巾等洗漱用品。 ​​​

102 :用我们的奋斗和梦想扬起青春的船帆，当我们努力拼搏地摇浆时，成功的闸门也会慢慢地再为我们打开，我们将享受一份青春的美好，收获一份成功的喜悦。青春的世界里，不需要固结你的思想，只有追寻美好的梦想，人前方荆棘丛生，我们都要持之以恒。 ​​​

103 :语文课上，老师：“谁知道演出开始前的节目叫什么？”小明：“前戏！”“不错啊，那你知道前戏的另一种说法吗？”“逗逼！”“。。。。滚出去！” ​​​

104 :今天有个上厕所打架的，让教师抓住了，在主任室门口站着，数学教师过来了，看到他们问，这怎么回事？主任说:闲着没事在厕所打架捣乱，数学教师说为何要在厕所打架呢？边上一同学幽幽的说，好这口，爱这味. ​​​

105 :【先面霜后化妆水，会得到意想不到的功效】1.洗完脸先取一定量面霜在掌心匀开微微温热，再从下至上，从脸中央向外按摩。这可以迅速软化肌肤角质层，让后续产品更容易吸收。2.按摩后用化妆棉沾取化妆水，把多余的、未吸收的面霜轻轻拍打融掉。3.最后，再用少量面霜涂抹全脸至吸收，起到巩固保养作用。 ​​​

106 :幸福其实真的很简单：有人爱；有事做；有所期待。 ​​​

107 :【心理提醒】当你年轻的时候，每件事都像世界末日，其实不是的，这只是开端而已，你也许会遇见更多的坏蛋，但有一天你会遇见一个男孩，他会如珍宝般待你，就像日升日落一样永远都陪着你。 ​​​

108 :【米兰大教堂】意大利著名的天主教堂，又称“杜莫主教堂”，位于意大利米兰市，是世界五大教堂之一，规模居世界第二。米兰位于阿尔卑斯山南麓奥隆那河畔，是一座历史悠久的古老名城，是意大利的第二大城市。 ​​​

109 :NASA公布土卫二北极周边照片：表面冰层遍布龟裂http://t.cn/RykdHVA ​​​

110 :他说三年来他一直爱我，他说他一直等我，当初是他不要我的，现在他说他爱我可是他从来没有找过我，他从来没有主动见我理我，他就说他爱我什么都没有付出就是爱了，也许是我不明白他的爱是什么样的. ​​​

111 :【黑森林】连绵起伏的山区内，密布着大片的森林，由于森林树木茂密，远看一片黑压压的，因此得名黑森林。这里到处都是参天笔直的杉树。许多格林童话中的故事，比如《白雪公主》、《灰姑娘》就发生在黑森林。 ​​​

112 :【未挂入P挡进行启动车辆】有些驾驶员在车辆熄火时，并未将挡位挂入P挡，这样对变速箱冲击很大。尤其是再次启动车辆时，车辆变速箱将受到更大冲击。有些车辆有变速箱保护装置，在未挂入P挡时无法启动车辆。虽然汽车技术的不断提高，可以有效避免误操作对车辆的损坏，但也要养成正确操作车辆的习惯。 ​​​

113 :【锻炼孩子胆量的几个小方法】1.多跟同龄人交往。“胆量是在交往中锻炼出来的”，家长从小要为孩子提供与小伙伴交往的机会。2.带孩子多参加户外活动，从小磨练他的毅力。3.倾听孩子的心声，不要自己想当然。4.摆正父母的心态，千万不要把自己的压力转嫁到孩子身上。 ​​​

114 :卧室，首先能看到一张双人床，转头发现另有玄机。利用天花板的高度，搭建了一整面墙的开放式壁橱可以收纳了所有的衣物和小物件。还提供了一个小小的办公桌。 ​​​

115 :【“低头族”父母沉迷玩手机下一代更容易孤独、染上网瘾】现在很多80、90后已为人父母，身上保留着年轻一代习惯，如离不开手机、平板等移动设备，这样玩一天自己爽了，却会对下一代产生不良影响。有教育专家表示，当父母们把精力高度集中于手机上时，容易导致孩子孤独，让孩子沉迷网络影响身体健康。 ​​​

116 :【虾仁菠萝饭】菠萝肉取出切丁，泡盐水备用;热锅坐油，放葱姜爆香后入虾仁快速炒熟，沥油备用;放青豆玉米胡萝卜煸炒;再放入米饭，加少许咖喱粉一起炒匀;放入浸泡过盐水的菠萝炒拌;加入熟虾仁翻炒均匀，加盐、糖、鸡精调味;装入菠萝碗即可。 ​​​

117 :【老外对中国育儿不解】1、让他人带孩子；2、把孩子当比较对象；3、不尊重孩子隐私；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当唯一指标；6、以为早起好，否则是懒惰；7、认为孩子不该做家务，该把时间拿来学习；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求； ​​​

118 :他红着眼一手摁在他的课桌上，“喜欢男的又怎么了！干吗个个都像躲瘟一样躲我！”没想到曝光后只剩下眼前这个兄弟可以说说话，“身边的人我还看不上了！我到底伤害谁了？！”兄弟听了这话放下手里的书，一把扯住他的领带，轻轻在他耳边说，“你伤害到我了。” ​​​

119 :【日产10月在华销量下滑9%】11月4日，日产发布了今年10月在华销量，较去年10月同比下滑9%，连续第4个月降低。新奇骏SUV虽然表现较好，但小型和紧凑轿车惨淡。为此，日产下调了在华销量目标。日产在华销售的紧凑型和小型车正在中国忍受“艰难时刻”，例如阳光和骐达等。 ​​​

120 :【别让两大纹路成死穴】1.法令纹的深浅与保湿有很大关系，如果在形成的初期注意多补充水分，也是能淡化许多的。2.额头本就不被重视，最容易干燥缺水，久而久之就有了显老态的皱纹。解决方案：合理利用化妆水湿敷。 ​​​

121 :【鲜虾云吞面】1.青菜洗净备用；2.锅里放入少许油，炒香虾米，加入史云生清鸡高汤及水，煮开；3.另煮一锅水，分别将云吞、面和青菜煮熟取出；4.所有材料倒入煮开的高汤中。 ​​​

122 :简历中强调你为公司节约了多少钱、多少时间等，或是说明你有什么创新等。强调以前的事件，然后一定要写上结果,比如：“组织了公司人员调整，削减了无用的员工，每年节约55000元。” ​​​

123 :【豉汁凤爪】鸡爪洗净斩去脚趾尖，锅里水烧热，水中加入一小勺白酒、桂皮、八角、大料和姜片，水开后鸡爪下锅煮10分钟捞出，清水冲洗沥干;腐乳压碎加入豆豉，加入蚝油、老抽和糖，搅拌均匀后倒入鸡爪中，使每个鸡爪都均匀沾满料汁;葱姜切丝后撒在鸡爪上，放入一个八角，然后放入压力锅中蒸40分钟即可。 ​​​

124 :儿子幼儿园了，会做基本算术了，老婆经常出题考他，“妈妈去上班，开车去呢需要十分钟，步行呢需要二十分钟，今天妈妈上班用了十五分钟，请问，妈妈今天上班。。。是穿什么衣服去的呢？”我在旁边，当时都震惊了！ ​​​

125 :幸福更简单的来说，就像一杯白开水，平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同，出发点不同，思想观点不同，就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久，有些人则一笑而过像什么都没发生；有些人会一次挫折而一蹶不振，有些人则会站起来拍拍身上的土，继续前行…… ​​​

126 :“黄金”城之谜----在古代印加帝国，京城内所有的宫殿和神殿都是用大量金银装饰而成，金碧辉煌。传说中的黄金湖就是哥伦比亚的瓜达维达湖。从16世纪以来，对黄金湖的打捞一直没有停止过。1974年，哥伦比亚政*府出动军队来保护这个黄金湖，从此再也无人能够接近这批宝藏。 ​​​

127 :卫浴间整体采用白色和木色两种简单的色调。洗台盆和收纳架采用了原木纹理的材质，看上去既有质感又迎合了居室的自然风格。 ​​​

128 :【心理格言】每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 ​​​

129 :植物健康检测仪（PlantDoctor），是一款检测盆栽植物健康状况的仪器。将其插放在盆栽植物土壤中，运用高集成化微控技术，可以将水分、养分等多种信息显示于屏幕上，方便快捷的对植物进行培养种植。 ​​​

130 :【剧场版「破刃之剑」原班人马打造4月TV动画OVA制作决定】曾于2010年公开全六部剧场版的「破刃之剑」将制作TV版，预计4月开播！制作以及声优阵容完全沿用了剧场版动画时的阵容。目前TV版的预告PV已经公开。此外，本作的OVA动画企划也在进行中，官方将陆续公开相关情报！ ​​​

131 :【心理建议】保持激昂斗志的20种方法，不断完善自己，才能拯救自己！ ​​​

132 :狮子座比白羊还要单纯一点；比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要内向一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比天蝎还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点；比双鱼还要浪漫一点~ ​​​

133 :【灵异也搞笑《灵异亲卫队》】啊啊啊！有鬼啊！拥有能看到鬼的能力的少女神奇葵，转学到了一个陌生的学校，没有想到这个学校里的鬼魂竟然多的可怕！这可如何是好？！ ​​​

134 :【恋爱心理学】成年人的爱情，有两项最基本要求：智商和情商足以支撑自己去谈一场恋爱，对自己的言行负责。你既然和他在一起，都是你自己的判断和选择，那么恋情不成功，就应该承担其后果，而不是痛哭流涕满地打滚，觉得那人对不起你，觉得全世界的人都对不起你。 ​​​

135 :这个花园有40平的面积，40平如此大的空间当然要好好利用，放上沙发茶几，另一个“客厅”又诞生了，这里真可谓是休闲待客的绝佳去处，而红墙搭配绿植让花园生机盎然。 ​​​

136 :【三国笑传】玩卡牌手游还停留在自动战斗模式，那你就OUT了！《三国笑传》创新的走格子模式，让你在格子玩出格！：在4*4的格子布局下，玩家可操控武将进行走位移动，并对敌将发起攻击。仿若以山河为秤、执万物为棋的神魔，把三国名将们零星排布，而后开启连场大战。 ​​​

137 :女主角：“你知道吗，这些年我一个人都是怎么过的？你说走就走，也不跟我留一句话一个线索。我找遍了我能找到的每一个地方，问遍了你身边的每一个亲人朋友，没有一点你的消息，你在我的世界消失得干干净净。你这些年都去哪里了？你说啊你说啊？”男主角：“你知道修正案吗？” ​​​

138 :当贵宾步入酒店餐厅，立刻能够感觉到扑面而来的Missoni风情，大胆色彩的应用，醒目的图案设计，带来一种前卫的现代活力。黑与白搭配营造戏剧的内饰效果，大胆的线条集合，显示出空间的优雅个性。 ​​​

139 :人生不需要苛求太多。烟花易冷，人事易分。我也不在苛求什么。掬一米阳光放在心上，烹一盏香茗与天共享，温一壶热酒醉笑千场，寄一笺尺素不诉离殇，许一语心意不言断肠，握一支素笔渲纸两行。缄默凝望着岁月的深空，细数着点点的记忆，将那些曾遗落在记忆角落的浅浅时光，一一拾起。 ​​​

140 :初见时，他是九重天上一颗星，她是三界之中一粒尘，故她对他一见钟情。再见时，他身中媚毒无人解，她舍身相救亦结姻。后来，她为他弃了仇和亲，他亦暖了一颗铁石心。再后来，她前尘往事皆忘却，他满腔温柔守候矜。再后来她遭人下毒陷昏迷，他灭人二百三十七。最后她自梦醒将君记，他抛却天下与卿依。 ​​​

141 :【熊猫滚滚】当你见到一个名为《熊猫滚滚RollintheHole》的游戏的时候，也许你只希望做两件事情。第一就是滚动，第二是滚进一个洞中。 ​​​

142 :回到家，爱妻正哼着歌在厨房准备晚餐。工作时盘着的头发被放下散在肩头，白体恤和七分裤，腰间围着围裙，一副居家打扮也如此赏心悦目。他见过她在公司雷霆厉行的风范，如果同事见到她此刻的模样，一定会大跌眼镜。可是，他才不给他们这样的机会呢，她小女人的一面，只能留给他欣赏。 ​​​

143 :“亲爱的，你不问我不说是距离”“那也要看什麼事啊~比如说我尿急神马的也要和你说？”“额。。那不用说没关系你不说我不问那是默契”“也可以是距离啊” ​​​

144 :【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突.⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

145 :【韩式辣烤翅】鸡翅洗净沥水两面开花刀；鸡翅与所有调料混合后，按摩10分钟腌制2小时。中间每隔30分钟翻动一次；土豆、胡萝卜切滚刀块，入油锅中略微炸一下；烤箱中层，180度预热，蔬菜平摊在烤盘底，铺上抹掉蒜末和沙姜末的鸡翅，15分钟后翻面；用刷子刷上腌料，剩余的腌料汁水倒菜蔬中，烤15分钟。 ​​​

146 :【黑木耳最佳吃法】黑木耳食用方法很有讲究，一般炒食不易被人体消化吸收。最理想的吃法是将黑木耳洗净后，用温水泡发24小时，去除杂质。先用旺火煮沸，再改用文火耐心烧煮4小时左右。加入适量红枣，待红枣煮熟后，冷却食用，最好不放糖。 ​​​

147 :【洛杉矶】阳光灿烂的南加州是玩车人的理想之地。周末在大街上不时能看到一些老爷车。爱车之人组成了各种汽车俱乐部，聚在一起互相交流。有意思的是，今年三月在南加州海边小城丹纳点(DanaPoint)的鲸鱼节庆祝游行中，也有很多汽车俱乐部参加，让我们大开眼界.. ​​​

148 :有时候需要狠狠摔一跤，我们才知道自己站在哪儿。到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。 ​​​

149 :建业胜舜天打破6不胜http://t.cn/R2oGZgf ​​​

150 :【仙战】《仙战》用精致画面、灵魂人物、氛围音乐构建了一个完美的仙侠世界。蛊惑人心的魔女，衣袂飘飘的仙人，身手过人的大侠，事了拂衣去，深藏身和名。友友仿若身临其境，执剑江湖，快意恩仇。 ​​​

151 :【WCG战后风云《特种部队》再爆赛事花絮】中华网游戏集团(CDCGames)旗下FPS经典网游,WCG(世界电子竞技大赛)、IEF(国际数字娱乐嘉年华)指定竞技项目《特种部队》,其WCG2011世界杯总决赛已经结束，这场涉及十多个国家及地区的全球性FPS电子竞技比赛，以超高的参赛水准令为期4天的比赛精彩不断。 ​​​

152 :一款极具复古格调的台灯，镂空铁艺的设计显得有内涵。如果你喜欢复古、典雅的感觉，不妨把这样一款复古台灯带回家，它能温暖柔和地点亮夜晚，让我们的家变得温馨舒适起来。 ​​​

153 :【豆腐花】榨菜切末，紫菜油条剪碎。秤出1.4克的内脂粉备用。黄豆洗净煮成豆浆。煮好后将内脂粉放入有盖容器内，加入一点点水调匀。豆浆趁热倒入用勺子搅匀。盖上盖子保温。大约5分钟，豆浆已经凝固。加入榨菜末、油条碎、虾皮、紫菜碎。调入适量美极鲜、芝麻油，喜欢的话再调入少许辣油即可。 ​​​

154 :【辣味鸡蛋饼】1.将郫县豆瓣酱切碎备用;2.鸡蛋面粉加水调成面糊;3.加入切碎的郫县豆瓣酱;4.搅拌均匀无粉颗粒状态;5.平底锅薄油小火慢煎熟;6.用模具压出喜欢的形状。 ​​​

155 :I’mabigfanofpeoplebeingexactlywhotheyare.~~~我真的很喜欢那些可以做自己的人。 ​​​

156 :ins上一只毛发异常凌乱的猫……叫coco。你真的不是绵羊咩？ ​​​

157 :中枪的弹出来！ ​​​

158 :女人是脆弱的，但是脆弱不代表无能，女人是容易受伤的，但是受伤不能一直沦陷。如果说男人是赐给女人受伤的毒药，那么女人自己就是解药。受伤的女人请记住，天空一直是湛蓝的，就看你们愿不愿抬起头；愿不愿释放，愿不愿寻找，愿不愿相信，幸福一直是有的。 ​​​

159 :【生菜】生菜中含有甘露醇，可以促进人体血液循环，还有叶绿素和大量的膳食纤维可以促进人体肠胃消化，经常食用生菜不仅补充营养，还可以达到瘦身的效果。 ​​​

160 :【灵川海洋乡银杏林】大桐木湾和小桐木湾的银杏资源相对集中，是观赏秋色以及休闲、摄影的好去处。大部分的银杏散落于乡村山凹的旮旯，有的环抱着农家小院，有的簇拥于田间地头，景致变化非常多。同时可以在途中经过的大圩古镇停留，看看清朝嘉庆年间始建的古井，以及保持较为完好的古民居。 ​​​

161 :细雨听古韵，锦书画初春。这个早春，在细雨古韵的萦绕中，我用内心写就了简单的文字。没有浩浩汤汤，没有惊鸿一瞬，只有简洁和自持，顽强和不屈。我想，倘使这样，那么再沧桑坎坷，再跌宕起伏的人生，也会从此云淡风轻、明媚如春了吧。 ​​​

162 :《Karneval狂欢节》焰小音X琰琓。 ​​​

163 :【美少女战士】外部太阳系三战士Cosplay。 ​​​

164 :【金牛座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，讨厌耍心机，你中枪了吗？ ​​​

165 :【麻酱拌白菜】1.将所有材料清洗干净，将豆角摘去两蒂头，入水焯熟捞出晾凉；2.将胡萝卜切丝，将金针菇也焯水变软后捞出晾凉备用；3.将所有的材料切切成7厘米左右长度，放入大盘中，加入蒜泥、芝麻油、白醋、盐用筷子搅拌均匀，即可。 ​​​

166 :掌心里的喵星人，萌化了！~ ​​​

167 :所有职场的小兄弟小妹妹.你们还很年轻，挣钱不是当下目的，求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖.因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。 ​​​

168 :那些改掉的坏习惯，多是在不知不觉之间改掉的；那些培养出来的好习惯，也多是在不知不觉之间建立的。那些总是在意是否达到目标的努力，往往都半途而废了。在意目标的达成时，目标若真的达成，会有对自己的奖赏心里，很容易就改变自己的坚持；若目标没有达成，看不到成效，打消自己的积极性。 ​​​

169 :【一杯药茶润燥去火】麦冬具有养阴生津、润肺清心功效，是养阴类中药里最常用的一个。泡茶时，可取3—5根麦冬，先用少量温水冲泡两三分钟，洗去杂质，然后换200—300毫升沸水加盖泡15—20分钟，之后代茶频饮，冲泡时也可加入适量冰糖或蜂蜜。 ​​​

170 :【BananaKong】游戏从画面到操作都借鉴了著名的DonkeyKong《大金刚》系列，属于无尽跑酷类型。游戏关卡设置十分精致，节奏感很强。 ​​​

171 :世界上最伟大的莫过于父母对儿女之爱，无怨无悔，无休无止。牙牙学语，蹒跚学步，父母的视线一刻也不离左右。入学读书，初涉人生，父母的教诲时常于耳边萦绕。及至成年，成家立业，父母的心仍不断将儿女牵挂。父母就是儿女永远的大树。 ​​​

172 :天蝎女嘛。觉得对方对自己好，就会同样对自己好，花痴但是很专一，绝对不会让对方觉得自有他在付出。有时候大女人有时候小女人，男人在的时候小女人，不在的时候很意外的成了个御姐，有自己独立的想法,有时候很固执！！！ ​​​

173 :【谈恋爱时毫无情趣的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双子座）。 ​​​

174 :对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于.一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

175 :黑眼圈！ ​​​

176 :【7个女性护发食方】一：何首乌煲鸡蛋。材料：何首乌60g，鸡蛋2个。二：生发黑豆汤。材料：芝麻、黑豆、枸杞子、白糖。三：养颜生发汤。材料：核桃仁、茯苓、白芨、黄豆、芡实、猪瘦肉。四：素炒黄豆芽。五：花生衣红枣汤。六：枸杞黑芝麻粥。七：羊骨粥。 ​​​

177 :【毛里求斯，跨越赤道来看你】自驾毛里求斯，一路上尽是惊喜。或许清晨看不到初生的红日，却有一份笼着淡淡温柔的宁静。看到漂亮的海滩就停车，即使不下水，只是静静的望一眼大海就觉得心里很舒服。 ​​​

178 :媳妇又来短信：干嘛把你放在前面！ ​​​

179 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

180 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

181 :何润东微博点评央视315，后称账号被盗。 ​​​

182 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

183 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

184 :春节南行回乡记 ​​​

185 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

186 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

187 :她：怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大。她开心的笑了。 ​​​

188 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

189 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

190 :一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

191 :《爱的魔法》 03话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

192 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

193 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

194 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

195 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

196 :“当我开始学会向人生提问题，而不是要答案的时候，当我准备试着向未来跑过去，而不是懒得动的时候···”---《美丽的契约》片尾曲《自有安排》。 ​​​

197 :3大开豪车搭讪正妹恶作剧，一不小心“好运”就砸到你的头上了，你有福享受吗？哈哈！ ​​​

198 :美剧《Pretty Little Liars》男星Tyler Blackburn (Caleb) 联手 Anabel Englund 对唱情歌新作《Hard To Forget》。 ​​​

199 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

