珠珠小包壮顺 男/山东         加关注

这个世界上有多少背叛是可以原谅的，有多少重新开始是可以忘记...

经常不断地学习，你就什么都知道。[嘘]你知道得越多，你就越有力量。 ​​​

1 :一个人守望一座[猪头]空城，只为在某时某刻能够遇见城市中的另一个人 ​​​

2 :挂起犁杖当钟敲——穷得[蛋糕]丁当响 ​​​

3 :突然的想起[污]那首歌、破天荒地想你。 ​​​

4 :你的眼睛像一颗恒星，撑着[哈哈]黑夜照亮我的生命。 ​​​

5 :不管季节怎么变我都会在[抱抱]你身边疼你爱你把你给宠上天 ​​​

6 :因为犹豫而迟[左哼哼]疑因为迟疑而输了全场局. ​​​

7 :春天是相恋的季节，因为一切[蜡烛]都孕育着生机。 ​​​

8 :生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。不管你再[挖鼻]怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。 ​​​

9 :老师知[吃惊]道我们早恋了，嗯，我该打扮打扮了，该见公公婆婆了。 ​​​

10 :能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并[抱抱]包容你的现在的人。 ​​​

11 :“数学的力量是什么？”“抄完[困]答案看不懂！”“语文的力量是什么？”“看完答案不想抄！” ​​​

12 :像傻子样信爱情，最后又像傻子[威武]样踢出去。 ​​​

13 :因为原本房子一进门的设计十分狭窄，设计师把[抱抱_旧]阻挡视线的隔断打通，让餐厅和客厅成为一体，现在看起来要敞亮多了。 ​​​

14 :健康是一种自由——在一切自由中首[衰]屈一指。 ​​​

15 :女孩们，我和你们一样，都要面对社会的，记住，坚持自己的底线，对人真诚，有自己的想法，好好照顾[思考]自己，你会生活的很愉快的。 ​​​

16 :烂泥巴糊墙——外[抓狂]光里不光；表面光 ​​​

17 :搞笑[弱]的饼干包装，亮瞎了我的眼睛啊！ ​​​

18 :上岸的鱼虾—[神马]—干蹦干跳 ​​​

19 :有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，嘴角一抹浅浅的的笑容，回眸中身影却淡淡寂寥，眼角却有泪黯[笑cry]然滑落。骨骼里的忧伤，一池氤氲的碧水也在寂寞中沾染了无语的忧伤和永远的遗憾。 ​​​

20 :理发店不理发——-按摩；歌厅不唱歌[摊手]——全脱；桑拿不洗澡——肉搏；保安不抓妓——合作 ​​​

21 :至美素璞，物莫能饰也；至贤保[抱抱]真，伪文莫能增也。 ​​​

22 :隔夜的馊饭[互粉]——要不得 ​​​

23 :阎王出丧——鬼哭[闭嘴]神嚎 ​​​

24 :人生像冲[拜拜]浪，逆境中体会一种向上。人生如远航，莫测中向往一片蓝天。 ​​​

25 :米筛子打水—[吃惊]——场空 ​​​

26 :感情[鼓掌]的戏太过苛刻，我演绎不了那华丽的场剧。 ​​​

27 :搬到新家的[困]第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我的所有财物，该死的盗墓贼，走时也不把棺材盖好 ​​​

28 :女人说"没事耶！"，是真的没事。说"没事[浮云]啦！"，是有点小事，但是过去了。当她说"没事。"，绝对不是没事。她若说"没事，我很好。"，她其实一点都不好。 ​​​

29 :我做了一场梦梦见你过[拜拜]得很好. ​​​

30 :冻河上[抓狂]赶鸭子——大家耍滑 ​​​

31 :心痛也只是一瞬间的[互粉]事，痛久了就没有知觉了 ​​​

32 :要知冰霜心肠好，不是膏[吐]油首面新。 ​​​

33 :如你愿向我敞开心怀诉说，我定会倾心倾听，[闭嘴]给你最好的安慰。 ​​​

34 :半山崖的[笑cry]观音——老实（石）人 ​​​

35 :爱情在指缝间承诺时间在回忆里消失一切都是逢场做[草泥马]戏而已。 ​​​

36 :我想要的爱情不是，一个人走，没[赞]有人留。 ​​​

37 :你要是收到我[哆啦A梦微笑]发的短信息你就呼我一下好吗？ ​​​

38 :希望在任何时地，都是一种支撑生命的安定[困]力量。 ​​​

39 :遇上执着的吃货姑娘表白都是[蜡烛]个问题你能把戒指塞进烤翅里吗。 ​​​

40 :怀疑乃[哆啦A梦花心]发明之父。 ​​​

41 :在甜蜜的梦乡里，人人都是平等的，但是当太阳升起，生存的斗争重新开始时[馋嘴]，人与人之间又是多么的不平等。（阿斯图里亚斯《总统先生》） ​​​

42 :青春在我们缓慢的人生里留下了些许美丽，它惊艳了世间的繁华，人只要生活在这个世界上，就[熊猫]会有很多烦恼。 ​​​

43 :宁愿自己理性的可怕，[拜拜]也不愿意自己感性的可怜 ​​​

44 :虽然每天吵[NO]吵闹闹、但你的肩膀总是会给我依靠。 ​​​

45 :你在逃避什么，是昔日的承诺还是现[害羞]在的无言面对！ ​​​

46 :妈妈我感谢你赐给了我生命,是您教会了我做人的道理,无论将来怎么样,我永远[挤眼]爱您! ​​​

47 :有时候回想起来，忍不住想说，那些岁月真傻，但是[赞]真好 ​​​

48 :看淡了一切，却不知道我遗弃的是你最在意[二哈]的。 ​​​

49 :善于利用时间的人，永远[猪头]找不到充裕的时间。 ​​​

50 :如果帅能当饭吃[微笑]的话，我的面貌可以养活你2辈子。 ​​​

51 :#晚安#在岁月[抱抱]里泰然自若，光阴从不厚此薄彼，浮光掠影，载着深情如许，只怕有情无情已难舍难分。当满怀激情雀跃枝头，欢喜着展露俏姿时，风拂过，吹透了那些饱涨的情绪，失落中随风飘散。 ​​​

52 :打开想象力的大门。从多问\"为什么\"开始，成[互粉]为一个好奇和多怀疑的人。 ​​​

53 :在一起的不一定相[喵喵]爱不在一起的不一定不相爱。。 ​​​

54 :上次发签名有人说我和他在一起像是半身不遂的人可是那你们[衰]又知道原因吗因为我和他早就结婚了而且现在我怀着孕他不伺候我还要怎么样呢我只想说一个女人最幸福的就是他愿意为你做一切事情 ​​​

55 :要有自信，然后全力以赴—[衰]—假如具有这种观念，任何事情十之八九都能成功。 ​​​

56 :书是[思考]唯一不死的东西。 ​​​

57 :只要你说[哆啦A梦微笑]没有，我就相信你。 ​​​

58 :这样季节，这样的天[伤心]气，穿丝袜的魅力，展示女人最好的身材； ​​​

59 :如果说我们的开始是在犯错那么我宁[围观]愿一错在错陷入旋窝. ​​​

60 :煎蛋地毯，看[伤心]的好美味啊！ ​​​

61 :练武术的不拿刀枪——赤手[哼]空拳 ​​​

62 :每一种[耶]创伤，都是一种成熟 ​​​

63 :一年盈，二年亏，三年ST[互粉]，四年奔PT。 ​​​

64 :从你走进我心里的那一刻，我就没[抱抱_旧]打算再把你放出去。 ​​​

65 :贺岁档网络大片《绿茶妹2》主题曲《三界传说》，由人气歌手冯静恩演唱，清新婉转的女声[太开心]唱出对浪漫爱情的渴望。 ​​​

66 :白菜地[耶]里耍镰刀——散了心 ​​​

67 :善男信女[吐]拜观音——心诚 ​​​

68 :作为一个科学家来说，我的成[闭嘴]功……最主要的是：爱科学作者：在长期思索任何问题上的无限耐心作者：在观察和搜集事实上的勤勉作者：相当的发明能力和常识。——达尔文 ​​​

69 :拾取自[蜡烛]家桑梓 ​​​

70 :不要留我一个人走在[笑cry]路上，我会忍不住哭，忍不住用右手背擦眼泪，那样又幼稚又不优雅，我不喜欢。 ​​​

71 :通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝[蜡烛]境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。 ​​​

72 :好听的话别[ok]当真难听的话别较真 ​​​

73 :当你早上起来照镜子的时候，你[悲伤]要说：哇！猪呀！ ​​​

74 :我想看得淡一[偷笑]点，再淡一点，直到不想看为止。 ​​​

75 :一切都是态度决定的：当心你的思想，它们会成为你的[困]语言！ ​​​

76 :贱与不贱，[给力]在你的嫉妒多深，在你与的人有多坏。 ​​​

77 :以前养条狗，取名前[酷]男友。 ​​​

78 :我忽然很想听故事任何类[威武]型但希望自己从此是个不再有故事的人 ​​​

79 :每一个女人，[二哈]都希望有那么一个男闺蜜。两个人没有情人之间的甜蜜，也并非其他朋友一样淡水交情。你们之间总有那么多话题可谈，你总是没完没了地倾诉，他无论什么时候总是会默默地倾听你的心声。 ​​​

80 :白以为有点资本就装[生病]逼、其实姐心中没你。 ​​​

81 :如果爱可以被放逐天际，我一定[酷]已经走到最远的山脚，看着群山青黛屋檐上烟雾袅袅过着平凡的生活。 ​​​

82 :￣风吹过[偷笑]旳夏天，用45°角望天空，那阳光很刺眼。 ​​​

83 :就算世界动荡[黑线]，在绝望也有微笑的勇气 ​​​

84 :猫儿教老虎[哈欠]——留一手 ​​​

85 :猫窝里的泥[泪]鳅——留不住；难久留 ​​​

86 :一个人知道了自己的短[猪头]处，能够改过自新，就是有福的。 ​​​

87 :当你做成功一件事，千万不[抱抱]要等待着享受荣誉，应该再做那些需要的事。 ​​​

88 :人依[左哼哼]旧，梦依旧，老公老婆情依旧；岁月变，青春变，你我夫妻心不变。 ​​​

89 :豆腐渣炒樱[困]桃——有红有白 ​​​

90 :我的世[吃惊]界漆黑一片看不到明天。 ​​​

91 :不是[偷笑]所有牛奶都叫特仑苏不是所有人我都叫他猪。 ​​​

92 :摔倒有两种方法：1、趴着继续哭2、站起来拍拍[抓狂]土然后继续哭我是后者 ​​​

93 :原先、我可[嘻嘻]以选择很多种生活；后来、我便没有选择；爱情、不是你一辈子的生活、你真不能当饭吃；女人、千万要记住嫁给一个爱你胜过自己命的男人会超有幸福感；切忌不要嫁给一个你爱他多过爱你自己的男人；--亦心。 ​​​

94 :别把自己看到[挤眼]太重到头来你什么都不是@！ ​​​

95 :都说浪子烟酒不离手其实肺也厌烟[NO]喉也厌酒. ​​​

96 :心又不是玻璃,怎么可能[吃惊]说碎就碎 ​​​

97 :皇家最要紧的是要开枝散叶，绵延子嗣，才能江山万年，代代有人。（太[浮云]后） ​​​

98 :别拿我的秘密，换取你和别[兔子]人的交情。 ​​​

99 :思想有多远，你就滚多远[蜡烛]；光速有多快，你就滚多快 ​​​

100 :这段子[泪]看一次笑一次…… ​​​

101 :丧失了财富，可以说没丧失什么；丧失了健康，等于丧失了某种[哈哈]东西；但当丧失品德时，就一切都丧失了。 ​​​

102 :得到了[太开心]再失去，总是比从来就没有得到更伤人。 ​​​

103 :红颜知己，是男人的另一个灵魂，她们时而近在咫尺，时而在水一方，但你却总能够感受到她们在你的生命里存在着，或许你们天涯海角无缘相见，但你的成败得失、你的起落沉[偷笑]浮，尽在她们的关注中。 ​​​

104 :马上就[可怜]要当学长了，可是学的不行，长的也不行。 ​​​

105 :哑巴拾金条—[笑cry]—喜不可言 ​​​

106 :半夜里捉迷藏——瞎摸[耶]；摸不着 ​​​

107 :在这个一炮就走的年纪愿你我都嫁给[哆啦A梦吃惊]爱情 ​​​

108 :陪我一起去看海好[阴险]不好、baby。 ​​​

109 :祈望你心灵深处芳[草泥马]草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！ ​​​

110 :突然好想我老公也不知道他吃没吃饭忙不忙[囧]住在哪里多大了叫什么。 ​​​

111 :你热一分我进一分你冷一分我退一分你不咸不淡我未必一[弱]往情深 ​​​

112 :我们拥有了全世界，又怎么样，我们也只能日食三餐，夜寐一床。[馋嘴]就算你拥有一百张床，你也只能睡一张床；就算你拥有一千双鞋，你也只能穿一双。就算你可以点上一百道菜，但你能吃多少？最多就只能撑饱一个胃。 ​​​

113 :撕心裂肺的挽留，不过是心有[睡]不甘的表现。 ​​​

114 :进了套的黄[哆啦A梦吃惊]鼠狼——没跑；跑不了 ​​​

115 :创造有限生命中[吃惊]的无限奇迹 ​​​

116 :死人拍马屁[衰]——讨好鬼 ​​​

117 :今番良晤，豪兴不浅，他日江湖相逢[亲亲]，再当杯酒言欢。兄弟就此别过。 ​​​

118 :我家的狗狗老了。。。。。不能像它年轻的时候那样蹦蹦跳跳[悲催]了。。。虽然我是一个差劲的木匠。。。。 ​​​

119 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人,明知是爱的，也要去放弃[织]，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

120 :语文老师问：“有钱，任性”的下联是什么？小明回复:“没钱，认命”[吃惊]。老师哑然。 ​​​

121 :一句赞美和鼓励，可能给别人带来一天愉悦的心情；反之嘲讽和恶语同样可能给人带来一天的不愉快，或者正好推下正在悬崖边徘徊的绝望中的人。睁开眼就看别人，不看自己，忽略了自己，一生都在看别人，为别人而活，就失去自己。却不知，眼见耳闻心想，无[草泥马]论巨细美丑皆是一心无别。 ​​​

122 :搭配示范：浅棕色束腰风[江南style]衣+黑色手挎+黑色里衣。 ​​​

123 :【冬季用车油液注意事项】当冬季到来时，我们可以选择低温黏度更低的机油，比如5W或者0W的机油，对于大部分年份不算久远(3-5年内)，车况又很好的车辆来讲，当冬季来临时，选择低温黏度更低的[嘘]机油都是可以的，比如你的车型原厂建议5W或者10W的机油，你可以“提升”一档低温指标，也就是W前面的数值 ​​​ 全文

124 :【你在别人眼里是什么形状？】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里[顶]的形状吧。（测试如图）。 ​​​

125 :【天蝎女想要的那个人】那个[给力]人，会在过马路时牵着我的手，对我说，跟我走；那个人，会明白老婆是用来疼的，且会吹着快乐的口哨和我一起做家务；那个人，会在我哭的时候为我擦眼泪，然后告诉我：乖，不哭，有我在；那个人，会在我累的时候，伸出手臂对我说：抱抱；那个人，会在睡醒时对我说早安。 ​​​

126 :我们都有各种理由去尊敬英雄。有的是因为英雄的胆识，有的是因为勇气，有的是善良。但我们尊敬英雄的[围观]大部分原因，多多少少是因为我们都幻想着被拯救。当然，要是真正的英雄没有出现，有时，我们就只有自我拯救了。——《绝望的主妇》。 ​​​

127 :光场(lig[噢耶]ht field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。 ​​​

128 :多年后，我才从当年的惨剧中回[神马]过神来。更可悲的是，对于当年的悲剧，我当时竟浑然不知。 ​​​

129 :包装新规7月施行不少洋奶粉卖出国产价http://t.cn/R2THgIC[话筒] ​​​

130 :【广西来宾金秀莲花山】莲花山因群峰耸立，远远望去，整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。[嘘]莲花山风光绮丽、气势磅礴、丹峰碧水、朱崖绿树、四季如春、景色如画,加之云海杜鹃花林、古树,形成了秀美、飘幻的奇景，如置身于水墨画中！ ​​​

131 :【侵略再开！「侵略！乌贼娘」17卷同捆全新OAD】安部真弘的漫画作品「侵略！乌贼娘」17卷已于9月8日发售，限定版同捆了BD的全新OAD动画。萌萌的乌贼娘再次来袭，你是否做好了被侵[左哼哼]略的准备呢？ ​​​

132 :致80后90初的我们，我们真的[鼓掌]老了吗？ ​​​

133 :【海马M6-搭车载智能互联系统】海马汽车2015年重磅车型M6正式上市，基[江南style]于互联网打造的该车首次搭载了海马汽车最新车联网成果“moofun”系统，并以其智能化的表现受到诸多消费者的关注，同时该车也改变了人们对车与互联网之间的认知程度。 ​​​

134 :【肌肤杀手8、与[照相机]家人合用护肤品】诊断：家族的肤质的确会比较相似，不过年龄和生活习惯不同，肌肤的状态也会变得不同。尤其是妈妈所使用的化妆水、乳液营养性比较高，容易造成青春痘。 ​​​

135 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗[威武]净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

136 :【辣椒鸡丁】鸡胸肉洗净切丁调入水淀粉、酱油[奥特曼]、料酒混匀，腌20分钟；辣椒切1cm段，大葱切段，蒜切片；葱段、蒜片煸出香味后，将腌好的鸡丁放入，迅速滑炒至散，待鸡肉呈熟色，加老干妈牛肉末豆鼓油5g，炒两分钟；放入辣椒、玉米、盐与鸡丁翻炒片刻后，出锅。 ​​​

137 :【12星最扯的分手理由】白羊座：[偷乐]我要认真工作；金牛座：我不在乎钱多少，但是在乎你对我好不好；双子座：你"不好玩"；巨蟹座：我爸爸妈妈说，跟你在一起不会幸福的；狮子座：我的恋爱我做主，现在我想分手；处女座：因为，你无法理解我；天秤座：你真的很好，是我不好 ​​​

138 :【OD档】超速档，也叫高速档，用于高速驾驶时。此时变速器的传动比可能小[不要]于1.0，即传动轴的转速将超过发动机的转速，此时汽车比较省油，但在频繁上下坡路段，最好关闭它，以免它频繁换挡。 ​​​

139 :Sometimesfriendsbecomeenemies.Butwhat'sworseiswhentheybecomestrangers.有时候朋友变成敌人，但最让人伤心的莫过于朋友变成陌[太阳]生人。 ​​​

140 :演技精湛的[互粉]演员就是不一样！ ​​​

141 :哇哦，[照相机]美女耶 ​​​

142 :老婆九个月身孕整天放歌给[同意]肚子里宝宝听。时间长了我实在受不了，她说她在胎教。 ​​​

143 :【不要用刺激的爽肤水】脸部的皮肤很细嫩、脆弱，随便年龄的增长，皮肤就会变得越来越薄，所以需要额外护理，在干燥的冬季，皮肤容易出现问题，所[实习]以要多多补水，不去用有刺激的爽肤水。 ​​​

144 :【预防晒黑的洗澡方法】选择添加维生素C以及天然植物美白精华成分的沐浴乳是必须的。为了加强美白功效，沐浴时不妨以按摩刷或专用按摩手套进行适当全身按摩，帮助加速循环，预[din推撞]防黑色素沉积。泡澡比普通的沐浴更能提升代谢率，有助于肌肤排毒，泡完后会觉得整个身体发亮，预防晒黑再好不过。 ​​​

145 :从什么事情上面最能体现出女子能顶半边天了？我感[织]觉是离婚分财产的时候。 ​​​

146 :【高智商小测题，非一般人能答对哦】能答对5道题的人是天才，答对4道的是帅才，答对3道的是将才，答对2道的是奇才，答对1道的是人才，1道都想不[顶]出来的是X才。 ​​​

147 :在“男子[鼓掌]穿女装”十分流行的日本，有许多姐姐通过化妆将自己的弟弟打扮成漂亮的“妹妹”。据日本新闻网站“rocketnews24”4月30日报道，近日“推特”网上出现了一位被自己的哥哥“出卖”的漂亮弟弟。 ​​​

148 :奇异狗狗美妆秀，这些狗狗[吃惊]的主人到底是怎么想的啊！ ​​​

149 :【火腿奶酪番茄鸡蛋卷】1.鸡蛋打成蛋液，加盐搅拌火腿切丝奶酪切丝，番茄去皮切块2.油热加火腿丝和番茄丁炒软后，出锅。[礼物]3.平底锅加热后加入蛋液，煎成蛋饼。4.在蛋饼未凝固时加入火腿丝和番茄丁! ​​​

150 :夜斗和小福，祸津神[同意]和贫穷神。 ​​​

151 :【处好同事的关系】有利益冲突时,大家是会公平竞争的，无论谁成谁败，都不要抱怨，如果在公司中能够与同事建立良好的人际关系网[悲催]络,那么你的信息来源就会较多，就更容易掌握公司发展的趋势。 ​​​

152 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了小编为大家带来最新一期精彩壁纸的时间了，在本期的壁纸中大家依旧可以看到很多[熊猫]养眼的妹纸。当然如果你想要游戏、风景、动物之类的壁纸，也可以在下面找到。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

153 :昨晚女儿带男朋友第一次来家里吃饭，我一高兴把他[威武]灌醉了，没想到这小子酒量差酒品也差，喝醉了竟然偷偷跟我说带我去找小姐，我现在想起来还很生气，女儿怎么会看上这么一个说话不算话的男人！ ​​​

154 :装饰Tips：灶台下方的拉式收纳柜，不仅具有防尘作用，还使得物品的摆放更显整齐。灰色抽油烟机，尽显时尚之感。[咖啡]几株绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

155 :男友说小时候偷偷上网吧，看见一些[雪人]小孩被他爸妈拉出去感觉特爽，一曰正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，我急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走。”事后我爸妈还觉得我做的很对。 ​​​

156 :【分娩知识】剖腹产手术后，疤痕开始增生，会出现局部发红、发紫、变硬，突出皮肤表面。半年内，纤维组织增生逐渐停止，疤痕也逐渐变平变软[馋嘴]，颜色变成暗褐色，这时剖宫产疤痕就会出现痛痒。在医生指导下，可涂抹肤轻松、去炎松、地塞米松等止痒。切不可用手抓挠、衣服摩擦、用水烫洗等，避免加剧 ​​​

157 :珈琲貴族Delight梦[偷笑]图。 ​​​

158 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿[哈欠]科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

159 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.[害羞]她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

160 :老妈出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。 我妈帅气的甩了一句[兔子]： 把我姑娘压这，一会儿过来取。于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影…… ​​​

161 :有节奏的鼓[给力]声一下一下地收进耳朵，沉闷有力量。这是 Ne-Yo 《Because Of You》 的第一个现场！！迷过这首歌的同学自动转呀！！！ ​​​

162 :“算你有良心！[喵喵]你养我啊。”“嗯，没问题。” ​​​

163 :伍兹只会打高尔夫？刘翔只会跨栏？两人在拍摄一则广告时不仅在篮球场大秀技艺，[NO]还在乒乓球台进行了PK，究竟谁更胜一筹呢？ ​​​

164 :范冰冰[微笑]透点装攻好莱坞，加盟《X战警》续集。 ​​​

165 :《因为[NO]有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

166 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。[泪]数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

167 :大咖云集，神秘剧情！这错综复杂的关系该要如何展开？这扑朔迷离的故事会走向何处？主人公的励志传[哈哈]奇如何逆袭呢？年度巅峰巨作，你不容错过！ ​​​

168 :煌罗万象[阴险]：第11集。 ​​​

169 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4[哆啦A梦吃惊]475 X 2101 X 1092。 ​​​

170 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办[嘻嘻]，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

171 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝[哈哈]好萌，小虎好呆~~~ ​​​

172 :吐槽隋唐英雄：被一口傻[蜡烛]丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

173 :情人节各自带情人[睡]回家，结果。。。 ​​​

174 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种M[抱抱_旧]V中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

175 :【《三寸[给力]天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

176 :中国翼装极[闭嘴]限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十万个代言人” ​​​

177 :光看都觉得疼，多大仇？蛋蛋君究竟怎么得罪你们了[思考]，居然如此凶残的对待它？一天不作浑身难受啊！ ​​​

178 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月[抓狂]1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

179 :“多年了那地方有点变化，偶尔我不小心还会经过，老店油漆开始掉落，叶子也铺盖爱最初的轮廓，多年了我还是有些牵挂，心里却不会再为你难过，如[抱抱_旧]果有天遇见你和她，互相问候好吗？...”塔塔妹翻唱金莎的《最近好吗》！非常好吗？~ ​​​

180 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆[弱]：忍不住笑了~~ ​​​

181 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌[耶]，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

182 :日本古典大师山下何仁《雨滴》，音乐和个性尽情发挥，轻快的旋律拉近了彼此心灵的距[鼓掌]离。 ​​​

183 :《She Loves You》是英国摇滚乐队The Beatles的歌曲，歌曲的主意最初来自于Paul McCartney，由John Lennon和Paul McCartney创作，于1963年作为单曲发行。单曲在英国UK榜上取得不俗成绩，并[微笑]成为The Beatles在1964年4月4日的美国Billboard单曲榜单上占据前五名的五首歌曲之一。 ​​​

184 :郁可唯新专辑同名主[伤心]打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。 ​​​

185 :【炉石传说SOL君精彩视频之[抱抱_旧]地球人的元气弹】 ​​​

186 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞[嘻嘻]归真的演唱让人动容！~ ​​​

187 :徐珠贤（Seohyun），[嘻嘻]韩国著名女子团体组合少女时代成员，队里的主唱兼领舞。从小在父母传统的教育环境下长大，内心纯真善良，性格正直但有些固执。徐贤与圭贤共同演唱《T'ple Couple Want It》！好听哦~ ​​​

188 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢[挖鼻]？坑爹呢啊！ ​​​

189 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIG[good]H呀，有木有？ ​​​

190 :【《进化》第三大怪物公布 人形触手赛异形】2K公布了《L4D》团队Turtle Rock打造的怪物[草泥马]乱斗巨制《进化》最新情报，包括第三大可操控怪物Wraith，多人模式。 ​​​

191 :川崎前锋队员复[微笑]制足球小将反·动蹴速迅炮，太牛逼了~~足球场上的精彩时刻，一起来看看吧！ ​​​

192 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清[右哼哼]新又动听的一首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入一个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

193 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众[亲亲]带来怎样的惊喜呢？ ​​​

194 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解[馋嘴]，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

195 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩[阴险]，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

196 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fi[草泥马]re系列1（处女作）   AGtw6T ​​​

197 :"我们不是一个世界的人[坏笑]，原谅我的离开"。 ​​​

198 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中[生病]二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

199 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉，看看可[二哈]爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

200 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10[耶]日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

201 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小[泪]王子的节奏吗？！ ​​​

202 :吊炸天的Rap版大小姐[生病]，好听到爆表了啊！ ​​​

203 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我[嘻嘻]的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

204 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉[思考]罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

205 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望[摊手]借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

206 :汤唯报答李安[生病]知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

207 :西城男孩Westlif[爱你]e成员Shane Filan超赞单飞首单《Everything To Me》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

208 :【损友恶作剧！ 不要随随便便上别人的床】去朋友家作客一定要慎重啊，不要随随便便上别人的床！！遇上这样的损友就彻底悲剧鸟~~~这货太坏了！不知道沙发床里面那位哥们被压扁了没有。。。ps[哈哈].这床太亮了！！以后一定要买一张，然后找个损友来试试！ ~~ ​​​

209 :神一样的[馋嘴]羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

210 :【《猎天使魔女2》再迎新服装 “菊花贝姐”助你打怪】 《猎天使魔女2》的公布让不少Wii U玩家喜出望外。性感贝姐有喜迎新套装：“雏菊”！以下这段E3屏摄就展示了“菊花贝[二哈]姐”打怪的身姿，大约在3分钟左右，一起来看看吧。 ​​​

211 :牛人教师用ipod演奏加勒比海盗插曲！尼玛！一定是[嘻嘻]我打开视频的方式不对！这也太牛叉了吧！民间高手多啊！看到后面我就彻底的震惊了！~ ​​​

212 :很喜欢这首歌，[ok]因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

213 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外[good]的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

214 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生下来的娃不像他妈，找日本的怕[ok]娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

215 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清新又动听的一首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入[威武]一个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

216 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这[二哈]些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

217 :让你一人在世上孤单，我还[蜡烛]没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

218 :【难得一见的[抱抱]影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

219 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地[蛋糕]球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

220 :【2012.9.25Mar[哆啦A梦花心]oon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 ​​​

221 :卧槽！古巨基、郑伊健、曾志伟这些人竟然也翻拍了一个江[蜡烛]南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

222 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！[害羞]卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

223 :《我的裘可妹妹》17话，过着独居生活的大学生：[哆啦A梦微笑]川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

224 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真[去旅行]挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

225 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，[亲亲]快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

226 :他：“他很好吧？[偷笑]”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

227 :亲子经典对唱《你是太[耶]阳我是星星》 ​​​

228 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方已抓获犯罪嫌疑人,医院负责人说:"就应大力弘扬见义[右哼哼]勇为的人间正气!" ​​​

229 :七人魔[嘘]法使：第8集。 ​​​

230 :看看牛人是如何保持长[心]寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

231 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理[耶]想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

232 :他要回座位时，她[悲伤]拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

233 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们[微笑]还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

234 :如花大战格格唱情歌啦~穷矮[笑cry]丝也有春天，哈哈！李健仁"如花"再度出击赢真爱。哈哈！笑死人啦~ ​​​

235 :中国移动是SB[蛋糕]。我们几个默默吃饭。 ​​​

236 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，[草泥马]这次发布的是《Freedom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

237 :《苍之流星SPT雷兹纳》 02，996年，联合国火星基地遭不明人形[哆啦A梦微笑]兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 ​​​

238 :【奎霓说[吐]的出】天蝎牌侦查女友最最duang！瘦瘦的小受留什么发型最适合？处女座和水瓶座能不能在一起？男友qq上加了40多个鸡极坏侦察兵女友；男友和别人搞暧昧你是怪他还是她？离过婚有小孩的女人不比20岁小姑娘情商高。 ​​​

239 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技[衰]大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

240 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与[鼓掌]他谈恋爱！ ​​​

241 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

242 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

243 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

244 :萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！ ​​​

245 :时尚前卫是他个性化前沿的表达，技巧纯熟是他实力派的表现。马克西姆说无论做音乐还是做人，他都要成为一种潮流的引领者，要有自己个性化的东西。正是这种很鲜明化的个性才使马克西姆在众多的艺术家中脱颖而出。 ——《Leeloo′s Tune》，优美的旋律，绚丽夺目的画面！ ​​​

246 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

247 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

248 :“那一年默默无言，只能选择离开，无邪的笑容已经，不再精彩，你害怕结局所以，拼命伤害，说是我挡住你的，美好未来，你坚决，不希望我等待，我便默默的让你走开，如今你，受了伤回来，叫我如何接受这安排....”——5566《我难过》 ​​​

249 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱无敌，这两岁的女孩好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

250 :炎炎夏日，分享甜美女生视频···长腿胜过林志玲，可爱甜美女生在家跳舞，勾起初恋的青涩回忆。 ​​​

251 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

252 :听流金岁月，放了王杰《伤心1999》。当年80后同学们还是十四，五岁的小屁孩狂迷这首歌，想想当时应该只是痴迷于唱出那句“多一个爱情杀手”吧！ ​​​

253 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

254 :DOTA2精彩时刻集锦：True Stories第42期 ​​​

255 :人气女星娄艺潇再度跨界献声，新曲《枪神的荣耀》一改之前小清新风，展现出令人惊叹的音色，以帅气的黑色裙装展现姣好身材，大秀美腿玩儿起摇滚！~ ​​​

256 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都散发致命的魅力。 ​​​

257 :叉系妹纸国庆节送祝福送福利喽！梁静茹小情歌《满满的都是爱》，让爱飞扬。 ​​​

258 :“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

259 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

260 :郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 ​​​

261 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

262 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

263 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主演忆青春。 ​​​

264 :情人节临近玫瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

265 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

266 :可是不久，兄弟却挖了他的墙角。 ​​​

267 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

268 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

269 :2014年11月斯诺克国锦赛决赛，艾伦 VS 沃顿十佳进攻，碉堡的球技，一起来欣赏吧！ ​​​

270 :【神兽家族又添新丁】草泥马有伴了！世界上还有这样一种生物：草泥猪！也叫绵羊猪，英文名Sheep-Pig，原产自匈牙利和奥地利。喜欢吃水果，有时还能喝点小酒，可剪毛，剪掉的毛可做羊毛衫。多年前被认为已灭绝，近日在英国现身网络爆红。多么酷的一只猪呀，当年羊对它做了什么？ ​​​

271 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

272 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

273 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

274 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

275 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

276 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

277 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

278 :快来谢谢我，我给你顶贴又给你打思路的～ ​​​

279 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

280 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

281 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

282 :她甜甜的冲他一笑“嗯，我知道。” ​​​

283 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

284 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

285 :，爱虽然已不可自拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

286 :【英雄联盟小苍坑爹集锦第103期 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

287 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

288 :守护甜心：第02话 心灵之蛋! ​​​

289 :这是她第一次，主动挂她电话，她们从来都是无话不说的，如今却...，她很担心她，却不能像从前一样安慰陪伴，她们，回不去了。 ​​​

290 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

291 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

292 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

293 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

294 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

295 :不疯魔，不成活，霸道的狮子座很做作，当了碧池还想立牌坊，又想装逼又想省钱。自恋界，狮子座认第二，没人敢认第一！ ​​​

296 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

297 :天后Rihanna最新单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

298 :煌罗万象：第11集。 ​​​

299 :《如果我爱你》热播，片尾曲《副歌别再那么动人》MV曝光，随着剧情中明道与李沁童话爱情转变为虐恋情深，明道更以自己独特深情声线和表现技巧让剧情具有了更大的感染力。 ​​​

300 :《情人节之吻》—[绿丝带]华电走廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

301 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟[话筒]魅力。 ​​​

302 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱[困死了]至极，哎呀灰姑娘···”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

303 :韩国性感女团4[钟]minute，由韩国CUBE Entertainment公司于2009年推出的女子组合，成员由南智贤、许嘉允、全智允、金泫雅、权昭贤组成，风格以糖果朋克风为主。最新回归单曲《喜欢水》MV发布！~ ​​​

304 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memori[威武]es全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

305 :大学生了没110128[春节玩乐指南][害羞] ​​​

306 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现[雪花]过水渍…… ​​​

307 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电[失望]视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

308 :《花开半夏》的片尾曲[自行车]《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

309 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎[转发]豹骑》试玩 ​​​

310 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，[呵呵]她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

311 :《 黑子的篮球》第二季第20集  ，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录[钟]，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

312 :爱的魔[做鬼脸]法：第15集。 ​​​

313 :美国饶舌[帅]创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

314 :【《战锤40K：永恒远征》CG预告 帅气光头大汉手握光剑】Behaviour旗下精品游戏续作《战锤40K：永恒远征》早在2013年就已经正式亮相，然而，他们在放出一段实机演示及预告之后，就没有什么实质性的信息放出。不过就在今天，官方就正式公布了游戏中的星际陆战队职业CG宣传片，一起来看[馋嘴]看吧。 ​​​

315 :大神收膝盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫[困死了]酷啊！ ​​​

316 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂[泪流满面]猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

317 :史上最花哨[呵呵]足球杂耍技巧，你会玩几个？炫的我，最后一个好屌！爱足球的你赶快学起来吧！ ​​​

318 :“那你给我弄[赞]张票来，我再坚持一下。” ​​​

319 :班得[自行车]瑞典藏全集之情境音乐《Trilogy三部曲》，荡涤心灵的小溪，瀑布，让一颗浮躁的心平静下来。 ​​​

320 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩[奥特曼]坏了！ ​​​

321 :超强妹子配音，娃娃音听到[蛋糕]你全身竖起汗毛，在这个“奇葩”当道的时代，妹纸~卖萌可耻啊！ ​​​

322 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！[猪头]绳命如此可贵啊~~~ ​​​

323 :逆天神作归来！漂移之神KEN BLOCK在光棍节为广大[月亮]车迷奉上了最新Gymkhana 6大片，创意方面更加让我们为之叫绝，绝美的画面更是让我们大呼过瘾，已经不能用碉堡来形容了~ ​​​

324 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏[偷乐]他一丈红？” ​​​

325 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还[酷]真不是一般人都能做到的！ ​​​

326 :NBA五[偷乐]佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

327 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样[偷笑]半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

328 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很[围观]危险滴 看完下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

329 :剃龙头[落叶]过龙年 ​​​

330 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和[绿丝带]你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

331 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡[雪花]，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

332 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两[困死了]辞典》为你解读“二”~ ​​​

333 :修车工野百合也有春天，歌声动[笑哈哈]人得评委肯定。 ​​​

334 :高台广池，她云袖舒卷[爱心传递]，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

335 :翼·年代记 [爱心传递]第一季：第14集. ​​​

336 :春节歌曲大放送－SOS[泪流满面]《祝你新年快乐》 ​​​

337 :炉石传说黄金总决赛 毕游[猪头]侠访谈炉石开发人员 ​​​

338 :结果有神人回复：那牛上路了怎么[伤心]办？！！！ ​​​

339 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~[哼]你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

340 :【Atoms For Peace《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】A[生病]toms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

341 :“别望着，那热茶，[来]暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

342 :英国「The X Factor」第六季亚军晋身英伦天王！Olly Murs联手Demi Lov[哼]ato《Up》完整版MV首播！满满的最佳对唱范儿!旋律动感好听妥妥循环起来啊~两人的和声超配的！ ​​​

343 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸[good]天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

344 :春节就像高潮一样虽然短暂，[围脖][手套]但是值得回味很久！可对于单身汪来说，春节只是用来相亲的！你做好准备了吗？超内涵的《春劫风云》要你好看！ ​​​

345 :游戏王[右哼哼] 怪兽之决斗：第004话 昆虫卡的组合 ​​​

346 :我的祝福  2012新春团拜会 led背景素材 开场喜庆歌舞led 年会联欢晚会视频背[得意地笑]景制作 ​​​

347 :无力吐槽！无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎[飞机]么破？！ ​​​

348 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

349 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

350 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

351 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

352 :刘恺威亮相上海为某品牌新品发布站台宣传，否认捞奶粉钱，曝杨幂当妈妈后母爱泛滥。 ​​​

353 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

354 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

355 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

356 :刘烨晒儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，直呼：对上眼了，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！ ​​​

357 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

358 :虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

359 :熊范儿的舞蹈。。 ​​​

360 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

361 :《最后最后》，MV故事讲述男女主角在画廊邂逅，其后进入热恋阶段并进行Fiona认为最浪漫的活动-——在家共舞，最后他们吵架分手，直至几年后男方再度出现，发现双方都变得成熟，为-了从前的任性，男方递上写着「对不起」的纸巾，然后再次于家中相拥共舞，歌曲-想表达的就是他们如何珍惜重遇的最后一晚。 ​​​

362 :【唉哟奎霓】：感恩特辑！脱单屌丝宠幸漂亮女友，这次出门注定了今年的感恩节会很不寻常··· ​​​

363 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

364 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

365 :【舌尖上的泡面】碉堡了！笑死的同时还真有怀念大学宿舍的感觉，中午就吃泡面了！ ​​​

366 :#应用广场签到# ​​​

367 :If I know what love is, it is because of you. ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :这哈啤还是不错哈，这口感真是一流的了 ​​​

370 :师傅想了一会：有。 ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :2013年汪苏泷以内地唱作新人王的身份成功打入台湾市场。他的对唱情歌《有点甜》一炮而红，成为电台DJ的热播曲目！《有点甜》同时也被选为台湾偶像剧《借用一下你的爱》的插曲，为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温，成为这个春夏热播的对唱情歌。 ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

377 :罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 ​​​

378 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第12集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石。 ​​​

379 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

380 :国破，家亡，山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

381 :【创意物件】空着的时候看不出来，倒入牛奶之后居然出现了这么萌的东西…… ​​​

382 :分手时，他说，给不了你想要的。后来，他有了一切，再回首，她已经不在原地。 ​​​

383 :【职场法则】一、低调解决外部的纠纷；二、不随便泄漏个人的隐私；三、闲谈应维持间隔；四、融入同事的兴致之中；五、远离挑唆离间；六、不要让恋情“挡”道。 ​​​

384 :【出卖性格的小动作】1、边说边笑—性格开朗，知足常乐2、掰手指节—爱钻牛角尖3、腿脚抖动—很少考虑别人，对人吝啬4、拍打头部—有开拓精神，乐于助人5、摆弄饰物—内向，做事踏实6、耸肩摊手—会享受生活，为人诚恳7、抹嘴捏鼻—爱捉弄别人，常处于被支配地位8、常常低头—慎重派，讨厌过分激烈的事 ​​​

385 :Relationships don’t need promises, terms conditions. it just needs two people: who can trust who can understand. 感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。 ​​​

386 :#百威，敬真我#哇哇，百威的诱惑无法挡，不简单呐[ali吐血] ​​​

387 :法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅、LV)；德国人：解决中国人的车子问题（奥迪、奔驰、宝马、大众）；英国人：解决中国人下一代的问题（教育）；美国人：解决中国人的票子问题（上市、国债）；意大利：解决中国人的包装问题（时装、鞋子）；日本：解决中国人的性教育问题。。。 ​​​

388 :一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已而为之! ​​​

389 :#百威，敬真我#[自行车]西西西，别的啤酒和百威比起来都是渣渣，给力的啊 ​​​

390 :怎么睡才能到达如此高的段位 腿能折成那样 ​​​

391 :"姐，我..我喜欢你" 说完后，她胆怯的看着前面那个收拾衣服的姐姐，希望姐姐能给她一点反应。姐姐放下手中的衣服转过身，用严厉的眼神看着她，一言不发。她哭了，哽咽的说道"对不起..起，姐，你不要生气，我真的憋不住才说的"。姐姐一把抱住了她凶凶的说："我是气你为什么那么久才告诉我，傻瓜" ​​​

392 :【最会写情书的星座排行】冠军（水瓶座：通常水瓶座会选择一些新潮的手段示爱）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

393 :【2013年最难找工作的星座】第一名：【金牛座】难度指数：★★★★★；第二名：【巨蟹座】难度指数：★★★★☆；第三名：【双子座】难度指数：★★★★☆；第四名：【处女座】难度指数：★★★★；第五名：【天蝎座】难度指数：★★★☆；第六名：【摩羯座】难度指数：★★★。 ​​​

394 :童言无忌，虽然不姓张。 ​​​

395 :水瓶座比较疯狂的星座，介于疯子和正常人之间，具理性，言语中带哲理和逻辑，具有领导能力，适合舞台表演，帶神经质，属于晚婚的星座，基本上是不受婚姻束缚 ，但对愛情态度是忠实的，是理想主义者。 ​​​

396 :【香港脚的小偏方！】不少人都有香港脚跟脚臭的困扰，在这里有几个方法，可以让大家减少这个困扰，首先在穿鞋时先拿些茶叶放在鞋里，可以帮助去除臭味，或是脸盆里放温水，将少许的茶叶放入，然后让脚浸泡其中，这样也会减少异味。 ​​​

