JOoOoOIo霄 男/天津         加关注

倾城俏佳人儿，清纯演绎丝袜美腿诱惑！

我总觉得时间不够用[兔子]，却又不知道我的时间去了哪里 ​​​

1 :我努力抬头，看着太阳照耀[猪头]的方向。 ​​​

2 :“你蓝颜生病时做过做让你感[悲伤]动的事是什么？”“我生病时非常体贴的坐在旁边吃零食！” ​​​

3 :玩拱猪惩罚手段[悲伤]：走到人多的地方，大喊一声“我是猪”！ ​​​

4 :“瞧你一副窝囊废模样收不了心还忘[哼]不了过往” ​​​

5 :要使一个暴躁激怒[亲亲]的人做事圆满，是件极难的事。 ​​​

6 :用最浪漫的副歌。你也轻[吐]轻的附和。 ​​​

7 :智慧是人生经[互粉]验的综合。 ​​​

8 :总是把自己伪装的无所[生病]事事，可是内心的苦又可以跟谁诉说。 ​​​

9 :月底又到佐,我现在係心情上酸咪咪，经济上[伤心]光突突。 ​​​

10 :笑，一朵花儿绽放，一朵梨涡盛开，这样地即使在悲伤中也没有关系，不是么，这赋予文字的深情让灵魂置换，将一曲曲悠扬而又悠长的歌儿啊，辗转耳边，你听，它在笑，你听，[鼓掌]它在唱！ ​​​

11 :元旦声中唤醒[伤心]爱的氛围，只有爱-----是一颗永恒的北斗，照亮我们的来路和我们的归途。 ​​​

12 :有些东西由不得自己选择，有些事[蜡烛]不是不想就可以不做 ​​​

13 :不要趾高气扬[闭嘴]因为明天你就可能失势。 ​​​

14 :打包带[伤心]走。 ​​​

15 :这是个预兆，我却装作没看到，彼此的[亲亲]底线还剩下多少。 ​​​

16 :麻二，我好不开心啊！我老婆竟然[右哼哼]背着我去偷情哎呀，你老婆体力真好，居然能背着你去跟别人偷情，你到底是有多轻啊？ ​​​

17 :主人，你整死我了[good]，喵~ ​​​

18 :不要抄近[爱你]道，否则会白跑。不要绕远道，否则会迟到。 ​​​

19 :任人之长，不强其短；任人之[左哼哼]工，不强其拙。 ​​​

20 :我有[猪头]一个小梦想,简简单单踏踏实实的跟你过一辈子。 ​​​

21 :“为什么你们每个人都[委屈]要劝我放手？”她哭着低语， ​​​

22 :不要给你自己太多的事做，而[吃惊]一件也做不好。 ​​​

23 :最初最终陌生熟悉再陌生一切都[哈哈]过去了没有继续也不会回头 ​​​

24 :女人：漂泊时，不能失去自我；落寞时，不能[弱]没有闺蜜；恋爱和结婚则要与一个或一群男人斗智斗勇。 ​​​

25 :因为别人煮[舔屏]的饭我都不喜欢吃....我只吃你煮的 ​​​

26 :垛塑匠不敬泥菩萨——[阴险]谁不知道谁 ​​​

27 :别用你廉价的泪水来挽回你的爱[抱抱_旧]人。 ​​​

28 :事不三思总有败，人能百忍[酷]自无忧。 ​​​

29 :别说你是超人，超人敢[闭嘴]把裤衩穿外面，你敢吗？ ​​​

30 :旅行教给人们宽容之美[悲伤]德。 ​​​

31 :物以类聚、人以群分。一个优秀的男人周围肯定有一些优秀的朋友。女人在交友的过程中，可以通过观察一个男人的朋友，就可以初步判断这个男人的性格特质，千万[衰]不要被男人表面的假象所迷惑。 ​​​

32 :我是强说着[蛋糕]忧愁的旅人啊 ​​​

33 :梦里坐飞[挖鼻]机——想头不低；想得高 ​​​

34 :果然我不理[doge]你你也默契的不会理我看懂的 ​​​

35 :快乐不过是给伤口找[馋嘴]一个笑着流泪的借口。 ​​​

36 :没有想象力，一切官能，无论多么健康敏锐，都等[阴险]于乌有。 ​​​

37 :我是很[偷笑]坚强的，坚强的听你讲你和他的故事 ​​​

38 :人生就像考[抱抱]古一样，总是要不断地探索和寻觅，才会有意外的惊喜出现！ ​​​

39 :能放在我心[舔屏]上的人不多毕竟面积有限 ​​​

40 :岁月遗留了太多的遗憾，苍白的时空里，再也看不见曾经的最初。或许，人生就是这样，不断的前行，不断的追逐，即使承载了太多的忧和喜，悲和痛[悲伤]，都只能留给时光去灰化。 ​​​

41 :大鹏一日同风起，浮摇直上[委屈]九万里。大丈夫志四方。 ​​​

42 :虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然[NO]我们无法改变环境，但我们可以改变心境。 ​​​

43 :时间让我什么都放下了、可悲的[爱你]是还放不下回忆。 ​​​

44 :这些书也像经历过爱情[挖鼻]一样，让人愿意倾听。可关于爱情，我能听懂什么 ​​​

45 :见风使[笑cry]舵的两面三刀的假好人有多远滚多远把. ​​​

46 :大志非才[色]不就，大才非学不成。 ​​​

47 :在客厅设计上，微妙的色彩对比以及广泛使用白色，棕色和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特[伤心]的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

48 :我要感谢每一次[酷]改变，每一次心碎，每一块伤疤。 ​​​

49 :努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭[亲亲]化作了笔直的毛竹。 ​​​

50 :得阑[蛋糕]尾动手术——除恶务尽 ​​​

51 :我把感情寄托[哼]在异乡，以陌生为名为你祭奠！ ​​​

52 :我认为克服恐惧最好的办法即是：面[NO]对内心所恐惧的事情，勇往直前地做去，直到成功为止。 ​​​

53 :人们通常会混淆一些事情：好像有了新的感情，就可以考虑要不要[坏笑]放弃旧的感情。如果没有了新的感情，那么要不要迁就旧的感情。 ​​​

54 :丈二的斗[笑cry]笠——高帽子 ​​​

55 :狂妄的人有救[悲伤]，自卑的人没有救。 ​​​

56 :心累到[兔子]一定的程度，就连生气和计较的力气都没有了。 ​​​

57 :要懂得珍惜守护[威武]身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。 ​​​

58 :不再摊开[伤心]伤口任人宰割，一切由我自己把握。 ​​​

59 :你别摆出一副不缺我的样[NO]子我又何时稀罕过你 ​​​

60 :不能醉，因为没有人让我依靠[挖鼻]。不能倒，因为没有人会扶我起来。我知道，一个人，要坚强。 ​​​

61 :等一个发现，等一个感动让爱再沸[衰]腾。 ​​​

62 :原谅我不该[来]得寸进尺不该越靠越近不懂得适而可止让你越走越远 ​​​

63 :我们就像两只[草泥马]可爱的猪走在爱情大道上，沐浴着爱情的阳光。 ​​​

64 :小秃的脑袋——[坏笑]一毛不拔 ​​​

65 :不像朋友不如不做朋友，[右哼哼]不像爱人不如坦然放手。 ​​​

66 :似是而非的[耶]对白，诉说着我和你的爱。 ​​​

67 :微笑不是笑容，是痛到无语[耶]言喻的悲伤。 ​​​

68 :这世界上，没有人比您更爱我；这世界上，也没有人能取代您在我心里的位置。妈[吐]妈，无论在哪里，我永远爱您。 ​​​

69 :白天盼月亮—[哼]—甭想；莫想；休想 ​​​

70 :姜子牙娶[闭嘴]媳妇——老来喜 ​​​

71 :世上最痛的痛，是那个说会一直[泪]等你的人不见了。 ​​​

72 :也许有一天[生病]当你学会珍惜的时候有些东西已经不在了 ​​​

73 :我害怕又会[右哼哼]落到一个跟他一样结束的下场 ​​​

74 :妈妈说。人最[good]好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。 ​​​

75 :62.城市里除了性无能的男人，就是爱无能[太开心]的男人，除了这两者，只剩下，女人。 ​​​

76 :蝎子甩尾[鼓掌]巴——毒汁四溅 ​​​

77 :如果没人护你周全那[doge]就酷到没有软肋你那么棒不能会在感情上. ​​​

78 :寂寞不[去旅行]是爱，对自己不满意，在心理上不独立，不能也不会真的去爱任何人。我也很寂寞，现在是我一生最寂寞的时候，但我也越来越会观察寂寞。了解自己的人寥若晨星，人与人之间隔着一条误解造成的大鸿沟。 ​​​

79 :我爱你的含义就是[害羞]无论贫穷富贵生老病死天灾人祸我都不离不弃的爱你 ​​​

80 :长风破[思考]浪会有时，直挂云帆济沧海。 ​​​

81 :未来多漫长太漫长只[害羞]想要你的陪伴。 ​​​

82 :女生在恋爱和失恋这[右哼哼]两个时期文笔最好 ​​​

83 :在这个寒冷的冬夜，[蜡烛]不由的想起了很多关青春里的故事，怀念着那时候的我们，年轻的你我，飞扬的青春是那么的美好和难忘。那时候的我们也曾都个性十足的叛逆过。 ​​​

84 :我在你哪里[囧]眼里梦里还是心里. ​​​

85 :大年初一拜年——你好我也好；彼此彼此[亲亲]；彼此一 ​​​

86 :人的一[抓狂]生要面临许多选择，而每次选择都会带来一阵阵剧痛，而这种剧痛叫做成长 ​​​

87 :幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。幸福就是只要牵对了手，就算失去了方[浮云]向感，也不会害怕。 ​​​

88 :屁股后头作揖—[嘻嘻]—瞎尽情 ​​​

89 :拥有固然美好，可我注[兔子]定要失去。 ​​​

90 :想着你的心情，像时针，呆呆地缓缓移动；等待你的心情，像分针，反复练习[馋嘴]自己的表情，亲爱的，几时来？ ​​​

91 :漫天讨价——哆嗦[囧]（多索） ​​​

92 :善于掌握自己时间的人，是真正伟[舔屏]大的人。 ​​​

93 :如果说我有什么贡献的话，那不是我的[色]才能的结果，完全是勤勉和毅力的结果。 ​​​

94 :见她撇嘴不说话[污]的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

95 :不该动的[NO]心不该有了情 ​​​

96 :人总是那么贱，一定要[困]到无路可退，伤痕累累，才知道放手。 ​​​

97 :我的影子说想杀死我，[来]然后替代我好好生活。 ​​​

98 :总是单曲循环的歌，一定是能打动你心的[嘻嘻]歌曲吧 ​​​

99 :在人生的大舞台上，在我们是配角时不要无视主角，但不[兔子]论我们做主角还是做配角，都应该蔑视的是丑角。 ​​​

100 :为了不让爱[给力]走向终点，我们在一个夸大的时标上计划着我们共同的生活，从中获取快乐。心情好的时候，我们也会涉及未来，从幻想中寻找安慰。爱会如同它突然而至一样在瞬间消失。 ​​​

101 :渴望，今生宿命不要被回忆重复，不过这只是渴望的梦想，她和现实相隔天涯海角，如同现在的你和我之间[笑cry]的距离。当我们爱情落地生根以后，我便辗转缠绵于寂寞的红尘。 ​​​

102 :如果你足够努力[哆啦A梦吃惊]，再加上一点点运气，你就会成功。 ​​​

103 :90.去年我在后山种下了一堆女朋友。到了秋天，结下[困]的却是漫山遍野的绿帽子。 ​​​

104 :老年人学习永远是合[拜拜]时宜的。 ​​​

105 :红漆粪缸—[doge]—臭讲究 ​​​

106 :信仰到底是什么呢，[可怜]就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手。 ​​​

107 :我的眼泪早已为你流干我的眼[摊手]睛已经干涩的再也挤不出一滴眼泪 ​​​

108 :最好的感情是[草泥马]你是爱我的，我是自由的，我俩是相互信任的，我俩成天腻歪着。 ​​​

109 :【夹皮沟】夹皮沟：这里是来去五彩山的必经之路，一路花草连天，美不胜收，处处是景，随机停车就可玩上半天。夏季路两侧都是一眼望不到边的花海，部分地段草可没人。该地全长10公里，[奥特曼]中间有一被人遗忘的东泡子，出产坝上唯一野生的卿鱼。 ​​​

110 :【职场心理健康“怪圈”——职位越高状态越好?】“高处不胜寒”这句至理名言在中国职场变得不贴切了,近日，智联与中科院心理研究所发布的《中国职场心理[失望]健康调研报告》显示，高层管理人员的健康状况明显好于其他层级员工。随着层级不断提升，其工作绩效和投入程度更好，离职意愿也最低。 ​​​

111 :此处黑与白的经典搭配非常明显[甩甩手]，白色的大理石茶几干净剔透，而黑色的书籍以及物品盒放置其上则显得非常显眼，如此搭配成为此处的亮点。 ​​​

112 :不能实现梦想的人都有一个[最右]共通之处，那就是，想要一样东西，却怎么也不愿意为之付出。 ​​​

113 :【孕前[话筒]补叶酸谨记五大点】叶酸补充的关键期：孕早期(3～6周)正是胎儿中枢神经系统生长发育的关键时期。爸爸妈妈一起补；每天补充600毫克：孕妈妈每天需补充600～800微克叶酸；叶酸补充有讲究：叶酸不能滥补； ​​​

114 :女人可以专一，可以深情，可以执着，但要珍惜你的付出，不是付出越多越好，要有自已的原则底线。你要活出你自已的精彩。不要把男人当成你的天。付出多了失去自已反而让男人轻视你。自尊自爱，自立自强，自我完善，有张有驰，才能[doge]让自已的天空不下雨，就是下雨了，也还有一把你的小伞握在你手里 ​​​

115 :游泳[萌]什么的最爽了 ​​​

116 :其实，每个人都活得不容易。不论[熊猫]男人女人，满身疲惫，却有卸不下的压力；一肚子苦衷，也有不能说的时候。每个人都渴望：哭了，有人慰；累了，有人依；苦了，有人疼；久了，有人忆；远了，有人牵。但每个人都明白：生活，要自己忙；苦累，要自己扛；泪水，要自己擦。 ​​​

117 :人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾,想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，[微风]无谓压抑自己。 ​​​

118 :【美味手剥笋】1.将春笋洗净去除根部后一分为二，在沸水中焯1分钟后捞出备用；2.重新倒一锅水，将香叶、大料、桂[右哼哼]皮、乌梅、冰糖和盐放入水中煮沸；3.倒入春笋煮至沸腾后转中火再煮半个小时关火，关火后浸泡至汤汁变凉，将其转冰箱冷藏24小时即可。 ​​​

119 :英国一[偷笑]名少女嗜好喝汽油，每天都要喝12匙汽油。她表示，开始喝的时候喉咙有刺痛感和灼烧感，但是还是禁不住要喝。她说，尽管喝汽油对自己有害，但感觉很好。据悉，喝汽油对人体的神经系统、心脏、肝脏、肾脏、肺和骨髓都能造成严重的伤害。 ​​​

120 :很多业主常为厨房油烟污染内室而烦恼，有这样一个连接厨房与其他内室的楼[照相机]梯，设计师当然会大加利用，不仅美观，还隔绝了油烟问题。 ​​​

121 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以[喝多了]喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻核桃各30克，炒熟研碎每次取10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

122 :你能想象自己的身体会长出铁线吗?并且一长就是20年?然而，这却是印尼一位40余岁的幼稚园女老师之亲身经历。印尼媒体将她称做“铁丝女人”(wirewoman)，20年来她都在这样的痛苦下生活。这位“铁丝女人”的女子名为努西达(Noorsyaidah)，身体会长出铁[围脖][手套]线是源自于一种无法解释的罕见疾病。 ​​​

123 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她却犹豫不决，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独子，庞大的家族事业等他继承，她不想担误他。终於她鼓起勇气向[沙尘暴]他坦诚不孕的事实，他说我知道，当年那刀是我开的，这些年来我一直在等你！ ​​​

124 :【谷歌欲打造“一站式科技购物体验”】10月2日，据国外媒体报道，从大屏幕电脑到小屏幕手机，从电影到音乐，谷歌正努力打造“一站式科技购物体验”，为每个人提供所需的一切产品和[害羞]服务。 ​​​

125 :人生最大的运气，不是捡钱，也不是中奖，而是有人可以带你走向更高的平台。其实限制人们发展的[浮云]，不是智商学历，是你所处的生活圈子、工作圈子。所谓的贵人：就是开拓你的眼界，带你进入新的世界。明天是否辉煌，取决于你今天的选择和行动！其实人的一生，就是一场盛大的遇见。 ​​​

126 :【幼儿过早识字有意义吗】儿童大脑里的汉字识别机制到七岁才初步成熟,过早背唐[熊猫]诗,学加减法等,往往只能是死记硬背或是囫囵吞枣.所以父母要做的是启蒙孩子想象力,探索精神,与人沟通的表达能力,养成良好生活学习习惯,这些才是基础中的基础,远比单纯地学“知识”重要得多. ​​​

127 :【挪威羊肉】1.将羊肉、洋白菜洗净，切成块；2.煮锅置火上，反复一层洋白菜，一层羊肉，再放一层洋白菜码好；3.每一层上都撒点面粉、精盐[生病]、胡椒粉、茴香籽、香叶、清水，煮沸后用文火焖熟。 ​​​

128 :【健康吃饭11个建议】点菜：1.凉菜最好含淀粉。2.主菜需要多样化。3.主食最好选粗粮。4.假“素菜”最好少点。5.饮料最好低能量。上菜顺序：6.主食尽量提前上。7.汤和素[嘻嘻]菜早点上。8.水果不要餐后上。在家：9.餐前吃点水果。10.先吃菜后吃饭。11.小碗大勺控食量。 ​​​

129 :【百香[加油啊]木瓜】将西番莲果肉与白糖一起放入锅内拌煮约3至5分钟，到糖完全融化呈粘稠状，放凉降温后备用；青木瓜片与西番莲充分搅拌均匀后，放入冰箱冰凉后食用风味更佳。 ​​​

130 :每天早晨醒来想想一天要做的工作[好爱哦]是多么有意义，满怀信心地去迎接新的一天，然后在工作、生活中享受这个过程，当你安心地躺下来，今天已然成为昨天，明天还很遥远，享受你的睡眠。 ​​​

131 :OVO是由monitillomarmi用卡拉拉大理石制作而成的苹果扩音器，通过精心挑选整块石头，再慢慢地精准去除，利用CNC技术加工，并在最后用手工完成。凹糟能放置苹果5或是苹果6，利用数学公式，使[熊猫]得声音放大最优化。 ​​​

132 :袖子的宽[话筒]松设计，十分显瘦。 ​​​

133 :【极品红焖肉】1.[江南style]五花肉下水汆烫去腥2.煮好后迅速放入冰水，切块，勿切断3.上料，个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

134 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对[好爱哦]于经销商的补贴，按宝马2013年2000亿营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

135 :日本[哈哈]京都宇治抹茶。 ​​​

136 :虽说是小户型空间，但客厅的占地最多也最宽敞，主人觉得厅不用那么大，于是用一堵水泥隔断解决难题。厚实的隔断将空间分为两个部分，空间大的部分用作小客厅，小的部分则作为厨房，而隔断同时也是电视墙，一旁的嵌入展示架处理，加上地[路过这儿]中海格调摆饰，让其不失美观。 ​​​

137 :Imissthosehappymomentswesharedtogether.我想念那些我们一[好爱哦]起度过的快乐时光。 ​​​

138 :示范搭配：印花背心+牛仔喇叭裤+浅褐色斜[绿丝带]挎包。 ​​​

139 :无法修[落叶]饰的爱，千年不变！ ​​​

140 :【西游神魔决】由网易精心打造[月亮]的首款2D回合手机游戏《西游神魔决》，在公测之初就被玩家誉为手游版的《大话3》，而随着全新门派和职业造型的曝光，众多经典大话造型重归游戏，让《西游神魔决》成为延续经典的最佳载体。 ​​​

141 :闺蜜：“我每个月就要买一次衣服！” 我：“[奥特曼]每月都买，吹吧？” 闺蜜：“不信？让我老公来作证！老公，你快来证明一下！” 闺蜜老公：“是啊是啊，胖得太快了旧的很快就穿不上了，只能买新的。” 闺蜜：“回家你给我等着！” ​​​

142 :【没有办公室政治的公司根本不存在！】我们和办公室政治的关系，就像开车的和交警的关系，注定无法远离,自己违章时希望警察不在，可你遇到拥堵时又希望警察及时出现和疏导。政治活动少不了而且事关利益的分配。政治技能直[最右]接影响别人对你的认识，表现好不好和完不完得成任务。 ​​​

143 :【森么仇森么怨！玩家筹款欲用锤子摧毁20周年纪念版PS4】如果你是一位忠实索尼粉丝，那就一会选择入手不久前推出的20周年纪念版PS4，当然，这么一台极具纪念意义的主机售价也非常之高，超过1000美金的售价让不少粉丝望而却步。不过[微风]，日前却有这么一位玩家，却打算用大锤把自己的20周年版PS4砸了 ​​​ 全文

144 :日本东京25岁无业男子火烧靖国神社！位于日本东京都千代田区的靖国神社为祭奠国内外战殁者而建的“镇灵社”31日下午5点左右发生火灾，房顶等部分受损。东京警视厅以涉嫌擅闯建筑物为由，当场逮捕了一名25岁的无业男子。该男子家住东京[亲亲]都日野市。 ​​​

145 :【你最假的一面是什么】每人个人都带着不同的面具生活[绿丝带]夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么！ ​​​

146 :用镂空式屏风做玄关隔断，不仅可以提亮空间，延展空间视觉效果，增加空间的通风性，而且在屏风上还可以放置东西，增加空间的收纳功能[不要]。整个餐厅显得和谐宁静。 ​​​

147 :【心理提醒】不能笑着拥有，但可以笑着放弃。放弃不属于自己的，是对灵魂的释然；放弃胸口隐隐的痛，是[甩甩手]对生命的超脱。生活中有许多可以放弃的事，但我绝不放弃执著，更不会放弃努力。让我们学会放弃吧，因为放弃也是一种美丽。 ​​​

148 :【雷克萨斯ISF改装】改装项目清单：Injen进气，ISSForgedDES排气，Brembo制动卡钳，Coilovers避震，Swift短簧，AdvanRS-D轮毂，[太阳]珍珠黑色雷克萨斯标志，车顶后扰流板，黑色涂装后唇。 ​​​

149 :推荐理由：衣柜安置[绿丝带]在墙里，使得房间走动的空间更开阔，收纳隐藏性也更强。 ​​​

150 :【合理饮食可改善坏情绪】1.情绪低落：低脂低蛋白和高碳水化合物；2.易怒：糙米、荞麦、全麦黑面包、甘薯等可刺激复合胺分泌令人安静；3.多疑：不要吃得太少，不长期吃素；4.感伤：多补充富含色氨酸、镁的食物[得意地笑]如香蕉、葡萄、苹果、橙子等；5.慵懒：血豆腐加青椒。 ​​​

151 :【KnightScape】骑士大冒险是一款3D冒险游戏。游戏说的是一个卑微的农民，通过自己的奋斗成为一个王子，与敌人战斗拯救美丽公主的童话励志故事。本游戏由麒麟狗、EA、育碧和索尼等老员工联合制作，游戏为不同游戏制作观念的融合提供一个[闭嘴]实验的平台，使游戏成为一款跨流派的作品。 ​​​

152 :次性纸杯D[闭嘴]IY，很厉害！ ​​​

153 :车展上[委屈]的胸器！ ​​​

154 :【COS岛风一夜成名德国宅女再度挑战激萌舰娘伊8登场】一位来自德国的名为“SHEEPCREAM”的宅女，因为她COS了舰娘岛风而一夜成名。近日，“SHEEPCREAM”再次[微风]挑战COS舰娘，这次她COS的是舰娘里的伊8号潜水舰，她还以这个造型去当了德国漫展上GSC的展位看板娘！ ​​​

155 :Monoculo工作室设计的镜头凳子，看起来就像是一款放大的佳能8-15mm鱼眼变焦镜头，纯手工制作，平时可以坐在上面拍照，拍完后还可以将相机放入空心[给力]的凳子里面收纳。 ​​​

156 :【去妊娠纹，记住这4点哦】1、控制体重：怀孕期间，避免体重增加太快，整个妊[可怜]娠期一般勿超过10-12千克2、正确沐浴：沐浴时，用冷水和热水交替冲洗相应部位，浴后涂上去妊娠纹油，按摩十分钟左右3、补充维生素：多吃富含维生素C和维生素B6的牛奶及奶制品4、坚持按摩。 ​​​

157 :【如何对付指纹打[嘻嘻]卡机】看起来很神奇啊，不过切勿用于非法用途，也不要给老板知道哦。 ​​​

158 :今天碰到个奇葩男，让我重做系统，告诉我这台电脑里的照片千万别删。然后我们在四个磁盘里各种找照片，找了十五分钟硬是没找到[xkl转圈]。打电话问顾客，照片在哪呢？人家给我来一句，在空间里呢。瞬间脑袋里飘过成千上万只草泥马… ​​​

159 :冷知识课堂…[蛋糕]…好冷，好冷！ ​​​

160 :【职场交往的原则】与其让别人觉得"我们有这么熟吗"，还不如让别人觉得"拜托，我们哪有这么生疏啊"：与其让别人觉得"你也未免太不客气了吧"，还[帅]不如让别人觉得"你干吗是这么客气啊"。简单的来说。这就是掌握分寸。 ​​​

161 :【心理发现】真正的痛苦，没有人能帮你分担。你只能把它[心]从一个肩，换到你的另一个肩。 ​​​

162 :如何正确使用[睡觉]喵星人健身！ ​​​

163 :【杀死虫子】游戏一开始，玩家需要用手去杀死那些不断往外爬的虫子，但是你很快就会发现，你的手越来越不够用了，这个时候你需要借助于各种各样[不要]的工具来帮助你杀死虫子。 ​​​

164 :不想让自己的休闲Look看起来和办公室不搭，那么一双优雅的尖头中跟鞋，就可以做到!将你的休闲风变得更高级，其实就是一双[右哼哼]鞋子的事情。 ​​​

165 :【《机动战士敢达OL》评测：高度还原】《机动战士敢达OL》是日本游戏厂商BandaiNamcoOnline开发的敢达题材网游，由久游网代理运营，国服已于1月28日开启不删档测试。游戏[钟]以知名动漫《机动战士敢达0079》作为背景，重现动漫经典，真实还原机体，让玩家重温经典的同时得以一试机战快感。 ​​​

166 :[噢耶] 西数与SanDisk展开深入收购谈判最快本周达成交易http://t.cn/Rys2CZh ​​​

167 :我们不可能只待在窄小的家里，我们都需要推开家门走到外面去，我们便都需要为别人播撒爱和善的同时，也[喝多了]需要别人为我们播撒爱和善。爱和善，就是这样紧密地联系在一起，繁衍着人类的生存，绵延着爱的滋润。而真正感动就是在它们的根系下繁衍不绝的。世界上爱和善越来越多，被我们感动的事情就越 ​​​ 全文

168 :日本有个主银每次食东西前，都会把食物摆在柴柴前面，但柴柴每次都不为所动，简直就是汪星人中的异类啊。。。柴柴:“人家最近要减肥，你这小婊砸表再诱惑偶了！”c(#`[干杯]Д) ​​​

169 :【有效管理你的时间】1.清楚时间流向何方；2.依照优先级，预估时间；3.练习做连续计划；4.整合可用时间；5.安排不同的工作活动；6.将工作授权他人；7.花时间做人事决定；8.[温暖帽子]寻找方法完成不具生产性的工作；10.行动前尽量收集信息；11.用心培养正面的工作气氛.12.投资时间在个人的专业成长上。 ​​​

170 :什么是微电[熊猫]影？ ​​​

171 :【少女用画笔净化世界吧！台湾短篇动画「奈也安妮」欣赏】一部由台湾动画工作[亲亲]室自主制作的动画短片「奈也安妮」收到日本网友的关注，本作动作、画面连贯流畅，叙事节奏也很到位，将一个简单的小故事在短短的时间内描绘的生动有趣，同时还偶小裤裤福利和开放性结局。 ​​​

172 :喂喂~得[咖啡]了忧郁症了吧~ ​​​

173 :超萌凌波丽和服COSP[雪花]LAY。 ​​​

174 :【用榜样来养育孩子】你应该树立让孩子效仿的榜样。成长中的孩子的头脑就[哼]像一块海绵，吸收人生的各种经历；它还像一架摄像机，捕捉着他所听到和看到的一切，把所有的图像存储到脑海中为日后所用。这些存储起来的图像，尤其是被孩子生活中的重要人物频繁地重复的图像，就构成了孩子的个性—孩子自我 ​​​ 全文

175 :蝙蝠其实不是鸟，这个你知道，但蝙蝠可以被做熟了吃，这个你知道吗?在南亚一带，人们往往在捉到蝙蝠之后先把皮扒[钱]了，然后看蝙蝠的大小，大个儿的就烤着吃，小个儿的就先腌制好，然后串成串吃。因为味道不好闻，所以要用大量的蒜和辣椒才能盖住它的味道。 ​​​

176 :【《魔法门之英雄无敌7》再曝新图2D城镇不能忍！】尽管育碧推出了冷饭[哼]作品《英雄无敌3》的高清复刻版本，但是相信更多玩家最希望看到的还是系列新作《魔法门之英雄无敌7》的到来。现在育碧在游戏官网上为我们带来了本作的最新截图，展示了行动阶段、战斗阶段以及地图纹理等，一起感受下吧。 ​​​

177 :这款智能自动售货机配有一个47寸大的[转发]触摸显示屏以及一只聪明的摄像头。它可以识别出靠近售货机的用户性别以及大致年龄，在这些信息基础上给用户推荐适合的商品，选择商品的时候也会显示出相应商品的详细介绍，会在交易结束时显示谢谢字样。 ​​​

178 :【戏说十二星座你是哪种货】二货：白羊座、狮子座，做事很另类，而且总做傻事；萌货：射手座、水瓶座、[围脖][手套]双子座，用生命在卖萌；痴货：双鱼座、巨蟹座、天蝎座、痴情种子，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；呆货：摩羯座、金牛座，不幽默不健谈，冷笑话大王；怂货：天秤座、处女座，过于圆滑 ​​​ 全文

179 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，[嘘]首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

180 :【心理提醒】成功就[威武]是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给您工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人。 ​​​

181 :【红烧豆腐】豆腐切小块入开水煮，再次煮开后续30秒；葱切葱花，取一个碗，放老抽、辣椒油、白糖、盐，拌匀；豆腐煮好沥水；锅中放适量油，放豆腐大火拌炒几下；放入之前调好的酱油汁；继续晃晃锅子，轻轻翻动豆腐，上色均匀；[江南style]放适量料酒，稍稍多一点；大火煮30秒，下水淀粉勾薄芡，撒上葱 ​​​

182 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问[咖啡]题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

183 :【用榜样来养育孩子】你应该树立让孩子效仿的榜样。成长中的孩子的头脑就像一块海绵，吸收人生的各种经历；它还像一架摄像[沙尘暴]机，捕捉着他所听到和看到的一切，把所有的图像存储到脑海中为日后所用。这些存储起来的图像，尤其是被孩子生活中的重要人物频繁地重复的图像，就构成了孩子的个性—孩子 ​​​

184 :吾乃草丛伦，德玛西亚！ ​​​

185 :尽管一次性木筷子造成不少资源的浪费，但是其使用率仍居高不下。利用再生纸制作的纸筷子成本低廉，可以很好弥补木筷子的缺点。一位韩国设计师设计了这款便携的一次性纸筷子：使用时只需将纸片撕开来，然后沿着折线将筷子折成“立体”的即可。它不仅方便携带而且环保卫生，市场前景[花心]乐观。 ​​​

186 :【腾势电动车正式下线】日前，比亚迪和戴姆勒合作推出的腾势品牌电动车在位于深圳的总装工厂正式下线。9月底，这款车将先首在上海上市销售。势电动车搭载的是 117 马力的电动机，最大扭矩 290 牛·米，最高时速 150km/h，电池组[钟]容量为 47. 5 kWh，最大续航里程和比亚迪 e6 一样都是300公里。 ​​​

187 :【孩子的兴趣爱好】一个爱好，一种兴趣，让孩子不知疲倦地沉浸其中，他们因此得到的快乐和满足自然不言而[自行车]喻。爱好还能让孩子变得更聪明，更爱阅读，更有创造力，独立思考能力更强，更善于表达自己，更爱与人交往……总之，培养一个爱好，可潜移默化影响着孩子未来，在恰当的时机展现出独特个人 ​​​

188 :【绅宝紧凑SUV-3月上市】北汽将进一步完善旗下产品结构，特别是重点布局热销的SUV车型，以此保证销量的持续增长。日前，网通社从相关部门获得了北汽绅宝X65的最新数据信息，该车除了将搭载之前报道过的2.0T引擎外，还将提供1.8T版本，并有望于今年3月正式投放[蛋糕]市场。 ​​​

189 :儿子看烦[奥特曼]了，于是希望爸妈换个花样！ ​​​

190 :【贺州昭平县桂江生态景区】为2A级景区。位于桂江昭平河段，景区中心服务区位于文竹镇。这里江水如青罗玉带，秀美天成，两岸青山黛绿，翠竹掩映，沿途自然景观异彩纷呈，与“高峡出平湖”的壮丽景观融为一体，蔚为壮观。有华佗采药、悟空绝唱、“忠孝”摩崖石刻、大广[可怜]江村倩影等奇妙景观！ ​​​

191 :【莴笋烧肚条】将猪肚洗净，用高压锅煮二十分钟，熟[瞧瞧]后捞出，切成肚条备用；莴笋去皮，切成滚刀备用；炒锅内热油，七成时，下切好的肚条，煸炒匀后烹料酒，再下莴笋；翻炒匀后加入煮猪肚的汤，没过原料，调入盐，中火烧至莴笋软熟，汤汁收尽；调少量白糖和鸡精及胡椒粉，炒匀起锅。 ​​​

192 :没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越；没有羚羊的快捷，哪[呵呵]有猎豹的英姿；有了风的拥抱，帆张开了胸膛；有了雪的映衬，梅越加冷艳高洁。人生的路上，我们时时被挫折环伺，被失败包围。让我们越挫越勇，越败越强，只要不倒下只要不溃退，失败和挫折就如垫脚石，增加我们的高度，厚重我们的人生。 ​​​

193 :不如就承认一下，我们没有那样坚强,也不像想象中那样刀枪不入，我们只是想被[瞧瞧]温暖地抱一下。 ​​​

194 :【后天营养影响孩子的智商】脑细胞发育和蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及矿物质都有极大的关系。特别指出，牛磺酸对促进胎儿和婴幼儿脑发育起着重要作用。磷脂、胆固醇等也是脑细胞的构成成分，并维持着神经细胞正常生理活动。父母一定要在孩子前三岁把好营养关，千万也[好爱哦]要注意孩子微量元 ​​​

195 :【超好吃的红薯丸子】食材易得，[神马]做法简单，想吃就赶快学起来吧~ ​​​

196 :女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的[汽车]光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一只受伤的小猫咪。 ​​​

197 :【全新汉兰达今年上市】丰田早在2013年3月开幕的北美车展上就正式发布了全新一代汉兰达，关于全新一代汉兰达的国产，据最新消息，广汽丰田将于2015年第一季度[喝多了]末正式投产全新汉兰达，并也会在2015年内正式上市销售。 ​​​

198 :【远离5种要命早餐】①“营养”早餐：只有水果、蔬菜、牛奶等食物，缺少主食；②速食早餐：西式快餐；③传统早餐：油条、豆浆；④零食早[太开心]餐：饼干、巧克力等；⑤“回味早餐”：剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条。 ​​​

199 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何[污]况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

