怀努汐澄辰 女/四川         加关注



再悲伤再失望，却怎么也不肯放。 ​​​

1 :我要用微笑带过一切去说服明天 ​​​

2 :不要低头，既然有必须做的事，就只看着前方。 ​​​

3 :“没有谁一定离不开谁” ​​​

4 :上学了我们学渣又要重复干三件事情了：一抄；二玩；三睡觉 ​​​

5 :不喜欢在超市买东西时售货员寸步不离，有种自己是贼的感觉。 ​​​

6 :永远以积极乐观的心态去拓展自己和身外的世界。——曾宪梓 ​​​

7 :谁折断我的翅膀我便毁了谁的天堂 ​​​

8 :谁能背后不说人，谁能背后无人说。 ​​​

9 :主动久了会累，在乎久了会崩溃 ​​​

10 :生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚毅来完成它。——歌德 ​​​

11 :dongbo董波是好人炸油饼的卖冰棍——冷热结合 ​​​

12 :顶起博主~太有才了 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

13 :#雷sir2梅# 满满的都是青春的气息的，喜欢这样的味道的。 ​​​

14 :示范搭配：豹纹短袖衫+白色A字裙+撞色高跟鞋+手包。 ​​​

15 :这是RyanVanderbilt设计的会议桌，从开会者手中拿的东西来看，你一定猜到与乒乓球有关。没错，只要你简单布置一下，它就成为一张乒乓球台了。球和球拍都藏在台桌的抽屉里面。当开会进入到无聊状态，那就暂停它，开始乒乓球运动吧。 ​​​

16 :一朋友去找小姐完事后点了根烟。他为了避免尴尬就想和小姐聊天问道：“你出来干这个你家人知道吗？”小姐：“那你出来干我你家人知道吗？” ​​​

17 :Life has to have cracks in it so that the sun can shine through. -----生命必须有裂缝，阳光才照得进来。 ​​​

18 :生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛弃爱情。你不可能什么都得到，所以，在生活中应该学会放弃。而常常是，生活中不是拿不起来，而是放不下。我们手中的东西不想丢掉，却又要拿起更多的东西。 ​​​

19 :【不要超时敷面膜】有人认为敷用时间和效果成正比，有人则是常常会忘记了时间。长期影响皮肤变干、过敏，还会变老。敷面膜前一定要看说明书，一般面膜在脸上的停留时间不宜超过15分钟。敷面膜超时后，面膜会倒过来从肌肤中吸收水分，还会给毛孔戴上“口罩”，影响皮肤吸收营养和分泌油脂，引起过敏。 ​​​

20 :火星情报局真的是我最喜欢的国内综艺了， #火星任务# 一定会非常好玩 ​​​

21 :人生能安安静静不吵不闹，那是最好。如果不能，那至少也要去厦门的海边。吹风。冥想。睡上一觉。在厦门散步，不去环岛路，不去海边，不在木栈道上走一走，当真就无趣了。 ​​​

22 :雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾 ​​​

23 :这就喜欢在烈日下狂奔的结果…… ​​​

24 :【豆皮冰棒】1.将纯奶倒入砂锅内，白糖放进去，放入红豆皮；2.用勺子搅拌均匀，煮至奶微开;3.晾凉后把奶和豆皮的混合体，倒入雪糕磨具内;4.盖上模具盖子，放冰箱冷藏4小时以上;5.从冰箱取出来的冰棒，不容易立即脱模。用自然水冲一下，再静止1分钟即可。 ​​​

25 :【西红柿鳄梨面膜】做法：准备一个西红柿和一个鳄梨，用榨汁机榨成汁，然后涂抹在脸上，15分钟洗净即可。功效：西红柿是天然去黑头偏方，不仅能够去除黑头粉刺，还能美白皮肤。 ​​​

26 :来自Oliver的创意涂鸦插画。 ​​​

27 :【出门防晒】紫外线是皮肤衰老的催化剂，它不仅会增加皮肤中的黑色素，也会蒸发掉皮肤中的水分，令肌肤变的干渴无光泽，形成细纹、皱纹。因此一定要在出门前涂抹防晒霜，特别是在夏天更要做好防晒工作，防晒霜最好是选择适合自己的肤质的，另外也要注意防晒霜的温和性。 ​​​

28 :【《孤岛惊魂4》打响育碧新年BUG第一炮：从Xbox商店失踪了】育碧去年就由于层出不穷的游戏BUG问题备受玩家诟病，搞得现在一有点跟育碧游戏有关的事，大家都会先想是不是又出BUG了，由于某个未知问题的发生，在微软XboxOne数字商店，《孤岛惊魂4》神秘失踪，似乎下架般从页面消失。 ​​​

29 :【世界上提速最快的车】DaggerGT基于Cheetah概念车打造，多燃料双涡轮引擎最大功率可达：1491千瓦，最大扭矩可达2710牛·米。另外，DaggerGT的极速更是达到了483公里\每小时，不过这些数据都是车厂官方提供的，它实际表现如何还需要进一步测试。 ​​​

