来季奇静浩 女/吉林         加关注



计划外生育的女职工也可以享受产假.但产假期间无工资，也不享受生育保险待遇。换句话说，违反计划生育的女职工所享受的是“无薪产假”。单位虽然应当为其放假，但是无需支付报酬，就是类似于无薪事假的处理。 ​​​

1 :【夏季要补钙】孩子在夏季晒太阳时间过长，日光中的紫外线能促进儿童体内维生素D的合成，促使骨骼加速钙化，但血钙大量沉淀于骨骼，会使经肠道吸收的钙质量相对不足，造成血钙下降，神经肌肉兴奋性增高。 ​​​

2 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒的喝法不同9.尽可能饮热酒。 ​​​

3 :【桂平西山】历史悠久，保存有较为完整的广西佛教建筑，是中国著名的七大西山之一。西山以“石奇 、树秀、茶香、泉甘”著名，古树参天、浓荫蔽日；摩崖石刻、相映成趣……老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林山水甲天下，西山风景秀南天”的美誉！ ​​​

4 :【为自己建立自信，自助助人】人人都有改造世界能力，你自然也不例外。多去参加一些活动，帮助别人，也是帮助自己，在职场生活中，我们都是需要相互帮助的。 ​​​

5 :【多运动】经常运动，不仅仅能够增强孩子的体质，而且还能帮助他消除长时间学习导致的实力疲劳，因此要多鼓励孩子去运动。在幼儿园或者学校中，老师一定会要求孩子做眼保健操，家长在平时也应该鼓励孩子进行操练，这样可以让宝贝的双眼得以休息按摩，有效提高视力，原理近视。 ​​​

6 :搭配技巧：蓝色大衣+灰色围巾+黑色leggings+黑色铆钉靴。 ​​​

7 :【12星座出轨后会露出什么破绽--摩羯座】聚会活动增多。生活认真，工作努力，感情踏实的摩羯，就算是三点一线的模式也不会觉得有多枯燥，可是出轨以后，为了跟出轨对象约会，摩羯的“聚会活动”就会变得多起来。周末就不用说了，平时下班以后声称的朋友聚会其实就是出轨的约会。 ​​​

8 :瓶子的思路像风一样，没人能抓得住你的想法，脑里装着跟别人不一样东西。就是讨厌规矩、讨厌教条、讨厌一成不变、更讨厌什么开山元老，惹得中规中矩、按部就班的前辈发火，他们的世界，做事要脚踏实地，那容你乱来，把你看做搞事分子的小人，希望在背后捅你一刀，方能去他们心头大恨~瓶子们，小心了！ ​​​

9 :双鱼真的是心思细腻到能让你起鸡皮疙瘩的那种人。她对你的暖从来都不用嘴说，总是默默的表现着一切，却从来不求任何人能懂她，也从来不为自己辩解什么，所有一切都摆在那，懂我的自然明白。不熟的人面前温顺却界限分明，熟的人身边分分钟变身小可爱，卖萌撒娇啥都能来，让你欲罢不能。 ​​​

10 :【魔羯座】4月运势。有件事之前已知，会出门，耗了些时间，过程中有些状况。某事有压力，得撑着。中旬后日子渐有趣。4/5-4/8了结某件事，折腾了一下。12-13想早点将某件事搞定，会外出。14-15有段时间事情接连着。16-18有无奈情况，只能认了。20-21做件事或去个地方，有点意思。月底前有难得聚会。 ​​​

11 :金牛座：明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！ ​​​

12 :如果你给我的和你给别人的是一样的，那就不要给我了。—白羊最讨厌这种感觉，不是最好不是不要，不是唯一不如没有。白羊的占有欲强烈的程度是如果不能在你心里做唯一做最好，那就不如从来没有拥有过，或者让你讨厌到牙痒痒，极端如白羊，要么1要么0。 ​​​

13 :桃木木《化物语》千石抚子泳装cos。 ​​​

14 :霸道总裁魁爷《天使禁猎区》无道刹那西装Ver.cosplay. ​​​

15 :巨蟹座在爱情里属于巨能忍的类型，基本上你不把他们虐待得触犯刑法，他们都会选择为了感情而坚持到底。所以，和巨蟹恋爱，你便可以撒欢儿的折腾，奇招密术，老虎凳，辣椒水，没有他们忍不了，只有你想不到。然而，当蟹蟹在恋爱中消失时，通常不是因苦痛，而是因为孤单，你的冷落让他们绝情。 ​​​

16 :【味全乳酸菌零脂肪被指忽悠：喝2瓶等于1顿晚饭】我国著名营养师、首都保健营养美食学会副会长王旭峰表示：乳酸菌饮料中的确含有数以亿万记的益生菌，可以调节肠道菌群平衡，有一定的保健作用。但企业在宣传时打出“0脂肪”的概念，误导了许多消费者，容易让消费者形成“多喝也无妨”的概念。 ​​​

17 :【北京下架大个李香辣酥等7种食品】1月4日，北京市食药监局公布2014年的首份不合格食品下架名单，7款零食、罐头等小食品头一批上榜，其中4种是北京本地企业制造。其中，“大个李”香辣酥和“老糖铺子”椒盐麻花2种食品，均是过氧化值超标。 ​​​

18 :【深圳地铁被指偷工减料追踪：举报地已被灌水泥】5日下午，经多方协调，羊城晚报记者获准在佩戴安全帽后进入9号线深圳湾公园站E出入口基坑内实地测量，记者发现，举报人拍摄照片所在地———基础地板钢筋架已经被浇灌了水泥。 ​​​

19 :【关于巨蟹座的小分析】1.有点小自恋。外表很文静，而且很有礼貌。但也只是外表而已。 2.挑毛病的本事绝对无人能及。 3.讨厌自以为是的人。 4.喜欢隐藏真实的自己。不想活得太累。觉得轻轻松松面对生活多好。 5.一旦不符合自己的准则，心里会有种排斥感。 ​​​

20 :双子座女孩独特且单纯，有大志向但也甘愿生活平淡。对爱情不会轻易开始，但一开始都不会轻言放弃。多数情况下理智得要命，能给身边朋友提中肯意见，但偶尔也会花痴、发疯一下下。能遇上对你发疯的双子女，真得好好珍惜。因为一般人是见识不到双子女天真烂漫那一面的！ ​​​

21 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

22 :【刀魂】杏堂夏cosplay。 ​​​

23 :cos正片【13943号室】KAITO&LEN&GAKUPO. ​​​

24 :【绿叶养颜霜水银严重超标 香港卫生署呼吁停用】香港卫生署8月9日呼吁市民不要购买或使用名为“绿叶养颜霜”的美颜霜，因为该产品可能含过量水银成分，使用后可能危害健康。由于该产品的水银含量为可接受水平的14，419倍，使用该产品可能会导致严重副作用。正在使用该产品的市民，应立即停止使用。 ​​​

25 :【2014综合类书籍销量排名揭晓 「妖怪手表」攻略本夺魁】日前，日本公信榜ORICON公布了2014年书籍的销量排名，其中综合类的冠军，是在小学生中有着莫大人气的游戏「妖怪手表」的攻略本！这也是该榜史上首次游戏攻略本夺得榜首。 ​​​

26 :【圣地巡礼 「Love Live！sunshine！」的拍摄地点照片】LL的新企划「Love Live！sunshine！」的图片在昨天刚刚发布，目前就已经有人找到了拍摄地点。网友认为，这张图片拍摄于静冈县沼津市。为了确认到底在什么地方，有高人不辞辛苦，从一大早就踏上了圣地巡礼之旅。 ​​​

27 :晨曦公主：第2集。 破碎的羁绊 。 ​​​

28 :摩羯一生都要纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解摩羯的执着，也正因如此摩羯的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬 久而久之 装傻的功夫真的炉火纯青 骗到所有人。但是 请相信摩羯如果说爱你 必定是真的爱你。。 ​​​

29 :【用肩膀和下巴夹着电话】用肩膀和下巴夹着听筒打电话的场面经常出现在电视中，导致一些MM觉得这样的动作很有范，还特意去学。但其实这样的习惯很影响脸型，容易造成脸部左右不对称。脸型不对称不禁会让脸看起来更大，而且会很不自然，严重的话会对心理造成压力。 ​​​

30 :【共同保护肌肤的两大“好朋友”】我们的肌肤有两个好朋友，一个就是皮肤表面的角质层，我们平常都说去角质去角质，其实只是将废旧的角质去除；皮肤的另一个好朋友就是油脂，适当的油脂可以给肌肤一个很好的防御机制，比如油性肌肤的人角质层厚、油脂量高，所以通常都说油性肌肤的人不容易老化。 ​​​

31 :天秤座小气，容不得最爱的人和异性接触。天秤座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。天秤座记仇，在天秤座的眼里只有对与错，爱与恨。天秤座诚实，看不起常撒谎的人。 ​​​

32 :天蝎外热内冷必然的，有时候懒得装了直接冷成冰窟，或是热情的像从精神病院放出来的，高冷逗比随意切换。闹分手你以为莫名其妙突变其实是积重难返而爆发。表面上风平浪静，其实内心早就开始鄙视你这个不懂珍惜的傻逼了，你爱咋地咋地，本天蝎不陪你玩了，背后的忍痛割爱岂能让你这小样看到。 ​​​

33 :【十二星座男生、女生之最——射手座】最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊，最爱往外跑，最会丢三忘四，最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，最禁的起玩笑，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

34 :射手男在结婚之后会和婚前那个大大咧咧的浪子有点不一样，他会非常关心你，而且是有点欧吉桑的那一种。比如会常常跟在你屁股后面唠叨，“哎，你这样穿会不会太少啦?衣服穿多一点小心着凉喔”“你到了那边有没有人接你?”“吃了没有?你怎么吃那么少呢?不舒服啊?”绝对是事无巨细，事事关心。 ​​​

35 :【航道再开！OVA「翠星的Gargantia」漫画化！】本月发售的月刊漫画《comic earth star》上，根据同名OVA所改编的漫画「翠星的Gargantia～遥远的巡回航路～」由杉浩太郎执笔，正式开始连载。 ​​​

36 :12星座回家最想做的事情。白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息。 ​​​

37 :【肯帝亚地板表面耐磨度不合格 消费者表示很无奈】2013年第三季度，质检总局联合国家林业局共同组织对国内生产的胶合板、浸渍纸层压木质地板、刨花板、细木工板、竹地板等5类林木制品质量进行了国家监督抽查。其中，肯帝亚、宏耐等知名地板品牌因质检不合格登上质量黑榜。 ​​​

38 :《彩云国物语第1季》第09集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

39 :【“金喜鹊”月饼菌落超173倍】中秋、国庆即将来临，江苏省质监局9月16日通报了节日食品、宾馆饭店旅游用品及学生用品质量抽检情况。其中，74家企业因产品抽检质量不合格被曝光，常州金喜鹊食品有限公司生产的金喜鹊牌五仁月饼菌落总数超标173倍。 ​​​

40 :摩羯是死脑子一根筋的星座，认定事情就一定会去做，哪怕知道结局会很惨淡。摩羯不像外表看起来那么木讷，内心很热情澎湃的，思想超前到就连自己都会被吓一跳，才不敢说出自己的想法，怕旁人不能理解甚至嘲笑讥讽。因此，摩羯是一个思考型的星座，非常敏感又想的多纠结到不能自我。 ​​​

41 :七月羽谣《剑侠情缘3》破军七秀御姐cosplay. ​​​

42 :【关于巨蟹座的小分析】1.有点小自恋。外表很文静，而且很有礼貌。但也只是外表而已。 2.挑毛病的本事绝对无人能及。 3.讨厌自以为是的人。 4.喜欢隐藏真实的自己。不想活得太累。觉得轻轻松松面对生活多好。 5.一旦不符合自己的准则，心里会有种排斥感。 ​​​

43 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了。 ​​​

44 :【易讯新买手机退货收10%折旧费 回复称因拆封过】易讯上购买手机退货却要付“货价10%的折旧费”……针对近期的集中投诉，上海市消保委4月24日对易迅网进行公开约谈，指出其退货条款和期限与新消法严重违背。 ​​​

45 :水瓶总爱回忆，回忆以前的点点滴滴， 以前的大小事只是默默的想着，他天生敏锐 ，与生具备的第六感， 对人的内心有超乎寻常的洞察 ，但他会把这些放在心里， 他可以把你的眼神、内心看得很清楚，但却不会告诉你 ，他用旁观的态度判定虚伪 ，水瓶座不屑拍马屁， 本能的排斥虚伪和做作的人。 ​​​

46 :【让天蝎座困惑的8种状况】：1、无论走到哪都被人称孩子气、傻。 2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。 3、刀子嘴，豆腐心。 4、倔强。 5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。 6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。 7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。8、经常忘记口袋有多少钱。 ​​​

47 :【过期药品重新灌装后公开销售 互联网成售假主渠道】上海已查处假冒伪劣犯罪案件近600起;移送起诉犯罪嫌疑人350余人，摧毁各类制假售假犯罪团伙50余个，捣毁制假、屯假、售假窝点60余处，涉案总值达8亿余元。并获悉大多数犯罪嫌疑人购进大量假冒伪劣国际名牌化妆品成品，在网上进行销售。 ​​​

48 :《学活》 02话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

49 :双子座总说着无所谓的话，喜欢瞎想，尤其是让人流泪的情节；双子座夏天露出皮肤时，厌恶被陌生人触碰到，在公车上最为显著；双子座讨厌装的人，但有时候自己也不得不装的时候还装得挺真的；双子座笑起来完全不顾形象，任凭周围怪异的眼光也不会收敛；双子座有些极端，要么不，要么最。 ​​​

50 :若在乎的人对水瓶刻意疏远或视而不见，水瓶会给整疯了，开始想是自己哪里做错了，说错话了，然后拉下面子主动讨好试探。不用多，碰壁两次，水瓶座就会有自知之明了，不会再去想是为什么会这样，也不想知道了。心里会想，原来是对方讨厌自己，不想见到自己。明白以后是绝对的安静。 ​​​

51 :难以超越的神COS第二季。 ​​​

52 :【什么星座的男人敢作敢当】冠军（白羊座：勇者无畏）、亚军（狮子座：王者风范）、季军（水瓶座：责任意识强）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

53 :【超赞绘画灵魂舞蹈短片《想起了你(Thought of You)》】获得国际和国内7项大奖的短片，是Ryan Woodward将自己的激情融入的绘画精品。2D动画、EFX动画和现代舞蹈三者结合，表现一个复杂的情感关系，男与女，情与爱，相聚与分离，憎恶与爱恋，千百年来困扰无数人的难题。 ​​​

54 :【美女人睡好三觉】①美容觉：指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉：指子时（晚23点到凌晨1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉：早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。 ​​​

55 :【白羊座缺乏安全感的表现】1.不相信爱情2.吃很多或者不吃3.念旧4.习惯抱臂5.怕黑6.莫名其妙的孤单7.喜欢抱着东西睡觉8.不爱说话或很爱说话9 .喜欢角落10.喜欢靠窗11.不喜欢吵架习惯冷战12.总是失眠13.喜欢写字和阅读14.独自流泪15.喜欢黑白。 ​​​

56 :【搭配分解】白色连衣裙+白色丝巾+双排扣格纹外套+黑色高跟过膝长靴+斜挎包。 ​​​

57 :【AMNESIA失忆症】小丑之王cosplay。 ​​​

58 :嘲笑我穷！ ​​​

59 :【趣味测试：各血型不为人知的一面】O型、残忍，为了胜利不择手段,一切拦路的人都是他消灭的对象。A型、坚持，一旦下定决心,就永不回头,直到达到目的才行。B型、跳跃，最让人琢磨不透的是他们的思路,跳跃性的思维让人永远无法预知。AB、冷静，冷静的他们让人可怕,不会带任何个人感情因素在其中。 ​​​

60 :要想多做事情，最简单的办法是一次只做一件事。生活要用心灵去感受，用包容达观的心情看待生活，即使处于生命的低谷，也会觉察到人生的美好与幸福。那般暖暖，就在那一瞬。用心感受了，用心品尝了，便是幸福滋味。 ​​​

61 :【士兵大战外星人】游戏共分战斗和生存两种模式。游戏的设定与操作都十分简单，以至于整个游戏过程可以概括为这样一个循环：移动-发射-移动-发射.....首先来看看战斗模式。游戏开始，玩家可以得到一把突击步枪，随着在游戏中累积的金币越多。 ​​​

62 :【本年度12星座校园抢手货】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座） ​​​

63 :【十二星座说话的风格】白羊座—一语道破；金牛座—吞吞吐吐；双子座—说来话长；巨蟹座—表达不清楚；狮子座—总是说自己；处女座—喜欢讽刺；天秤座—胆小，不敢说真话；天蝎座—一针见血；射手座—想到什么就说什么；摩羯座—说话谨慎；水瓶座—要别人听自己说；双鱼座—太罗嗦。 ​​​

64 :妻子：“看看你吧，年纪不大额头上的皱纹却那么多！”丈夫：“是吗？有多少？”妻子：“戴个帽子，就像拧螺丝一样。” ​​​

65 :好有爱的花纹。 ​​​

66 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”逐留言：“你小子不会是先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”后面回复：“不是我，是我哥…” ​​​

67 :【按摩促进吸收】用指尖以画圈的方式在下巴、脸颊、眼圈等位置进行按摩，再用中指和无名指在指腹轻轻的转动，力度要适中，每天坚持重复几次，就能很好的改善哦。 ​​​

68 :遇到一只笑容很灿烂的兔纸！ ​​​

69 :【简单小方法迅速瘦脸】1、像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复数次。2、嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。3、抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。 ​​​

70 :喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~~ ​​​

71 :初恋回忆机器！ ​​​

72 :男人牵着女人的手，站在牧师面前。随着牧师的言语落下，男人的“我愿意”带了些许犹豫。酒席间突然遇见了她，她看了看他身旁美丽的女人，浅浅微笑:“今天我是宾客呢。” ​​​

73 :世界上寿命最长的猪是加拿大亚狮加利市的一头宠物猪，这只猪正式获《吉尼斯世界纪录大全》（Guinness World Records），列为全球及有史以来寿命最长的猪。这头名叫欧内斯廷（Ernestine）的雌性越南猪，今年有23岁，体重70磅，它的主人是朱迪金格和丹尼金格夫妇（Jude and Dan King）。 ​​​

74 :郁达夫与王映霞。王映霞可谓是郁达夫一生中最重要的女人，两人之间那段以激情始却以悲剧终的情爱纠葛曾轰动一时，被认为是“现代文学史中最著名的情事”之一。然而这场轰轰烈烈的爱情并没有经得起时间的推敲，由于年龄、性格等诸多方面的原因，郁、王之间渐生罅隙。 ​​​

75 :家长应该知道，经常把孩子与别人比较，对孩子会造成很坏的影响很可能导致孩子的自卑，自己孩子的缺点跟别人的优点比，把孩子比得一无是处，孩子感觉自己无论多么努力都赶不上别人，久而久之，孩子就会在心里产生自我否定，自信心受到严重的打击。让孩子和自身对比才更合理，每一点进步都是可喜的。 ​​​

76 :“亲，这些是英语作业。” “哦” “亲，你下次能不能不回哦，或者，在后边加上‘~~~’” “是因为让你觉得语气太冷淡了么。” “是啦，亲，你好懂我啊~” “不是我懂你。。。是我对你根本不可能冷淡，所以我会记得的。” 人家说，一个‘哦’字，太伤人，可我又怎么舍得让你难过，我们是最好的朋友呢。 ​​​

77 :自从男友因车祸去世后，她便如行尸走肉般过活。可这几日见她红光满面，尤其那精巧迷人的小嘴巴，本来苍白干裂，这几日却显得光泽而富弹性。个个猜测她是交上新男友了，那日意外见她一个人站在路边，满脸幸福，只是行为怪异，那迷人的小嘴嘟起诱人的弧度，双臂呈怀抱状，只是她跟前空无一物。 ​​​

78 :“今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？”今年花胜去年红。很好，的确是，今年花胜去年红，只是花红花白，个个人同看，花谢花落，又有什么关系呢？——亦舒《旧欢如梦》 ​​​

79 :他与她，青梅竹马，几载春秋不散。她本想与他今生双宿双栖，却奈何大选将至，她乃八旗女子，必要选秀。她一心落选，他私下安排，本以为天衣无缝，君王偏偏挑中与她。雨中，他说，此生依不负她。她含笑，转身，迈入宫门，一瓶鹤顶红藏于袖中…… ​​​

80 :师爷：古代落榜者的理想职业中国1300多年的科举制度，共录取10万余名进士，每年约76人，比例极低。对众多落榜者来说，较理想的职业便是师爷；师爷虽无政府编制；只是地方官员出钱聘用的幕后参谋，但有稳定收入，且有“继续参加科举”转正的机会。所以能做师爷，已属落榜群体中的佼佼者。 ​​​

81 :杀人魔镜---据说法国有一面250年历史的“魔镜",至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

82 :5动作预防空调病①搓鼻翼，改善鼻黏膜血液循环，缓解鼻塞症状；②按脖子，按揉风池穴可缓解鼻塞流涕等病症；③揉肋间，按期门穴可舒肝理气，保健肠胃；④捏肩膀，缓解肩部酸痛；⑤踮脚尖，有益心血管降，锻炼小腿肌肉，防静脉曲张。 ​​​

83 :选择水性防晒喷雾不要以为紫外线只有在夏天的时候才存在，秋冬季节的紫外线仍旧不弱，所以油性肌肤的妹纸可以在出门的时候做好防晒控油的准备，而防晒霜的选择最好是水质强、油质少的防晒喷雾，并在涂防晒喷雾后，用吸油纸轻按脸部，减少脸部油腻感。 ​​​

84 :盘点5类＂莓＂水果功效1、“草莓”美白冠军;2、“蓝莓”抗老化冠军、预防视力下降、延缓记忆力衰退;3、杨梅是“果中玛瑙”；4、“蔓越莓”抗菌第一名；5、覆盆莓减重第一名。 ​​​

85 :10月30日，在日本横滨举行的显示发明展览会上，日本创新高科技半导体能源实验室展示5.9英寸柔性可折叠有机发光二极管（OLED）显示屏。这种显示屏在配备触摸传感器后可弯折10万次，能满足市场多种产品所需。 ​​​

86 :1937年5月15日，美国第一位女国务卿奥尔布赖特诞辰。1993年克林顿入住白宫，她出任常驻联合国代表。1997年1月在第二届克林顿政府中担任国务卿，成为美国担任最高职务的女性。她是苏联和东欧问题专家，会讲英、法、俄、捷、波兰语，是美国强硬外交路线的推崇者。曾多次访华。 ​​​

87 :Like the meeting of the seagulls and the waves we meet and come near. The seagulls fly off, the waves roll away and we depart.我们如海鸥之与波涛相遇似地，遇见了，走近了。海鸥飞去，波涛滚滚地流开，我们也分别了。　 ​​​

88 :英国伦敦的格鲁吉亚别墅酒店(The Georgian House Hotel)为哈利波特迷们提供了一个体验“巫师”生活的机会。该酒店将一些客房仿制成“霍格沃兹魔法学校”的卧室，氛围十分逼真。 ​​​

89 :他今天外公生日，他们晚上要一起补课。他为了和她一起补课和他妈吵架，最后还是去了。她理解他但是因为思念所以不是很开心。写了卷子抬起头却发现他从门口走来。放下卷子抱住了他。“ 你怎么来了？”“ 惊喜吗？”“当然。” ​​​

90 :分手很久了。他每天都会赞她，她也会赞他。这似乎已经成了他们的习惯。他有一个小号，没有人赞他，她每天都会去赞，只有她一个人。她一天一天的数着，这么多天，我还是放不下你。她没有他的Q，又想看他的动态，每天查找好友，查找那个她烂熟于心的Q号。看看他的签名，仅此而已。 ​​​

91 :一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里…… ​​​

92 :幼儿园开学孩子要做哪些准备 上幼儿园如何帮助适应能力差的孩子眷调整身心状态，恢复正常的生活秩序，适应幼儿园的正常生活非常重要：1调整作息时间2恢复饮食习惯3加强身体锻炼4多做平静游戏5自己事自己做6回忆幼儿园的生活情景7共同准备开学用品8收集废旧材料DIY。 ​​​

93 :苏格兰海滩现4000年10龄童遗骸：风雨暴露墓穴。 ​​​

94 :卧室并没有过多华丽的装饰，但是却令人感到舒适放松。 ​​​

95 :柠檬片泡水将柠檬切成薄片，去1-2片放入一杯刚烧开的开水中浸泡饮用即可，每天早上空腹用一杯冲泡好的柠檬水可以增强肠胃的蠕动，帮助消化。而柠檬有有效的杀菌功能，可以降低血脂，帮助身体排除毒素和多余的油脂，控油护肤进而消除脂肪粒。 ​​​

96 :这样也许能活久一点①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

97 :【7种好吃又减肥的清肠水果】经常食用生鲜果蔬可将积聚于细胞内的毒素溶解，起到中和体内酸性毒素、净化体内脏器、平衡中性体质的作用。7种美味水果，帮你清肠胃、排肠毒，还你舒适好肠胃、轻松好身体。一起来记下他们吧：草莓、樱桃、葡萄、苹果、柠檬、梨子 ​​​

98 :#应用广场签到# ​​​

99 :#应用广场签到# ​​​

100 :阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~ ​​​

101 :我要嫁的那个人：温暖至此。我就嫁你。 ​​​

102 :【新鲜糗事】寝室楼下一个报刊亭老板养的狗，天天寂寞忧伤形单影只，几乎每次看到它，它都以这种嗲嗲的姿势坐着……这是小萝莉的坐法？ ​​​

103 :我这辈子最大的遗憾是没有把新闻联播看到大结局~~ ​​​

104 :各种护肤水的用处 1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。 ​​​

105 :不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。 ​​​

106 :牛B国产手机，果然不一样!~ ​​​

107 :中国最有才的店名：1.理发店：人民发院，发改委。2.饭店：食家庄，无饿不坐。3.衣服店：包二奶，衣冠勤售。4.茶馆：纯心找茶，井茶局。5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。7.网吧：一网情深，你来我网。 ​​​

108 :“我饿了”是句很考验人的话。跟妈妈说：我饿了！妈妈会立刻起身道：我这就去做饭去！跟爸爸说：我饿了！爸爸会笑呵呵的说：走，咱出去吃！跟男朋友说：我饿了！他会温柔的问：想吃什么呢？跟女朋友说：我饿了！她永远都会回答：我也是。 ​​​

109 :我out了! 因为又出现了一种新的作弊方法，推荐给童鞋们。。。 ​​​

110 :青春那么多的问题，可谁又相爱到死。所有孤独的人啊，和所有甜蜜和哭泣，它们都已变成往事，等待风将他们吹去。可是可爱的人啊，为什么回忆在夜里，回忆那么多的往事，让往事陪你老去。——Little Sleep《亲爱的亲爱的往事》 ​​​

111 :婚姻是两个人手里一起攥着的大钱袋子，如果两人都懂得往大袋子里扔钱，而不是拼命攒着自己一个人小袋子里的钱时，钱会更多，收益也会更大，婚姻也断不了。 ​​​

112 :听过很多人的情感经历后，我发现了一个共通点，他们在爱的人面前都像个孩子般天真，却希望自己的伴侣成熟稳重，温柔体贴会照顾人，然而能做到这些的，只能说他爱的也许不是你。——颜小回 ​​​

113 :曹汝霖五四时被骂为卖国贼，被梅思平(大汉奸)一把火烧掉了赵家楼。后来曹从事慈善事业，每一年都要为北平的车夫提供棉袄，并且是亲自送到车夫手里。穷人死了，曹还会提供棺材。他经营发起的中央医院，穷人看病，从来不收医疗费。抗战爆发后，曹公开表示要以“晚节挽回前誉之失”，不在日伪政权任职。 ​​​

114 :【熬夜时的果汁护肤】1、营养搭配：果蔬汁、苹果、胡 萝卜；2、能量补充：香蕉木瓜酸奶；3、美容：鲜果汁 ，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4、食欲调节：柚子葡萄 汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5、解乏：黄瓜汁，1根 黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；6、安神：枸杞茶.枸杞、 红枣3-4粒。 ​​​

115 :【冷热水交替洗脸】油性肌肤洗脸的时候，需要先用热水洗脸，让毛孔得到充分的打开，这样可以将毛孔内的污渍清洗干净，过高温度的水可能会让毛细血管扩张，造成更多的油脂分泌，因为此40℃左右的水是最合适的热水洗脸，通过热水已经洗面奶的清洁后，再用冷水洗一次脸，这样可以有效使得脸部毛孔收缩。 ​​​

116 :编辑点评：硕大的玻璃让美景尽收眼底，简单易造，省时省力。 ​​​

117 :【心血管疾病患者多吃四冬】①冬笋，常吃能促进肠道蠕动、消除积食；②冬瓜，膳食纤维含量很高，有助降低胆固醇、血脂；③冬菇，所含膳食纤维有助人体排出多余胆固醇；④冬枣，富含多种微量元素，对健全毛细血管、维持血管壁弹性都有好处。 ​​​

118 :他说：“待我破城之日，红妆花轿娶你可好？“她靠在他胸前，笑颜如花，回答道”好。“城门打开之时，他却被迫迎娶她人。新房之内红烛燃烧，她的面前却是一碗黑色的药。他的洞房花烛之夜她却心痛腹痛整整一夜，他却不知。他说：”待我一统天下，封你为后。“ ​​​

119 :萌翻了》》》谢女王陛下赐吻、、 ​​​

