山霄淼月沃 女/广东         加关注



凉风有信秋月无边亏我思娇的情绪好比度日如年虽则我吾系玉树临风潇洒倜傥但我有广阔的腔襟加强劲的臂弯 ​​​

1 :有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅 ​​​

2 :一生不喜与人抢但该得到的也不会让。 ​​​

3 :机车夹克搭配酒红色阔腿裤，复古摩登范呼之欲出。 ​​​

4 :你不愿意种花你说我不愿看见它一点点凋落是的为了避免结束你避免了一切开始。 ​​​

5 :如果我放弃，那么我将痛苦，如果我继续，那么我将承受更多的痛苦。 ​​​

6 :笑我一天到晚做梦的人生活将失去乐趣 ​​​

7 :马列主义装在电筒里——光照别人不照自己 ​​​

8 :王婆卖瓜——自卖自夸 ​​​

9 :我总在最深的绝望里看见最美的，然后在最美里渐渐陷入绝望。 ​​​

10 :奢侈，如酒，能使人兴奋，也能使人衰弱。 ​​​

11 :吾日三省吾身，早点吃些什么？午饭吃些什么？晚餐吃点什么? ​​​

12 :怎么这么棒呀？你就是厉害的很 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

13 :【烤薯角】1.土豆刷净切船型块布擦去水迹2.装入食品袋。然后倒入一大勺食用油。3.倒红椒粉4.继续放其他调料(盐，黑胡椒粉)5.抓紧袋口摇晃6.倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟(根据你切的土豆块大小有可能有差异哦，尽量切均匀比较好)。 ​​​

14 :【糖醋排骨】1.小排500克焯水后，煮30分钟；2.用1汤匙料酒、1汤匙生抽、半汤匙老抽、2二汤匙香醋腌渍20分钟；3.捞出洗净控水备用，炸至金黄(油别放多，可以省油，只要翻身的勤就好了)；4.锅内放排骨，腌排骨的水、3汤勺白糖(大胆的放糖吧，三汤匙，别怕多)、半碗肉汤大火烧开，调入半茶匙盐提味。 ​​​

15 :【十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—可以增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10.橙子—防癌。 ​​​

16 :曼谷出租车司机用免费零食招待乘客！曼谷有这么一辆神奇的移动商场，能够进入这座商场的只有极少数幸运的顾客。在这座商场内部，顾客能够想用能够想象的到的所有甜食大餐，而当他们走出这座奇迹之洞，会发觉自己已经身处别处。 ​​​

17 :【玉峰寺】丽江七大喇嘛寺之一的玉峰寺，令其名扬天下的不是她的胜境，不是她的宗教魅力，而是那棵闻名遐尔的“万朵山茶”。娇艳欲滴的万朵茶花，年年绽放，盛久不衰……玉峰寺位于玉龙山的南麓，距离丽江县城13公里。玉峰寺建于清康熙末年，是丽江着名喇嘛寺之一。寺虽小，却因有一株山茶而名播海内。 ​​​

18 :奥多姆抢救一周卡戴珊首发声明http://t.cn/RUv8jes ​​​

19 :那些整日吵着分手的人，并不是真的厌倦了，只是希望你更重视他的感受。那些决心要分手的不会聒噪，刻骨的伤痛早已令其身心疲惫，才会在沉默中彻底诀别。 ​​​

20 :全区壁板的染色基底以带灰的雾乡颜色为主，藉由光线的不同所呈现的空间颜色而有所不同。 ​​​

21 :【心理提醒】旅行真正的快乐不在于目的地，而在于它的过程。遇见不同的人，遭遇到奇奇怪怪的事，克服种种的困难，听听不同的语言，在我都是很大的快乐。虽说一沙一世界，一花一天堂。更何况世界不止是一沙一花，世界是多少多少奇妙的现象累积起来的。看，听，阅历就更丰富了。 ​​​

22 :女友家的汪从床上用力蹦下来骨折了……现在包着石膏很不开心的样子=L= ​​​

23 :【深井文塔】深井文塔座落在黄埔区长洲镇深井边的土坡上，为1座楼阁式的砖木结构的古塔。底层直径6米，壁厚0.5米，首层出檐0.4米，塔呈攒尖形，塔身高约18米。塔外观为3级，塔内分为3层，塔身是灰浆砌结的青水墙。 ​​​

24 :【职场之中要相信你的直觉】聆听你心灵呐喊声，就能得到所有的答案。除非你自认已经麻木不仁了，否则没有理由忽视来自心灵深处的这股声音；让它去带领你，那你就是能尽早掌握状况，了解周遭一切风吹草动。 ​​​

25 :媒体报道窗口在中国很复杂，报道机会稍纵即逝。一是媒体竞争产生的第一报道时间限制。二是网民参与的群体性爆料对媒体报道的速度调试。三是谣言来势凶猛，谣言关注期内未报道，则辟谣无传播力。四是媒体管理部门的微观调控硬屏障。五是报道对象的公关软着陆。六是舆论热点的自然潮涌导致新闻价值丧失。 ​​​

26 :晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！” ​​​

27 :饱带干粮晴带伞——有备无患 ​​​

28 :爱情，那绝不是好玩的游戏，更不会是过眼云烟的回忆,不是深深的爱，就会是深深的痛。 ​​​

29 :【夏秋保养】经过一个漫长炎热的夏天，车内铺设的地毯与地胶以及其他的内饰早已经布满了灰尘，滋生了细菌。在高温的催化下，这些灰尘和细菌很容易发出难闻的气味。异味和细菌会对人的身体健康构成危害，所以还是在这个夏秋之际为爱车做一次彻底的内饰杀菌与清洁吧。 ​​​

