洽单哥盖绞幻_0g6玫 男/上海         加关注



执手相看泪眼，竟无语凝噎。－柳永《雨霖铃》 ​​​

1 :墙上挂的王八——上不着天，”厂不着地 ​​​

2 :那一年你因为什么剪短了你的发。 ​​​

3 :他们说：你不爱我，而我只是活在谎言里的那个长不大的孩子。 ​​​

4 :嘴角上扬的动作，早已不属于我。 ​​​

5 :把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。 ​​​

6 :我也有血有泪有恨有爱有哭有笑有苦有累所以别像对待个布娃娃的方式将我摒弃。 ​​​

7 :将与你有关的夏日、珍藏成一首绝句。 ​​​

8 :没有欢笑的一天是白费的一天。笑一个吧 ​​​

9 :药斗子——不拘一格 ​​​

10 :这世界太吵杂周边都是假话你能不能再找个理由等我回家。 ​​​

11 :棺材上画美女——逗死人 ​​​

12 :卷支烟看似优雅。却毒入肺腑，毒害我已颓废的心。 ​​​

13 :豺狼请兔子的客——没好事；不是好事 ​​​

14 :客厅的电视墙这边放了一个超级时尚的中式风格扶手椅，很有现代时尚感呢，这样看整体效果更有味道了呢。 ​​​

15 :无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一直祝福彼此。 ​​​

16 :如果泡一个女人使你失去本性的话，我劝你最好放弃她！ ​​​

17 :我爱你时不会掏心掏肺，所以我不爱你时就不会撕心裂肺 ​​​

18 :今中午做白日梦梦到自己结婚了看到主婚人的时候顿时被吓醒了 ​​​

19 :我们就像两只可爱的猪走在爱情大道上，沐浴着爱情的阳光。 ​​​

20 :暗箭伤人，其深次骨，人之怨之，亦必次骨。 ​​​

21 :祝福你们的新婚快乐，共同携手创造美好的人生 ​​​

22 :黑色旳人生，彩色旳杯具。 ​​​

23 :弱者坐待良机，强者制造时机。 ​​​

24 :最简单旳长寿密集——保持呼吸，不要断气。 ​​​

25 :有些话我宁愿放在心里埋起来再疼也不说出来。 ​​​

26 :欧式简约风的电视柜，带滚轮的设计，方便移动，是其拥有多样式的摆放。小巧的茶几，保证功能的同时，减少了空间的占有率。几束鲜花的装饰，让客厅生机勃勃。 ​​​

27 :看偶的牙齿够白么 ​​​

28 :售票员：为了支持北京奥运，我们车组开展了英语普级活动，请大家出示英语等级证书，四级以下的乘客请下车换乘其他车辆…… ​​​

29 :带着一份从容，那将会是你从没见过的我；不要再说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人也便与你无关。 ​​​

30 :思考可以构成一座桥，让我们通向新知识。 ​​​

31 :落在陷讲里的骏马——寸步难行 ​​​

32 :为草当作兰，为木当作松；兰幽香风远，松寒不改容。 ​​​

33 :我就要吃素！谁都不许拦我！ ​​​

34 :提督の夏休み. ​​​

35 :《唐宫燕》主题曲《天下女人》由刘庭羽倾情献唱，她用独有的声线诠释不惧刀山火海，翻云覆雨的无疆大爱，在MV中，刘庭羽一袭唐朝彩衣出镜，柔美俏丽，却隐隐透出坚韧不服输的气势，延续了该剧的风格，既有大气磅礴之势，又有女子幽幽之情，情势并茂，动人心弦。 ​​​

36 :皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

37 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

38 :M-Girls CNY2008《恭喜恭喜》 ​​​

39 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

40 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

41 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

42 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

43 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

44 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

45 :《 不可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

46 :据说拍了10000遍才成功的视频第二弹！短短不到5分钟，拍摄用时1年，三个屌丝的碉堡日常。 ​​​

47 :移民局的官员问他：“那，你打算去哪里呢？” ​​​

48 :最近instagram上一段隔空偷吻的视频火了，于是大家纷纷效仿，各种模仿黑出翔啊！ ​​​

49 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

50 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

51 :花花公子女郎Lauren Volker室内写真，蕾丝诱惑风光无限，性感美女纯情魅惑抓住你的眼球。 ​​​

52 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

53 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

54 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

55 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意颇深！ ​​​

56 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

57 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

58 :好奇害死猫!喵星人玩水龙头。。 ​​​

59 :莎拉·布莱曼经典单曲《A Whiter Shade Of Pale》，优雅的迷茫和怅然若失，大多数人一听到这首歌曲的开章旋律，都会有一种似曾相识的感觉。 ​​​

60 :【萌猫与主人玩抛扔游戏上瘾】“主人主人再扔一次嘛！”喵星人好像从这个游戏中体会到了奇妙的乐趣呢，所以就跟主人玩嗨了。。。喵星人的世界你不懂。 ​​​

61 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

62 :这种曲风跟歌词确实很适应黄英，当成看歌唱比赛就觉得她的歌声很有特色，就像黄莺在啼叫~《平凡妈妈》大陆电影《暴走妈妈》的主题曲！~ ​​​

63 :这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

64 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

65 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

66 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

67 :恶搞吐槽：人是铁，饭是钢，食品安全让人慌···泰国和尚买A片，小偷蠢哭倒凉茶！ ​​​

68 :成龙与金喜善深情对唱电影《神话》的主题曲《无尽的爱》（EndlessLove）。为了突出影片兼具史诗气势及浪漫凄美的氛围，《神话》配乐安排了一支35人的大型管弦乐团演奏，金喜善也不负众望，将古代公主为爱等待三千年的神话唱得如泣如诉。 ​​​

69 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！看这些小动物超有趣的。 ​​​

70 :SHINee钟铉首张Solo专辑新曲《Crazy》(Guilty Pleasure)公开，破格变身华丽爆发。 ​​​

71 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

72 :后来。。 ​​​

73 :1997年发行的《做自己》是莫文蔚首张国语大碟，这张大碟堪称莫文蔚演艺生涯里程碑，它让莫文蔚彻底从歌坛票房毒药中走出来，并奠定了自己的歌唱风格，这首收录于《做自己》专辑中的《电台情歌》引发了莫文蔚情歌点唱热潮，当然也树立了莫文蔚情歌风格——在声音的飘忽、流离中表现情绪的闪躲。 ​​​

74 :体育牛人为你展现另类保龄球玩法，棒球击倒所有保龄球，你也可以试试哦！ ​​​

75 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

76 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

77 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

78 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

79 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

80 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

81 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

82 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

83 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

84 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

85 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

86 :外国金发美女深情演唱自拍，不仅有漂亮的外表，更有天籁般的声音，美了美了！ ​​​

87 :过年了，来拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

88 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

89 :《伊甸少年》 20话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

90 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

91 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

92 :法国著名地下街球手Kyle最新疯狂Freestyle表演，手感好的不得了啊~~兄弟，真心牛逼！ ​​​

93 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

94 :国庆节来了~喜羊羊、刘能、葛优都遇到了大难题，十一又想玩，又木钱有木有~~还特么要随份子有木有？！我们到底怎样才能有一个好玩又省钱的假期呢？ ​​​

95 :龙年贺岁金条上市每克售406元 ​​​

96 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有美感啊！ ​​​

97 :这次齐全了！那些年，我们跟着一起唱过的粤语动漫歌曲。真好，满满的回忆~都收藏起来！ ​​​

98 :小短腿的悲伤你不懂...嗷嗷嗷嗷~捉急死了！口水流一地啦~ ​​​

99 :《 建木传奇》第1集    UL4l4b，故事发生在很久很 久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信仰的支柱，新的纪元便会来临。 ​​​

100 :生活就是这样，听着《忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

101 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

102 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

103 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

104 :【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西2、虚伪的人3、社会的阴暗面4、卖弄5、搞暧昧的人6、自以为是的人7、被自己定义为傻逼的傻逼们8、不干净利落的人9、太精明的人10.说假话说的太没技术的人11、没有原则，贪婪的人。 ​​​

105 :【家有孕妈窗帘床品及时洗】如果家中有孕妈妈，新买回来的窗帘及床上用品使用要先清洗，主要因为：其中含有甲醛，因此买回来的窗帘应先在清水中充分浸泡、水洗，以减少残留在织物上的甲醛含量。一些床单、被罩等直接与皮肤接触的纺织品里面也含有甲醛，一定要水洗并在通风处晾晒以后再用。 ​​​

106 :【海苔】紫菜(海苔)中含有多种维生素和矿物质，含碘量尤其高，经常食用可防止由于缺乏碘引起的皮肤灰暗、毛发干燥和生长缓慢，并能减少脂肪在体内的存积，还能预防高血压和冠心病。 ​​​

107 :Be yourself, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best.-----勇敢做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。 ​​​

108 :【帝国围攻】游戏采用2.5D固定视角呈现在玩家眼前，整个背景以中世纪欧洲为原型，所以我们能在画面中看到各种古老的战争武器，例如投射炮、木船、弓箭塔、瞭望塔等等。游戏的画风非常娴熟，没有现代背景那种浮夸的表现力，完全与当世融合。 ​​​

109 :【每天喝至少5杯茶的人，死于心脏病和中风的几率最低】茶叶的天然成分儿茶酚还能阻止有害蛋白累积，保护脑细胞，维持大脑认知能力。与咖啡中的咖啡因不同，茶叶中的咖啡因含有天然蛋白质茶氨酸。天然蛋白质茶氨酸可以防止咖啡因普遍带有的副作用，如血压上升、头痛和乏力等。 ​​​

110 :室内砖头和木材被高至天花板的大窗户所透入的自然光照射得更加美丽。 ​​​

111 :麻哥你过来，我保证不打死你。 ​​​

112 :点评：夏日就该色彩缤纷，一抹鲜艳的桃红色一定能帮你成为焦点哦! ​​​

113 :生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟. ​​​

114 :当食物集体卖萌时，吃货们你们还能hold住么？ ​​​

115 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油，关火。 ​​​

116 :【奔驰GLC级最新效果图曝光】奔驰GLC采用了全新的家族式前脸设计，设计相对圆润，采用了夸张的保险杠设计，加上车身侧面凌厉的腰线，更显运动，车尾的设计相对平淡，尾灯LED灯组的效果很炫酷。 ​​​

117 :【豆腐花】榨菜切末，紫菜油条剪碎。秤出1.4克的内脂粉备用。黄豆洗净煮成豆浆。煮好后将内脂粉放入有盖容器内，加入一点点水调匀。豆浆趁热倒入用勺子搅匀。盖上盖子保温。大约5分钟，豆浆已经凝固。加入榨菜末、油条碎、虾皮、紫菜碎。调入适量美极鲜、芝麻油，喜欢的话再调入少许辣油即可。 ​​​

118 :黑丝网袜暴胸摩托女郎! ​​​

119 :【6种食物是血管“清道夫”】通过一些餐桌上的血管“清道夫”来辅助身体清理血液垃圾，为身体做个大扫除吧。1.血糖稳定剂：普洱茶。2.血脂调节剂：燕麦。3.血压控制剂：芹菜。4.血循环催化剂：黑豆。5.血液净化剂：海带。6.血栓溶解剂：纳豆。 ​​​

120 :编辑点评：简约的驼色地毯划出客厅区域，沙发椅的摆放使空间固定起来。圆形的木质桌椅让客厅显得简约温馨，充满质感。再通过七彩的图画和各色的抱枕来做点缀，客厅充满生机与活力。 ​​​

121 :【"纯牛奶"90%是奶粉冲兑的？！】西部乳业发展协会执行副会长表示："纯牛奶"，应是纯粹的鲜牛奶，没有添加任何别的东西。但国内液态奶市场存在普遍欺诈，基本不是真正的纯牛奶，90%都是用奶粉冲兑而成的。当中还必须要添加香精、食品添加剂等对人无益的东西！纯牛奶，你还敢喝吗？ ​​​

122 :原来画师才是最幸福的人！ ​​​

123 :【英国网站开售iPad自拍神器使用者臂力是挑战】4月2日讯，最近，英国一个网站开始兜售一种手机自拍神器的升级版——iPad版自拍神器，能够满足最挑剔的自拍爱好者的苛刻要求，但是有一个前提：最好有足够的臂力。 ​​​

124 :【道奇酷威引入柴油版车型】作为道奇品牌在华的唯一一款SUV车型，酷威也已计划引入柴油版车型。近日，网通社从道奇内部人士处获悉：道奇酷威柴油版车型将在4月上海车展正式亮相。新车将搭载一台2.0T柴油引擎，预计30万元起售。 ​​​

125 :【示弱的艺术】一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透稻谷！ ​​​

126 :【贝江】它的水碧清澄净，由于两岸竹木繁茂，随着河面的宽窄和光照的程度而呈现出墨绿、宝兰和淡绿等不同颜色，分外好看。 ​​​

127 :充满升级和活力的玄关设计，绿色的小盆栽带来勃勃的生命力，让我们整个居室充满积极向上的气氛。 ​​​

128 :但愿时间只咬掉我坚硬的外壳，吃不掉我柔软的心！ ​​​

129 :长腿车模废旧工厂演绎狂野！ ​​​

130 :世界上最幸福的事，莫过于有个人总是喜欢逗你开心 ​​​

131 :【酸笋炒猪肚】1.小心将酸笋取出，洗净，切片；2.锅里放油，把蒜蓉、指天椒下锅爆香，倒入酸笋加盐炒出香味；3.再倒入猪肚，翻炒，加入生抽和老抽白糖，小火焖两分钟；4.大火翻匀即可。 ​​​

132 :改造牛人ColinFurze打造的合金爪不仅外形逼真，更具备了之前没有的气动伸缩功能。每片刀片厚度达2mm，三片12英寸长的刀片固定在一个与前臂的钢架上，拇指只需轻拨阀门刀片就会瞬间弹出，整个过程非常利索。再按一下回收阀门，合金爪又会瞬间收回鞘中，控制的灵活程度如同电影里金刚狼的那一双钢爪。 ​​​

133 :这个世界上没有什么事是放不下的,痛了,你自然就会放下。 ​​​

134 :处女座，拥有双重性格的处女座，一个在世人面前乐天、快乐，在孤独夜晚独自伤悲的处女座。我想，接触过处女座的人都知道，他们是很会搞气氛的星座，只要有处女座出现的地方就绝对不会缺少快乐。这就是处女座：自信、乐天、率直、忧郁。。 ​​​

135 :每次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某种投入却无收获的感情；放弃某种心灵的期望；放弃某种思想。这时就会生出一种伤感，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始！ ​​​

136 :【西湖】西湖以秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹闻名中外，它是世界文化遗产，是为数不多的免费5A景区。春夏秋冬都有其独特的魅力，饭后漫步西湖，看一看音乐喷泉，听一听街头弹奏。 ​​​

137 :两座三人的沙发五彩的靠枕拥入其中，壁炉旁给自己和家人更多的交流时间。墙面上淡雅小清新的画作与房间的清新自然相得益彰，一根电线一个灯泡简易的吊灯没有装饰却可以给你更多的想象。 ​​​

138 :【长城8月销量4.92万辆哈弗H6创新高】哈弗H6再创新高长城汽车9月6日发布销售数据，长城汽车公司今年1-8月汽车产销量为43.95万和44.49万辆，其中8月汽车产销量分别为4.97万和4.92辆。其中，哈弗H6表现相当抢眼。 ​​​

139 :生活如此美好，它让人历练，让人成长，让人珍惜！天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生！在单调的生活中寻觅风景，你会收获美好；在繁杂的生活中追求简单，你会收获思想；在苦涩的生活中品味感动，你会收获幸福。 ​​​

140 :昨天，我到某医院作肝脏的工前体检，结果出来，万幸没有什么大三阳小三阳的。但是，诊所医生建议道：“你肝功能中的胆素指标有点偏高，以后注意少做点体育运动。”我一愣答：“医生，不是说多锻炼对身体有好处吗？”哪知那医生白了我一眼笑道：“我说的是‘晚上的运动’！” ​​​

141 :彪哥最近肠胃不好，打饱嗝特别有味道。一天我和彪哥上课，彪哥打了个饱嗝，声音不大，周围也就只有我注意到了。这时，彪哥饱嗝的味道也渐渐扩散了。忽然，我们前面的同学自言自语说了一句话：这大热天的！谁又放屁了！ ​​​

142 :不用心读书的孩子伤不起啊，一直以为“锄禾日当午，汗滴禾下土”是李白写的，今天才知道，是个叫李绅的写的。而且这人后来当了大官，穷奢极欲，喜欢吃鸡舌头，一餐吃300个，后院堆一小山的死鸡。 ​​​

143 :人的一生就是一个渐行、渐悟、学会放弃，放弃某种追求，放弃某份情感，或许是难与痛并存。可在青春年华悄然流逝的今天，我们早已没有了选择的权力。世上美好的事物千千万万，我们不可能尽纳怀中。不属于自己的，不必奢求，无法得到的，更不必去强求！ ​​​

144 :【鸡蛋马兰卷】1.马兰头取嫩叶，冲洗干净；2.小锅煮沸水，放少许盐，将马兰放入淖一下；3.立即放入中冰水凉透，沥干；4.核桃仁敲碎，在马兰中拌入香油、盐、糖和核桃仁；5.蛋打散，平底锅摊成薄片，放拌匀的马兰卷起，切小段即可。 ​​​

145 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

146 :1985年6月11日，中国农学家、教育家邹秉文逝世。与留美同学任鸿隽、过探先、杨杏佛、茅以升等发起组织中国科学社，编印（科学）月刊，这是中国最早的自然科学的学术团体和有影响的学术杂志。周恩来总理生前曾赞誉他和杨杏佛、茅以升为“东南三杰”。 ​​​

147 :搭配示范：灰色croptop+深蓝色宽松牛仔裤+白色高跟靴+六边形造型感手拎包。 ​​​

148 :别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！ ​​​

149 :“儿子啊，妈想你了。”“儿子，你什么时候回家啊？”“儿子，为什么每次给你打电话，你都只有一句话啊。”打了无数次电话，年迈的母亲听得的只有一句话。 ​​​

150 :【薏米莲子百合粥】材料：薏米、莲心、百合、粳米、红糖做法：薏米50克，莲子（去心）30克，百合20克，先煮烂，再与粳米50克同煮粥用适量红糖（或蜂蜜）调味食用。效果：有健脾祛湿，润肺止泻，健肤美容作用，适用于大便溏烂，下肢湿疹，面部痤疮等症。 ​​​

151 :对不起，我做不到啊…… ​​​

152 :她的一次次出轨，他只在第一次知道时皱了眉。她愈是大胆，他愈是没有反应。终于，她选择了分手。在离开时她说：“我只是想听你说一句在乎，你却不肯给我。”他诧异，却宠溺的抚摸她的发，“我只是不想捆绑住你，让你可以抉择自己的心。”她扑进他怀里，眼泪滑过脸颊，“他只是我表哥。” ​​​

153 :铁骑英姿，机车美女车模！ ​​​

154 :我拯救地球去了等我~ ​​​

155 :【提升对外部环境的敏感】职业感觉往往建立在对外部环境的意识中，要了解在这个环境中关键的成功因素是什么，客户在关心什么，老板在关注什么。同时，在对自己的能力和强弱项有了充分的认识之外，要去了解做什么事会给你增加价值。很多内地人才遇到的挑战就在于，他们缺少对环境的敏感性。 ​​​

156 :【每日大便最佳时间】每天定时大便一次，最好在每天早饭后排便，因为早饭后，食物进入胃内能引起“胃——结肠反射”，促进胃肠蠕动，出现大蠕动波，易于排便反射的产生。排便动作本身是一种反射性活动，是可以建立条件反射的。只要坚持定时排便一段时间，逐渐建立起排便的条件反射。 ​​​

157 :【熟悉环境的人更接近成功】1、在职场上，你必须先充分了解新环境，包括内部环境和外部环境。2、只有摸清环境，你才能找到发展机会。3、环境规则就是生存手册，既然你改变不了规则，那就吸收它，吃透它。 ​​​

158 :【心理正能量】生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

159 :懒。。。。。。。。。。。。。 ​​​

160 :【法罗群岛】为欧洲大西洋北部的火山群岛，由17个居民岛和众多小岛组成，是世界上最小的国家之一。法罗群岛的海岸线曲折绵长，多峡湾和瀑布，风景如画的村庄和山峦以及与苏格兰高地相似起伏的沼泽地。岛上散布着中世纪的教堂、小渔村、牧羊人的老房子。这里也有许多户外项目，如帆船、登山、钓鱼和观鸟 ​​​

161 :【哈利波特】女魔头贝拉特里克斯Cosplay. ​​​

162 :1950年5月6日，艾格妮丝·史沫特莱逝世。1928年底，她以德国《法兰克福报》特派记者的身份来到中国，直到太平洋战争爆发前夕取道香港返回美国，12年间，访问了我国广大地区，接触过各阶层人士。临终时，她在遗嘱中希望在她的葬礼中奏中国国歌《义勇军进行曲》并把遗骨葬在中国。 ​​​

163 :【盐水敷眼去眼袋】盐水敷眼可有效消除浮肿，将适量盐放入温水中搅拌至溶化，然后放入化妆棉浸泡，再取出敷在眼睛上，15分钟后取下，即可有效去除浮肿眼袋。 ​​​

164 :【冬季养生三点式】①多点水。冬天虽然排汗排尿减少，但维持大脑与身体各器官的细胞正常运作依然需要水分滋养。冬季养生应注意多喝点水，②出点汗。锻炼身体要动静结合，以发热或微汗为本，也可以坚持用温热水泡脚，到微微出汗，但也不宜出汗太多。③早点睡，保证充足的睡眠。 ​​​

165 :技巧要点：女生心爱的鞋子，有规则的创意摆放的话本身也是一道风景线。放在盒子里怕变形，放在柜子里又因为空间有限，折叠会给鞋子造成伤害。看这个图里，主人将靴子“展示”在墙上，大胆示人。展示架的样式还能节省空间，非常实用。 ​​​

166 :【苏仙夫子肉】内五花肉洗净，切成0.5CM厚的片，用盐、料酒、葱段、姜片、大料粉、桂皮粉腌入味;平底锅倒油，将腌好的五花肉均匀的裹上米粉，放入锅中煎至两面微黄，盛出;原锅留油，下葱末和红椒末、姜粉炒香，倒入酱油和料酒炒匀，最后将煎好的肉片倒入锅中与配料拌炒均匀，上锅蒸1小时。 ​​​

167 :【艾尔斯岩】（ayersrock）又名乌卢鲁巨石（UluruRock属澳大利亚土著人语言），位于澳大利亚中北部的艾丽斯泉市（AliceSprings）西南方向约340公里处。艾尔斯岩高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石（体积虽巨，只是独块石头）。 ​​​

168 :日本艺术家HirotoshiIto的石头艺术，她把普通石头掏空，然后一个个的镶上拉链齿，或者像吐司一样用餐刀切片，赐予硬邦邦的石头柔软的视觉效果。她手里的石头形似万物，唯独不像石头哈哈哈。 ​​​

169 :【经典再现《仙境传说2》20日台服封测】台湾游戏厂商游戏新干线日前宣布，旗下3D网络游戏《仙境传说2Online》6月20日在台港澳展开删档封测。本次测试开放等级上限至35级，并有五大职业「弓箭手」、「剑士」、「魔法师」、「盗贼」、「服事」让玩家自由选择。 ​​​

170 :【要善于去发现变化并去适应变化】不管周围环境及你人生某一阶段出现何样的变化，你都应该善于发现其中的各种机遇并驾驭这些机遇，例如，在互联网上经营商务，这就是一种时代变化,同时对你也可能是一种机遇，不管你从不从事网络商务。 ​​​

171 :【银耳眼膜】材料：银耳做法：将银耳撕成小块状用水浸泡3个小时，之后放入锅中开小火熬煮，煮沸后将汤汁取出，冷却后装进小瓶中，然后放入冰箱冰镇。每次洁面后，抹在眼周和眼角处。每天1次。这款眼膜可免洗哦。 ​​​

172 :【梅里雪山】以其巍峨壮丽、神秘莫测而闻名于世，是藏人心中“八大神山”之首。主峰峰型有如一座雄壮高耸金字塔，时隐时现的云海更为雪山批上了一层神秘的面纱。“有一小片云围绕在金字塔般的边缘，使其看起来更加生动活泼。”在《失去的地平线》里，詹姆斯·希尔顿将“神山”梅里雪山形容得异常生动。 ​​​

173 :【黑帮老奶奶2：疯狂行动】续作的场景变成了中国风场景，游戏延续了前一作的搞笑卡通风，采用全3D的画面制作手法，让视觉效果十分强悍。 ​​​

174 :【最短命的活法】1.长时间对电脑；2.经常晚上十一点以后睡觉；3.吃饭过快、吃得过饱；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃、不困不睡、不累不息；8.长时间用手机打电话；9.饭后马上做剧烈活动；10.三餐饮食无规律。 ​​​

175 :【最美国产车 4月发布】近日有网络爆料，在今年4月份上海车展，长安将正式发布一款高端概念车，该车轴距将超过2900mm,与宝马5系同级别。据了解，该车内部代号为D101，早在2010年就已正式启动。作为长安汽车现有规划中的最高端车型，该车身长超过5米，轴距超2.9米。 ​​​

176 :【12星座的会遇到的情感挫折--水瓶座】水瓶座的人渴望爱情、温柔，喜新厌旧、考虑周延，且不易妥协。她的浪漫是早已经过确实的计算，能与自己所选择的任何人相处得很好，伴侣是不十分正确的话，会毫不犹豫的更换对象。 ​​​

177 :大福子下山。 ​​​

178 :射手总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，射手报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要射手真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。射手一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。射手认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，射手做不到。 ​​​

179 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

180 :白巧克力！ ​​​

181 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

182 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

183 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

184 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

185 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

186 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

187 :【每日一囧】真人版水果忍者；钢铁喵粗线了~~狗和猫装死的区别？妹纸爬电梯的逆天方式！ ​​​

188 :哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ ​​​

189 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

190 :【回味多人游戏的美好时光！《使命召唤11》最新宣传片】备受期待FPS大作《使命召唤11：高级战争》还有不到一个月时间就要正式与广大玩家见面了，近日游戏零售巨头Gamestop为本作放出了一段主题为Memories全新宣传片，快来看看吧！ ​​​

191 :开心笑话集：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

192 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

193 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

194 :火影忍者：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

195 :他默默的看著那个名字，字打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

196 :“她总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒···”---草蜢乐队《失恋阵线联盟》。 ​​​

197 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

198 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

199 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

200 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。MV诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人勇敢爱。 ​​​

201 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

202 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝“佛山无影脚”的么？！ ​​​

203 :"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

204 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

205 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

206 :今年，他打算送她鲜花巧克力还有一个爱她的自己。可转身却再也找不到她。 ​​​

207 :黑出翔！最绿茶星座之歌，十二星座谁最绿茶婊？最懒？最选择恐惧？一起大声跟我唱：天秤座！ ​​​

208 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

209 :人生处处有惊喜，但是意外也是如影随形啊~看看这些傻缺、熊孩子们的遭遇，还真是莫大的意外哦！ ​​​

210 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都已见过面......” ​​​

211 :男生看见了，但他没喊住女生，他将相机塞进了自己的口袋。到了晚上，男生掏出相机，他一页一页地翻阅着，他沉默了。原来，他遛狗的样子，雨中奔跑的样子，路边吃烤串的样子……全被那个不知名的女生偷偷地拍下来。 ​​​

212 :最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 ​​​

213 :民间牛人层出不穷，行业高手三部曲之职业霹雳手带你见识那些在平凡岗位上干出彩的行业牛人。 ​​​

214 :“六月六日六时六分刚过六十秒，脆弱的堡垒远眺如风化的沙雕，轻抚着断裂的皱纹，沧桑一条条，谁的心，早已死掉，曾和你相爱如天命难违的凑巧···”---黄征《爱情诺曼底》 ​​​

215 :电影《小时代3：刺金时代》北京举行首映新闻发布会，郭敬明拒绝跟韩寒交朋友，杨幂产后首次曝光。 ​​​

216 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

217 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

218 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

219 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

220 :MP魔幻力量 《超级英雄》MV首播,词曲创作MP魔幻力量廷廷 将心中的英雄「美国队长」请出来，想象每个男人的英雄梦！跳舞音乐里，你听得见那是流行。电音基底、嘻哈碎拍，听得出MP在一开始就想展现他们的音乐魅力，加上Ash女声性感念唱，分泌蠢蠢舞动的水滴汗腋。 ​​​

221 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

222 :超级偶像徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

223 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

224 :梁心颐《碎片》，分手后, 那些两个人在一起时的回忆不知道该怎么收拾, 其实当你可以开始直视面对那些回忆的时候, 伤口才能真正的愈合？这首描写分手回忆的歌, Lara独特的文字魅力让你一听就爱上， 特别选做微电影《悄悄占据你》的主题曲，Lara要将这首歌送给失恋的人... ​​​

225 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱无敌，这两岁的女孩好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

226 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

227 :炉石传说精彩时刻集锦：鱼人萨满和麻风侏儒假死猎人 ​​​

228 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

229 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

230 :嵐新单曲《Sakura》，主打歌是为生田斗真、小栗旬、上野树里等人出演日剧《无间双龙》演唱的主题曲，完整版PV已释出！黑与白、光与影、老枯木、樱吹雪，整支PV表达了“从现在开始改变未来世界”的主题，最后樱花绽放的瞬间，惊艳绝伦！ ​​​

231 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

232 :亚冠联赛第五轮，李凯85分钟扳平 贵州1-1柏太阳神保出线希望，格隆破门邵佳一锁胜 国安2-0浦项距出线1分。 ​​​

233 :实拍2012年8月12日凌晨英仙座流星雨 ​​​

234 :《战雷》是国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧，片尾曲《风一样自由》由著名作曲家、音乐制作人董冬冬亲手操刀，张博、邢佳栋、李健、张宁江等人联袂演唱。 ​​​

235 :风暴英雄之过客解说 钻机流泰凯斯-最后一秒翻盘 ​​​

236 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

237 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

238 :《Hey Jude》David Garrett现场演奏版，超级好听，此时无声胜有声啊！～小提琴的空旷与悠远也是如此的干净动人，优美！ ​​​

239 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

240 :一代女皇武则天星座属性大盘点！一代女皇武则天正确的打开方式是什么？是可爱单纯的“白羊座”小女生？还是霸气威严的“天蝎座”大女王？是温婉可人讨人喜欢，还是活泼聪慧惹人关注？无论是天命所归，还是机缘巧合，女皇传奇都难以复制，留下了永恒的经典！ ​​​

241 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

242 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

243 :《零之使魔 双月的骑士》 第03集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

244 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

245 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

246 :红极一时的网路流行歌曲《老鼠爱大米》，叉系妹纸卖萌功力再次发挥。 ​​​

247 :“你好，以后我妹妹就交给你照顾了”。 ​​​

248 :【每日一囧】主人给小鸭子做的水滑梯；如何在公共厕所里花样作死？上英语课时候的状态··· ​​​

249 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

250 :翼·年代记 第二季：第13集。 ​​​

251 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

252 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

253 :【为了一条狗 20岁女子狂扇保安耳光】杭州某小区，一20多岁女子因没关好门，让狗跑了。于是怪保安，保安一句\"我是看人看车的，不看狗\"，引得女子狂扇其耳光。被打的48岁张师傅很委屈，\"从来没被人打过耳光，居然被比儿子还小的女人打了。\" ​​​

254 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

255 :如果你今天不快乐，推荐听听叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

256 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

257 :工作奋斗的男人分为两种：一种是老婆在后面为他打气，另一种是回家给老婆打气~ ​​​

258 :【烧汁焗鸡腿】将鸡腿用烧肉汁腌制5小时后备用；烤盘内放入洋葱，胡萝卜片，芹菜叶，葱姜片垫底；将鸡腿放在蔬菜上，入烤炉内烤20分钟，刷上蜂蜜和生油后再烤2分钟后取出即可上桌。 ​​​

259 :有些人，你以为可以见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然而，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。 ​​​

260 :一天,你遇到狮子,故作镇定,用可怕的眼神瞪狮子。突然狮子双手合十并跪了下来,你得意地说:知道厉害了吧！少顷,狮子幽幽地道:祷告完毕,可以用餐了。。。。。。 ​​​

261 :【多吃这15种食物吸光你的身体脂肪】1.竹笋；2.冻豆腐；3.腌渍类蔬菜；4.绿豆芽；5.木瓜；6.菠萝；7.黄瓜；8.西红柿；9.柿子椒；10.芹菜；11.大白菜；12.茄子；13.薏仁；14.乌贼；15.陈皮。你吃了么？ ​​​

262 :过了这么多年，才知道房奴李白买了套烂尾楼。有诗为证：床前明月光--没有窗；疑是地上霜--门未装；举头望明月--屋顶敞；低头思故乡--很受伤。 ​​​

263 :#百威，敬真我#百威活动全新上线，欢乐多多呀！ ​​​

264 :【护肤的黄金温度！】人体体温37度指的是体内温度，皮肤表面的温度通常在31度左右。然而有研究证实，肌肤吸收保养品的最佳温度是35度。也就是说，正常的体表温度下，保养品的吸收率会打折扣！解决这个问题，你可以在涂抹按摩完保养品后，双手搓热，敷脸部。眼角等细节部位也可用脂腹搓热，加温帮助吸收 ​​​

265 :【日内瓦湖】 水不扬波，终年不冻，色深蓝，清澈。湖中有人工喷泉，系用强大电力使湖水喷出一股白练似的水柱，高达150米，直冲云天。泉水喷至高空又变成四溅的云雾，阳光照射，呈一若隐若现的彩虹；微风吹拂，水雾飘忽，又像一幅薄羽轻纱。 ​​​

