孤鱼淋雨任篱昕 女/甘肃         加关注



坐台又怎样最起码自食其力 ​​​

1 :人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。 ​​​

2 :希望能有那么一天，我能敞开心扉向全世界宣读雪碧版的爱情宣言，我坚信那也会是感动千古的动人故事！ ​​​

3 :美丽的谎言过后，将是一出怎样的戏 ​​​

4 :dongbo董波是好人宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她，你后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的。十年之后我俩也会有宝马的。十年之后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了迈巴赫…… ​​​

5 :#何穗青春旅社# 天哪，何美穗泳池走秀那段，简直不要太美腻！满屏的大长腿，气场全开，原来姐姐的理想型是黄渤！哥哥姐姐们这种混搭泳池趴，可以说很嗨了，哼，我也去#神武2#开帮派宴去，各种玩法 #应该有的尽量有#@神武2官方微博@青春旅社 http://t.cn/RWEsVlA ​​​

6 :要开心啊，要快乐啊。[ali亲一个] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :习惯了一个人，习惯了他的性情，习惯了他的可爱和可恨，习惯了生活中有他，这一切一切，并不是能够像戒掉咖啡或是香烟那么轻易地可以头也不回就割舍。然而，曾经多么深情的习惯，一旦无法不戒掉，时间也会让你逐渐习惯。 ​​​

8 :然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了… ​​​

9 :【官网倒计时坑爹「AngelBeats!」新情报22日披露】178动漫频道在9日曾报道「AngelBeats!」官网出现神秘倒计时，而当晚7点结果揭晓时，却让人不禁高呼坑爹，官网公布的只是将于22日发表的新企划和「AngelBeats!」新情报的事前预告。新企划莫非会是转生后的新故事？ ​​​

10 :【哪种另一半你不敢带出门？】如果你正在参加一个聚会时场面突然很冷，要你出来说笑话，你会说哪一种笑话呢？【A】视当时状况找笑点；【B】开自己出糗的笑话；【C】有一点颜色的笑话；【D】干脆说冷笑话。 ​​​

11 :中秋了月圆了是祝福的时候了祝你永远幸福，没有烦恼，永远快乐，只有微笑天使没有你纯洁花儿没有你灿烂 ​​​

12 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活一样的重视，给员工更多的休息放松时间，可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

13 :两个触控式炉具内嵌于吧台，节省空间的同时也保持了台面的光滑整洁。木质搁板与墙壁相融，使收纳隐藏于背景中。 ​​​

14 :不要让我们渡过一个没有彼此的情人节…忘了过去吧，我爱你。 ​​​

15 :吃饱饭闲嗑牙——没事找事 ​​​

16 :每当有别人的伤感展现在自己面前的时候，我总是乐于身临其境的去品尝。把它当作是生命的行李，陪伴我渡过漫长的孤寂。我喜欢挖掘似曾相识的感觉，后来我发现原来伤感也是一种病，一种传染病！ ​​​

17 :一个男人，要有责任感，无论是对事业还是对家庭，无论是对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责，自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人，要有自己的目标和追求。 ​​​

18 :煎蛋地毯，看的好美味啊！ ​​​

19 :两个人吵架，往往不是没感情。而是用情太深。两个人相爱，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。如果不爱，分手无所谓！但有感情，还是相互谅解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起！！！ ​​​

20 :索尼新推出的数码随身听WalkmanW250采用防水设计，你可以在雨中甚至是淋浴的时候使用。支持mp3，wma，aac等格式的文件。 ​​​

21 :时间没有等我，是你忘了带我走，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。 ​​​

22 :由HeewonLee设计的自由式耳机（Freestylerearphone），耳机头部及中部采用一个可任意扭曲成形的塑料管套，使得它可以变成各种形状，从而挂在耳朵上，别在衣服上，收纳起来也十分方便。 ​​​

23 :【敏感皮肤的表现】1、皮肤较薄、细腻白皙、隐约可见毛细血管。2、皮脂分泌较少，皮肤干燥、发痒、有皮屑产生，尤其面部、颈部。3、平时皮肤容易出现不均匀的潮红及小红丘疹，有瘙痒感。 ​​​

24 :萌萌的动物，卡哇伊。 ​​​

25 :被罚门外了 ​​​

26 :来转一个 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

27 :#燕之屋#看起来还是非常幸福的样子，很喜欢 ​​​

28 :【如何去做一个优秀的下属】1、你要敢于表达自己的看法；2、主动积级的去赢得注意力；3、敢于接受挑战；4、不私下抱怨；5、配合团队作业；6、敢于承担责任；7、善于分享与包容；8、客观地接受批评；9、营造氛围助上司解困。 ​​​

29 :【日式咖哩汉堡饭】1.先中火用牛油起锅，炒香洋葱、土豆、红萝卜、磨菇。2.加水，水位要刚盖过材料，炖至土豆变烂约(15分钟)。3.熄火，离开火源，逐渐加入咖哩砖，搅浓稠，盖上盖焖10分钟。 ​​​

30 :盲犬金毛RayCharles用心传递温暖。 ​​​

31 :在哪里跌倒了，就在哪里躺一会儿吧 ​​​

32 :一组奇趣负空间创意插画，都看懂的孩纸智商爆表啊！ ​​​

33 :【杭州环球中心，杭州城市地标】高高耸立的西湖文化广场环球中心，居于杭城中心，已经成为杭州的地标性建筑。从西湖、钱塘江到运河，凝聚岁月荣光的城市地标不断变迁，环球中心折射出的是杭州这座“东方品质之城”飞速发展的轨迹。 ​​​

34 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

35 :【亲历广岛原子弹的中国女孩】1945年8月6日8时16分2秒，留日女学生初庆芝只觉得眼前刺眼的强光一闪，紧接着“轰”的一声。她惊恐地站起来想看个究竟，但是，还没能弄清楚什么，就被身后的书架压倒在地，昏死过去…… ​​​

36 :男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。”女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。”最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！ ​​​

37 :【板蓝根不能防流感】板蓝根最基本的功效是清热解毒，这一点很早就被人们发现了，可这个毒并不是指“中毒”，也不是“病毒”，而是中医里所说的身体里的“邪气”。药监部门曾提醒，板蓝根不等于流感疫苗。预防感冒应从生活点滴做起，增强孩子抵抗力，及早接种疫苗。 ​​​

38 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。 ​​​

39 :【培根奶油蘑菇汤】1.将蘑菇切成片，培根切成条，再将蘑菇片和牛奶一起放入粉碎机内打碎；2.坐锅点火倒少许油，把培根放入煎一下捞出控油；3.把黄油化开，加少许面粉炒出香味，再将打好的蘑菇汤倒入锅中，加鸡精、盐，黑胡椒，烧开后出锅，在汤上放入紫菜、培根即可。 ​​​

40 :笑屎我了 ​​​

41 :【要精神饱满地去工作】站的直、坐的正，是可以让你看上去一直是精神饱满的、充满自信的。你当然肯定也是不希望同事或老板去看到你整天无精打采的缩在自己电脑前吧，除非是你昨天熬了一夜要完成一个报告。 ​​​

42 :一看一身黑色，忍不住要多看一眼！衣服设计非常另类，宽松的裤子似裙子一般，非常潮流，30℃的气温这样穿着可谓清爽。 ​​​

43 :女生最爱的【爱丽家族】[兔子][兔子]开学季，全场减价¥100[好喜欢][好喜欢]只要关注@偶是白菜菜  #最低¥8.9#[偷乐]非好友不领取呦 ​​​

44 :【微波版烤红薯】1.红薯刷洗干净，保留表面水份；分别用厨房纸包严实；2.放进微波炉，高火7分钟后，翻面继续高火5分钟左右即可。 ​​​

45 :【学习新的知识】我们以前任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬，所以实际工作的学习能力也非常重要，到了一个新的公司，如果不努力工作，即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

46 :【开洋丝瓜】1.丝瓜去皮，切片；2.海米用水泡一会儿，去去咸味；3.锅里放一点油，下葱姜爆出香味，加入海米，加入丝瓜煸炒，加入盐，炒至丝瓜发软，加入一些开水，水开后，可以淋点薄芡，撒些香油就可以出锅。 ​​​

47 :英国皇家邮政为《星球大战7》推出纪念邮票 t.cn/RU2CZLE ​​​

48 :浅色系感觉上比较清凉，简单剪裁的两截式套装，没有一丝多余的感觉。 ​​​

49 :哈尔滨佛学院正式揭牌 网友：成为哈佛学生不是梦 t.cn/RUIWrT6 ​​​

50 :自制菊花眼膜材料：干菊花、纱布、化妆棉做法：把准备好的干菊花放入沸水中浸泡，待菊花茶完全泡好，用纱布隔渣过滤，留下菊花茶，用化妆棉浸泡在菊花茶中，完全浸透后把它敷在眼部，10分钟左右把化妆棉取下，不用清洗。可以缓解眼部疲劳，消除眼睛浮肿。长期使用能够减轻眼袋。 ​​​

51 :约翰?杜威逝世1952年6月1日杜威病故。他是著名的实用主义哲学家、教育家。1919年杜威来中国讲学，由胡适担任翻译。他的教育思想曾对二十世纪上半叶的中国教育界、思想界发生过重大影响。民国时期如胡适、陶行知、张伯苓、蒋梦麟等均曾在美国哥伦比亚大学留学，曾是杜威的学生。 ​​​

52 :宝岛社「这本漫画真厉害!2015」男性篇与女性篇排名揭晓在12月10日由宝岛社发行的「这本轻漫画真厉害!2015」中，揭晓了男性篇与女性篇的年度排名。「声之形（聲の形）」获得男性篇第一位，「琪酱还不够好（ちーちゃんはちょっと足りない）」获得女性篇第一位。 ​​​

53 :据英国《每日邮报》报道，一位俄国女孩13岁的玛莎·库兹涅左娃在美容院染睫毛和眉毛时，眼部周围被化学灼伤，不仅样貌被损毁，视力也受到影响，现在已经部分失明。 ​​​

54 :ec111f.jpg,content/201502/11/1803848_20150211225054db6c4eea7c7.jpg,content/201502/11/1803848_20150211225054db6c4f1fdb9.jpg,content/201502/11/1803848_20150211225154db6c55a8d71.jpg完美错位瞬间摄影，这时机也抓得太好了吧！ ​​​

55 :超慢跑减肥法加倍燃烧脂肪什么是超慢跑减肥？它是一种超乎想像的极慢速跑步的运动，体力能完全负荷，超慢速跑是正常步行的2倍，燃烧热量是走路的2倍，长期坚持超慢跑不仅能减肥，而且还能增强记忆力和思考力。 ​​​

56 :晚上敷面膜时，可以通过按摩这三个穴位让肌肤更好的吸收精华！1.印堂穴：位于两眉头之间，可以改善局部循环和代谢。2.迎香穴：位于鼻翼两侧与眼睛呈垂直连线，可以改善身体不适引起的面色蜡黄。3.四白穴：位于瞳孔直下凹陷处，可以均匀肤色，帮助肌肤恢复白皙。 ​​​

57 :推荐理由：洗手盆下方的木质储物柜都是悬空的，不仅防潮，比到地的柜子更轻盈，空间感不厚重。 ​​​

58 :他和她是朋友，认识6年了，关系也是不远不近，她不开心会找他，睡不着会找他，他就会给她讲笑话。有一次他喝多了，给她发短信说好想她。他说，他就只给她一个人发短信了，只有她一直陪他。她说，“我从来没为你做过什么，一直都是你在照顾我，我能给你最多的也只有陪伴。” ​​​

59 :搭配技巧同样帅的还有皮衣，最搭调的就是破洞牛仔裤啦，趣味印花也OK，不想穿雷人的高跟鞋就换双舒服的板鞋吧。 ​​​

60 :12个饮食习惯有益长寿1.早饭后吃粒复合维生素、钙片。2.每餐前喝点水或汤。3.吃完快餐后，来一大杯水。4.晚餐吃粗粮。5.晚饭后吃一把坚果。6.吃洋葱。7.有些“素”菜要“荤”吃。8.水果颜色越深，营养越高。9.柑橘类带着“白丝”吃。10.热水洗肉。11.温水泡茶。12.常喝水。 ​​​

61 :英国出现巨型超级老鼠，最近，利物浦抓到巨大老鼠，从尾部到鼻子长达60厘米。而且这种超级老鼠似乎无人可治，因为它们对鼠药免疫。这些啮齿动物发生突变，使其不受传统毒药的影响，所有接受测试的超级老鼠都对毒药免疫。专家认为，老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等发生了变异，导致体型增大。 ​​​

62 :网师园网师园位于苏州葑门附近的带城桥南阔家头巷11号，园址原为南宋吏部侍郎史正志于淳熙年间所建之“万卷堂”旧址，亦称“渔隐”。清时由光禄寺少卿宋宗元于乾隆中叶（约公元1770年）购其地筑园。因园毗邻王思巷，谐其间喻渔隐之义，称为“网师园”。 ​​​

63 :True friendship is needed to keep a certain distance. There is distance, would have respect; Have respect, friendship will last forever. 真正的友谊，是需要保持一定的距离的。有距离，才会有尊重；有尊重，友谊才会天长地久 ​​​

64 :记者采访一对金婚夫妇，众人都羡慕你们能保持这么久的关系，请问能传授一些经验吗？老人看了一眼老伴，回答道“其实我们一开始感情并非十分好，也时常斗嘴，但是我们有一个约定，五年五年地过，如果觉得过得去就再过五年，就一直这样五年五年直到白了头。两位老人相视一笑，布满皱纹的脸上洋溢着幸福。 ​​​

65 :开放式厨房设计是大胆尝试之一，弧形线条天花作为开放空间的过渡。 ​​​

66 :#应用广场签到# ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :我最开始吃猕猴桃就用手剥皮，像吃橘子似的，后来用刀切，像吃橙子似的，现在才知道，原来上一刀、下一刀，然后用勺子转一圈就行了，这些年折腾的我啊！！ ​​​

69 :下班在家，老婆在发呆，老公便想逗逗她，便问道：“请问这位小姑娘，长的这么漂亮，需要我保护吗？”   “你谁啊？”   “我乃护花使者。嘿嘿，家住那里呀，美女？”   “刘家窑。”   “哎哟，原来还是一窑姐呀！” ​​​

70 :Love comes fast. You either risk it , or you regret it. 转瞬即逝的，不仅仅是爱情，勇敢些，去争取自己想要的，不要让明天的自己后悔。 ​​​

71 :【笑话】全球经典冷笑话:生理课后，一男生将女生按倒并强吻。事后，男生对女生说：“我只是想实习一下，没有别的意思。”女生听后，将男生按倒，边吻边说：“不及格，补考。 ​​​

72 :80后还记得最怀念的经典电视剧吗：《西游记》《宰相刘罗锅》《绝代双骄》《鹿鼎记》《家有仙妻》《济公》《雪山飞狐》《戏说乾隆》《包青天》《香帅传奇》《封神榜》《婉君》《梅花三弄》《小龙人》《新白娘子传奇》《编辑部的故事》《十六岁花季》《一代女皇》《唐太宗李世民》《北京人在纽约》。 ​​​

73 :包包语录:一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待 ​​​

74 :晚上去看电影。。。尼玛这是坑爹啊！！！！！ ​​​

75 :：【腐大事件】听说因上传#耽美小说#一腐女被判“传播淫秽信息罪”，特意找来视频看，北京法制进行时，第7分钟开始。无语，“反腐”也不是这么个反法儿吧……好吧，我不入监狱谁入狱，“一个腐女进去了，千千万万个腐女出来了” ​​​

76 :一对夫妇欲探试儿子将来从业动向，就在客厅桌上放置一本圣经(宗教)、一张10美元(从商)和一瓶酒(社会)，躲在门后窥视。  儿子回家，发现桌上物品，环顾四周确认无人后，装上美元，夹上圣经，拎起酒瓶，若无其事般径直走入他的房间。  夫妇惊叹：妈呀，他将来要从政 ​​​

77 :17岁的土耳其少女Rumeysa Gelgi 最近以2.136米的身高，正式被吉尼斯世界纪录大全认定为“全球最高的青少年人”。不过，她的身高不完全是自然发育的结果，而是是体内基因突变造成的。 ​​​

