其曼欣 男/甘肃         加关注



#火王特效#这个片花感觉看起来很爆裂啊，特别的燃 ​​​

1 :喜欢的人身上有种特殊的味道整个人埋进去就觉得好暖 ​​​

2 :其实最好的日子无非是你在闹他在笑如此温暖过一生。 ​​​

3 :工作起来也一样要酷劲十足，这个由木制和金属组成的工作台，是一个玩酷耍帅的最佳场所，就算工作中也一样要有明星范。 ​​​

4 :懂事起来比谁都懂事，混蛋起来比谁都混蛋。 ​​​

5 :她的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对她来说已经足够。凭借着这份光，她便能把黑夜当成白天，她从来就没有太阳，所以不怕失去。他生活在黑暗的世界里，但他不黑暗，因为她就是他的太阳。 ​​​

6 :我爱你不是一两天，而是一万年。 ​​​

7 :【CAST：入野自由/小野賢章/中村悠一/櫻井孝宏/早見沙織/岡本信彦/石川界人/井口裕香/悠木碧/前野智昭/鈴木達央/鈴村健一】音乐制作人：泽野弘之。 ​​​

8 :爱你爱你爱你 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

9 :爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。—— 周国平 ​​​

10 :【车钥匙遗失应及时清除原钥匙数据】车钥匙遗失，最让人担心的就是钥匙被有所企图的人捡到，继而被人盗窃车内物品甚至车辆。因此，当车主发现遗失车钥匙时，应尽快前往4S店进行钥匙匹配，将车载电脑原来记忆的钥匙数据清除，再通过在线诊断对备用钥匙进行重新匹配。 ​​​

11 :洛樱月《缘之空》春日野穹cosplay。 ​​​

12 :【热诚的态度】1.能否成功，取决于态度！2.成功者与失败者间的判别是：成功人士始终有最热诚的态度最积极的思考，最乐观的精神以支配和控制自己的人生。失败者则相反，他们的人生受人生的种种失败、疑虑所引导支配。3.态度决定了人生的成功：我们怎样对待生活，生活就怎样对待我们。 ​​​

13 :【咳嗽佳品--蜂蜜炖雪梨】雪梨1个，蜂蜜 15克 清水15克制作：1 将雪梨洗干净,将梨4/3高度水平切下梨盖;2 用勺子等工具挖去梨核,装入蜂蜜和清水;3 将梨盖和梨身盖好,用牙签做固定,装入炖盅中;4 入蒸锅,大火烧开,中小火蒸50分钟即可。 ​​​

14 :有一个人，教会你怎么去爱了，但是，他却不爱你了；有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面 ​​​

15 :曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。——张小娴 ​​​

16 :辣模苏夏与改装揽胜擦碰！ ​​​

17 :你好啊…… ​​​

18 :【保时捷中国新CEO六月上任】保时捷全球执行董事会主席穆伦先生（Mr. Matthias Müller）表示：“我们希望引入更多释放保时捷跑车赛道潜能的魅力之作，这是实现保时捷全球2018战略的重要举措之一。”作为保时捷全面调整中国战略的一部分，保时捷新任中国掌门人方智勇先生将于六月一日正式上任。 ​​​

19 :【沃尔沃新XC90 T6售价公布】近日，沃尔沃正式公布了全新XC90 T6版本的售价，新车共推出6款车型，新车目前已经可以接受预定，售价区间为82.8万-104.78万元，并将于6月正式上市。全新XC90采用了沃尔沃最新家族式设计理念，新车前脸采用了直瀑式镀铬格栅设计，中间镶嵌有全新沃尔沃品牌LOGO。 ​​​

20 :【大众高尔夫"MPV"安全解析】从欧洲新车安全评鉴协会（E-NCAP ）获悉：全新高尔夫·嘉旅在该机构进行了碰撞测试，在正面碰撞和鞭打测试中，新车可为车内乘员提供充分的防护。但在侧面撞击环节，假人有受伤风险；新车在此项测试中，对车内乘员的保护还需进一步提升。 ​​​

21 :【概念车2002 Hommage Turbomeister 】该车的外观处处体现着经典式的设计元素，赛车式的车身外观由橙色作为主体颜色，而发动机盖、后备箱盖等车身部位则采用了亚太黑色进行喷涂，车身多处部位印有特别标志如“turbo”、“Turbomeister”。 ​​​

22 :有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。 ​​​

23 :谁能比我萌~ ​​​

24 :创意缝纫机。设计师Monika Jakubek 和 Anna Müller带来的缝纫机非常有趣，它不需要你准备各种颜色的线，只需将想要的颜色在机器顶部扫描一下，原本白色的线出来后颜色便跟扫描的一致了。很像是一台集合了扫描仪和打印机功能的缝纫机，极具创意。 ​​​

25 :【大众将推高尔夫-SUV版本】从德国媒体获得一张高尔夫SUV的假想图。这款新车将出自MQB平台，定位介于大众TAIGUN与TIGUAN之间，有望于2018年亮相。由于该车基于高尔夫打造，因此新车引入后有望由一汽-大众生产。 ​​​

26 :【马蹄银耳木瓜糖水】1.马蹄去皮洗净切块；2.银耳泡发摘洗干净，撕成小朵，红枣冲洗干净；3.木瓜去皮切块；4.锅内放足量水，加入马蹄、银耳和红枣，大火烧开转小火煮1小时；5.一小时后加入木瓜和冰糖，继续煮10分钟。 ​​​

27 :【吸引力法则】1）你喜欢挑战，方法就越来越多；2）你喜欢放弃，借口就越来越多；3）你喜欢感谢，顺利就越来越多；4）你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5）你喜欢克服，成功就越来越多；6）你喜欢逃避，失败就越来越多；7）你喜欢分享，朋友就越来越多；8）你喜欢占有，敌人就越来越多。 ​​​

28 :乌克兰美人BellatrixAidenCosplay作品精选。 ​​​

29 :老婆对老公说：儿童节到了，人家要买东西嘛！老公摸摸老婆的头说：乖，你已经长大了，不能过那么幼稚的节日了知道吗？老婆懂事地点点头：嗯，知道啦。今晚起，我要学着勇敢地一个人睡。老公拿出一张卡，说：亲爱的，随便买！ ​​​

30 :无论心情怎样,不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。 ​​​

31 :江苏宁芜高速一旅游大巴发生车祸侧翻致3死多伤http://t.cn/R2DBxIG ​​​

32 :【太鲁阁国家公园】太鲁阁国家公园是台湾最早的国家公园，以高山和峡谷为主要地形特色，崖壁峭立，景致清幽。其中中横公路从太鲁阁到天祥这一段20公里的道路，都必须通过悬崖峭壁，“鲁阁幽峡”成为为台湾八景之一。 ​​​

33 :【四个时间喝水防便秘】①早晨起床：补充水分的最佳时间，既可降低血液黏稠度，又能润滑肠道有利排便。②上午11点：补充上午活动消耗或排便流失的水分。③下午5点：补充下午活动消耗的水分。④晚上7点：有利促进夜间血液循环，避免夜间缺水。 ​​​

