敬新蒙怀 男/宁夏         加关注



许多人说异地恋最后一定会分开。然而异地恋不等同于分手，也有可以坚持下去的。这个世界[威武]上一定有跑得赢时差，撑得过距离的爱情，只要她相信，只要你坚持。 ​​​

1 :如果你觉得孤独的话关掉灯看一部恐怖片然后[话筒]你就觉得自己不是一个人了 ​​​

2 :蒙上了眼睛,就[舔屏]可以看不见这个世界 ​​​

3 :她在他[拜拜]怀里，仰头看着他， ​​​

4 :她不漂亮，但人好，我[泪]爱她。 ​​​

5 :孤独时，家是黑夜里的北斗，是沙漠中的绿洲。虽然可望而不可及，却带给我无限的遐思与慰藉。“烽火[偷笑]连三月，家书抵万金”，诗圣杜甫早已道出了对“家”的牵挂。失足时，家是谅解的甘露，是宽容的怀抱。 ​​​

6 :秃子打架—[摊手]—不讲究 ​​​

7 :狗?狗?是?人?类?永?远?的?朋?友?，?请?爱?护?他?们?！ ​​​

8 :这是英国艺术家阿德里安·格雷创作的令人惊叹的石头平衡艺术作品。看上去，格雷创作的艺术品不过是把沙滩上一块大石头放到另一块大石头上面，并不复杂。不过，两块石头接触地方小到似乎只有一个点，而上面的石头却能保持平衡不倒实在让人惊叹。 ​​​

9 :dongbo董波是好人Trueloveisvisiblenottotheeyesbuttotheheart.真爱不靠眼睛看，要用心感受。 ​​​

10 :【眼部精华液按摩】起床一发现眼部浮肿，第一时间洗脸，然后用专业的眼部精华液按摩下眼睑，由眼角至眼尾沿着眼部线条向上提拉，慢慢的按压式推拿眼部，按摩时脸部朝下，按压时需停留片刻，重复3次就能有效减缓眼部浮肿。 ​​​

11 :【剧场版「境界的彼方」明年上映 现公布新视频与海报】之前就曾报道过，在2013年秋播出的动画「境界的彼方」将要推出剧场版的消息。近日，官方公布了有关剧场的新情报。这次的剧场版标题为「境界的彼方 I’LL BE HERE」，将分为「过去篇」和「未来篇」两部播出。 ​​​

12 :如果你在射手面前唱了几句他会的歌，很有可能射手接下来会不停地、无意识的唱起来。所以被影响就是这样滴～ ​​​

13 :【别人家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

14 :凑凑《刀剑乱舞》鹤丸国永cosplay。 ​​​

15 :若在乎的人对天秤刻意疏远或视而不见，天秤会给整疯了，开始想是自己哪里做错了，说错话了，然后拉下面子主动讨好试探。不用多，碰壁两次，天秤座就会有自知之明了，不会再去想是为什么会这样，也不想知道了。心里会想，原来是对方讨厌自己，不想见到自己。明白以后是绝对的安静。 ​​​

16 :【珍珠粉美白祛斑】材料：珍珠粉3勺、维生素E胶囊一颗。做法：取3勺珍珠粉，一颗碾碎的维E，然后，用纯净水调成糊状。敷面，20分钟后，用纯净水洗干净即可。功效：功效：美白效果显著，对肌肤有很好的滋养效果。 ​​​

17 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

18 :【福建当季蔬菜大量上市 11月份19种蔬菜14跌5涨】由于当季蔬菜、大棚蔬菜大量上市，蔬菜市场供应充盈，11月份我省蔬菜价格以跌为主。根据省经贸委日前公布的监测数据，11月份福建省生活必需品系统监测的49家批发市场月混合平均价格为3.46元/公斤，与上月相比下跌5.72%。 ​​​

19 :【《绯弹的亚莉亚AA》新计划将于今冬发表】近日《绯弹的亚莉亚AA》公布了新PV，宣布在今冬迎来新企划。该作品性质等同于《某科学的超电磁炮》。从外传女主角间宫明理的角度去看远山金次的故事，顺便补完一些本传的设定。今冬公布的计划是否是动画化还未知晓。 ​​​

20 :《学活》 05话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

21 :【星婆周运势——12\8-12\14の双鱼座】 首先，本周双鱼需要你更多的精力放在生活中，家庭问题住房问题都需要你的解决，你需要加强和家人和朋友的沟通，不要让被人因为误会而对你产生不快；关于爱情，过去的对错都让它过去，得饶人处且饶人，不要抓住一点点不满不放，调节好心态才能更好地相处。 ​​​

22 :【《FREE!》主题卡拉OK在秋叶原登场】动画《FREE! 男子游泳部》将于7月1日～7月31日为止将与卡拉OK秋叶原店共同合作。店内除了有些新奇的东西以外还会提供饮料,而在墙壁上还能够看见印着各个角色!在公开的照片里可以看见房间以及走廊的样子,不管走到哪都有「Free!」的图！ ​​​

23 :【补水喷雾使用小贴士：喷完喷雾需要后续保养】如果只想着一支补水喷雾就可以解决肌肤缺水问题，那是不可能的，只单独使用喷雾的话，容易令肌肤越喷越干，因为补水喷雾只能给肌肤表面补水，想要由里到外进行补水，在使用完喷雾后，还要立刻涂上保湿精华或保湿乳液，以锁住肌肤水分，并增加肌肤滋润度。 ​​​

24 :白羊座敢爱敢恨的你会高唱：只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。只要是你认定的感情，往往就会一头栽了进去。对于你来说，轰轰烈烈的过程，比结果来得更为重要。因为最美的风景总在路上，而同居也就是爱情路上的一道美丽风景。 ​​​

25 :机神咆吼：第11集. ​​​

26 :【国庆期间火车票被指涨价 官方回应称平日为打折价】最近，十一长假的火车票成了抢手的“香饽饽”，但有网友发现，在12306铁路客户服务中心网站上，由河北清河城站开往北京的几趟列车的车票在十一前后出现了票价前后不一致的问题。为此记者电话询问后发现，出现这种情况属于是特定时段的打折促销。 ​​​

27 :摩羯是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。摩羯的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，第六感出奇的准，千万别做让他们伤心的事情，要爱摩羯，最主要的是不能分心的给与最深的感情。 ​​​

28 :【变态绅士同人展开幕 美味黄金水任君畅饮】在秋叶原SIXTEEN，某个绅士的同人展正式开幕了，同人展的主题居然是女孩子的黄金圣水！会场内还设置了解渴的供水处，只是——看着那块看板，还有饮料的色泽，绅士的你还喝的下去吗？干了这杯黄金水，今夜我们都是大绅士！ ​​​

29 :【《PSYCHO-PASS》将和《Divine Gate》推出合作活动】由GungHo Online Entertainment开发营运的手机游戏《Divine Gate》日前在官方营运网站推出预告页面，宣布将与动画作品《PSYCHO-PASS》进行合作。根据官方说法，合作的详细内容预定将于20日正式公开。 ​​​

