just_roshinn席邦 女/安徽         加关注



世人结交须黄金，黄金不多交不深。纵令然诺暂相许，终是悠悠行路心。 ​​​

1 :你出石头，我出布，你输了，你要陪我一辈子。 ​​​

2 :如果我的离开，可以成全你们的爱，我愿意只身逃离这苦海。 ​​​

3 :大风吹倒帅字旗——出师不利 ​​​

4 :当我们鼓足勇气跨出第一步的时候，我们首先要克服我们内心的恐惧，因为这个世界上，你往前走的脚步，只有你自己能听到！ ​​​

5 :露从今夜白，月是故乡明。 ​​​

6 :一台相机，一个背包，一辆单车，一颗走在路上的心。 ​​​

7 :说得好。鼓掌！[鼓掌] 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :好久没看到这么好看的东西了哦 一门一世界 ，益圆木门邀你说出门后的故事 ​​​

9 :读书是要坚持下去的，要形成一种习惯，要形成一种生活方式，要让读书成为像吃饭那样每天必须要进行的动作，要有不读书浑身就不舒服甚至是半夜醒来找书读的境界。 ​​​

10 :三亩地里一棵谷——单根独苗 ​​​

11 :不甘心别离，那你就不要放弃一起改变。因为只要心里还存着不甘心，就还未到放弃的时候。 ​​​

12 :从你离开到如今， ​​​

13 :蚂蚁搬家——不是风，就是雨 ​​​

14 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做。 ​​​

15 :脑门上放鞭炮——大难临头；灾祸临头；惊心动魄 ​​​

16 :“叮咚”两人手机同时亮起， ​​​

17 :狗屁股塞黄豆——一窍不通 ​​​

18 :就像今夜醉人的月色， ​​​

19 :【狮子座的6个性格特点分析】1、狮子座的人喜欢吃，一个顶级的吃货，但是吃不胖。2、比较霸道拥有着很强的占有欲，最容易出大男人与大女人的星座。3、很懒，但办正事不含糊。4、爱捉弄人，常被人讨厌。5、超自恋，没事就爱臭美的星座。6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远的星座。 ​​​

20 :休息室里的橙子要剥皮？办公桌上的信封要打开？外出玩乐时烦人的零食包装袋？Noproblem，Artiart设计师带来一个随身便携的小巧精灵：ArtiBirdy。逼真的小鸟造型下，是创新握把系统设计，保证任何握持方式都能获得最舒适的趁手体验，亮丽的色彩让你第一时间就能找到！ ​​​

21 :【你会被哪种爱情烫伤】对于一些人来说，浪漫是爱情中绝对不可以少的东西。而这种浪漫也许会滋润你的爱情，也同样有可能用专门属于浪漫的热情烫伤恋爱中的两个人。你最容易成为怎样被浪漫烫伤的人呢？（测试如图）。 ​​​

22 :【微波炉使用禁忌】1、忌肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。 ​​​

23 :【干工作需要“忍耐力”】工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了,甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业,丢了经验,一直都是在失败。 ​​​

24 :【餐前吃个橘子】饮食减肥还可以多吃减肥食物来帮助控制食欲的，比如说餐前吃一个橘子就可以减少人体的脂肪的吸收，还可以增加饱腹感的，特别是表皮泛青末熟的橘子更佳，因为橘子含有生物碱，能够促进体脂分解，提高新陈代谢，更富含有膳食纤维，对减肥非常的有帮助的。 ​​​

25 :【开洋丝瓜】1.丝瓜去皮切厚片，葱、姜切成碎末备用，海米用清水冲一下泡软备用(泡海米的水留着待用);2.热锅热油，爆香姜末葱白末，加开洋炒香;3.放入丝瓜片翻炒均匀，加少许泡海米的水翻炒到丝瓜片变软就可以了，最后加少许盐调味，起锅前撒上葱绿即可。 ​​​

26 :瘦子！！别再欺负我们胖子了！！！！ ​​​

27 :【LOOK3】一字领的连衣裙也是同样的道理，大面积的露出胸部以上的位置是改造法的要领，而且这条裙子很多博主明星穿过哦。 ​​​

28 :【关中民俗艺术博物院】关中民俗艺术博物院，是由全国人大代表、享受国务院特殊津贴专家王勇超先生历经20余年创办的，是以民俗文化遗产抢救保护、收藏、研究、展示为主的文化事业与文化产业为一体的带动项目。 ​​​

29 :【韩式辣白菜豆腐汤】1.豆腐切块，白菜、辣椒切条;2.锅内放橄榄油烧热;3.放蒜爆香;4.放入辣椒翻炒;5.放辣白菜翻炒;6.豆腐放在白菜上面，加入清水;7.倒入辣白菜水，盖盖煮7八分钟;8.如味道淡，加盐，关火撒香菜。 ​​​

30 :你今天所建立的人际关系，即使是那些看起来无关紧要的人，那同样也都是值得你关注的.今天看起来不重要的关系有可能在日后会变得很重要，即使你不知道是在何时何处。 ​​​

31 :自从男友因车祸去世后，她便如行尸走肉般过活。可这几日见她红光满面，尤其那精巧迷人的小嘴巴，本来苍白干裂，这几日却显得光泽而富弹性。个个猜测她是交上新男友了，那日意外见她一个人站在路边，满脸幸福，只是行为怪异，那迷人的小嘴嘟起诱人的弧度，双臂呈怀抱状，只是她跟前空无一物。 ​​​

32 :【去公园野餐】打包和孩子一起做的三明治，选择孩子想喝的饮料，带上一些可以喝孩子一起玩的玩具，例如风筝、飞盘等。 ​​​

33 :【哪些病传男不传女呢】只遗传给男性的疾病很多，像红绿色盲、假肥大型进行性肌营养不良症、蚕豆病、血友病、先天性无丙种球蛋白症、遗传性视神经萎缩、常染色体显性遗传多囊肾病等。 ​​​

34 :其实白羊女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时白羊女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以白羊女想要的总是很简单且很容易满足。白羊女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上白羊女请深爱。 ​​​

35 :小编的话：走廊尽处、转角处，都是走廊中空间最大的部分，可以摆入像这样的矮柜。矮柜虽矮但箱体空间深而宽，可以摆入些换季用品。 ​​​

36 :他言只要是她要得他都给、那时她笑你给我还不愿要。岁月弄人，三年之后，她尿毒症晚期，他说我的肾给你，移植前夕，她自尽。其实三年间，他还是她的朋友，身份未变。只是三年前的不要是玩笑，三年后的不要是爱。 ​​​

37 :他们去旅行，哪里好看就往哪里走，他喜欢牵著她的手从车上下来一起看那湖水美景，有情侣经过，女的羡慕不已，对男的说:“看，他们多浪漫，骑三轮车一起看风景！”男的不屑，“切~吃饱了撑著没事做吧。”女的不满的打了男的一下，男的说:“好了好了，等我们老了以后我也骑著三轮车带你去看风景行了吧。 ​​​

38 :【黄山】黄山，位于安徽省黄山市，地跨市内黟县、休宁县和黄山区、徽州区，面积1078平方公里。黄山为三山五岳中三山的之一。黄山市最大的特点是旅游资源丰富，景观独特，不仅有大自然造就的天下无双的山水风光，而且有大量展现中国古老文化的人文景观。 ​​​

39 :【照耀38】玩家在游戏中是一个舰队的成员，这个舰队被困在一个陌生的空间中，唯一逃出生天的方法就是前往38维度空间打开一个纬度之间的通道。玩家要驾驶飞船在这个充满巨型肉食动物的维度中探索玩家可以用声纳发现很多这种敌人，玩家要小心的驾驶来躲避攻击。 ​​​

40 :前面堵车了吗，怎么不动了 ​​​

41 :走快点，喵司机 ​​​

42 :【频繁化妆不爱清洁】喜欢化妆的女性，虽然化好了妆后人前靓丽，但是晚上卸妆时清洁不当，导致了污渍的堆积，同时，频繁的化妆也会使得眼周肌肤毛孔堵塞。产生白色脂肪粒的现象，喜欢化妆的女生可以将妆容换成淡妆或裸妆，也是非常迷人的。 ​​​

43 :【香煎夹心馒头】1、凉馒头火腿切薄片。2、两片馒头片中间夹一片火腿。3、鸡蛋打入碗，撒少许盐打散，将馒头片两面裹匀蛋液，中间加上火腿片。4、平底锅烧热，倒油，入馒头片煎成两面金黄。5、取出用厨房纸吸油，切掉不规则边缘，对切摆盘。 ​​​

44 :搭配：连衣裙+流苏披肩+短靴。 ​​​

45 :【香港斋肠粉】炒香虾皮和蒜泥盛出。粘米粉，生粉，盐，油，水一起兑匀，放入葱花和炒好的虾皮蒜泥，搅拌均匀无颗粒。平盘刷油。蒸锅大火将水烧开。将一勺米粉浆倒入平盘中均匀摆平，大火入蒸锅蒸2分钟。蒸好的每一片肠粉可以直接卷起来，放虾仁，素菜。卷起切断摆盘中，洒芝麻，淋生抽或豉油辣椒酱。 ​​​

46 :[ali撒钱]超喜欢博主，很喜欢很爱。 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

47 :【糖醋藕条】1.莲藕一节去皮洗净；2.切成一寸长左右的段；3.炒锅倒油，大火烧至七成热时转中火；4.下入藕条炸2-3分钟；5.捞起滤油；6.锅内留底油，下入盐、糖、醋、番茄酱、胡椒粉；7.加少量水小火炒匀成浓稠的酱汁；8.下入藕条，翻炒均匀，最后撒适量熟白芝麻再炒匀即可。 ​​​

48 :小汪，你的高难度是谁交的 ​​​

49 :8招助你睡个好觉1.晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；2.卧室不放太多绿植，不装修成红色；3.床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；4.每天晒一小时太阳；5.睡前半小时别喝咖啡；6.每晚泡脚10分钟；7.睡前练习腹式呼吸；8.睡不着可闻洋葱或生姜。 ​​​

50 :编辑点评：3平米的顶层空间利用木板围城一个休闲乘凉的阳台，细长的平台，开阔的视野，再配上几张彩色的圆凳子，别有一番风味。 ​​​

51 :常遇春(1330～1369) 怀远人。字伯仁，号燕衡。幼家贫，青年时做雇工。元至正十二年(1352)在家 乡平阿山加入刘聚起义军。十五年初，投奔朱元璋。时值朱攻采石屡战不下，自请为前部先 锋，率船进攻，飞跃三丈多高的江岸，大获全胜，又乘胜取太平，授总管府先锋。 ​​​

52 :兮摺敖痿峤薄弊钍芷诖[emoji]缬蜗贰ⅰ氨Χ薄弊罴咽泳跬缬蜗贰?-猕猴桃；心脏病史--葡萄柚；长期吸烟--葡萄；肌肉拉伤--菠萝；?玩 ​​​

53 :妈妈们还记得宝宝生命的头十分钟1.娩出后即被医护人员清理干净口腔和呼吸道内的羊水。2.连接妈妈与宝宝的脐带被剪断。3.被抱至辐射床擦干身上的羊水和血迹。4.用尽吸气发出第一声哭声。5.脐带残端被修剪包扎，戴好写有宝宝信息的脚圈手圈。6.抱至妈妈眼前确认性别后进行肢体接触，尽早吸吮母乳。 ​​​

54 :抓拍喵星人那些搞笑表情… ​​​

55 :九头鸟之谜据说地球上有九个脑袋的大鸟——九头鸟；然而九头鸟自古至今不断传播着，并且另有人亲目睹到。神农架奇禽异兽品种繁多，有不少关于九头鸟的目击者。九头鸟究竟是一个神话还是确有的动物？ ​​​

56 :职业感灰棕色眼线选用灰棕色或者银棕色的眼线笔，沿着眼眶描绘粗细适中的眼线，灰棕色是除了黑色之外与职业装扮最为搭配的眼妆颜色，而比黑色更多点新鲜感和活力。咖啡棕色中带点珠光的感觉，看上去活跃度会高点;沿着上眼睑描绘后在眼尾往后自然延伸，打造处从粗到细的效果。 ​​​

57 :有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情 ​​​

58 :2012年5月，乌干达一名10岁男孩疑似感染食肉菌而导致双腿严重水肿。男孩身材娇小，但肿胀的腿却异常粗大。一双“象腿”让男孩无法穿进任何裤子，只能穿女生的裙子，为此遭到同龄人的嘲笑。目前，由于当地医疗条件简陋，医生无法给出确切诊断。 ​​​

59 :绿茶中含有丰富的茶多酚，对付脂肪那可是一流的好手绿茶还能去油解腻、清新口气的功能，所以你可坚持饮用，既抗老化，又有助于排毒养颜减肥。每天饭后来杯绿茶作为下午茶，促进肠胃蠕动，提升身体新陈代谢很不错。 ​​​

60 :养狗的童鞋们快拿个酒杯出来试试吧！！要不要这么萌啊！！ ​​​

61 :NASA发布太阳4K视频：前所未有的震撼 t.cn/RUMmSJN ​​​

62 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

63 :吃撑后三种食物来解救聚餐，稍不留心就会吃撑，给大家介绍三种方法缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

64 :高中，他们还是一个学校的。“喂～那谁你为什么喜欢软妹子啊？”“切～那啥你自己去翻同学录！”翻到了他的留言，是这样写的“你就不能当一个软妹子么小心没人要”她哭笑不得摸出手机打他留在同学录上的电话“喂?那谁你要不要对我告个白呀？” ​​​

65 :收缩毛孔7大必知常识毛孔堵塞会引起诸多肌肤问题，为此要注意以下几点：①勿频繁洗脸；②忌单纯依赖某一种护肤品；③忌粗暴去黑头；④少用撕拉式面膜；⑤护肤品清爽保湿即可；⑥多运动促进皮肤新陈代谢；⑦少用控油产品。 ​​​

66 :If you're single, make the best of it. It's not because you're not good enough for anyone, but it means no one is good enough for you yet. ~~~如果你还是单身，就好好享受这一切。你单身不是因为你不够好，而是说明目前还没有人配得上你。 ​​​

67 :王稼祥纪念园王稼祥纪念园坐落在芜湖市风景秀丽的狮子山上，它西临长江，东望赭山，以其精巧细致、秀丽天成的建筑，丰富的馆藏文物，赢得了到访者一致的好评。 ​​​

68 :自从阿兰说她长的丑之后，就再没有见过她了。夜深了，只有阿兰旁边的屋子还亮着昏暗的灯。“哪个好呢？”屋子里的人对着镜子拿人头往自己脖子上比对，每个人头衔接的地方都有缝得粗糙的拉链。终于挑到满意的，拉上拉链，围上自己最爱的红丝巾，她对着镜子恶狠狠地说：“死阿兰，看你还说我丑。” ​​​

69 :#应用广场签到# ​​​

70 :#应用广场签到# ​​​

71 :[哈哈]别笑！又一个寂寞的童鞋啊~~~~ ​​​

72 :不可思议的巧合~~~~~~ ​​​

73 :超重口味蝙蝠汤，这样的MM真是太（）！！括号中间留着让大家真空吧。。。 ​​​

74 :“我饿了”是句很考验人的话。跟妈妈说：我饿了！妈妈会立刻起身道：我这就去做饭去！跟爸爸说：我饿了！爸爸会笑呵呵的说：走，咱出去吃！跟男朋友说：我饿了！他会温柔的问：想吃什么呢？跟女朋友说：我饿了！她永远都会回答：我也是。 ​​​

75 :母亲一生的六个谎言：1.(童年时)快吃吧，我不饿；2.(少年时，深夜做针线活)快睡吧，我不困；3.(高考路上)快喝吧，我不渴；4.(参加工作，母亲生病时)你赶快去工作吧，我很好；5.(给母亲寄钱)你用，我有钱；6.(买房接她住)城里，我不习惯。 ​​​

76 :如果你在觉得“我所做过的读过的见识过的那些，越来越渺小啊” ，挺好的，你正在成为一个更了不起的人。我们的生活，无非在令自己的世界变宽。世界越广袤，琐碎的束缚就会越少。把那些自设的期限和拘束去掉后，你才真正觉得，我们大多数人，真的都还年轻。 ​​​

77 :如果你哭,你只能一个人哭,没有人在意你的懦弱,只有慢慢选择坚强。如果你笑,全世界都会陪着你笑,你给世界一缕阳光,世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，在孤独中思考，不要期望他人解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空 ​​​

78 :1．蔷薇：求爱；2．满天星：爱怜；3．百合：百年好和；4．玛格丽特：情人爱；5．合欢：欢乐；6．金盏花：迷恋；7．红豆：相思；8．石斛兰：任性美人；9．红菊：我爱；10．紫丁香：羞怯；11．白丁香：念我；12．郁金香：爱的寓言；13．紫萝兰：永恒之美；14．波斯菊：永远快活。 ​​​

79 :说话要用脑子，敏于事，慎于言，话多无益。很多事成也是嘴，败也是嘴。平时一定要把好门，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底，还得偷着笑你。 ​​​

80 :英男子深夜碰瓷辱骂司机 司机无视将车开走 http://t.cn/RUKXC0X ​​​

