Justbun冻会 男/福建         加关注



【让孩子脱颖而出的秘诀】1宽容而温暖地包容孩子。2拥有具有信念的教育哲学。3帮助孩子拥有梦想。4信任孩子。5引导孩子拥有具体的梦想。6母亲是学习的辅助者。7忍耐是最基本的内容。8做话语祝福的传达者。9让孩子有目地旅行。10让孩子独自判断。11让孩子承受一定的痛苦。 ​​​

1 :喵星人和汪星人都是天上掉下来的天使，只不过一个是前脚着地，一个是后脚着地！ ​​​

2 :首届中央监察委员会中8人牺牲，副主席尸骨无存。第一届中央监察委员会十个人组成，主席是王荷波，副主席杨匏安，这十个人应该说都是我们党内比较突出的领导干部。这些同志担任监委以后，应说都从不同程度上发挥了他们重要的作用，而且也经受了革命斗争的考验。所以这十个人当中，最后牺牲的有八个人。 ​​​

3 :干干干干！ ​​​

4 :龟兔赛跑，乌龟每次都赢，兔子总是睡觉。又一次，乌龟决定悄悄的跟着兔子。结果发现兔子真的是在睡觉，不过是在和乌龟的老婆一起睡觉。。。 ​​​

5 :当地时间2014年12月15日，澳大利亚堪培拉，国家动物园及水族馆中的贾马拉野生动物旅馆（JamalaWildlifeLodge），客人在享受豪华舒适的住宿条件的同时体验非洲风情，不仅可以与熊共浴，和狮子共进晚餐，还能从卧室阳台喂长颈鹿等。SipaPhoto ​​​

6 :【老吃伟哥会不管用吗？】目前没有证据证明伟哥会产生耐药性。一般来说，药物的耐药是指患者在服用药物时，需要增加药物剂量才能达到治疗效果。大多数ED患者口服1—2次伟哥就会有良好效果，如果服用无效，就要及时寻找原因。 ​​​

7 :【黄河滩】黄河滩岛上绿草如茵，树木参天，自然风景十分秀丽，是乌海发展旅游业得天独厚的资源优势。根据这一状况，多年来，乌海市兴办旅游业坚持以开发黄河为中心的方针，经过多年的开发建设，现已初具规模。 ​​​

8 :学会去微笑，渐渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多。 ​​​

9 :直到你遇到了对的人，你才知道，以前的恋爱，只是预习和彩排而已。 ​​​

10 :房子基本设施还算齐全，在这里加上了铁艺的屏风和藤制的吊灯，在厨房营造出复古的LOFT工业感。 ​​​

11 :编辑点评：实木的地板总能给人清新自然的感受，白色总是显得整洁干净，加上干湿区分开，经典浴室设计。 ​​​

12 :【鸡肉茼蒿汤】1.鸡切小块,下锅用油煸炒至变色；2.放在锅里,放水和生姜片,葱段,中小火至熟；3.临吃时放入茼蒿,起锅时放少许盐即可。 ​​​

13 :【法老巨石头像之谜】埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

14 :红色礼服，甜美的笑容！ ​​​

15 :被女友嫌弃技不如人，真的很丢人啊…… ​​​

16 :【为宝宝做铁板金土豆】1.将小土豆洗净。2.锅里加水，土豆放进去，煮沸10-15min。3.取出来用刀背拍扁。4.然后在预热好(中小火)的铁板上喷上一层油，然后开始煎土豆。5.大概煎1-2min，然后翻面，同时撒上盐和胡椒粉，出锅撒葱花。 ​​​

17 :不要绚丽的色彩、不要浓烈的色彩，我只要我的可爱风。喜欢可爱风的你千万不要错过这一款房间设计。简单可爱的靠垫、实用美观的隔断帘，还有花朵图案的毯子，必能为你的卧室营造浓浓可爱风。 ​​​

18 :【世界四大合法赌城】拉斯维加斯——“一夜暴富”的超级赌城；澳门——世界最富裕的大赌城；蒙特卡洛——“袖珍王国”中的赌城；大西洋城——赌王特朗普的发家地。如果不能赌博，你更喜欢去那座赌城？ ​​​

19 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点,同学之间的竞争是正常的，无可非议的,但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。 ​​​

20 :英???国???的???重???点???保???护???濒???危???动???物???榛???睡???鼠???~???好???小???好???萌???！ ​​​

21 :【大涌谷】箱根大涌谷是箱根最著名的旅游景点之一，大涌谷地上的泉水大部分的有毒的，它本来叫Oojigoku，是大约4000年前箱根火山活动的末期，神山的北山腹发生的火山大喷发形成的火山口遗迹。由于人们对自然威力感到恐惧，所以称火山口为“大地狱”，1876年明治天皇去那里参观才改名为大涌谷。 ​​​

22 :【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放豌豆粒后调入味精和盐即可。 ​​​

23 :过了十分钟，它终于喝饱了哦 ​​​

24 :女生最爱的【爱丽家族】[兔子][兔子]开学季，全场减价¥100[好喜欢][好喜欢]只要关注@偶是白菜菜  #最低¥8.9#[偷乐]非好友不领取呦 ​​​

25 :这四类药最伤肾1.氨基糖苷类抗生素。如庆大霉素、卡那霉素等。2.喹诺酮类药物。如诺氟沙星、环丙沙星、氧氟沙星等。3.磺胺类药物。如复方新诺明，服药后易产生结晶而引起梗阻性肾病。4.造影剂。由它引起的急性肾功能损害也越发常见。 ​​​

26 :同学聚会，他喝了很多酒，和他家最近的她负责送他回家。在车上，他头伏在她肩上，半睡半醒醉醺醺地对她说：“我喜欢你，我们在一起吧。她轻轻拍着他的背无奈呢喃：”为什么这时候你不是清醒的呢？你要是清醒着，让我听到这句话该多好。他突然坐起来清醒的盯着她，满眼笑意：”此话当真？" ​​​

27 :黄子佼女友孟耿如：目前无闪婚念头 t.cn/RUVjtn0 ​​​

28 :初音未来的文字烧 美味的可爱天使诞生4月25日，“文字烧”Narita Aeon Mall幕张新都心店，推出了以《初音未来》为主题的文字烧。该文字烧初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO全六种，价格为400日元8个、800日元18个，另外满400日元则会随机赠送一个书签 。 ​​​

29 :寻求刺激飙车危险驾驶罪名成立　庞国钦一审被判拘役３个月 t.cn/RUVoLPq ​​​

30 :除了墙面收纳，客厅里面的合理小角落设计也能让空间瞬间“瘦身”。自由滑动的茶几设计，可大可小，既能够大气地展开，又可以在朋友聚会的情况下变小。 ​​​

31 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

32 :道士居处为何称“观”《说文》：“观，谛视也。”本义为仔细察看，如：察言观色。引申指可远望的高楼，如：楼观。宋《云麓漫钞》：“（汉）元帝被疾，远求方士，汉中送道士王仲都…即昆明观…，故自后道士所居曰观。”道家认为高楼适于神仙居住，也方便与神仙交往，故此后便将道士居处称为“观”。 ​​​

33 :【薪酬或成为求职者首先考量的因素】目前，招聘市场上，很多求职者并不看重发展前景，而会选择薪资高,要求不那么高的工作。服务业对人才的综合要求比较高，薪资水平不高，并不被求职人员看好，而随着国企地位的提升，外企的薪酬待遇优势正在逐步减小，部分外企遭遇招工难，也将会成为常态。 ​​​

34 :嘻嘻，怎么那么棒，崇拜呀。[呵呵] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

35 :当在面试期间谈到薪资的时候，你要去避免与招聘经理讨论你当前的薪资，相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

36 :听说每个吃货都有两个胃：一个装正餐；一个盛甜品！ ​​​

37 :终于练成喵星神掌，一统蓝星指日可待 ​​​

38 :【抱怨也是慢性病】据健康时报：调查显示，中国六成职场人每天都抱怨,平均一天抱怨5次，而英国一项调查显示,英国人平均花14.5分钟抱怨，相当于一生中花106天抱怨。偶尔抱怨可释放情绪和压力，但如果抱怨成了生活常态，也算是种慢性病，其对身心的损伤绝不亚于糖尿病和高血压。 ​​​

39 :困了吗？来吧....哥给你当枕头靠着睡！ ​​​

40 :顽皮三兄弟 ​​​

41 :鼓励社交，让孩子大胆去交流有些孩子天生胆小内向，也就不可能向阳光开朗外向的孩子一样，会主动与人打招呼，或是助人为乐。而这些正是赢利友谊的社交的好方式。因此，父母要多鼓励这些比较胆小的孩子，要他们主动和他人打招呼，当有人需要帮助的时候，及时给予他人帮助，孩子就能收获更多的友谊。 ​​​

42 :初次相逢，他青衫明眸，她明艳似花，只一眼，她便占据了他的灵魂，她是他挚爱的小眉，萦绕在他心头，纵然她千般不好，他也包容深爱，情深不寿，他的逝去换她终身素服，一世情缘，半生等待，他，是徐志摩，她，是陆小曼。 ​​​

43 :继续被欺负的大黄 ​​​

44 :【水杨酸是什么？】水杨酸是一种能够温和瓦解肌肤表面多余皮脂的有机酸，同时还能控制皮脂过量分泌，对于皮肤堵塞形成的角栓和痘痘都有很大的帮助，并能改善毛囊壁不洁净的状态，帮助皮脂从毛孔中顺利排除，从而改善鸡皮肤。 ​​​

45 :他在她的城市偶遇她，见到依然美丽的她和她可爱的女儿。街旁叙旧，他谎称已结婚了，有一比她女儿大一点的儿子。他们一直都没有说从前，只有寒暄。她看看 表，说该回去了，家里人念着。挥手道别，熟悉又陌生的背影互相祝福着对方。路上，女儿说不想回爸爸那，想和她在一起。她流着泪紧紧抱着女儿。 ​​​

46 :总是听到有许多人说半夜不要照镜子，而有关镜子的传闻在全球许多国家都有，到底为何半夜不可以照镜子呢?小编查了许多资料，从说法、习俗一起和未解小编来探索镜子的秘密吧!一起解开为何半夜不可照镜子之谜。 ​​​

47 :编辑点评：三栏橱柜设计能让更多的“劳动力”在厨房帮忙，一家大小都可以寄到挤在这里各施其职，累了还可以在旁边的小桌休憩、享受咖啡奶茶，其乐融融。 ​​​

48 :心理文摘其实我们不需要去考虑这辈子到底能够走多远，我们需要做的就是像骆驼一样在沙漠中行走，一步一个脚印地向心中的绿洲前进。 ​​​

49 :白色的天花白色的地面，走道瞬间亮眼不少。 ​​​

50 :无论吵闹多少次，说多少伤人的话， 最后还是会因为舍不得对方而和好如初，这种感觉真好。 ​​​

51 :艾 可COS《约会大作战》时崎狂三。 ​​​

52 :爱情还是越简单的越好。经历太多磨难和考验，会更快地消耗掉当初的怦然心动！女人总觉得要让男人百转千回才得到，唯此才珍贵。可真正到手的那一刻，他只是一种大功告成的疲劳感。难追的恋人激发好胜心。好胜心太过，爱人变成了对手，多少爱情就这么戛然而止 ​​​

53 :某次学生大会，领导们说着讲不完的几点。“学长，听说以前我们学校有一个老师……”一男生突然问。“带领学生反对作业多对吧？”学长马上接口道。“恩恩，怎么没效果啊。还有他最后怎么样了?被辞退？”男生好奇。“不，还是有效果的。”学长一脸深沉，“他成了教导主任……” ​​​

54 :堑没丶摇?猀 ​​​

55 :没必要交很多朋友，因为不是所有人都会在你需要的时候站出来，相反很多蜻蜓点水的感情还会造成困扰。越长大发现在乎的圈子越小，这不是坏事儿，你只要守护好该守护的人就够了。 ​​​

56 :她带回家一个快在街头冻死的乞丐，她给了乞丐租了房子住，帮乞丐找了工作。乞丐不再是乞丐，有了她的帮助，乞丐过上了平常人的生活，有了工作，挣了钱，不再需要她租房。她出了车祸，死的不是她，是她救过的又救了她的乞丐。 ​​​

57 :新生儿口腔护理4要点而对于新生儿来说，身体各方面都还不成熟，对于疾病的抵抗力很弱的。对于口腔卫生，父母应该如何做好日常的护理呢? 1.勤喂温开水。2.母乳的妈妈要严格保持乳头的卫生，喂奶粉的也要保证奶具的卫生。 3.不要让宝宝含着奶嘴入睡 4.挑“马牙”。 ​​​

58 :心理提醒当你把一些事说给人听，他自认了解，其实不是，他们知道的是关于你的事，他们只认识到事情，不是情感，不是你怎么经过，不是你怎么改变，要做多少决定才变成现在的模样。他们所作的是把他们自己的感情、看法和假设填进去，组合成一个跟你几乎没有一点关系的人生帮你解套。 ​​​

59 :看着这些小家伙，整个人都被治愈了有木有！！！ ​​​

60 :孙悟空骂猪八戒的“夯货”怎么读《西游记》中，猪八戒常被悟空骂作“夯货”。因为常见的“打夯”“夯土”等词中的“夯”读hānɡ，所以很多人以为这个“夯”也读hānɡ，连电视剧《西游记》也读错。其实这个“夯”通“笨”，也读如“笨”，如《红楼梦》67回“夯雀先飞”，故“夯货”应读作bèn货！ ​​​

61 :食物帮你改善坏情绪①愤怒，可以喝玫瑰花茶或者单泡山楂，莲藕也是顺气佳品。②悲伤，浓骨汤、维生素C都会对抑制悲伤有所帮助。③多疑，适当吃肉类和海产品能改善心境。④抑郁，补充足够的碳水化合物，最好是谷类食物。你现在该吃啥？ ​​​

62 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

63 :恋爱心理学有些人注定是你生命的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。 ​​​

64 :a46fa4874997f.jpg开放的企鹅——腾讯推动构建产业生态圈互联网+风头正劲，开放共享合作已成大势所趋。作为中国互联网企业之一的腾讯在平台、安全和社交三方面的有哪些贡献？十多年的发展历程中，腾讯为互联网安全开放平台的建设做出了哪些推动？戳下图，迅速围观这只开放的企鹅。 ​​​

65 :jpg又是一年情人节，就连空气都被渗入了一股甜蜜的味道。来到熟悉街头，她不禁回想起去年他们在一起的时光。回头，那么恰巧地对上他的目光。“ 嗨，你好吗？”抑制住内心的情绪，她假装轻松地打招呼。他看了她一会，然后一言不发地走到她面前将她揽进怀里，“不好，没有你在我身边的日子，一点都不好。 ​​​

66 :四名联合国职员被曝因发送儿童色情信息遭开除 t.cn/RUVkJ4t ​​​

67 :编辑点评：餐厅位于客厅旁，通过抬升平台、增置长柜来划分餐厅与客厅各自功能区域，同时又能保证有优良的采光效果。 ​​​

68 :养生7佳品第一菜：莲藕，养阴清热；第一坚果：花生，醒脾和胃、润肺化痰；第一补：山药，预防心血管疾病；第一饮：黄酒，通经络、温脾胃；第一肉：墨鱼，含钙、铁等；第一水果：梨，生津润肺；第一粥：百合粥，润肺止咳。 ​​​

69 :走好人生，享受这个短暂的过程，淡看世俗纷扰，淡泊贪心妄念，坚强坎坷颠簸，微笑人生。风雨之中，生命无价，坚强不屈；安逸路上，怡情养性，清心寡欲。问心无愧就好，于世无憾就行。有些人在风雨飘摇中笑看风景，有些人是在安乐窝里哭泣说自己不快乐，一切皆是来自于心。 ​​​

70 :汪滴，捡到个妞，扛回家~~哈哈。 ​​​

71 :据说这个动图叫「萌妹子VS女汉子 ​​​

72 :《问题儿童都来自异世界》箱庭黑兔。 ​​​

73 :帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放? ​​​

74 :【停在小区内开汽车报警器】尤其在晚间，如果汽车报警器乱叫，很容易让周边的住户“怒从心头起”，如果你这时没有听到去妥善处理，那第二天你的爱 ​​​

75 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装? ​​​

76 :#应用广场签到# ​​​

77 :有空的时候，自己DIY个简单而又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

78 :美人鱼的传说是世界性的，而且由来已久。1991年科学家们发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种只在童话中出现的动物，的确在世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死。 ​​​

79 :#应用广场签到# ​​​

80 :#应用广场签到# ​​​

81 :【如何成就恋爱高手】沉迷在爱情泡沫剧里的你自认是一流的恋爱高手吗？你的恋爱技巧是否高明呢？不要以为自己什么都懂，对于旁观者的劝解就听不 ​​​

82 :【天生爱偷腥的星座男】冠军（双鱼座：他们太容易开始一段爱情了）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

83 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征，但是最重要的是灵活性，就像蜂鸟可以往前飞、往后飞,它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

84 :摩羯座的人性子比较急，很容易满足，在别人面前，永远微笑着，很少哭泣，讨厌软弱，又或者讨厌以软弱示人，在人们眼中往往是最冷静的，情绪总是收放自如，永远不会失控，可是越是亲近，便会发现内心和外表是两个极端，外表越是冷静，内心越是狂热，表面越不在乎，内心越是在意…… ​​​

85 :【吉利博瑞GC9有望3月底上市车长超4.9米】吉利博瑞系列的第一款车型——博瑞GC9是继吉利EC8之后，推出的第二款中型车，其车身长度超过了4.9米，? ​​​

86 :【12星座哪点最难忍受】白羊座嘴毒。白羊座讲话非常口无遮拦，想到就讲出去了，如果白羊座想要损人的话，那简直就是一针见血，损到最极点。双? ​​​

87 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员 ​​​

88 :【心理测试】真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连 ​​​

89 :【心理提醒】真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。 ​​​

