霄_谢霆锋GLenda 女/山西         加关注



厕所里寻灶王——找错了地方；搞错地方了 ​​​

1 :今夜星光灿烂，我在你家对岸，风景很是浪漫，希望有你为伴。听到手机响场拿起就看，不是傻瓜就是笨重。 ​​​

2 :在那里搠存在的乃是人的灵性 ​​​

3 :有话好好说，张嘴就骂爹骂娘！说得就跟你没有似的 ​​​

4 :“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，我不愿意将就。”——何以琛 ​​​

5 :君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 ​​​

6 :所拍摄的人们所具有的无穷魅力，源于一种内在的力量。这是隐藏在每个人身上的难以形容的秘密的一部分，我的工作就是用胶片抓住它。——约瑟夫?卡什 ​​​

7 :肯承认错误则错已改了一半。 ​​​

8 :又如黄河泛滥,一发不可收拾. ​​​

9 :电视柜以栓木木皮的直、横纹路丰富视觉感，并运用间接照明突显电视墙的层次感，模糊了长空间宽度不足的缺点。电视背景墙墙结合造型活泼的柜体设计，增添收纳机能之余，让空间设计感更加独特。 ​​​

10 :【再叫，再叫让你变鸭子】套在狗嘴上不仅防止它们咬人，还变得超级可爱的鸭嘴。 ​​​

11 :人生的各种牵挂，是甜是苦？是福气还是牵绊？若是能够放下对某个人的牵挂，也许就自由了。谁不知道，被牵挂着的那个人终究是比较幸福的。 ​​​

12 :本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——莎士比亚 ​​​

13 :曾经以为，爱情是一切；然后长大了，猝然明白，它只是人生最烂漫的一种追求。 ​​​

14 :今生挥毫、描绘某某的天长地久 ​​​

15 :煤球店里搭戏台——一唱三叹（炭） ​​​

16 :中规中矩的传统书架置于办公桌后，拿取方便，提高工作效率。书架又不完全被书籍填满，适当地展示主人的珍爱之物，打破单调和沉闷格局，整体空间安排井然有序。 ​​​

17 :【徽州古城】徽州古城坐落于安徽省黄山市歙县徽城镇，与云南丽江、山西平遥、四川阆中并称为中国保存最完好的四大古城。一方水土养一方人，去徽州，一定要尝一尝有口皆碑的徽菜，去走一走歙县街巷，看一看陶行知纪念馆，感受一下这个充满文化气息的古城。 ​​​

18 :米白色为主的客厅，尽显优雅洁净之美。隔断的设计复杂而淳朴，而茶几上茶具的利用更是显现出了中国人的隐士君子情怀。 ​​​

19 :【卡罗拉换装国产1.2T引擎】卡罗拉是丰田旗下一款紧凑级轿车，目前搭载1.6L和1.8L两款自然吸气引擎，2014年全年销量达到17.15万辆。从天津市滨海新区政府了解到：一汽丰田1.2T发动机项目环评报告已得到批复。未来，卡罗拉有望换装国产1.2T引擎，届时再度与朗逸等热销产品形成竞争。 ​​​

20 :你觉得狮子高冷，那只能说明你们不熟，你还没看到他逗比的潜质。或者你也很高冷，毕竟装逼是每一只狮子必备的生存法则。再或者，就是他看上你了，平日里骄傲风光的狮子遇到爱情时，总习惯于用高冷来掩饰自己强烈的内心，想用这样特别的方式来吸引对方的注意。所以珍爱狮子，请让他装逼。 ​​​

21 :【杏鲍菇培根卷】控制不住嘴巴了！吃货们速度马！！！ ​​​

22 :【家有宠物要防跳蚤】①蚤类不论雌雄均能吸血。②宠物常灭蚤，注意保持环境清洁以断绝幼虫的食物，避免跳蚤孳生。③常通风，保持室内透光以恶化跳蚤的生活环境。④限制宠物在室内外的活动范围，减少宠物感染蚤或体外蚤感染人的事件发生。 ​​​

23 :【职场重要规划】1.学习的步伐不停止；2.学会问、学会听，学会学习；3.为目前的工作全力以赴；4.构建人际网络；5.识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6.慎重决定下一个工作；7.为未来做准备；8.量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

24 :【聪明人的挑战】融合了策略和解谜元素的消除游戏，画面虽然简单，玩法却非常独特。游戏讲的是中世纪苏格兰部族开拓荒地，修建家园的故事，利用三个最原始的材料建造简陋的房屋,再将三个小房屋合并成一所大房子，最后在高原上完成豪华别墅。此外还有牛、羊等动物等着你去驯化。 ​​​

25 :近日收到上级通知，愚人节也放假啦：能干的放一分钟，智慧的放十分钟，精明的放半小时，聪明的放一小时，普通的放半天，笨笨的放一天!唉，像我这样的基本上就放不了假，搞不好还要加班!真羡慕你，又可以好好玩一天了!提前祝你节日快乐哦! ​​​

26 :你曾经爱他到视他如命，却发现原来自己不过是他的无关痛痒；尽管如此，还是无法否认他来过你心里的事实。 ​​​

27 :【零食类】很多家长会给孩子准备饼干、面包等零食类的食物做早餐，这种食物大多是脱过水的，而早上起床刚好是缺水的状态，所以如果在这种情况下是食用这类食物是非常不利于消化的。而且这类食物本身的营养就不充足，时间久了会导致孩子免疫力降低，体质变差，所以这种拿零食做早餐是非常不好。 ​​​

28 :经济型类型职业价值观的人断然认为世界上的各种关系都建立在金钱的基础上，包括人与人之间的关系，甚至父母与子女之间的爱也带有金钱的烙印。世界上各种职业中都是有这种类型的人，商人为甚。 ​​​

29 :胖就胖呗，干嘛非的说浮肿？ ​​​

30 :【勤做眼保健操】做眼保健操不仅是一种很好的护眼运动，还能缓解眼部疲劳，同时还能够有效缓解眼袋，通过多次按摩眼睛周边穴位，增加眼部周围的血液循环，让其加速运动，从而增加细胞的活跃度，可以去除眼袋，减轻眼袋浮肿程度。 ​​​

31 :【也许你的队友是只猫！看看那些专业游戏三十年的喵星人】虽然网友都称喵星人这种生物其实是来侵略地球的，但这些没节操的“先遣队员”们显然已经沉溺于安逸祥和的生活，它们不仅享受着“人类仆人”提供的一切服务，更迷上了最时尚的娱乐方式——打游戏！一起来看看吧。 ​​​

32 :【与12星座的相处之道】白羊座：与白羊座相处，你需要放松一些，别太拘泥于模式你只要和对方开心的笑着闹着就能够很快的和对方打成一片；金牛座：首先你需要是一个有目标有想法的人!在其次你要和他聊的来，有话题。 ​​​

33 :搭配技巧：藏蓝色开衫+黑色露胃上衣+黑色半身裙+黑色裸靴。 ​​​

34 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度假、野战拓展等多功能、极具乡土风情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

35 :日本Superheadz推出的相机”Sun&Cloud”，除了复古方正的外型和Lomo式的拍摄效果之外，主要特色在于充电方式：1，通过相机顶部的太阳能面板充电；2，usb充电；3手摇式充电。 ​​​

36 :丈夫和妻子在付账时方可秀恩爱！ ​​​

37 :【3类运动人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥会越练越胖。 ​​​

38 :看了大家这些惨（xi）不（wen）忍（le）睹（jian）的春运经历后，顿时觉得窗外鸟语花香…… ​​​

39 :【创意楼梯设计】艺术的美感体现在整体造型和外观细节，但是谁想过楼梯可以作为设计亮点呢。其实一个有趣有型的楼梯也会让你感受到建筑之美。 ​​​

