gj_software文翀希 男/吉林         加关注



仇恨，像怪兽一般吞噬着我的心，使我不思饮食，坐立不安。愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 ​​​

1 :水缸里装酒——不能混为一谈（坛） ​​​

2 :惺惺作态的人别和我说对不起自觉滚开是你最好的道歉 ​​​

3 :来自赛马场的消息——奇（骑）闻 ​​​

4 :鸡脑壳上磕烟灰——几（鸡）头受气 ​​​

5 :我们都要把自己人生演绎成故事，有情节，有曲折。千万不能演绎成笑话。 ​​​

6 :毁谤，象盗窃行径，收藏者也和盗贼一样坏。 ​​​

7 :心灵的状态决定了一个人生命的基本状态。疲惫、厌弃、麻木入住心灵，看到的世界必定混沌污浊、一潭死水；希望、鲜活、敏锐、热情住进心灵，感知的世界必是春色遍野、生机勃勃。心是自我起跳的杠杆，二十几岁的女人要掌舵命运，先要改变自己。 ​​​

8 :忘不了旧爱有哄住新欢的人最可怕！ ​​​

9 :过去不等于未来。 ​​​

10 :遇见一个温情脉脉，对自己无比疼爱的男人，是女人最大的幸运。这种幸运胜过美丽的脸，吃不胖的身材。当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。 ​​​

11 :在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。－威廉·奥斯勒爵士 ​​​

12 :乌鸦落在雪堆上——黑白分明 ​​​

13 :朋友说破都是利用关键时刻没有几人陪 ​​​

14 :我选择的是爱你或更爱你，你选择的是爱我或不爱我。 ​​​

15 :虽然很多女人看不起斤斤计较的男人，但是斤斤计较却和很多男人分不开。在一定程度上说，有很多男人的心胸还不如女人。对于这样的男人，女人一定要多加小心。因为这样的男人在一定程度上来说不能称之为男人。与这样的男人结婚，无疑是飞蛾扑火。 ​​​

16 :【混合性肌肤】面孔中部、额头、鼻梁、下颌即T字区有油光，易长粉刺，而两颊及脸部外缘则干燥。保湿重点：混合性肤质的特质是T字区泛油，早晚洁面后用清爽的保湿乳液，为肌肤补充水分。T字区出油的话，可以先用吸油纸将油份吸走，再于干燥的脸颊涂上保湿啫喱，加强水分补充，利用质感轻盈清爽保湿霜。 ​​​

17 :做法：将胡萝卜去皮榨成汁，然后均匀涂抹在脸上，10——20分钟后洗干净即可。 ​​​

18 :炫丽东风标致与美女车模！ ​​​

19 :【仪表盘上显示的速度】因为仪表上所显示的转速是一个模拟转速，这个转速是由轮速传感器通过公式计算而来。当改变轮胎的直径后，轮速传感器的信号依然不变而轮胎周长变了，所以行车里程数也就改变，同样汽车的显示速度就会高于实际速度。 ​​​

20 :生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。然后在不断的受伤与愈合中，我们学会了成长。 ​​​

21 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

22 :True Strength is being able to hold it together when everyone is expecting you to fall apart. -----真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。 ​​​

23 :他俩登山时遇到雪崩，被困在一个狭小山洞里，弹尽粮绝。一天，男人背着塞满的包走出山洞，女人哀求他不要离去。“这里，挤不下两个人”，男人头也不回说道。终于在剩余食品吃完前女人独自获救了，她不知道的是，男人背着装满登山器械等累赘的包，在离山洞不远的地方已经遇难了。 ​​​

24 :【奔驰全新大型轿跑将更名】奔驰CLS作为中大型轿跑市场的开创者，一经推出便广受好评，并随后推出了猎装版本，增强该系列车型的实用性。不过近日从海外知名媒体了解到，由于受众面过小，奔驰已决定下一代CLS车型取消猎装版本，同时该系列车型也将采用全新的命名体系，新车将正式更名为CLE。 ​​​

25 :【捷豹全新XF】捷豹亮相了旗下全新一代XF车型，该车也在上海车展上完成了亚洲首秀，该车也将在今年年内正式上市。外观上，该车采用了捷豹最新的家族式设计，相比老款车型更加饱满，尾部借鉴了Project 7概念车的设计风格。新车的做工更加细致，12.3英寸液晶屏幕更为新XF内部增添了许多现代化的豪华感。 ​​​

26 :【马自达CX-4】，CX-4将是一汽马自达有史以来最为重要的战略车型。一汽马自达旗下目前仅有一款SUV，定位于中型SUV的CX-7，CX-4将是一汽马自达旗下第二款SUV也是首款紧凑型SUV。动力方面CX-4将搭载采用创驰蓝天技术的2.0升与2.5升两款排量发动机。这两台发动机在马自达旗下SUV以及轿车中均有搭载。 ​​​

27 :美女的妖艳一面！ ​​​

28 :【早晨开天窗：释放车内有毒气体】汽车在车库放一晚，车内空气差。如果早上起来直接开车就走，那么车内的有害物质（如苯、甲醛等）就会侵害我们的身体。所以早晨开车第一件事就是要开天窗，迅速有效得把车内有害气体排除掉。 ​​​

29 :GT小子私会性感红发女郎！ ​​​

30 :皮草与比基尼的性感搭配！ ​​​

31 :放开那个电视！ ​​​

32 :【Brabus改装白色奔驰G63 AMG G-Wagon】改装项目清单：巴博斯定制宽体之星外观套件（前后保险杠、侧裙），巴博斯定制轮毂，巴博斯定制刹车系统。巴博斯改装的奔驰G63 AMG，硬朗的白色范。巴博斯定制宽体之星包围，多处LED灯点缀。 ​​​

33 :有一种生活态度叫享受日光浴 ​​​

34 :Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours. -----有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。 ​​​

35 :【川井宪次创作 动画「临时女友」原声音乐集来年发售】根据人气氪金手游所改编的TV动画「临时女友」不仅创纪录般拥有60多位知名声优的超豪华CV阵容，音乐方面更是邀请到了著名音乐人川井宪次。由他创作的36首曲子将全部收录进原声音乐集中，在明年1月21日发售。 ​​​

36 :太太在做月子，丈夫公欲火焚身。太太说：“你去找隔壁的太太帮忙吧，我想她一定会乐意。”没多久丈夫便鼻青眼肿的回来了。丈夫说：“隔壁太太倒是答应了，可她先生不乐意。”太太恨恨的说：“太可恶，也不想想，他太太坐月子的时候，我帮了他多少次的忙了。” ​​​

37 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

38 :【上汽大通规划推首款7座SUV】在与上汽大通内部人士沟通后获悉：旗下首款SUV车型将于明年推出，该车将定位于中大型SUV市场，采用7座布局，上市后将与现阶段颇受消费者关注的哈弗H9展开竞争。 ​​​

39 :很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。 ​​​

40 :【奔驰AMG车系-统一命名方式】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-奔驰将统一AMG车款的命名方式，并且将AMG Sport系列纳入梅赛德斯-AMG车系中，同时均搭载双涡轮增压引擎。梅赛德斯-AMG旗下的新车中，代号为“63”的车款将被替换为“43”，并且搭载采用了双涡轮增压技术的4.0升V8引擎。 ​​​

41 :别拉我，没看见有人给我拍照呢么 ​​​

42 :气质女神车间邂逅性能王者保时捷911！ ​​​

43 :欢迎来到现实世界，它糟糕得要命，但你会爱上它的。——《老友记》 ​​​

