HT婷熙 男/江苏         加关注



在个人意志的基础之上，也就意味着一个人需要发展出所谓的“个人意志”。在缺乏深究时，仿佛个人意志是天然具有的东西，仿佛我们的一切行动都必然是基于个人的意志，不受外界因素的干扰。 ​​​

1 :麻雀掉到洞庭湖里——不着边际 ​​​

2 :有些来不及遗忘的记忆，在时光中已渐渐变得陌生。 ​​​

3 :柳树开花——无结果；不结果 ​​​

4 :人生。不是一呼一吸放个屁就完事了。 ​​​

5 :有喜欢的人真好晴天适合见面雨天适合想念。 ​​​

6 :聋子的耳朵——装装门面 ​​​

7 :不管怎样、都要更有勇气对明天说：我愿意。 ​​​

8 :名气，是世上所有男人跟女人对我的评价；品格是上帝跟天使对我们的认识与了解。 ​​​

9 :二姑娘的针线包——花色多 ​​​

10 :我想遇到一个西瓜味的人 ​​​

11 :老奶奶吃软柿子——正好 ​​​

12 :在经历了支离破碎，我不知道我是否能像一样开心的过活 ​​​

13 :书生名成归来时，门前台上已布满青苔，他缓缓走进，停在门口，窗内微弱的烛光照在房内，轻轻晃动。推开门，一妇人坐在木椅上缝衣。书生走上前，泪水湿了一脸。妇人抬头看他，笑道，将我头上的白丝去了罢。 ​​​

14 :当你看到这里的时候，我很感激。也许你认为是浪费时间，但是对于我来说是最大的鼓励。有时候，我在诉说别人的故事，有时候，我却在思考自己的人生。我和你一样，会哭会笑会闹会希望不招人讨厌。所以啊，我希望如果你不喜欢我的话别当我面说好吗？我怕我会难过，真的，求求你。 ​​​

15 :【牛奶+燕麦=美白好气色】材料：牛奶，燕麦，做法：将2汤匙燕麦与半杯牛奶调和置于小火上煮，然后等它还是温热的时候涂抹在脸上，10分钟后温水洗去即可。功效：肌肤痤疮、雀斑、黑头、面疱，只要问题不是特别严重，只需每天使用10分钟的燕麦面膜即见效，有效的抑制黑色素的生成，净白肌肤。 ​​​

16 :【奔驰新斯宾特】梅赛德斯-奔驰新一代斯宾特的头灯较现款车型更加细长，新车内部将搭配全新轿车版本的仪表盘，并且采用最新升级的娱乐播放系统和车载导航系统。同时，梅赛德斯-奔驰还为新一代斯宾特提供了驾驶辅助系统，但需要支付额外费用进行选装。 ​​​

17 :【奥迪RS4标准化升级】改装项目清单：Supersprint排气，RS4八活塞刹车搭配365刹车碟，KW V3避震，Rotiform IND 19x10.5J三片式轮毂 ，Falken FK-452 265/30 R19 轮胎，recaro座椅，Bose音响系统，碳纤内饰。 ​​​

18 :【东风风行新车上市时间】在2015上海车展上，东风风行发布了两款新车型，分别是F600和S500，目前有消息体现泄露出这两款新车的上市时间与预计售价。风行F600是一款入门级商务MPV车型，整体造型与风行CM7非常相似，将搭载1.5T或2.0升发动机。 ​​​

19 :Friendship means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting. It means the memories last, even if contact is lost.-----友谊是理解，不是妥协；是原谅，不是遗忘。友谊是两个人即使不联系，感情也还在那里。 ​​​

20 :这样让老子怎么出门啊 ​​​

21 :【豆腐的食用禁忌】豆腐一次食用过多不仅阻碍人体对铁的吸收，而且容易引起蛋白质消化不良，出现腹胀、腹泻等不适症状。长期过量食用豆腐很容易引起碘缺乏，导致碘缺乏病。老年人和肾病、缺铁性贫血、痛风病、动脉硬化患者更要控制食用量。 ​​​

22 :你今天敢于做别人不敢做的事，你明天才可以拥有别人不能拥有的东西。 成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感和答案。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要在乎身边的闲言碎语，因为未来是你自己的，不是你能不能，而是你要不要！每天给自己一个完美的交代，为自己而努力！！ ​​​

23 :高总今天打扮特别，高跟鞋黑墨镜，还染了深紫色的指甲。我谄媚地说：“老大，您今天打扮太抢眼了，尤其是这指甲油……”高总狠狠瞪我一眼，“不会说话一边呆会，这他妈是指甲油吗？这是早晨关车门不小心挤的……”我赶紧把后半截话咽回去了。本来我想说：您要是再染个这色的头就更配套了！ ​​​

24 :【奔驰E43】全新高性能E级延续了梅赛德斯-奔驰E级轿车的优雅线条，然而又凭借其精致元素的设计，带来了与众不同的视觉感受。梅赛德斯-AMG E43添置了特制的进气格栅，并且镀铬金属的处理方式。而且经过重新设计的保险杠、进气口、侧裙以及尾部扩散器尽显其与普通版车型的不同之处。 ​​​

25 :【小动作锻炼心脑】伸懒腰，一般先打个哈欠，头部向后仰，两臂用力往上举，会使流入头部的血液增多，就像给大脑打气一样;上半身后仰，胸腔扩张，心、肺等重要器官功能得到改善;扩胸动作还能帮助身体多吸进氧气，使新陈代谢增强，所以提高大脑和其他器官的工作效率。 ​​​

26 :【宾利入门跑车明年发布】从海外媒体worldcarfans获悉：宾利EXP 10 Speed 6概念车将于2016年量产。量产版车型定位低于欧陆GT，上市后将成为宾利旗下全新入门跑车。宾利汽车主席兼首席执行官沃尔夫冈?杜翰墨先生表示：“宾利EXP 10 Speed 6采用顶级材质打造而成，并应用先进混合动力技术驱动。” ​​​

27 :【只要你不急着放弃，职业就不会放弃你】1、正确地审视自己的能力；2、学会用适当的方式化解焦虑；3、 继续深造；4、保持足够的敏感；5、遭遇困境时要相信自己；6、锻造职场白金承受力；7、别自己把自己看低了；8、如果感觉山穷水尽，就去开辟新的战场。 ​​​

28 :Missing you isn't what hurts, it's knowing that I once had you that breaks my heart.让我痛心的不是想念你，而是想到我曾拥有过你。 ​​​

29 :【这些东西不能用】之前写过禁用洗衣粉之类的洗涤剂清洗车辆。原因是，这些清洗剂中含有一定的损坏车漆的化学物质，会使车漆的油脂减少，对车漆造成伤害加速它的老化速度，是爱车的光洁度下降。 ​​​

30 :这都是我的仔 ​​​

31 :【东风标致全新3008】全新3008采用新一代外观设计，进气格栅改为全新点阵式造型，立式“狮”标镶嵌在中网的中间位置，位于中网下方的雾灯造型也有改变。此外，新车的“狮爪”尾灯也经过重新设计，采用全LED光源。全新3008的车身尺寸长、宽、高分别为4,435*1,840*1,652毫米，轴距达到2,613毫米。 ​​​

32 :性感撩人前凸后翘的性感车模！ ​​​

33 :【新一代雪佛兰SS】新一代雪佛兰SS的前脸采用了最新设计的网格状进气格栅，并且使用了镀铬装饰条进行点缀，而LED光源的日间行车灯组以及更符合空气动力学的车身套件则展现了新车的运动化风格。此外，新车还将配备直径为19英寸的铝合金轮毂，并且采用双排气尾管设计。 ​​​

34 :种草得草，种猫得猫。 ​​​

35 :“大师，有个男人骗了我一生，我一直找他，可找到他后却发现我还爱着他，我该怎么办？”跟前戴面纱的女子说道。我微微一笑：“如果你还爱他，他也还爱你，那就放下过去，好好一起过日子吧。“我明白了大师”，她摘下面纱，露出这辈子我唯一放不下的那张面孔，“那么景和，你还爱我吗？” ​​​

36 :【射手座的女生最罩不住的男生星座是狮子座】狮子男很害怕受伤害，而且他看起来比想象中更害羞，对于射手女而言刚开始是抱持着做朋友的心态，不像狮子座那么患得患失，射手女很明显的感觉狮子男很需要她的保证，但是射手女觉得双方还不太熟，怎样也说不出来这一类的话，因此认为双方之间的认知有落差。 ​​​

37 :【起亚将普及1.2T发动机】起亚全新智跑入门级车型有望搭载起亚全新的1.2T增压发动机，该车将于九月举办的法兰克福车展中发布。起亚全新1.2T发动机动力输出超越1.6L自然吸气发动机，因此起亚傲跑（KX3）等车型也有望搭载这款小排量增压发动机。 ​​​

38 :童言无忌，虽然不姓张！ ​​​

39 :这就是钓鱼执法…… ​​​

40 :距离也是一种痛， ​​​

41 :有时候，我会觉得爱情只是一个人的事情，与其他人无关。比如，我们爱上了一个人，而对方却不知道，那么这份爱情便成了一份清寂的思念与牵挂。爱情永远都是自私的。我们可以与别人分享阳光、空气和水，却无法与任何人分享爱情。 ​​​

42 :如果我不在乎你，我不会为你笑，不会变得这么脆弱，不会静静的想着你发呆，不会记住你说的每句话，不会自己一人珍惜与你在一起的时刻，不会总是不由自主的想起你，不会这么轻易的让痛苦折磨自己。 ​​​

43 :然而，谁没有受伤的时候，谁没有悲伤的过往，只是泪水压在心底，伪装了善良，伪装了坚强。其实，可不可以不这么伤感，可不可以不这么善良？我不是圣人，没有百炼成钢。我只是累了，想要好好哭一场！ ​​​

44 :人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。——白落梅《你若安好便是晴天——林微因传》 ​​​

45 :燕子做窝——嘴巴辛苦 ​​​

46 :她犹豫着说：“IandYou。” ​​​

47 :最低奋斗目标：农妇山泉有点田。 ​​​

48 :每一见到你，很多话总是说不出来；每一次离你之后，又好象有很多话要告诉你，虽然我从没表白，但我很想说“我爱你”。 ​​​

49 :总会有那么一个人，让我不眠不夜；总会有那么一个人，拼凑我的无奈；总会有那么一个人，牵痛着我的心；总会有那么一个人，使我无法忘怀。总会有那么一个人，想知道你的以前的所有的一切，哭过的，笑过的。总会有那么一个人，为你想的太多太多…… ​​​

