金秀杰Cary超隐 女/海南         加关注



阿狸的世界只有桃子，就像我的世界只有你。 ​​​

1 :记忆还停在那最初的最初，时间却早已把我们隔了个万水千山。 ​​​

2 :问我过得好不好,不好你也帮不了,好和你也没关系, ​​​

3 :哀伤，就像一阵又一阵雷阵雨，没有人能明白雨的悲伤和难过。 ​​​

4 :好吃不过饺子可爱不过老子 ​​​

5 :斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。 ​​​

6 :知足常乐吧有些东西一旦变质就再也不会回归原味我能做的都做了换来的是期望失望 ​​​

7 :他们相识于一个雨夜，一夜激情过后，她却不见了身影，只留下窗户上那模糊名字，以及一夜未停的雨，从那夜后，他就爱上了这个女孩，每个下雨的晚上，他都出去寻找，希望能再次遇见，又是一夜找寻未果，他颓废的走回自己的屋子，就在打开灯以后，他看见了玻璃窗上那熟悉的名字，以及自己思恋多日的人儿。 ​​​

8 :【冬季自制茶叶红糖补水面膜】茶叶的营养成分也很多，经常饮茶的人不但身体好，肌肤也变得红润，将茶叶自制成面膜，可补水美白，将红茶和红糖放入锅里，加水煎煮，然后加入面膜调成糊状，然后敷在脸上15分钟，每月敷一次，肌肤就会更水润了。 ​​​

9 :尽情的卖萌吧！洁白无瑕的小雪球。 ​​​

10 :在纪念抗战英雄的晚会上，主办方特意请了尚在人世的抗战老兵老林给当年最杰出的抗战英雄的后代颁奖。可老林上台后，只是半张着嘴巴，最后转身把当年部队的名册放在颁奖台上，低声说：“队友，生前你们挤进敌堆里杀敌，死后再挤一挤吧，你们都是最优秀的！” ​​​

11 :【管好离自己最近的人】真正懂管理的人，不是事必躬亲而是管理好离自己最近的人，再通过他们去管理其他人。一个高层领导无需去考虑那些琐碎的枝节问题，只需抓住问题关键就可以了。习惯埋头琐碎的人，其敬业精神固然可嘉但并不是个优秀管理者。管好离自己最近的人才是精明的管理之道。 ​​​

12 :you're too busy to call me, don't have time to check on me, late on our date, I'll understand. But if I stop loving you, it's your turn to understand. 没有电话，没有问候，没有按时赴约，你太忙我明白。如果有一天我不爱你了，轮到你明白了。 ​​​

13 :可怜兮兮 ​​​

14 :When you really matter to someone,that person will always make time for you.No excuse,no lies,and no broken promises. -----当你对某一个人来说真的很重要的时候，他总是会有时间给你。不会有任何借口，谎言和失信的诺言。 ​​​

15 :法拉利极致靓丽女模lisa！ ​​​

16 :It has not been the time yet to give up as long as you still feel it is not the end. I could cry for a thousand times if you promise me a happy ending. -----只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

17 :You can’t make the same mistake twice. The second time you make it, it’s no longer a mistake. It’s a choice. -----一个人不可能犯同样的错误两次。第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。 ​​​

18 :【丰田新款GT86】新款GT86将保留现有的动力配置，搭载2.0升四缸发动机，可在7.6秒内完成百公里加速，最高时速为225公里。新车的进排气系统得到了升级，手动挡车型所搭载的发动机线性输出更稳定。同时，减振器优化后进一步提升了新车的舒适性。 ​​​

19 :《约会大作战》时崎狂三。 ​​​

20 :【全新三菱ASX劲炫明年推出】第二代三菱ASX将于明年正式推出。作为计划的另一部分，三菱还将推出一款基于第二代ASX的EVO版车型，据介绍，三菱公司将会采用不同于ASX的设计语言来研发一款EVO车型，这又将是不同于蓝瑟翼豪陆神的另一传奇。 ​​​

21 :【大众桑塔纳推“越野”版车型】全新桑塔纳·浩纳Cross版的进气格栅采用全新镀铬处理，搭配黑色蜂窝网格状材质。引擎盖特别设计两条醒目的特征线条，由A柱顺势向前延展，更显精神，也更具整体感。同时，这款车还配备了黑色的四轮轮眉、侧裙、前后保险杠下部包围以及车顶行李架。 ​​​

22 :【Mission E概念车】新车搭载了两台电动机；两台电动机分别驱动前轮和后轮，形成的四驱系统综合可输出441千瓦的功率。另外，在充电技术方面采用的是保时捷全新的800V超级充电技术，在短短15分钟的时间就可以充电80%，可持续行驶400公里。在全部充满电的情况下，可持续行驶500公里。 ​​​

23 :Sometimes,God does not give you what you want,it is not because you do not deserve it but for the better. -----有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的。 ​​​

24 :你占了小主人的窝 ​​​

25 :美女邂逅蓝色大牛！ ​​​

26 :蛤螈刺猬在森林里玩，突然走出一只老虎，蛤蟆急忙跳进草丛躲起来，刺猬由于目标太大，无法躲藏，只好蜷缩成一团，竖起浑身的刺，“沙沙”地不停摇晃。老虎走了，蛤蟆钻出来，指着刺猬说：你看你那个样子，一只老虎就把你吓得汗毛都竖起来了，还浑身发抖。刺猬抬起头：你胆大，怎么全身起鸡皮疙瘩了？ ​​​

27 :生活的累，一半源于生存，一半来自攀比。很多时候我们不是为自己活着，而是为“面子”而活。人的烦恼，多数并非缺少什么而不满足，而是因为“别人比自己好”的不平衡。所以，我们要学会用知足的心态面对生活，明白每个人的幸福各不相同。不必羡慕他人手中的玫瑰，因为你也有一朵百合。 ​​​

28 :刚落地的雨水——浑浊不清 ​​​

29 :原以为不会心痛，为何眼泪止不住的流。 ​​​

30 :王八配乌龟——一路货 ​​​

31 :一个39岁，整天的工作就是和女神级别呆在一起搂搂抱抱，即使如此他也没有和谁有绯闻，宁愿自掏腰包去嫖娼也不潜规则女星，更不会包养小三，这样好男人楷模，在东莞被抄，快播和百度影音被查，你让他怎么办？难道看着新闻联播去自爽吗？「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

32 :你没有猪的形象,但是你有猪的气质. ​​​

33 :【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃。 ​​​

34 :近来风声很紧，老板叮嘱不要贸然行动，以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！ ​​​

35 :好老师，祝你一生平安！ ​​​

36 :此乃佳对！ ​​​

37 :自行车爆胎——气炸了；气崩了 ​​​

38 :【跟着世界杯去旅行：巴西伊瓜苏大瀑布】伊瓜苏大瀑布是世界上最宽的瀑布，位于阿根廷与巴西边界上；平均落差75米。巨流倾泻，气势磅礴，有如一个大海泻入深渊。非常壮观的瀑布景观，是去巴西旅行必游的景点。 ​​​

39 :只要你心够狠这世界上就没有什么事会让你伤心难受 ​​​

40 :2001年9月11日对全世界相安无事的人而言，是一个不幸的日子，因为在这一天，有人向流氓的脸上吐了一口吐沫。 ​​​

41 :公寓室内设计处处突出自然质朴的风格。此处，茶几上的绿色小盆栽照应自然的气息，墙壁上的几幅装饰画则是十足的小清新风格。 ​​​

42 :如果说贝多芬是“交响乐之父”，那么是不是说贝多芬的父亲是“交响乐之爷”？ ​​​

43 :精巧的把握与衔接，将温情、舒适、优雅于美式的厚重为一体。 ​​​

44 :讨厌，偷看伦家洗澡。。。大色狼~ ​​​

45 :【默默配合新上司】你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

46 :你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。 ​​​

47 :打肿脸充胖子——不懂装懂 ​​​

48 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的蓝精灵收藏：世界上最大的蓝精灵收藏者叫史蒂芬?帕克斯，他从孩子时候起就开始收藏蓝精灵玩具。2010年1月28已经有了1061个蓝精灵玩具。 ​​​

49 :【米饭消除鱼尾纹】看似不起眼的米饭，却可以将皮肤毛孔内的油脂和废物吸取出来，使皮肤呼吸畅通，从而减少或者消除鱼尾纹。当米饭做好后，挑选较为柔软温热的米饭，将米饭揉成团，然后放在面部轻柔，直到米饭团变得油腻乌黑即可，最后用清水清洗面部。 ​​​

50 :【DIY苦瓜皮蛋汤】1.苦瓜洗净去籽、瓤后切条，皮蛋去壳后切块；2.往锅中倒入高汤、水，烧开后加入苦瓜条、皮蛋快；3.加入调味料烧开即可。 ​​​

51 :【三个"不"处理好职场人际】一、交浅言深者不可深交；二、搬弄是非的"饶舌者"不可深交,三、惟恐天下不乱者不宜深交. ​​​

52 :笑不露齿，你们懂不懂 ​​​

53 :【CEO的高效工作10秘诀】1.星期天晚上，把下周计划好；2.把时间空出来，留给重要工作,3.请遵守「真正」的待办清单；4.将会议时间预设为30分钟；5.不要一次做很多事；6.好好利用边缘时间；7.追踪你的时间；8.用心经营午餐时光；9.全力经营家庭时光；10.让一天正确的开始。 ​​​

54 :【自制番茄草莓祛痘面膜】1、将番茄洗净，撕去外皮，草莓去蒂洗净。 ​​​

55 :【自制橄榄油蜂蜜面膜】首先需要准备橄榄油50g蜂蜜20g以及隔热的容器。先将橄榄油倒入可以隔热的容器内，然后把容器放入40度左右的温水里面让橄榄油加热至37度左右，然后取出倒入蜂蜜搅拌均匀，放入一张压缩面膜浸湿以后敷在脸上，大概15分钟后温水洗净即可。 ​​​

56 :全白Look，看起来高大上了很多，不过鞋子立刻暴露萌妹属性，非常可爱的猫咪图案! ​​​

57 :你家狗狗有木有鄙视过你…… ​​​

58 :【红枣可以这样吃】1.红枣泡水养肝排毒；2.红枣泡茶，补气护嗓；3.红枣熬汤，止咳润肺；4.红枣煮蛋，补血养颜；5.红枣熬粥，安神助眠；6.红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。 ​​​

