黄小桃ruru爽宁 女/江苏         加关注



不管我们踩什么样的高跷，没有自己的脚都是不行的。 ​​​

1 :让我断了气铁了心爱的过火一回头就找到出路让我成为了无情的k歌之王麦克风都我征服 ​​​

2 :梦里聚餐——嘴馋 ​​​

3 :俞伯牙摔琴——不谈（弹）了 ​​​

4 :圣诞节和我男神去了游乐园，完美邂逅之后我们最终和平分手。如果有天再说分手我连眼泪都不会再流！ ​​​

5 :情深恭维少,知己笑谈多。——谚语 ​​​

6 :独特的婚纱裙摆造型的窗帘让置身于角落空间的餐厅充满浪漫气息，再加上木质餐桌椅的简约质朴，这样的用餐环境让人倍感舒适。 ​​​

7 :世界上只有一个人最爱你，那就是你自己，什么时候也别指望其他人。 ​​​

8 :做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。 ​​​

9 :你媳妇招男生喜欢,那是你媳妇的能耐能把你媳妇留在你身边,那便是你的能耐了。 ​​​

10 :既然你装得起高冷，那么你就得承受得住冷落。 ​​​

11 :旱地里的蛤蜊——横行不了几天 ​​​

12 :看到你的背影，我想犯罪。看到你的侧影，我想后退，看到你的正面，我就想自卫！ ​​​

13 :親愛旳成成,我閅會有未来嘛？ ​​​

14 :其实每次看到你心情不好的时候问你怎么了你说没事的时候我都会觉得好陌生 ​​​

15 :最狗屁的分手理由就是咱俩不合适，除了我你还能找到最合适的吗。 ​​​

16 :女孩子第一次有男朋友的心境就象白水冲了酒，说不上爱情，只是一种温淡的兴奋 ​​​

17 :【食盐去黑头】洁面后，取少量盐放入手里，再用手指按摩黑头部位10-15分钟，再在温水中加少许盐，用盐水洗干净即可。 ​​​

18 :【过多去角质】不同的皮肤和年龄段去角质的时间也不同：油混合性、痘痘肌肤、男性同胞，一个月一次;干性、敏感性40天左右一次，主要T区为主，脸颊带过就好;25+的妹纸，用你现在的年龄-25+28=皮肤代谢周期，也就是你皮肤需要去角质的时间。 ​​​

19 :“剩你一个人,挣钱不容易。” ​​​

20 :邻座的怪同学（となりの怪物くん）。 ​​​

21 :当老师的妻子课后下楼时不经心崴了脚脖子，打电话告知在政府部门当领导的丈夫。赶到学校的丈夫看到蹲在楼梯的妻子旁边围了多名同事，便拿起手机拨通了下属的电话...家里，妻子嗔怒地责问丈夫：以为会向在大学时一样，能背我下楼，却...丈夫：那时是感情投资，当时不是怕你飞了吗！ ​​​

22 :【开车时应及时换挡】开手动挡新车时，需要注意及时换挡，不能高挡位低转速和抵挡位高转速，也不要长时间保一个挡位行驶（最高速挡除外）。而自动挡新车在磨合期要避免急刹车急加速，要缓慢的加速。 ​​​

23 :结界师：第5集. ​​​

24 :妩媚的大长腿！ ​​​

25 :【警惕三种异常的屁】由于消化道内大肠杆菌和其他细菌的作用，我们吃进的食物在体内发酵会产生气体，而我们的肠道总是在不断地蠕动着，这些气体就会随同肠道蠕动向下运行，从肛门排出，这就是放屁。异常的屁：放屁过多；臭屁熏天；无屁可放。 ​​​

26 :【宝马X2】全新X2的推出将在其一两年半研发项目之后，预计两年半期间将有多款新车推出。全新宝马X2有望基于宝马UKL平台打造，同样的平台也应用在全新X1以及其它包括2系Active Tourer旅行版以及2系Gran Tourer在内的多款新车。 ​​​

27 :没事干点什么好腻 ​​​

28 :【空调风向向上吹】不注意调整空调吹风的方向，这不利于发挥空调的最佳效果。根据冷空气下沉、热空气上升的原理，正确的做法应该是，开冷气时将出风口向上（这样更省油），开暖气时将出风口向下。 ​​​

29 :狼狈为奸，~~~~(>_<)~~~~ ​​​

30 :【华晨宝马X1】全新X1插电式混动版在车身尺寸上做出了细微调整，长宽高分别为4,565*1,821*1,613毫米，轴距为2,780毫米，除了高度相比普通汽油版车型降低11毫米以外，其他各项数值均保持一致。此外新车的整备质量为1900千克，因为增加了电池的重量，所以X1插电式混动版比普通汽油版增重了350千克。 ​​​

31 :那些在你低谷期离去的人 真的不能算朋友 但是人不为己天诛地灭 所以不能怪他们 你需要做的就是饱尝孤立无援为你带来的苦楚 然后拼死拼活也要熬出来 活得漂亮就是对他们最响亮的一记耳光 ​​​

32 :【本田全新思域Type R】本田新一代思域 Type R采用了更加运动化的设计，包括为新车的发动机罩增加进气口、全新的前保险杠及尺寸更大的进气格栅。车身尾部的尾翼的造型也更加激进，并采用三排气口及中置布局的方式。 ​​​

33 :兔纸，你是兔纸，O(∩_∩)O哈哈~ ​​​

34 :我也许不完美，但我一直在做自己。很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。有些人，就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再留恋，一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。 ​​​

35 :过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质，他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情，不过多的干涉别人的生活，懂得人际交往的边界，不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活。 ​​​

36 :【北汽绅宝X65】新车有望搭载一台源自三菱的1.5T涡轮增压发动机。根据车型定位，新车上市后将与哈弗H6等紧凑级SUV处于同一级别，通过与同排量以及相同变速箱类型的哈弗H6车型对比后发现，两车排量及进气形式相同，功率也同为110千瓦，最大扭矩方面也均为210牛米，两车动力基本处于同一水平。 ​​​

37 :【全新一代i30】现代i30 N在外观方面有所改变，新车采用了全新设计的六边形进气格栅以及发动机罩，并且在经过运动化调校后，新车的悬挂系统将具有更短的行程，不仅能够降低车体重心，还能提升车辆的操控表现。 ​​​

38 :【高性能版C-HR】标准版C-HR将提供汽油版和油电混动版车型，其中汽油版车型将搭载一台2.0升自然吸气发动机以及一台1.2升涡轮增压发动机，而混动版车型则将搭载一台1.8升阿特金森循环四缸发动机、两台电动机，匹配电控式CVT无级变速箱，最大综合输出功率为91千瓦。 ​​​

