花纹_云朵东致舒 男/河北         加关注



小编点评：蓝色和绿色的撞色搭配并不是很好驾驭哦，但素色上衣搭配蕾丝半裙就避免了造型上过分繁复，优雅的蕾丝让人感觉十分优雅！ ​​​

1 :一个完美女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

2 :jerusalum工业设计师antonina用一步一步解释说明的方法，设计了“我曾是一台洗衣机”。它是用日常生活中的家用电器制作的。这种最原始的材料为设计师提供了多种多样的创作可能性和设计灵感。拆卸了主要零件之后，设计手册会指导你组装一系列不同的椅子，来装饰室内居住空间。 ​​​

3 :蒙娜丽莎是意大利文艺复兴时代着名画家达·芬奇的肖像画作品。500年来，人们一直对《蒙娜丽莎》神秘的微笑莫衷一是。不同的观者或在不同的时间去看，感受似乎都不同。有时觉得她笑得舒畅温柔，有时又显得严肃，有时像是略含哀伤，有时甚至显出讥嘲和揶揄。有点毛毛的~ ​​​

4 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

5 :编辑点评：主卧连带的洗手池也和主卧一样，极有雅致感。 ​​​

6 :【棋子湾】棋子湾位于昌江西部，在昌化镇北3公里处，距昌江县城石碌镇55公里。此湾东倚昌化岭，西连大海，东西长约20公里，海湾呈现S形状，湾长20多公里。海湾水面平静，海水清澈见底，海沙细软且洁白如银；海岸奇峰林立，怪石嶙峋。 ​​​

7 :Not see your charming looks a week, really 07. In seven days, the ghost of you every moment to emerge in the sea of my heart! ​​​

8 :【比亚迪新能源车项目落户青岛】比亚迪新能源山东总部、出口基地和电动车及储能技术研发中心项目签约落户青岛城阳区。该项目总投资30亿元人民币，主要生产纯电动轿车、中巴、小巴、物流车等，全部建成年产电动汽车5000辆，这也是城阳建区以来引进的最大工业项目。 ​​​

9 :【Arcatype】《Arcatype》是一款幻想RPG手游,故事讲述了一个收录了过去、现在、未来所有故事的神奇图书馆在某天突然被神秘人改变了其中的一本书的内容,玩家扮演的主人公接受了女神“露娜”的委托,与妖精“泰迪”一起展开冒险之旅。 ​​​

10 :一位艺术家别出心裁地将皮革当作画布，用刀具当作画笔创作了这一系列独特的画作。在各种刀具的琢磨之下，明暗对比逐渐清晰，画面也丰满起来。皮革本身的色彩和质感，更为这些画作增添了几分怀旧或神秘的色彩。这些画作惊人的感染力和表现力，让人叹为观止。 ​​​

11 :【本年度12星座校园抢手货】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座） ​​​

12 :福州一商场蜡像“丑哭”网友李小龙似周星驰http://t.cn/R4LfLZa ​​​

13 :【卡萨布兰卡】卡萨布兰卡是摩洛哥的第一大城市，东北距首都拉巴特88公里，濒临大西洋，树木常青，气候宜人。从海上眺望这座城市，上下是碧蓝无垠的天空和海水，中间夹着一条高高低低的白色轮廓线。有时候大西洋上海浪滔天，港内却水波不兴。南北绵延几十公里的细沙海滩，是最好的天然游泳场。 ​​​

14 :【番茄鲜菌排骨汤】1排骨在水中泡去多余的血水，洗好的排骨冷水下锅焯水，捞起洗去血沫。2番茄放入沸水中烫过，去皮切块。3排骨重新放入汤锅中，加适量开水，放入姜片，料酒，炖至排骨烂熟，大概1小时，待排骨烂熟时，再加入番茄。4放入蟹味菇、番茄酱、盐，炖至番茄软烂。 ​​​

15 :帅气的一款骷髅头印花卫衣，以骷髅元素为主，将种种创新元素，高清数码印花，保证印花色彩与质感，时尚品质。 ​​​

16 :我们所能见到的，最高级的爱。或许不是随时随地对你的温柔相待，也不是海誓山盟的贴心照顾。而是当你颓丧时候，当你伤痛时候，当你输到一无所有，当你最低谷的时候，他始终都陪着你。当你最糟糕的时候，他都在你身边。他可以离开，却从未离开。 ​​​

17 :【孜然馒头粒】1.馒头切丁2.锅中不放油倒入馒头小火炒到表面微微焦黄3.锅中导出馒头，到一点点油即可4.倒入干炒的馒头粒5.加入混合粉料、盐，大火炒匀即可出锅。 ​​​

18 :有没有试过，想一个人,想到忽然觉得自己走投无路了,不知哪里是走向她的路，不知见了她手该如何放，嘴该如何张，不知她是否有那么一份心情来见自己。 ​​​

19 :有那么讨厌我吗？连说话也越来越不能心平气和，一副吃着火药的样子，好像随时要与我爆发战争，而对旁边的人，你又是另一付嘴脸，和声悦气，绝对的绅士。我知道只有讨厌一个人才会这样，我很直白的提出我的疑问，你想也不想就一口否认，难道真的因为我是你最亲近的人，所以你无所忌惮，原形毕露。 ​​​

20 :据外媒报道，洗澡就是要清除体上污垢及病菌，保持洁净，但有人竟反其道而行。美国科学家维茨洛克12年来从不淋浴，反而从猪栏、鸡栏及牛棚的有机土壤收集阿摩尼亚氧化菌，制成化合物，洒在海绵擦身。维茨洛克还将阿摩尼亚氧化菌化合物推出市场，声称会令使用者的皮肤变得柔滑，结果大卖。 ​​​

21 :女有仰，羡书中天宫之色，一日拾一瓶，瓶中仙子诺达一愿。女许曰：传太虚境乃仙人行处，愿一行。瓶仙传嗤笑，曰：允。但日林中毙一女，唇处怀笑。 ​​​

22 :【马约尔花园】一座位于摩洛哥马拉喀什新城区占地十二公顷的植物花园。园内花繁叶茂，小桥流水，种有数十种高矮不一肥瘦各异的仙人掌。更特别的是从小道到花盆，从亭子到房子都被漆上了鲜艳夺目的颜色，置身其中仿似童话世界一般。花园在1947年对外开放，现为法国著名奢侈品牌YSL所有者与他人共有。 ​​​

23 :【无锡酱排骨】锅内放入料酒、姜片，大火烧开后，排骨飞水，沥干；锅内热油，放入八角炸香后，依次下入姜片，葱段，排骨煎至两面金黄色；放入水（热水）刚好没过排骨为宜，将所有的调味料及香料干桔皮、桂皮放入锅内；大火烧开后，转小火烧制约40分钟；汤汁快烧干了，即可装盘，再撒些白芝麻即可。 ​​​

24 :【4种下酒菜最伤肝】①胡萝卜：所含的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的适量白矾减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：含较多的亚硝胺和色素，与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏的解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

25 :【酥炸香菇】1.香菇洗净切条，将切好条的香菇用辅料腌制；2.油温在60度时下腌制好的香菇条，炸至变色捞出；3.再将油温加热至8成热时，将香菇条复炸。 ​​​

26 :妈蛋！谁让你吻我的！抽你抽你~ ​​​

27 :她让我，思而乱，念而痛，应舍，不应追逐——《李宫俊的诗》 ​​​

28 :【联想计划明年在印度生产1000万部手机】11月26日消息，据印度《经济时报》(TheEconomicTimes)报道，拥有摩托罗拉品牌的中国智能手机制造商联想计划明年实现其在印度手机年产量接近翻番，至1000万部。 ​​​

29 :那天，我带男友回家见父母，谁知我爸比我男友还紧张。我们一进门，我爸对我男友说：“你嫂子还没有做好饭呢，先来喝茶吧。”我男友紧张地回答：“没事儿，哥，你坐。”我和我妈都愣了 ​​​

