姚一姚2011麒 男/其他         加关注

昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。

决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见,包括公司内外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

1 :次卧装修并没有过多的装饰，给人简单又舒适的感觉。 ​​​

2 :男人都有“私人飞机”…… ​​​

3 :失败，是正因欠缺耐心；烦恼，是正因欠缺开心；冷漠，是正因欠缺热心；孤独，是正因欠缺真心；无谓，是正因欠缺关心；逃避，是正因欠缺爱心；沧桑，是正因欠缺童心。多一点耐心开心热心真心关心爱心童心，愿你愉悦生活每一天。 ​​​

4 :生活有的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。 ​​​

5 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美.如果不坚强,懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生,走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

6 :【芙蓉鲜蔬汤】完胜KFC!鲜美可口，营养均衡，简单易做，蔬菜味满满的。做给宝宝吃也很不错。 ​​​

