染家登苏忠 男/山西         加关注



与人共其乐者，人必共其忧。与人同其安者，人必解其危。 ​​​

1 :得士者强，失士者亡。 ​​​

2 :你是我宁愿自罚三杯也不肯吐露的秘密 ​​​

3 :生命是一座空城，里面装满了妖言惑众的爱情。 ​​​

4 :我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去！ ​​​

5 :再给我两分钟让我把记忆结成冰 ​​​

6 :在被你保护的身影后面我已经感觉到了那份心情。 ​​​

7 :砍柴刀刮脸——高手 ​​​

8 :心里有好多好多的话想要对你说可是说什么呢 ​​​

9 :在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫，她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节，然后暗自神伤。三个月后，他空间更新了动态，说婚事定了，年底结婚。那个女孩是他父母介绍的。她喃喃到，要结婚了，呵呵! ​​​

10 :對不起是壹種借口，留下的是最美傷口。 ​​​

11 :等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。 ​​​

12 :【爱上做运动】很多女性都不爱运动，这是毋庸置疑的。因为运动过程中累不说，还会流汗，第二天又会肌肉酸痛，再加上工作忙没有时间，所以很多女性的生活都避开了“运动”这么一件事。这是不对的，缺少适量的运动，会是身体慢慢“生锈”。灵活度下降不说，少了一个大量排行，排走身体毒素的机会。 ​​​

13 :【水立方】水立方是2008年北京奥运会标志性建筑物之一，以独特的“膜结构”闻名于世。赛后水立方成为北京最大的水上乐园，设计者针对各个年龄层次的人，开发出水的各种不同的用途，他们将这种设计理念称作“水立方”，激发人们的灵感和热情，丰富人们的生活，并为人们提供一个记忆的载体。 ​​​

14 :【这些动作有益健康喔】1.打哈欠有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环；2.伸懒腰可疏通颈部血管，缓解疲劳；3.扩胸可增大肺活量，改善呼吸功能，提高工作和生活质量；4.深呼吸可增加肺的通气和换气量，促进全身各系统充分发挥功能；5.打喷嚏打几个喷嚏精神振奋。 ​​​

15 :【远离二手烟】研究表明，二手烟对身体的危害比一手烟有过之而无不及。除肺癌，吸烟还易导致鼻咽癌、食道癌，以及肾癌和胃癌等，可谓“一支烟在手，周围人也遭殃”。因此，拒绝二手烟，离烟雾越远越好。 ​​​

16 :【屌丝咋征服12星女神】射摩羯女：放弃对效率的不当期望，用“文火慢炖”的方式追求她；水瓶女：试着以她“指定”给你的思维方式去看待她期望你关注的事物；双鱼女：注意在点滴细节上多关心对方，天长日久自然水滴石穿。 ​​​

17 :Nothingwastesmoreenergythanworrying.没有比杞人忧天更消耗精力的了。 ​​​

18 :【九种美食吃出好肌肤】①香蕉+牛奶：抑制真菌；②蛋清+蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末+牛奶：去晒斑；④麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔子汁：油性皮肤好选择。。 ​​​

19 :公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！” ​​​

20 :这就是女人！ ​​​

21 :搭配要点：白色短袖上衣+彩虹色伞裙+白色水桶包+金色凉鞋。 ​​​

22 :【红枣蜂蜜酿苦瓜】1.将苦瓜一切为2-3段，清洗干净后在淡盐水中浸泡10分钟左右；2.将苦瓜用长柄小勺子淘空；3.将大红枣子清洗干净，擦干水分，去核；4.将红枣肉卷起来，塞进苦瓜里；5.将塞了红枣的苦瓜切成小片，淋上蜂蜜就着吃即可。 ​​​

23 :超治愈的笑容 ​​​

24 :和尚戴礼帽——与众不同 ​​​

25 :15未穷三四山，已历千万转。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

26 :你笑，世界也会跟着你一起笑。 ​​​

27 :江城如画里，山晚望晴空。——李白《秋登宣城谢脁北楼》 ​​​

28 :脖颈上拴头驴——不是正庄（桩） ​​​

29 :裤腰带挂杆秤——自称自 ​​​

30 :25910爱我久一点 ​​​

31 :读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑。过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学。——朱熹 ​​​

32 :【月子餐：蛋花三鲜汤】1.嫩豌豆洗净；胡萝卜、番茄洗净，分别切成小丁。2.鸡蛋加盐打成蛋液备用。3.将豌豆、胡萝卜丁入油锅翻炒30秒后，加入清水、月子酒。4.大火煮沸后加入鸡液，稍等鸡液凝固成花后，加入番茄丁，煮3分钟。5.出锅前放盐调味即可。 ​​​

33 :胜任特征辞典是提炼出的胜任特征的集合和胜任特征的分级描述记录，这些胜任特征对胜任力模型起到原料供应与测量尺度的作用。它可以是看作为搭建胜任力模型的砖瓦以及测量胜任力模型的尺子了原材料和尺子。 ​​​

34 :【飞饼肠仔卷】将飞饼皮从冷冻室取出，略微回温，稍变软后分割成约2.5厘米宽的条；将黄油刷在飞饼皮上；取一条，将肠仔1个卷成卷，放在铺好油纸的烤盘中；将所有切好的饼皮都卷好，放在烤盘中，上部刷上蛋液；烤箱预热至180度，烤盘放入，约10分钟表面金黄。 ​​​

35 :【姜葱爆鲜鱿】鱿鱼开膛去掉内脏，撕去表面的薄膜。在鱿鱼表面改花刀，然后切片。锅里加水烧开，将鱿鱼焯水。鱿鱼焯水后盛起。姜葱尖椒切好。起油锅，爆香尖椒、姜、干辣椒，将鱿鱼下锅煸炒一会儿。沿锅边炝入米酒，然后加入葱段炒匀，加适量的生抽调味就行了。 ​​​

36 :阿姆斯特丹机场训练了“失物寻回狗”，如果在飞机上或机场里发现乘客遗失的物品，让狗狗闻一闻，它们就飞快的奔出去找失主了！帅呆啦！！ ​​​

37 :清新的牛仔色调，简直太百搭了，尽显青春活力，凸显男性干练气质。 ​​​

38 :吃饱了找个支点趴着神马的，最惬意了！ ​​​

39 :看不下去了.....人类真是不知羞耻 ​​​

