诺龙雪辉海 女/贵州         加关注



这个世界上没有一个人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的人却永远不会让你哭！ ​​​

1 :人真他妈的有意思、活着活着就死了。。。 ​​​

2 :虽然找一个自己喜欢的不如找一个喜欢自己的，但是这个年纪谁又会选择将就！ ​​​

3 :寒灯思旧事，愿梦不侵晓。 ​​​

4 :两个射手在一起，可以发明出永动机。两只金牛在一块，一个是饭桶一个是米缸，哪个吃得少还会被嘲笑。两个白羊呆一起，就是核反应堆，一不注意就燃了，还伤及无辜。两只双鱼呆一块，雨神、琼瑶阿姨等一帮子人可以下岗了。两个处女在一起，呵呵，你见过凌晨四点的天吗？再多看两眼吧，也是最后两眼了。 ​​​

5 :Fate zero 特典：第1话 拜托了,爱因兹贝伦相谈室。 ​​​

6 :【D格雷少年】Alma Karma Cosplay。 ​​​

7 :黑暗的曙光，刻画嘴角的上扬、不经的吞噬，下一秒的心动。 ​​​

8 :密林里耍大刀——瞎干 ​​​

9 :粉身碎骨浑不怕，只要得到你的爱！ ​​​

10 :.结婚的时候，他是伴郎。进入礼堂的时候和我站在一起，看着我将迎娶的新娘。穿着曾经一起买的西装，他悄悄对我说一句话让我红了眼眶。“我们终于一起步入结婚殿堂。” ​​​

11 :丑恶的海怪也比不上忘恩的儿女那样可怕。——（英国）莎士比亚 ​​​

12 :【胃肠最怕十个坏习惯】一怕不规律、二怕晚餐吃太饱、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神紧张、六怕过度疲劳、七怕饮酒过度、八怕饮食不干净、九怕烟草、十怕滥用药物。认清这些坏习惯，细心呵护肠胃健康，天天都有好胃口。 ​​​

13 :我们总是念念不忘那些曾经，却总是被那些曾经抛落在天涯。 ​​​

14 :你知道吗？我天天都在想你，夜夜都在念你。吃饭时想、睡觉时想、工作时想，很想对你说…………快点还钱 ​​​

15 :灯草做火把——一亮而尽 ​​​

16 :夏天的时候，很多人喝东西都喜欢加些冰块，既凉快又解渴。不过等冰块融掉了会冲淡整杯饮料的味道，有没有两全其美的办法呢？不如试试这个干净无毒发热冰块石头吧。放进冰柜里冷冻几个小时，喝饮料时再将石头放进去就可以享受一杯凉快的饮料，而且可以循环使用。 ​​​

17 :因为我想要时时守著你看著你幸福快乐 ​​​

18 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带。人际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

19 :处于小空间里的客卧，家具的摆放采用靠墙的设计，窗户旁边的小墙体，整合的与床架的大小吻合，床头还配备了抽屉式床头柜，上方摆上台灯与花饰，让增添空间美丽，里面可以放入必要的生活品供客人使用。 ​​​

