大乌冬英 女/黑龙江         加关注



创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。 ​​​

1 :若你真想做成一件事，一定会找到方法；若你不想，就一定会找到借口。 ​​​

2 :在你生命的每一天，我都真诚地为你祝福：幸福、平安、快乐！ ​​​

3 :为明天做准备的最好方法，就是要集中你所有的智慧，所有的热诚，把今天的事情做得尽善尽美。 ​​​

4 :除了人格以外，人生最大的损失，莫过于失掉自信了。 ​​​

5 :听着你喜欢的曲子，不由自主的哭了| ​​​

6 :坐在长椅上，看着黄昏就忽然慢慢笑开了。 ​​​

7 :看起来不错的样子，get了~ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :自莱叶子炒大葱——亲（青）上加亲（青） ​​​

9 :搭配要点：黑色外套+灰色图案印花里衣+黑色长裙+黑色运动鞋+透明手拿包。 ​​​

10 :瞩目远方，你才会加快步伐；观赏风景，你才会步履轻盈；结伴同行，你才能欢歌笑语；风雨兼程，你才能成功登顶。懂得刻苦学习，你才会榜上有名。懂得勤奋打拼，你才能开创幸福美好的明天。懂得珍爱生命，你才能走进一个缤纷灿烂的人生。 ​​​

11 :【芦荟胶可做面膜】洁面后先涂上厚厚的芦荟胶打底，然后敷上泡了芦荟藓汁或者是纯露或者是其他没有刺激性的水水的纸膜，大约20分钟后拿掉，皮肤会感觉吸足了水分，水水的，嫩嫩的，而且芦荟胶有非常好的修复作用，能很好的修复皮肤破损组织，另皮肤光滑有弹性，皱纹明显减少，皮肤变白晰。 ​​​

12 :什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。 ​​​

13 :洁净的白色墙壁、餐桌与大片透明玻璃窗一起提亮空间，增加空间的宽阔感。窗台上的绿色植物，沙发的彩色抱枕，不仅避免了空间色调上的单调，还为空间增添了活力，整体营造清新素雅、活力时尚的氛围。 ​​​

14 :【阿尔山】阿尔山市位于内蒙古自治区兴安盟西北部，横跨大兴安岭西南山麓。依据中国地质科学院专家研究确定阿尔山是中国境内的第七处活火山群，并被审批为国家森林公园，火山博物馆，其中火山丘火山口火山口湖火山石塘蒸气蝶龟背岩也是世界仅有的火山地貌。 ​​​

15 :包容是一种至高无上的美德，是人们在生活中长期修炼得到的。它不断洗涤着人们的心灵;包容就像海一样宽广而浩瀚，它能接纳一切，也能化解一切，包容会带着你跨越困难，找到新生;包容是一种无声又强大的力量，只有能包容的人，生命才会更加饱满;包容是一种博大且精深的意境，是友好待人的艺术。 ​​​

16 :浴室里面也有比较特别的设计，例如长形不规则洗手盘，另外，淋浴间里面，旁侧和顶部的磨砂玻璃也是一个亮点，光透过玻璃进入浴室，保证了光亮度，但同时因为磨砂的特质很好的保护了主人的隐私。 ​​​

17 :每个女孩心里都有一个难以抗拒的婚纱梦~ ​​​

18 :雅安碧峰峡保护基地内那些已经逐渐情绪恢复的大熊猫...... ​​​

19 :【珍珠粉+鸡蛋清去痘印法】使用方法：1、取一个生鸡蛋的蛋白，并和10克左右量的药用珍珠粉相混合。2、按照涂水洗面膜的方法，避开眼部和唇部，均匀涂在脸上。3、尽量涂厚一点，不然会很快干掉，15到20分钟后洗掉。一个星期做两次，珍珠汾和鸡蛋清都是具有镇静和美白肌肤的功效，可以淡化痘痕。 ​​​

20 :【江郎山】 雨后江郎，疏密明暗，隐现自然，生动而不粗犷。巨石之间，是中国一线天之最，丹霞地貌最惊人的书写。 ​​​

21 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

22 :有境界 你或身边人有哪些保存红酒风味的诀窍 ​​​

23 :#燕之屋#好处这么多的碗燕孕妇们多吃一点哦[嘻嘻] ​​​

24 :.com/show?fid=1034:c56ffb8ee92d14bc34fb98798a4e1e9d ​​​

25 :【培养孩子的时间自律意识】麻麻们，我们可以在日常生活中，经常和孩子约定做一件事的时间，比如玩电子游戏，可以约定从什么时间开始，玩到什么时间结束。在约定时间的过程中，可以让孩子自己当裁判，亲自下令开始和结束。亲，如果超过时间，我们再督促哈。 ​​​

26 :最近工作忙，累的慌。晚上哄5岁的儿子睡觉，结果自己先睡着了。迷迷糊糊的听到他叫我，眼睛睁开只见他背对着我缩成一团一动不动的，轻声叫唤：“妈妈，别打呼了，我快吓死了。”顺间笑醒了。。。 ​​​

27 :老师：今天作文的题目是“假如我是董事长”，下面大家开始写小明坐在座位上一动不动“小明，你为什么不写？”“你见过哪个董事长自己写作文？去把我的秘书叫来”“滚出去”。 ​​​

28 :看我七十二变！ ​​​

29 :【人类首次进入“地狱之门”】地狱之门在土库曼斯坦的卡拉库姆大沙漠中部，有一个被称为“地狱之门”的人造大坑。这个直径约为70米的大坑，是1971年由苏联地质学家人为原因而形成的，坑内燃烧的大火40多年从未熄灭。 ​​​

30 :【疯狂黑手党】同时囊括抢夺、破坏与枪械火拼等暴力元素的作品并不稀缺，诸如GTA和Gangstar，都是以次为铺垫，建立出一个又一个广阔的暴力世界和罪犯生涯。MafiaRush黑手党突袭，就是一款另类，且带有大量暴力渲染的生存射击新作。 ​​​

31 :充分利用卧室的角落空间，设计师为卧室角落设计了一路到顶的落地柜，中间设计了可摆放装饰品的展示空间，再转个弯，其实落地柜后方还有一道门可进入另一个隐藏式收纳空间，让原本无趣的角落空间成为实用又有型的空间重点。 ​​​

32 :【酸菜排骨】1.锅内注入清水烧开，加入清洗干净的肋排、排骨炖料包、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖1小时2.锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香3.加入酸菜，中小火炒3-5分钟4.加入炖好的排骨和排骨汤，调入盐、糖，大火烧开转小火炖10分钟5.加入粉丝、白胡椒粉和枸杞，继续炖5分钟左右，粉丝熟透。 ​​​

33 :年轻的人，心怀都比天高，比海阔，立了志愿，定了目标，于是不顾一切的朝着那个方向前进。当志向未能实现时，有的人淡淡一笑，今年不行就等明年吧，还是一如既往的怀揣着梦想往前走；还有一些人则开始了抱怨。往前走，是海阔天空，还是山穷水尽，决定在你。因上精进，问心无愧；果上随缘，心才开阔。 ​​​

34 :推荐理由：在阳台放置吧台，不仅为主人提供了清早在此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

35 :【乔德弗的独狼】在第二篇中，我们将探索Sommelund王国，并且进入新的领域与暗黑岛上的敌人进行对抗，游戏拥有非常出色的画面表现，游戏性也非常出色，这是一款非常不错的游戏。 ​​​

36 :编辑点评：将墙面设计成四个床铺，使墙壁十分立体精致，在这样的小窝里，还能远眺窗外的风景，实在可爱。 ​​​

37 :小小年纪就要出来讨生活，真是不易……话说你挣的好多哇。 ​​​

38 :【普者黑，罕见的喀斯特岩溶山水田园风光】彩云之南，壮族、彝族、苗族的世代乐园，典型的喀斯特岩溶地貌在这里完美展现，山连水、水绕山、有山必有洞、有洞必有水，山得水而活，水得山而媚。 ​​​

39 :【南丹温泉公园】3A级景区。坐落在绿树掩映的群山之中，环境优美，景色宜人。“源于自然，天人合一”的设计格局，让人如同步入世外桃源。温泉喷自五一矿竖井下的矿窿岩层中，保持53°C恒温，水质清澈透明，柔滑软顺，富含多种对人体有益的元素，具有较强的润肤保健作用。 ​​​

40 :【阿克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

41 :萌萌萌萌萌……萌死我了 ​​​

42 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。 ​​​

43 :【纠错：洁面刷刷头柔软、洁面泡沫丰富就不伤害皮肤】角质薄和角质损伤是造成敏感的主要原因，对于已经出现破损的肌肤，软毛刷的使用会增加对病患处的刺激。如果选用碱性过大的泡沫洁面乳，则会加大对皮肤的刺激，进而诱发新的皮肤问题。 ​​​

44 :【阿尔斯特湖】　阿尔斯特湖内湖和外湖，是德意志联邦共和国游览胜地，位于北部石勒苏益格-荷尔斯泰因州的汉堡市。1000多年前流经汉堡的阿尔斯特河通过一片低洼草地同易北河汇合，随着岁月的流逝，这片草地逐步被淹没，形成今天的阿尔斯特湖。 ​​​

45 :领导下乡视察来了！~ ​​​

46 :沙面沙面曾称拾翠洲，位于珠江岔口白鹅潭畔，占地面积330亩。原是珠江冲积而成的沙洲，故名。宋、元、明、清历代为国内外通商要津和游览地。 ​​​

47 :[蛋糕]怎么会知道是这样的，我会继续的关注盼达@PANDAKOREA ​​​

48 :Me: Why am I still single? Brain：You're weird. Body: and you're fat. Face: plus you're pretty ugly. Food: I'm here for you. ​​​

49 :编辑点评：粗木的门与黑框的窗，简单的元素让空间具有无限风味。 ​​​

50 :旅行方式看婚后的你若你现在要踏上旅程，你会选择什么旅行方式？A参加旅行团；B带着宠物一起驾车出游；C温馨的家族旅行；D找朋友一块儿热闹出发，制造回忆；E和他一起享受浪漫之旅；F一个人到没去过的地方探险。 ​​​

51 :不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人——《舞出我人生》。 ​​​

52 :怎教育嘴硬的孩子家长最好在冲突发生时及时撤离战场，要采用润物细无声的办法，避免对他的行为做出强烈的反应，以致卷入与孩子的抗衡，失去主导的控制，这样就会有足够的时间和余地让孩子反省，同时，孩子在试探自己的势力范围的时候突然会发现，这样不如合作好玩得多。 ​​​

53 :你是个热心肠的家伙吗？对朋友好一点，冷冰冰的家伙是交不到朋友的。想要说你是个热心肠的朋友？那过来测测你的热心级别吧。 ​​​

54 :示范搭配：白衬衫+白色阔腿裤+棕色高跟凉鞋。 ​​​

55 :只手掌都重达8千克，长13英寸，给日常生活带来很多不便，他甚至遭到周围人的排挤和欺凌。 ​​​

56 :【拒绝酒精】说起收缩毛孔一定会用到爽肤水，一般主打的收缩毛孔爽肤水都离不开酒精，但是酒精会让肌肤变得干燥，而且酒精含量高会对皮肤有刺 ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :【凤池岛】凤池岛旅游度假村位于广东省惠州市巽寮滨海旅游度假区，是巽寮首家酒店式公寓，由楼高18-25层的6栋建筑和海滨别墅组成，是巽寮的最高看海点。度假村依山傍海，风景秀丽怡人，海水清澈蔚蓝，沙堤洁白晶莹，与海光山色朝夕辉映。 ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :【技术贴】Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法 ​​​

61 :【肉体上最痛的，你经历过几个？】1吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！ ​​​

62 :【惩罚不是好教育方式】纪律应该来自自由，而不是约束。那些被说教、强迫、洗脑、威胁、惩罚出来的‘乖孩子’不是守纪律，而是被麻痹、被毁掉了。当一个孩子拥有自由，理解他是自己的主人，然后选择去做他应做的事，不做他不应做的事，这样的纪律才有价值。 ​​​

63 :北野武出演《女人沉睡时》 西岛秀俊变偷窥狂 http://t.cn/RU2EZ2x ​​​

