Anya小沫约愈 男/河北         加关注



日本有位插图师叫森俊則(ToshinoriMoriもりとしのり)带着他的猫，四处旅行，春赏花，夏扑蝶，秋戏叶，冬弄雪。并把各个时节都画了下来，超级温馨和漂亮！ ​​​

1 :【趣味测试：老公十大禁止】1禁止对老婆说“切”。2禁止对老婆说“滚”。3禁止对老婆说“随便”。4禁止对老婆大吼大叫。5禁止抛下老婆一个人。6禁止牵其他女生的手。7禁止跟其他女生距离靠太近。8禁止把老婆当庸人用。9禁止不听从老婆的要求。10禁止对老婆说谎。 ​​​

2 :情人节那天爸爸对女儿说：“你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。”“我要画画，没空陪你”女儿答。 ​​​

3 :【江西赣州古浮桥】江西赣州古浮桥——山水独韵赣之南，这里不只风景好。赣州古浮桥，学名叫惠民桥，又称东津桥、东河浮桥。浮桥长约400米[委屈]，由100多只小舟板并束之以缆绳相联而成，始建于宋乾道年间(1163——1173)至今已有800多年历史。 ​​​

4 :这简直是编辑部[熊猫]的国宝啊…… ​​​

5 :【喝水记住4个数字】正确喝[温暖帽子]水不仅能促进人体正常的新陈代谢，还能够防治疾病。在生活中，牢记4个数字让身体喝够水：①1200毫升：除食物提供水分外，成年人每日需饮水至少1200毫升。②21分钟：水进入全身细胞的时间。③25度：25-37℃的水对人体健康最有利。④5次：每天去5—7次洗手间。 ​​​

6 :人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃[熊猫]苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

7 :我:你知道最尴尬的事是[笑哈哈]什么么？老公:不知道。我:从厕所出来打了个饱嗝。老公:你知道更尴尬的是什么？我:不知道。老公:吃了个芒果没擦嘴，上厕所出来打了个饱嗝还被人碰上了。亲，你太厉害了。 ​​​

8 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现[威武]一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

9 :【搭配技巧】太空棉卫衣+蓝色短裤+白色球鞋+拼色[做鬼脸]围巾。 ​​​

10 :point：一件柔和风衣搭配，使[钟]得整体造型女人味立刻上升，即使是普通的卫衣也能穿出新意。 ​​​

11 :流量，而且这也[做鬼脸]是包月的！ ​​​

12 :【醉汉回家】[雪花]《醉汉回家》是一款以醉酒为主题的动感游戏，玩家需要利用手机的重力感应去平衡醉汉，直到能够安全回家。 ​​​

13 :大拇指不[din推撞]能丢啊！一大早的欢乐，快来！ ​​​

14 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小时。跳绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全[加油啊]身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

15 :夏天到了，衣柜里的衬衣、裙子们都睡醒了，她们笑着，闹着，朝我挥舞着布料说，穿我穿我！我朝她们挥[din推撞]挥手说，你们太小了！ ​​​

16 :【1岁后的母乳喂养利弊】利：1提供宝贵的免疫力、维生素和酶；2能让孩子安心[晕]和情感支持；3如孩子生病，母乳可当饭；4母乳方便索取，随要随有5让断奶更自然。弊：1要顶住风言风语；2容易让宝宝有依赖感，需要培养他其他兴趣和注意点。 ​​​

17 :老一辈人是[亲亲]对的。 ​​​

18 :【防晒霜随时补涂】防晒霜不是出门前涂[困死了]抹一次就OK了，应该记得每2小时补充一次防晒乳，特别是游泳或运动流汗后，还有别忘了抹耳后、嘴唇、眼睛周围等，这些都是易被忽略的地方，另外，两颊、T字部分是脸部最突出的两处五官，最好使用较高系数的防晒品。 ​​​

19 :黑白搭配和选用[肥皂]马甲背心，轻松打造出职场范! ​​​

20 :妈妈一定为小孩子的碗操心很多，经常容易被摔坏。这个旋转的儿童碗不仅可以方便清洗，不容易摔坏，而且还可以当玩具使[委屈]用。 ​​​

21 :【早教明道】坚持做自己，不是刻意与众不同或为了让孩子一定成功、[din推撞]比人强。只是为了对生命中原本不同的天赋秉性、成长环境、人生经历等保有一份尊重。不焦虑，不盲从，不比较，固守一份生命的从容和优雅，做最好的自己，不是懈怠和放弃，正相反，更是为了负起对自己生命的责任！ ​​​

22 :在威尔士，受当地新开业的一家咖啡店之托，一位年轻的艺术家在贴满吐司片的墙壁上[嘘]创作了他的作品。这些名人的头像由果酱等食材绘制而成，不仅绘制效果良好，这种新奇、充满创意的手段还招揽了附近的大批顾客。 ​​​

23 :最近爱情公寓又在热播，我对女友说：你知道不，曾小贤居然是陈凯歌的侄子哎！女友特嫌弃的看我一眼，说：怎么可能，曾小贤姓曾，陈凯[闭嘴]歌姓陈，哪来的侄子啊！我瞬间就给懵了，半分钟后才反映过来。尼玛啊，演曾小贤的那个人真名叫陈赫啊！ ​​​

24 :御花园，夜凉如水，云锦龙袍琉璃坠叮咚作响。周身戾气在看到湖边一袭白影抱膝看鱼时，[熊猫]浑然泻去。那人忽而回首，与生俱来的尊贵面容露出一个笑，如儿时那般扎进他怀里：“状元哥哥…”将人锁进怀中，他唇边荡出一抹苦笑：“疯便疯罢…我替你守着这江山，你便享受我的怀抱罢！ ​​​

25 :和女友去超市购物，并打算晚饭也在那儿解决了。女友：“你说咱晚上是吃必胜客呢，还是必胜客呢，还是必胜客呢？”我摸摸口袋曰：“今天只带了你的钱包。”[不要]“……那我们是吃老婆饼呢，还是老婆饼呢，还是老婆饼呢？” ​​​

26 :澳孪生姐妹斥巨资整容求相似品味相同共享男友！据英国媒体9日报道，澳大利亚一对出生仅间隔一分钟的双胞胎，现在几乎分享着生活中的一切。她们已经花了13万英镑(约合人民币130万元)整容，包括唇部填充、隆胸、种植假眉毛等等。这些都是为了让她们看起来[害羞]更无法分辨，但她们称还会再进行整容手术。 ​​​

27 :【德庆颇章神山】德青波章神山俗称“类乌齐”，在藏语中为大山的意思，由山名变成地名，又从地名演变成为县名。该山位于类乌齐镇旁，离县城30公里。这里，山青水秀，环境幽雅，鸟语花香，流水潺潺，可谓“时时闻鸟语，处[咖啡]处是泉水”。神山的山势不高，不通公路，比较适合徒步旅游。 ​​​

28 :这套海景房坐落于南加州的太平洋海岸，蔚蓝的天空，宁静的大海，令其景致[甩甩手]如画。在海景房的颜色设计上，从内而外，从上而下，我们选用了均一的白色。纯净的颜色，映衬着纯净而静谧的生活环境。 ​​​

29 :【产后喝红酒利于身材恢复】优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有好处，可以起到补血的作用，使脸色变得红润。同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有[微风]很大增加，产后喝一些葡萄酒，其中的抗氧化剂可以防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助。 ​​​

30 :聚光灯下[疑问]的美女！ ​​​

31 :我只是单纯的把剃须刀借给[绿丝带]你... ​​​

32 :【父母怎么改掉宝贝的坏脾气】1、先转移宝贝的注意力；2、故意置之不理；3、父母要先把握住自己；4、不要对宝贝让步；5、父母要坚持意志；6、父母说话要算数；7、让宝贝逐渐认同父母的要求；8、适度惩罚宝贝；9、惩罚后进行沟通。如今的年代，当家长不易，[照相机]育儿需要不断学习。 ​​​

33 :一个波兰人看到朋友穿了一双鳄鱼皮鞋，大[吃惊]为羡慕。一问之下，价钱昂贵非凡，他便决定自己去猎杀一只鳄鱼。他找到一个沼泽，跳下水去和一只鳄鱼恶斗许久，好不容易才把鳄鱼拖上岸，却大叹一口气道：“浪费了那么多时间，这只鳄鱼竟然没穿鞋”。 ​​​

34 :【职场需要强时间观念】没有人希望等待别人，你也不希望。我常说的"不要指望我能早到，但我从不迟到。"务必要准时,给人你的时间观念那[肥皂]是很强的。特别的这一些特殊的工作场所。 ​​​

35 :【中央[草泥马]电视塔】中央电视塔高405米，是北京市最高建筑。是集广播、电视、发射和旅游、观光、餐饮、娱乐为一体的高科技综合性建筑，在上世纪九十年代曾被评为“北京十大建筑”之首。 ​​​

36 :【姜枣茶】1.红枣洗净，生姜洗净切成小块后用刀背拍破；2.锅内放入约800毫升清水，下入红枣、生姜，盖上锅盖，大火煮开后转小火煮[亲亲]约20分钟；3.放红糖用勺子稍稍搅拌几下后再煮约5分钟即可。 ​​​

37 :虞城李家火光通天，我跪在地上，脑中一直重复一句话。“云溪，你姓李，是我李家的四小姐，是我寻找很久的女儿。”原来，他是让我走上灭族的恶人，这样我再也不会离开，因为他知道我要报仇。可是他忘[嘘]了，影门人的血是冷的，我也是。可是脸上的泪怎么来的。 ​​​

38 :【跟着世界杯去巴西旅行】2014年巴西世界杯已经开幕，如果让你去巴西看世界怀，看完后你想去巴西哪个景点旅行？来看看你喜欢巴西的哪个景点[得意地笑]：伊瓜苏大瀑布、里约热内卢、圣保罗、萨尔瓦多。 ​​​

39 :天秤座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。天秤座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也[委屈]没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

40 :【皮肤美白吃柠檬】水果中最能美白皮肤的莫过于柠檬，柠檬中含有丰富的维生素C和钙质，多吃宁能可以增白[自行车]皮肤、去除色斑、紧致肤质、消除自身的疲劳和肌肤的抗老化作用。将柠檬切成片状，将两片柠檬放入杯中然后加入适量温水即可食用，怕酸的女性可以在柠檬水中加入适量的蜂蜜，即可增加柠檬水 ​​​ 全文

41 :【护肤小知识】醋是家家都有的日用品，同时还有一定的美容作用。如果有条件[噢耶]，最好在睡前洗个温热的醋澡，只需在洗澡水中加一点点醋，就会让你洗浴后格外舒服，身心清爽。另外，在泡澡的时候，还可以将醋与甘油以5：1混合擦拭脸部，经常擦用，能使粗糙的皮肤变得细嫩哦。 ​​​

42 :【康西草原】康西草原位于延庆县康庄镇八达岭长城西侧15公里，距京城80公里。它西邻官厅湖，北依海陀山依山傍水，一片面积达三万多亩的草原，[困死了]操场约2200万平方米，每到夏季，绿草如茵，红花点点，有蒙古包，有牛、马、羊群，山、水、林、草融为一体，风景秀美，令人心旷神怡， ​​​

43 :处女座是很难做人的，其实他们骨子里是相当孤傲，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因[困死了]为他们的存在而感到快乐和幸福！所以，稍微稳当点的处女座会被人说成清高，活泼点的就被人说成2B……请理解处女座，清高的并没有瞧不起谁，2B的只是为了你们能开心. ​​​

44 :【白羊座讨厌这些】1、多数人喜欢的东西；2、虚伪的人；3、社会的阴暗面；4、卖弄；5、搞暧昧的人；6、自以为是的人；7、被自己定义为傻逼的傻逼们；8、不干净利落的人；9、太精明的人；10、说假话说的太没技术的人；11、没有原[good]则，贪婪的人；12、没事犯贱的人。 ​​​

45 :【心理提醒】别总以为内向话少[奥特曼]的人都有内涵，外向的话唠就一定肤浅，内向的人即使有丰富的内心世界，但接触的外界圈子一定局限，人格魅力往往是建立于足够的交流沟通之上，排除因专注而绝世的高人，外向的人除了有时候稍嫌聒噪，其幸福感和正能量一定高于内向者。 ​​​

46 :【「妖[哈哈]怪手表」上映两日狂卷票房16亿日元创东宝史上新纪录】于12月20日在全日本408家电影院上映的动画电影「妖怪手表诞生的秘密」，在上映的前两天票房达到了16亿2889万3000日元，到场观影人数达到148万4916人。 ​​​

47 :网上流传的一段影片显示，一[织]名中年男子近日在国外机场偷放屁，然而放屁的过程不但被机场内的红外线摄影机拍到，连屁的形状更是表露无遗。不过，这段影像真实性遭到质疑，有人称这只是恶搞，并非事实。据报道，国外机场一个红外线摄影机拍摄到“犯罪过程”。 ​​​

48 :【山寨无极限！台湾JWJAPPInc.推出台版「舰娘收藏」】近日，台湾JWJAPPInc.也在网上发布了一款名为「舰娘收藏」的手游。虽然将游戏中角色的名字和操作界面的布局做了调整[熊猫]，并加入了一部分原创角色。不过不管怎么看，这款游戏依然还是在山寨「舰队collection」。 ​​​

49 :coser[睡觉]桜姫楪祈cosplay. ​​​

50 :【春笋是素食第一品】春笋被成为春天的“菜王”，吃法很多，无论炒、烧、煮、炖皆可。春笋既可以与鱼肉禽蛋等食材合烹，也可辅豆制品、叶菜类等合烧，如油焖笋、笋煮豆腐、鲜笋鸡丁、笋炒鸡蛋、笋煮鱼、笋炒肉等，烹制方法不同，菜肴的风味[喝多了]也各异。 ​​​

51 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性[din推撞]效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

52 :他和她都是学校话剧社的成员，也是学校里出[打哈气]了名的校队。剧本里他是男一号，她是女二号。他需要抛弃她，然后去寻找女一号。他怎么也演不好，惹得社长连连发火。她去安慰他，只见他低声说：“知道是演戏我还是舍不得伤害你”。 ​​​

53 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，[酷]压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

54 :【醉汉回家】《醉汉回家》是一款以醉酒为主题[实习]的动感游戏，玩家需要利用手机的重力感应去平衡醉汉，直到能够安全回家。 ​​​

55 :【粉蒸肉】1.米粉在超市调料[干杯]，也可以自己做2.五花肉切成片，约0.5cm厚。肉皮不用去掉3.五花肉加入腐乳1块，甜面酱1勺，酱油适量，五香粉1勺，姜，葱抓拌均匀。腌30分钟。4.地瓜去皮，切成厚片，铺在盘底。5.腌好肉表面均匀的沾上米粉，叠放在地瓜上面。6.隔水放锅中大火煮开。7.转中火再蒸30分钟 ​​​ 全文

56 :水瓶啊，就是迷宫，是大富翁，你永远也猜不透他在想啥。但是水瓶有个性也是真的，从来不管别人怎么[织]想，反正也不耽误我吃饭睡觉谈恋爱，爱尼玛谁谁。但水瓶有时候也能作的人神共愤，作逼这个词简直就是为水瓶而生。有句话咋说来着，水瓶就是拥有独立的人格，创作的思想，和作妖的人生范本！ ​​​

57 :【传陈天桥建80亿美元私募股权基金默多克加入】11月7日讯，盛大正在急速的变成一家投资控股公司。就在盛大原有核心业务视频、游戏业务、文学相继出售之[失望]际，业界盛传盛大CEO陈天桥正筹备一只金额达80亿美元的超大规模PE，传媒大鳄默多克也有意加入这只超大规模的PE。 ​​​

58 :【怎样帮宝宝选择合适的牙刷】①牙刷的刷毛要软，头要小。②牙刷要选择刷毛是圆体形的，[右哼哼]不会刮伤宝宝牙龈。③选择刷柄较硬的牙刷，可以锻炼孩子肌肉运动的技巧。④当使用的牙刷出现磨损如刷毛散开时，要及时的帮宝宝更换牙刷。⑤至少每4个月换一支牙刷，生病好了以后最好把牙刷换掉。 ​​​

59 :【清炒竹笋】竹笋剥去皮，除去老的部分，切成薄片或丝，备用；烧热锅，放植物油，烧至九成热时，放葱（切末）入锅内煸香；将竹笋、姜切末、盐放入锅内，翻炒至笋熟时，加味精，再翻炒几下，起锅装[顶]盘。 ​​​

60 :【两大策略终生防癌】癌症的发生并非一朝一夕，很大原因在于日常不健康的生活方式，要想防癌，需从两方面做起：①拒绝肥[雪人]胖：拒绝久坐，拒绝高热量食物，拒绝狼吞虎咽；②选对食物：“多植物少动物”，多白肉少红肉，多吃抗癌食物。 ​​​

61 :【韩式柠香烤肉】柠檬的清香可以减轻油腻，而且平底锅就能搞定！1、柠檬用盐[江南style]搓洗后洗净削皮（尽量不要削到白色部分）。2、五花肉洗净，放柠檬皮屑，挤入柠檬汁。3、加盐、糖、生抽、橄榄油，搅拌均匀腌渍1小时。4、平底锅烧热，放少许油，五花肉平铺在锅内，中小火煎至两面金黄。 ​​​

62 :【心理正能量】对未来的真正[右哼哼]慷慨，是把一切献给现在。 ​​​

63 :【多瑙河湾】(duna kanyar)是多瑙河在匈牙利境内最美丽多姿的一段，可与奥地利的瓦豪地区或与南喀尔巴阡山的铁门媲美。在重山叠岭之间的多瑙河水向南[good]转弯，著名的维舍格拉德城堡就修筑在一座朝向多瑙河方向、巍然高耸的山岭之颠。 ​​​

64 :摩羯座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；摩羯座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；摩[织]羯座一旦动了感情，拿的起，放不下；摩羯座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。 ​​​

65 :设计师DoronLivne带来了一种不倒翁记号笔，只要将笔尖朝上放于桌面，它就会[干杯]直立不倒。笔身顶部有一个彩色圆环，与笔尖对应表明笔墨的颜色。在不使用的时候，笔尖还可以像口红一样旋转收缩进去。 ​​​

66 :[飞机] 大妈闯红灯被处罚耍赖称被警察“袭胸”http://t.cn/Ryd8ev3 ​​​

67 :【神秘佣兵：入侵】游戏以大家熟知的“消灭外星怪物，拯救地球”的俗套桥段为背景，游戏讲述了2082年，地球被突如其来的外星势力攻击，但依然有少部分私人军事组织代表站出来顽强抵抗。玩家扮演组织首领，借助先进武器装[酷]备和优秀成员的力量，消灭那些入侵的外星物种，保护人类。 ​​​

68 :【阿斯顿马丁one-77[亲亲]】阿斯顿·马丁One-77是超级跑车品牌阿斯顿·马丁的一个型号，于2009年6月份左右在巴黎车展上展出。全球限量77部，其中中国配额5台。阿斯顿·马丁One-77采用2+2的结构，包括一个碳纤维的底盘，纯手工打造的铝质车身，净重量在1500公斤左右。 ​​​

69 :【板栗焖鸡】1.把板栗洗净沥干水分，鸡只斩件2.鸡块用酱油和料酒腌制30分钟左右3.炒锅放入适量的油，加入板栗，把板栗炒到表面金黄捞出4.炒锅里的余油再次烧热，放入腌好的鸡块，姜片和葱段5.把鸡块炒至表面金黄，水分将干6.[互粉]加入板栗和水，盖上锅盖，焖至水分将干时，加入适量的盐炒匀，撒上葱粒 ​​​

70 :【心理建议】不要放弃做自己[衰]，人生很短，根本没时间模仿别人。 ​​​

71 :有一次去男友家等公交车，来了个年龄和我差不多的人好像在和我讲话，我就和他聊了起来。聊着聊着，感觉不对。为啥和我聊天都不看我一眼。当他掏出手机挂电话时我才发现，我当场石化，当时我想死的心都有[偷乐]了。。。 ​​​

72 :大大的梳妆镜，加上那壁灯[din推撞]，马上就金灿灿的，好像住在大酒店里。 ​​​

73 :人生对一些事物要做到能看清、看透，但不看穿。看清，需要智慧；看透，需要阅历；不看穿，则需要一种胸[害羞]襟。有这种胸襟的人，其精神世界一定是丰富的，也是多彩的。倘若能够通过自己的体悟，看清世间事物，且能通过自己的细致拿捏，不将事物看穿说破，其人生定将达到超凡脱俗的境界。 ​​​

74 :不再是简单的书房，而是将书房融合休憩玩味[照相机]的元素，更大增加了空间的设计感。 ​​​

75 :【抢气事件】不应单纯视为谣言现象。大部制调整带来的”市场就是要涨价”的舆论，最近中俄间迟迟未达成的天然气合同，银行猛烈的印钞冲动，以及连绵不断的天然气调价流言，这些共同促成社会广泛的预期心理形成。抢气是理性和非理性的纠结，比单纯的谣言更值得警惕，民[浮云]众不能承受之重恰似政府需用 ​​​

76 :【宝宝落枕了（三）】另外，应注意避免宝宝不良的睡眠姿势哦。不要让宝宝长[加油啊]期俯卧把头颈弯向一侧。不要让宝宝靠在床头或沙发扶手上看书看电视，也不要让宝宝在极度疲劳时还没有卧正位置就熟睡过去；或者头颈部位置不正，过度屈曲或伸展等，这些都容易造成落枕滴。 ​​​

77 :【排骨海带萝卜汤】1.白萝卜去皮切小块、海带[最右]洗净切条状，姜切2-3片、葱切2段2.排骨洗净飞水撇去浮沫，洗净重新加入锅中3.下白萝卜、海带、葱姜，加水大火煮开，小火煲1-2小时，临出锅加盐。 ​​​

78 :【绍兴】一座古色古香的江南小城，踏着落日余晖，你可以在兰亭流觞曲水，诗词歌咏；绍[睡觉]兴，一方你来了就能沉得下来的梦乡，听着桨声欸乃，任皎洁月光洒满窗台；绍兴，一本滋味深长的语文书，闰土、大戏台、百草园，都鲜活得跳跃你的眼前；来了，你还读不完这里的一草一木…… ​​​

79 :老板，来杯芹菜味[生病]的果汁。。。 ​​​

80 :【哈利波特外传电[草泥马]影「神奇动物在哪里」2016年11月上映】此前，J·K·罗琳在自己的脸书上宣布，她正在为华纳撰写「哈利·波特」系列外传的剧本，名为「神奇动物在哪里」，本作将描写「哈利·波特」世界观中70年前的故事。电影已经确定将在2016年11月18日在全美上映。 ​​​

81 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

82 :长笛的最高境界！一出声就崩溃了~超级强悍的长笛B-BOX，最后的小眼神儿可爱死了。 ​​​

83 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

84 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

85 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

86 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

87 :小正太收到草莓后的搞笑反应···宝宝是天然的开心果~~有孩纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

88 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管得着吗？” 南伤小铁豆 ​​​

89 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

90 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

91 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他… ​​​

92 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. ​​​

93 :玩家大爆炸:玩家回忆与《WOW》的那些年 ​​​

94 :春节歌曲特辑之《山楂树》《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

95 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

96 :小苹果都被你们玩坏了~~乱炖歪唱版《小苹果》，周董助演，悟空八戒光头强纷纷上阵！ ​​​

97 :“朋友别哭，我依然是你心灵的归宿，朋友别哭，要相信自己的路，红尘中，有太多茫然痴心的追逐，你的苦，我也有感触....”——吕方《朋友别哭》 ​​​

98 :Sarah McLachlan现场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLachlan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

99 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

100 :她眨着水汪汪的眼睛问,“为什么我去爱‘别人’，而那个‘别人’不爱我呢” ​​​

101 :【萌宠的各种犯二时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

102 :他心尖一疼，递上温度被他调得刚刚好的茶。 ​​​

103 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

104 :【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。外媒巴哈姆特为我们带来了一段现场的试玩演示，一起来感受下回合制页游的魅力吧。 ​​​

105 :二战后法国孤儿院的例子就很典型，当时，不论城市乡下，配给都公平等量，但若干年后发现，乡下孤儿死亡率远高于城市。原来在城市，经常有志愿者去抱或背孤儿，而在乡下，孩子本能的“肌肤饥渴”、精神呵护未被满足。 ​​​

106 :《笑林盛典》春节节目双“郭”飙高音 ​​​

107 :4minute第五张迷你专辑《4minute World》17日正式发行，主打曲《今天做什么》完整版MV同时公开，勇敢兄弟作品，Uptempo的轻快节奏和强烈中毒性旋律与充满才智的歌词融合，包含女人们兴奋地一起去玩乐享受生活的意义。 ​​​

108 :天苍苍野茫茫，为何木有你的草？老娘到你哪里不好，就是木人骚扰···I LOVE YOU恋爱诊所群星演绎“为什么没有男朋友”？！ ​​​

109 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

110 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

111 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

112 :“I don’t know why（我不知道为什么），You think that you could hold me（你认为你可以抱我），When you can’t get by by yourself（当你不能得到自己）···”---Michael Bublé《It's a Beautiful Day》 ​​​

113 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

114 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

115 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

116 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

117 :说罢，掀起裙子，露出了粘着血丝的白骨。 ​​​

118 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

119 :SHINee发行正规三辑 Chapter1中共收录9首歌曲，解释了在SHINee的世界中对于梦与理想的看法，令人感受到更加深邃独特的音乐色彩与形象。主打《Dream Girl》由Digipedi导演拍摄，讲述无法忘记在梦中出现的女孩并徘徊追寻的情感！ ​​​

120 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见识真正的牛人极限运动。 ​​​

121 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

122 :南大宿舍发现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

123 :OneRepublic乐队强势新单《Something I Need》，MV上演共和时代的悲剧虐恋传奇，俗话说红颜祸水，面对美女，男主角却被一只狼狗给折腾死了···这是上辈子造的孽么？不过，结局大反转哦！ ​​​

124 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

125 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

126 :逆天弧线爆眼球！国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

127 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

128 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，跟着如此火辣的妹纸[威武]学跳舞吧？！ ​​​

129 :性感比基尼辣妹玩转呼啦圈，火辣的身材，摇摆的身姿，绚烂的色彩，和美女一起扭动[困死了]起来吧！ ​​​

130 :分手的原因可以有很多，请别告诉我我很好，如[蛋糕]果我很好，那你怎会离开？ ​​​

131 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H[好爱哦].E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

132 :BLEACH 死神：第001话 [喝多了]成为死神的这天 ​​​

133 :Roy Orbison---上世纪忧郁摇滚情歌之王，将乡村流行音乐元素与摇摆乐结合，以其温柔颤抖的嗓音，缓缓唱出浪漫爱情的共鸣，Ro[吃惊]y Orbison所演唱的《风月俏佳人》主题曲《oh, pretty woman》成为众所皆知、无人不晓的超级经典歌曲。 ​​​

134 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅[微风]。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

135 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有[草泥马]人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

136 :白光乍现，直[偷乐]直飞向夜空。皎洁的月色，突然暗了些许。 ​​​

137 :NBA五佳球，浓眉哥0度[心]角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

138 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的[囧]片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

139 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏[右哼哼]出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

140 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声[嘻嘻]在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

141 :手表商:“靠修理这[困死了]些手表.” ​​​

142 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色[钱]的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

143 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外[给力]只拿下第6名。 ​​​

144 :杨幂突被一群原始人攻击，使出家传的打狗棒法，把原始人打得落花流水···更多精彩内容尽[good]在小黄人搞笑吐槽《hold住爱》。 ​​​

145 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一[偷笑]个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

146 :我说还好[给力]中间可以聊聊。 ​​​

147 :混血娇娃丸高愛実沙排热身防晒篇，“防晒霜”的性感诱惑，宅男们，绝对是你们的大[萌]福利哦！ ​​​

148 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的[钱]作品。 ​​​

149 :还是会怀疑是不是真爱[实习]。…… ​​​

150 :【恐怖升级！《毁灭战士2》新mod"完全混乱"视频欣赏】最近，《毁灭战士2》流出了一个关于新模式“完全混乱”的[兔子]视频，受《S.T.A.L.K.E.R》启发，“完全混乱”是个开放世界恐怖生存mod。玩家将在一个小岛上，携带一部摄像机，任务就是探索这个死寂的地方。 ​​​

151 :魔法咪路咪路 第一部[爱你]：第9集。 ​​​

152 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主[威武]流的关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

153 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，[疑问]使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

154 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆[囧]发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

155 :【王菲通[围脖][手套]过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

156 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系[做鬼脸]的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

157 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走[最右]向陌路。。。也许不是不爱。。只是太年轻。 ​​​

158 :张凡俊Solo一辑收录曲《爱情里什么话都》MV公开，MV中电影《扑通扑通我的人生》剧情画面配合轻柔的旋律让人很想静下心[蛋糕]来喝一杯茶，听一段美好的爱情故事。 ​​​

159 :【福利向】30部电影[熊猫]的激吻场景合集 ​​​

160 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展[鼓掌]现了出来。 ​​​

161 :【冷冷的冰雨在车上胡乱地拍…《驾驶俱乐部》天气演示】早前我们报道过，由Evolution开发、索尼电脑娱乐发行的次世代[飞机]赛车竞速大作《驾驶俱乐部》后续会加入实时天气变化系统，现在你们期待的演示来了，一起来看看这叼炸天的视觉特效吧！ ​​​

162 :日本整人节目：恶搞脑[熊猫]部检查！OMG！！看得偶小心肝一蹦一蹦的，有人和你接吻？这是要闹哪样？！！ ​​​

163 :《虚假恋爱》01 ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的[肥皂]同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

164 :以后谁说你脸大就把这视频拿给他[lt切克闹]看。。。RyAbnvo ​​​

165 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒[围脖][手套]体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

166 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总戴帽子，你总说我是个任[威武]性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

167 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这[囧]么简单！ ​​​

168 :春节“终[偷乐]极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

169 :二战后法国孤儿院的例子就很典型，[萌]当时，不论城市乡下，配给都公平等量，但若干年后发现，乡下孤儿死亡率远高于城市。原来在城市，经常有志愿者去抱或背孤儿，而在乡下，孩子本能的“肌肤饥渴”、精神呵护未被满足。 ​​​

170 :强袭魔女 第一季：第[心]12集。 ​​​

171 :【《GTAOL[lt切克闹]》公布抢劫模式预告 4人行天下】 ​​​

172 :“嗯，等你长大了[泪流满面]再说。”如今你已长大，我的心却再也容不下别人了。 ​​​

173 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化[思考]了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

174 :另一同学：不妥，找泰国的怕生不出娃，找韩国的怕生[熊猫]下来的娃不像他妈，找日本的怕娃不是自己的，找欧美的怕她不给自己生娃。。 ​​​

175 :七人魔法[哼]使：第5集. ​​​

176 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的[doge]身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

177 :“我想问你要不要知道，外面世界多美好，[加油啊]问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。 ​​​

178 :最性感Playboy花花公子女郎集[可怜]锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

179 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.[雪人]sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

180 :美女写[赞]真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

181 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕[瞧瞧]什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

182 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个[围观]备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

183 :《心恋》吉他[可怜]曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

184 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。—[懒得理你]—Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

185 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的[可爱]扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

186 :《美国好声音》选手：Ang[失望]el Taylor- Someone Like You ​​​

187 :贡献助攻！J罗[做鬼脸] VS 科尔内亚个人精彩集锦，球场上的精彩时刻，一起来加油喝彩吧！ ​​​

188 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲[噢耶]永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

189 :“你[生病]怎么知道我要跟你表白。”“你微小说看多了吧。不是所有的女主都单纯到看不出来谁喜欢她好不好！” ​​​

190 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][耶]：第7集. ​​​

191 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如[笑哈哈]醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

192 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Je[奥特曼]ts乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

193 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌[左哼哼]手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

194 :此狗必[给力]火！逆天犬雪地体操表演疑问？ ​​​

195 :美少女战士 第[抓狂]一部：第8集。 ​​​

196 :【《命运》发售预告 广袤星球上的高科技战斗即将打响】动视负责发行、Bungie打造的FPS大作《命运》在早前的各种测试阶段倍受玩家好评，而本作也即将于9月9日正式登陆PC、PS4、PS3、Xbox One以及Xbox 360平台。官方正式公布了本作的发售预告，你准备好在广袤的星球上开启全新[偷乐]的征程了吗？ ​​​

197 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个[打哈气]版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

198 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠[委屈]释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

199 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深[害羞]沉有力。 ​​​

200 :有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度[神马]迷失。 ​​​

201 :1995年5月8日，[lt切克闹]邓丽君不幸在泰国清迈病逝，邓丽君葬礼视频曝光，生前男友保罗至今音信全无。 ​​​

202 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL[懒得理你]》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK ​​​

203 :“你不怕我不回来么？[路过这儿]““不是不怕，我相信你。” ​​​

204 :原来一个女生化[晕]妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

205 :【天涯明月刀杭[汗]州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

206 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很[偷笑]享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

207 :摩尔庄园 第三[浮云]季：第52集。 ​​​

208 :《恋爱情结》 04，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己[衰]的外表有着自卑感。 ​​​

209 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地[自行车]商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

210 :超萌宝宝口[熊猫]技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

211 :里面喊：[嘘]滚…… ​​​

212 :Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美[甩甩手]了。 ​​​

213 :她无力的说了几句，闺蜜边让她去休息。又过了几分钟，妈妈的电话打来，告诉了她胃药在哪。喝完药，看着闺蜜的空间头[good]像，暖意在心中蔓延。 ​​​

214 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承[右哼哼]包了！不信？看看吧！ ​​​

215 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会[路过这儿]被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

216 :落叶纷[干杯]纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

217 :“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当老大，没钱的难过活，就算是[瞧瞧]看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 ​​​

218 :拜[给力]拜~ ​​​

219 :【英雄联[哼]盟之进击的小学生系列第5期 潘森娜美的故事】 ​​​

220 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画[肥皂]在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

221 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷[晕]人魅力。 ​​​

222 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到[可爱]了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

223 :“那你得避开[花心]她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

224 :【炉石传[握手]说Amaz竞技场充当表情帝：最佳配角女祭司】 ​​​

225 :搞笑动物！一群黑色狗狗像风车一样旋转喝[温暖帽子]羊奶。。 ​​​

226 :爆笑神作《寻票记》吐槽春运难，又到了为车票头疼的时节，12306一再瘫痪，星爷挤破头仍然一无所获；王宝强为车票为讨薪，上演铁叉爆菊；陈百强的成名作被重新[咖啡]演绎成《一票难求》；就连聪明的一休，也是无计可施啊~~ ​​​

227 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视[可爱]角感受的绚丽人生。 ​​​

228 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集[good]，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

229 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着[哼]主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

230 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意义无反[ok]顾支持老婆：我更糟糕。 ​​​

231 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳[萌]舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

232 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈[笑哈哈]信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

233 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此[照相机]次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

234 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招[得意地笑]哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

235 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

236 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

237 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

238 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

239 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

240 :美少女战士 第一部：第8集。 ​​​

241 :灌篮高手主题曲《捕捉闪耀的瞬间》现场版！前奏一响起，回忆满满啊！~有木有？！ ​​​

242 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

243 :一波未平一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

244 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这声音也太超龄了吧！” ​​​

245 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

246 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

247 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏···”---台湾电影《黄色故事》插曲《一场游戏一场梦》。 ​​​

248 :世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！ ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

251 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

252 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

253 :搞笑动物！柯基狗狗第一次见到镜子中的自己。。 ​​​

254 :【哪个位置长痘不要吃什么？】鼻头少吃冰冷的食物；鼻翼两侧不要过度的纵欲或禁欲；额头避免烟、酒等刺激性食品；左侧脸颊不要让身体处于过度的闷热环境中；右边脸颊避免芋头、海鲜类易过敏食物；侧面下颌骨可用刮痧方法帮助身体排毒；发髻边上加强卸妆和清洁。 ​​​

255 :他时常喜欢坐在窗边看窗外的景色，那绚丽的阳光，柔和的云朵，迷人的花草。这一切都让他沉醉，赞美不已。“啊，你看今晚的月亮多圆，明天肯定是个晴天。”窗外，阴沉沉的一片，什么也看不见。 ​​​

256 :【 家长注意：水果果核可能导致孩子中毒】医生及营养专家均证实，苹果、桃子、杏子等多种水果香甜可口，但果核中含有毒物质氢氰酸，尤其鲜杏仁，婴幼儿误食10粒以上就有可能中毒。喂孩子水果最好先去籽。 ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

258 :一进门的玄关区拥有独立场域，正对大门以黑镜、茶镜双重光面材，诠释经典棋盘格印象。 ​​​

259 :#应用广场签到# ​​​

260 :#应用广场签到# ​​​

261 :【孕育百科】妊娠瘙痒性荨麻疹主要表现为皮肤出现丘疹、斑块，颜色发红，初期主要分布在腹部，然后向大腿、手、脚等其他部位扩散，通常发生在怀孕的中后期，是孕期常见的皮肤病。此病具有自限性且无并发症，可在医生的指导下口服抗组织胺类药物或局部涂抹类固醇药膏。 ​​​

262 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

263 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

264 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

265 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

266 :性感美女热舞自拍，黑丝热裤上演动感艳舞诱惑，跟着美女一起动起来吧！ ​​​

267 :自主发电的小彩旗、为爱主持的纪晓岚、鞭炮声中永存的长腿欧巴，演绎感天动地励志传奇；鼻尖上的WIFI、忘记刷新的段子手、用绳命cos的毒舌女王，共赴史无前例逗比盛宴！吐槽马年春晚，拯救你的尿点，根本停不下来！ ​​​

268 :《空山鸟语》是二胡独奏曲，刘天华作曲，初稿写于1918年，十年后才定稿。标题采自于唐王维诗：“空山不见人，但闻人语响。”在此曲中，刘天华创造性地运用三弦拉戏式的模进手法，描绘了深山幽谷，百鸟嘤啼的优美意境，是一首极富形象性的作品。——宋飞《空山鸟语》 ​​​

269 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

270 :她：好油啊，挺闷的，快拿走吧，他就放在自己嘴里抿了一会，然后说：这下好了，不油腻了，该吃了吧。 ​​​

271 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

272 :“多久没有好好聊天，交换被挤压的感觉，热恋的酸甜，被生活调味成苦咸，凝望着你忙碌的脸，因为疲倦透着敷衍，不经意的疏远···”---电视剧《非缘勿扰》主题曲《一肩之隔》。 ​​​

273 :晨曦公主：第12集。 ​​​

274 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

275 :现代新女性标准 只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？ ​​​

276 :只有在那种动荡不安的流亡地带，一个人才能第一次真正领会那种无法把握的东西之艰难，然后，无论如何，继续努力。——萨义德《人文主义和民主批评》 ​​​

277 :【选择好色彩为生活加分】绿色：含有清心、自在的感觉，有助于平和自己与他人的关系。橙色：总是带给人意外惊喜，充满欢愉、喜悦。黑色：充满神秘感的色彩，因黑色的能量场比较低沉，建议选择亮黑，表示“走出好运”。粉红色：浪漫、甜蜜的色彩，让人从心里燃起对爱情的向往，有助于得到他人的喜爱。 ​​​

278 :春季四步醒肤计划：经过干燥的冬季，来到春季，mm们应该做好醒肤计划。 ​​​

279 :【人生励志感言】1、人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。2、人生如果错了方向，停止就是进步。3、人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。4、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。。 ​​​

280 :如何去竹笋涩味？将竹笋连皮放入淘米水中，放一个去籽红辣椒，用温火煮好后熄火，让它自然冷却，再取出来用水冲洗，涩味就没了。 ​​​

281 :【女人要懂的七件事】 1.对于工作，我们努力但不痴狂；2.对于购物，我们不能盲目攀比；3.对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；4.对于家庭，我们忠诚但不刻板；5.对于金钱，我们追求但不守财；6.对于享受，我们不错过但不放纵；7.对于伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。 ​​​

282 :混围脖的快乐小秘诀∶1. 不要有憎恨别人的念头，收听你后又取消收听别太在意。2. 不要让忧虑沾染你的心，别有事没事一堆广播，话唠是没有喜欢滴。3. 多与脖友分享。快乐与人分享，快乐会加倍；悲伤与人倾诉，悲伤会随风而逝。懂得分享，生活便是彩色的。 ​​​

283 :有童鞋拿着试卷去质问老师：就算成绩不好，也不带你这么人身攻击的！。。。老师语重心长的说：你想多了，我只是让你注意“审题”。。。 ​​​

284 :太幸运到最尾 遇见了你 往昔的痛悲 已找到曙曦 以後这算泄气 我也有你 捉紧你折翼能飞 这刻即使漂流 不需孤身出走 有你全然望透  bobby只爱渔民啊醒 ​​​

285 :【只说给你听】墙上月历的年月日全部加起来的数字怎么那么刚好，等于你离开我的日子，秘密计算从头开始在心里原谅你几次；这是一个人独处时纪念你我的方式。其实总有一些事；不需要白纸黑字，譬如分手时多余的解释，镜子里面反射出 我一脸的心事，可笑的我被往事狠狠的讽刺，我还在爱你的样子 ​​​

286 :中国真正的帅哥在这里！“最帅的证件照”1989年生，民航帅哥，此被称为“最帅的证件照”。朋友们，你的证件照是什么样子呢？ ​​​

287 :98%的人都会误写的汉字，误写过的童鞋请自觉转发。 ​​​

288 :最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。。。（点击关注 米可的999封情书全集） ​​​

289 :There is an unconscious heeling process within the mind which mends up in spite of our desperate determination never to forget——心中的伤痛总是会不知不觉渐渐愈合，虽然我们也曾痛苦地发誓说永不忘记。 ​​​

290 :许多人结了婚，仍然认为自己不够幸福，悔于当初的选择。婚姻的选择，更是艺术的选择，无论怎样选择，都有遗憾，但是懂得选择的艺术，有创意的去发现和接受，懂得天时、地利、人和的铁律，就知道谁是那个最好的，正如“不选最贵的，只选最好的”，而这些都得由自己决定，聪明的主动发现。 ​​​

291 :【椒盐排骨】1排骨切段，青红辣椒，洋葱切末。用葱姜，盐，糖，酱油，料酒把排骨腌制一小时2鸡蛋和淀粉搅成糊状。排骨裹上蛋糊放入五成热的油中炸酥，捞起滤干油3把辣椒，洋葱末加适量的椒盐略炒，放入排骨翻炒均匀即可。 ​​​

292 :被操很久，一定很爽！！！ ​​​

293 :不懂中文的后果很严重！ ​​​

294 :女人，可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。 ​​​

295 :诚信是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。诚信像一面镜子，一旦打破，你的人格就会出现裂痕。诚信是做人之根本，立业之基。诚实守信是面明镜，不诚实的人在他面前，都会露出真相。诚信是沟通心灵的桥梁，善于欺骗的人，永远到不了桥的另一端。诚信，让心灵无瑕，让友谊长存，让世界美好！ ​​​

296 :【新鲜糗事】真省钱啊- -。太划算了 ​​​

