yineys若翼稳 女/黑龙江         加关注



【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

1 :【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄瓜，翻炒，再放入海螺肉；7.再放入适量蚝油和盐即可。 ​​​

2 :????九十年代中期，家里买了新电视机，21寸的，比那之前14寸的大了好几圈。看大电视，全家当然都很高兴，尤其是奶奶。我记得当时她问我爸：“这回新闻联播里那俩广播员儿，应该能看着全身儿了吧？”???? ​​​

3 :【小编点评】裤子的材质看似飘逸，与上身皮衣和厚重的鞋子平衡。选择皮衣的时候可以选择雪纺或丝绸等轻盈的面料来搭配 ​​​

4 :如果有一天，结婚证要是跟驾驶本一样记分罚款，还得年检，看谁还敢出轨？共12分：出轨搞外遇扣6分罚十万！跑KTV又叫小姐、叫小白脸陪的扣1分罚一万！叫特殊陪客的扣3分罚五万！打老婆、打老公扣6分罚十万！发现2次外遇的直接吊销结婚证，没收个人全部财产。 ​​​

5 :狮子座3.16运势:不论是收支，都有达到快要超越界限的可能。 消费支出的欲望较强，不妨将钱包清理一下，倒是有增强一些消费理性的作用喔。不过相对有需要将信用卡提高消费额度、提出小额信贷申请的人，今天倒也是个适合提出要求的日子，获得应允的可能较大.幸运颜色:黄色.幸运数字:3.幸运星座:射手座. ​​​

6 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

7 :别对生活要求太多,生活才会充满惊喜。 ​​​

8 :女人最大的骄傲不是她长相有多出众.而是她的男人有多疼她. ​​​

9 :【幸运儿】在解谜过程中，游戏最大的特色就是需要玩家在对立的两条道路中做出选择。每每走到分歧处，首先点击并查看说明。你选择哪条路，就代表你相信哪种说法。但是真相永远只有一个，你若选择相信谣言将会直面死亡。 ​​​

10 :【心理提醒】人生如行路，一路艰辛，一路风景，你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。 ​​​

11 :天蓝色在周围都是深沉颜色中显得很鲜艳，提高空间亮度，使得卫浴空间有一种亮堂效果。 ​​​

12 :总是对他索取，却不曾说一声谢谢，你是他的骄傲，也是他最放不下的人。他是这世界上最爱你的男人，把爱全给了你，却不曾向你索要任何回礼，让我们为他祝福，祝他身体健康，万事顺心，快乐常在。 ​​​

13 :【原创动画「UndertheDog」网络募集资金达成世界第一！】日本时间9月8日0：53，原创动画「UndertheDog」网络募集资金的活动正式结束，最后共募集到制作资金87万8028美元，不仅顺利达成原定目标的58万美元的目标，更一举达成世界第一的记录！ ​​​

14 :【米皮历险记】《米皮历险记(MIMPI)》是一款充满温馨童趣的解谜风格的游戏，集合了冒险、解谜和闯关多种游戏元素，游戏围绕着一只名叫MIMPI的小狗展开，玩家要帮助MIMPI克服重重困难险阻，安全的回到主人身边。 ​​​

15 :【培根煮蛋卷】1.准备培根2片、鸡蛋2个；2.将鸡蛋煮熟剥皮，鸡蛋切成两半；3.用一半的培根将半个鸡蛋卷起；4.用牙签将培根的接口处固定；5.烤箱预热180度，5-10分钟。 ​​​

16 :渔夫晚上捕鱼回来，看见儿子正与邻居家的姑娘披着渔网在亲热，渔夫怒问：你们这是干嘛？ ​​​

17 :【生活百科】超市卖的龙骨，肉质比小排差很多……但是也比小排便宜的太多（价格只有小排一半），肉量倒是够，买回来炖汤，10块钱的龙骨够喝两天排骨汤了。很划算。 ​​​

18 :老公和身体搞外遇了…… ​​​

19 :【印度博物馆】印度博物馆是一座外观典雅的白色建筑，座落在一条不是很热闹的街道边上，有铁栏杆围墙。馆内藏有公元前三世纪至今的印度不同地区和时期的各种珍贵历史文物，包括古代印度铜器、陶器、雕刻等艺术精品。 ​​​

20 :母亲去世的早，她从小与父亲相依为命，一日父亲带回一个阿姨来告诉她要结婚了，这突如其来的消息深深地把她镇住了，忽然不只该说什么，她便破门而出，眼泪不停在眼圈里打转，“喵”满身被雨打湿的猫一脸可怜巴巴的看着她，她抚摸着猫说：“你也和我一样被抛弃了吗”。 ​​​

21 :天猫斥京东举报：不能把碰瓷和炒茶当作事业 t.cn/RU64ISU ​​​

22 :编辑点评：阳台无疑是整间房子视野最开阔的地方，在此摆放舒适的沙发，白天黑夜，这里将是凭海临风，海边听涛的最佳之地。 ​​​

23 :「攻壳机动队ARISE」最终章9月6日上映 #小野贤章#加盟剧场版「攻壳机动队ARISE」最终章「border:4 Ghost Stands Alone」于9月6日在电影院上映，剧场限定版BD同日发售，特典为剧本生胶片，收费电视也在同时播出。第4章追加了声优小野贤章饰演的“稻草人男人”布林达Jr.。 ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  [抱抱]不知道怎么说诶，围观ing ​​​

25 :第一次看到这么给力的， 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

26 :其实雪纺长裙不是最显瘦的，薄薄的黑色及地长裙不仅能遮住肉肉，而且气质秒升，绝不臃肿! ​​​

27 :我是路过来支持下的。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

28 :编辑点评：盥洗室采用简洁的白色，过多余冗杂的设计，正符合这种功能居室的要求。 ​​​

29 :如何知道新出生宝宝是否患病？新生宝宝抵抗力相对差，身体各器官功能?发育不够完善，所以容易患病，而且症状常不典型，易被忽略。因此，在日常护理时，年轻的父母要随时观察新生儿是否生了病，以便及时采取措施。 ​​​

30 :喵星人花式撒娇大赛 ​​​

31 :沉鱼落雁、闭月羞花，自古以来都用作形容美人的娇态，在这里我却想用来形容KORI梳妆台。 支架中萦绕着一种似女子心思般细腻、梦幻的情感——“妆罢低声问夫婿,画眉深浅入时无”。 ​​​

32 :客观的看待自己经过的这段时光，能够学会宽容，才是内心真正的光明，那些所有期待的怜悯，其实是自己人生的一种幼稚，清醒客观的面对那些负面情绪，把自己从伤感困惑中突破，每个人都是自己人生的当事人，但不是那些麻烦的制造者。 ​​​

33 :经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵！ ​​​

34 :【酱烧鲅鱼】鲅鱼块儿撒盐腌制半日，起油锅，葱姜蒜八角爆香。放入白糖、酱油炒熟，放入腌制好的鲅鱼块儿，同时放入料酒。翻动鲅鱼块使得两面都? ​​​

35 :Ifitcouldmakemehappy,I'mwillingtobestupid.如果可以快乐，我甘愿变成一个傻瓜。。 ​​​

36 :黑白菲林里的喵星人,依然动人。 ​​​

37 :等车的时候太冷，女朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。 ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :【百变英雄】来自另一个空间的怪物企图统治地球，一群看似不像英雄的“英雄”队伍被派来拯救世人，游戏的情节通俗易懂，典型的好莱坞式“无脑”? ​​​

42 :你眼里，我的缺点太多了，多到看不到，我这么喜欢你。In your eye, my shortcoming have been too many, many enough to does not look, I such like you. ​​​

43 :什么面相的人容易出轨？究竟什么面相的人会对自己恋人不忠呢？会做出令恋人伤心和难过的事呢？有以下面相者要注意喔！一、三白眼，对感情不忠，二、眼尾呈红色，拈花惹草，三、鼻梁与颧骨之间经常呈红色，感情混乱。四、山根有斑，易出轨。 ​​​

44 :沙华映红曼陀罗，黄泉重逢奈何桥。 相看泪眼已无语，云眉静静凝寒霜。 ​​​

45 :GG：让我摸下你的咪咪, MM：先让我摸摸你的鸟!..... ​​​

46 :哥本哈根动物园公车户外广告，太猛了！！！ ​​​

47 :“每天用你最喜欢的方式做你最喜欢的事情，这是一种莫大的幸福。 然后，每天重复这种快乐的做事方式和做事心情，久而久之，形成习惯。 天长日久，这种习惯就会成为性格。 性格决定命运。性格不是天生的，性格就是这样培养出来的。 所以，要让你的命运出现转机，就要找到自己最喜欢的事情。” ​​​

48 :我这辈子最大的幸运就是认识你, 而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。 ​​​

49 :美丽冻人？？？谁冷谁知道 ​​​

50 :小儿子摸着妈妈的咪咪，妈妈问：“干什么？”小儿子说：“看看有水不。”妈妈说：“有水没水都是你的妈妈？”儿子说：“没水就是干妈妈。” ​​​

51 :【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。 ​​​

52 :每天都有太多的悲喜得失在我们的心灵舞台上展演，我们的表情乃至心情经常被一些或大或小的繁缛细节所左右，说到底是我们还没有完全正确地审视和评价自我。失意了，是我们高估了小我；得意了，是我们低看了大我。只有去留无意，得失皆静，宠辱俱忘，我们才能在漫漫心路的历练中回归一个真实的自己。 ​​​

53 :巧用生姜治烫伤:若不小心被烫伤，可将生姜捣烂，取其汁液，然后用药棉蘸上姜汁擦患处，此法可使起泡者消炎除泡，破皮者促进结痂 ​​​

54 :古人有云：螳螂捕蝉 黄雀在后。有图为证 ​​​

55 :【重新认识你自己】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。快来测试一下吧，看看你自己到底是什么样的人~ ​​​

56 :能这样上街吗????????? ​​​

57 :。因为对未来充满期待，所以使其绘上斑斓的色彩；因为希冀明天更加美好，故而将其纳入绚烂的幻境。有梦就有目标，有想就有力量；有梦就有方向，有想就有动力；梦是人生的期盼，想是生活的调剂；有梦才会去想，有想才能去梦。 ​​​

58 :【世界微笑日，你微笑了吗？】今天是5月8日——世界微笑日。在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。让我们都露出自己最真挚、最幸福的笑吧！让身边每一个人都感受到微笑的美丽，微笑的意义。今天，你微笑了吗？ ​​​

59 :健康睡眠:保持工作精神小心10错误睡眠法！！ ​​​

60 :好惊险的一个串，加热对赛尔提克一堆板凳对决小球，犹他和太阳老八之争，今天nba三红弥补了昨天巴萨的痛。朱皮蛋 吳鵬 ​​​

61 :【中年男人减压法】男性的压力感一直在增加，35岁以上的男性成为最“郁闷”群体。著名心理学家陶思璇指出，一些小动作也能起到减压效果。做捏耳垂画圆圈，双手分别轻拉耳垂，以相反方向画圆圈，从1数到10，这一动作有益活动大脑皮层，缓解压力 ​​​

