joyman木谦 男/山东         加关注



墙上的落地镜不仅拓宽了过道的空间感，跳跃的粉色也使得主人行走其间时心情愉快。在过道里，也摆放上休息椅、小鞋柜，挂上精致挂画，如此打造，使得原本单调的过道空间得到充分利用。 ​​​

1 :女人，爱自己就要让自己穿得好！女人，爱自己就要让自己从内到外都穿得好！ ​​​

2 :当你觉得孤独无助时想一想还有十几亿的细胞只为了你一个人而活 ​​​

3 :具有复古做旧感的浅木色与极简雕花一起，展露洗尽铅华的美好。 ​​​

4 :你在等待吗？在等什么？等了多久了？等待某一天、某个人、某件事，等待某种幸福的到来，等待某个痛苦的结束，等待某种决断，等待某场胜利，等待收获惊喜，等待情感能够宣泄，等待未知结果，等待失眠夜能够快点睡去，等待长大，等待老去… ​​​

5 :我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。 ​​​

6 :经商之道，贵乎货物畅销，而不在乎以高价获得一次厚利。 ​​​

7 :我没时间去讨厌那些讨厌我的人我在忙着爱那些爱我的人 ​​​

8 :我最不喜欢等，因为这个期限永远都是个未知数。 ​​​

9 :胜里长牙齿——心里狠 ​​​

10 :你那么讨人喜欢叫我怎么不爱你。 ​​​

11 :爬上塔顶吹口琴——高调 ​​​

12 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

13 :烟花明明是温暖的，但经电视机影射过后，已变得毫无温度。因被那泡面撑着而无法入睡的她，心想，「现在有个谁来关心我，我就嫁他」，“睡了吗？”“太饱，睡不着。”“有看烟花吗？”“没看了，没心情。”“开门！”吓？打开门，拿着一堆小烟火的他笑说：“赏面吗？”「诶，怎麼不是他。」 ​​​

14 :【美白小妙招之油性肌肤】全天使用全套无油型的美白乳液，既为肌肤提供营养，又不用担心会加重肌肤负担，堵塞毛孔。坚持白天、晚上使用美白洗面奶、爽肤水和乳液。日间使用T部位专用控油产品和防晒产品，预防黑斑形成。夜间使用美白精华液，为肌肤提供充足营养，修复肌肤日间损伤。 ​​​

15 :拉队形等开饭的汪酱，主人好意思动作慢吗？ ​​​

16 :【福特中型SUV谍照曝光】新车外观较现款车型有较大改变，并有望搭载福特SYNC 3车载系统。福特副总裁兼首席技术官奈尔向媒体透露，他们收到了2.2万份消费者和福特车主的反馈信息，用时18个月开发了这套信息娱乐系统Sync 3。改款后的福特翼虎将继续与老对手别克昂科威展开竞争。 ​​​

17 :【切忌装大尺寸轮毂和低扁平比轮胎】有些车友为了追求改装效果，装上大尺寸的轮毂和低扁平比的轮胎，这样会导致行驶舒适性下降，而且稍有磕碰，就会导致轮胎或轮毂受到损伤。 ​​​

18 :【福特旗舰轿车空间解析】福特金牛座是福特在华国产的新旗舰轿车，预计今年9月份上市。新车将提供1.5T、2.0T和2.7T V6三款EcoBoost直喷涡轮增压发动机。作为一款中大型车，福特金牛座轴距达到2949mm，在同级别车型中优势明显，得益于领先同级别车型的轴距长度，金牛座的内部空间表现也非常具有竞争力。 ​​​

19 :主人，一起来玩吧 ​​​

20 :性感长腿美女车模！ ​​​

21 :【如何避免鸟粪空袭】在停车时尽量避免在停在枝叶茂盛的大树底下和电线杆旁边，这些都是鸟类容易聚集的地方，大家可以注意。还有一招可以传授给大家，停车前可以先观察下地面：如果有较多的鸟粪痕迹，那就赶快换地方吧。一般来说，选择地下停车场、立体停车场或者有遮挡的露天停车场都是让人放心的。 ​​​

22 :【睡眠不足易造成肝脏负担】23：00-3：00是肝脏代谢排毒的时间，熬夜导致血液都供应给了脑部、心脏和四肢肌肉，相对肝脏的血供就会减少。血供减少会导致肝细胞缺氧，长此以往就对肝脏造成了不可逆的损伤。此外，肝脏得不到充分的休息和血供，体内代谢废物堆积，无形中也加重了肝脏的负担。 ​​​

23 :你不要把自己的事情掏心掏肺地告诉别人，你知不知道，有些人，面前心连心，背后动脑筋。。假作真时真亦假，真作假时假也真。真真假假难分解，假者自假真自真。回忆事情般般假，借假修真破迷津。由来富贵三更梦，何必楚楚苦用心。 ​​​

24 :【全新威霆】福建奔驰全新威霆将在外观方面借鉴V级的设计风格，整体造型保持一致。但由于两车产品定位的不同，外观细节部分也有所区别。新车的进气格栅采用大尺寸的星徽标与黑色塑料中网相结合，前大灯组也取消LED日行灯和透镜大灯设计，整车的豪华商务感相比全新V级有所降低。 ​​​

25 :【洋葱】洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含 脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。葱中提取出的葱素，能治疗心血管硬化。大蒜能降低血清总胆固醇、三油酸甘油酯的含量。 ​​​

26 :小短腿们保持队形~ 一二一！一二一！ ​​​

27 :我是从农村人出来的，娶了个城里老婆，婚后，我一直想把农村的父母接过来住，但一直不敢讲。这次母亲病重，我终于鼓足勇气对老婆说了我的想法，老婆一听，杏眼圆睁：“挤不下。”我的心瞬间凉透了，眼泪不由得流了下来。老婆呵呵一笑：“瞧你那点出息，挤不下谁，也得挤下妈，明儿接去。” ​​​

28 :生活用“伤痛”教会你“幸福”，又用“失去”教会你“珍惜”。从未被生活亏待过的人，难免会亏待别人。满身是伤的人，才能长成宽厚的心。所以太过骄傲的男女结局总难圆满，退路太多，太难死心塌地珍惜对方。当有一天，被生活折磨到疲惫，两个残缺的生命彼此取暖，这才是真正可长久的“在一起”！ ​​​

29 :【人体十大养生穴，常按常健康】1.明目醒脑穴：风池。2.养胃穴：中脘。3.补肾固元穴：关元。4.养护心脏穴：内关。5.清热止痛穴：合谷。6. 解腰背酸痛穴：委中。7.舒筋活络穴：阳陵泉。8.“全能”穴：足三里。9.滋阴养颜穴：三阴交。10安神健体穴：涌泉。 ​​​

30 :《小女神花铃》12话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

31 :大妞范儿HOLD住时尚座驾！ ​​​

32 :瘦了以后！ ​​​

33 :【宝马全新Z5】宝马全新Z5将基本保留现款Z4的基本风格，采用了标志性的双肾进气隔栅和较长的发动机罩，配备了后倾式头灯，品牌辨识度极高。与现款车型相比，全新Z5的车身尺寸加长，尾悬较短，座椅高度降低，更加符合空气动力学要求，驾驶乐趣十足。 ​​​

34 :【北汽新小型SUV搭1.5L引擎】近日，获得了一组全新小型SUV绅宝X35的谍照，新车在延续家族式外观造型的同时，还融入了很多新的设计元素。据悉，绅宝X35的车身轴距超过了同级别代表产品哈弗H2，有望于今年3月正式上市。 ​​​

35 :某男脱下衣服给女友看二头肌说，这相当于50公斤炸药,又脱下裤子指着大腿说：“这相当于100公斤炸药，接着脱下内裤，女友夺门狂奔惊叫：“天啊！引线这么短。 ​​​

36 :【福特研发低排放新燃料 蒙迪欧将率先应用】福特官方近日透露，将研发使用二甲醚（DME）和甲氧基乙醚（OME1）作为燃料的乘用车。“使用二甲醚（DME）作为燃料的发动机燃烧过程热效率高，冷启动性能强，并且几乎不排放油烟。”据悉，蒙迪欧将成为首款使用新燃料的乘用车。 ​​​

37 :Relationship is not about how long you have been together, it's about how far you have known each other. -----恋爱不在于你们在一起多久，而是你们有多了解对方。 ​​​

38 :【敦刻尔克】数以万计的英军及其同盟军被敌军包围。困于沙滩，背对大海，敌军逼近，处境危急。 ​​​

39 :镜头下各种动物的超萌表情图。 ​​​

