添南修研凯 男/山西         加关注



举起碾盘[可爱]打月亮——不知天高地厚 ​​​

1 :君子[右哼哼]扬人之善，小人讦人之恶。 ​​​

2 :拍一下脑壳脚底动—[抓狂]—灵透了 ​​​

3 :瞎子有耳病—[微笑]—闭目塞听 ​​​

4 :ㄣ走了好远好[话筒]远，才发现原来你已经离开。 ​​​

5 :纯洁的爱情是人生中的一种积极的因素，幸福的[嘘]泉源。 ​​​

6 :三年，这么快。回忆从前的点点滴滴。姐妹们我们永[右哼哼]远是姐妹、 ​​​

7 :【好方法之二适当运动】有些妈咪们错误地理解为，在冬季孩子要少运动才健康，才不会生病。却不知道冬季孩子如果不适当的运动，反而会导致孩子免疫力下降，抵抗力变差。适当运动有助于孩子排出体内的酸性有毒物质，从而提升身体免疫力和抵抗力。 ​​​

8 :Fate中的凛与Archer角色大图 ​​​

9 :【湖北联投违规开发别墅 森林公园变私家山林】4月28日讯，据中国之声《新闻晚高峰》报道，最近毛先生带着一家人来到市郊的马驿山上踏青，大家沿着山路刚走了没多一会儿，就被一位穿着制服的保安拦了下来，保安表示说这里是私人山林，属于“驿山高尔夫”别墅楼盘，闲人免进。 ​​​

10 :萌属性草莓百合少女私影欣赏。 ​​​

11 :千万别在射手，双子，天秤面前强行装逼，别人瞎了眼看不出来情有可原，但他们可是装逼届的祖师爷，打眼就看穿你。你要是偶尔装一次，他就哈哈笑着当没看见。你要是不死心想装第二次，不好意思，他们就要开始发功了，让你见识一下，什么叫做装逼能力max。 ​​​

12 :龙背上的骑兵3Zero Cosplay。 ​​​

13 :【杭州自来水2013年四度现异味 官方称可以放心喝】杭州自来水2013年四度现异味。对此，浙江省、杭州市环境监测部门进行了水质采样，29项常规指标未发现异常。此后又对照109项指标开展全分析，已出具结果的42项指标未发现异常，其余67项指标下周出结果。 ​​​

14 :《反逆的鲁鲁修》同人插画。 ​​​

15 :【TV动画「狼少女与黑王子」主制作发表 人设线稿公开】TV动画「狼少女与黑王子」公开了制作阵容，同时动画的人设线稿也得到公开。动画声优完全沿用广播剧阵容，汇聚了声优伊藤加奈惠、樱井孝宏、茅野爱衣、伊濑茉莉也、小松未可子、岛崎信长、松冈祯丞、细谷佳正、村濑歩等！ ​​​

16 :卡其色工装裤+衬衫+尖头高跟鞋，色彩鲜艳的鞋子和衬衫提亮了工装裤的朴素。 ​​​

17 :【正义联盟】神奇女超人 Cosplay. ​​​

18 :【被帅哥守护一辈子星女】冠军（双鱼）、亚军（射手）、季军（水瓶）【爱美却又懒的星座女】冠军（双鱼女）、亚军（天蝎女）、季军（双子女）、第四名（狮子女）、第五名（水瓶女）【越来越漂亮的星座】冠军（双鱼）、亚军（狮子）、季军（金牛）、第四名（天秤）、第五名（摩羯）。 ​​​

19 :蝎子不喜欢生气，因为会伤感情，但是要知道蝎子生气时是最可怕的，放的狠话也是最狠的，蝎子生气就象暴风雨的前夕，没有任何现象，只会沉默，要是再刺激天蝎，天蝎就不会再忍了，不要越过天蝎的底线，后果很严重！ ​​​

20 :【《Another》的续作将于今年开启连载 】小说《Another》改编的TV动画掀起了无数的话题。近日绫辻行人在自己的推特上透露：计划于今年开始连载一部新长篇作品，作品的名字暂定为《Another 2》。作者并没有透露更多这部新作的消息。 ​​​

21 :【前野智昭x铃木达央 春番「终结的炽天使」公开新声优】前野智昭与铃木达央两名声优将分别为本作中的角色柊暮人与柊深夜配音。本作是根据镜贵也原作，山本大和作画的同名漫画改编，动画第一季于2015年4月至7月播出，第二季则于10月到2016年1月播出。 ​​​

22 :【12星座谁才是色鬼】冠军（射手座：性格使然）、亚军（天蝎座：习惯了急色）、季军（金牛座：看似不急实则急）、第四名（白羊座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（水瓶座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（狮子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

23 :水瓶座：友善＋爱独立类型。他们很喜欢交朋友，对待陌生人也很友善，同时他们又很喜欢独立，喜欢享受自己自由的生活，超级不喜欢被别人打扰。 ​​​

24 :双子的人缘很好.因为他们懂得你什么时候需要什么样的帮助.而且双子会根据不同的人有不同的交往方式.双子很容易相信别人,所以经常会被欺骗.可是在欺骗后他们仍然会轻轻的笑笑然后说：没关系的,他骗我肯定会有原因.双子从来不会知道后悔是什么.因为他们总会设身处地为人家着想。 ​​​

25 :【金牛座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

26 :【12星座相亲最看重的事】一、白羊座&水瓶座 关键词：未来打算 二、金牛座&天蝎座 关键词：消费观念 三、双子座&双鱼座 关键词：心中感觉 四、巨蟹座&摩羯座 关键词：相亲态度 五、狮子座&射手座 关键词：谈论话题 六、处女座&天秤座 关键词：细节问题。 ​​​

27 :【别人家的男朋友都是怎样的--金牛座】好像很好的样子。金牛女比较实际，喜欢做的事情就是比较，别人家的男朋友有多好多好，贪婪的金牛女就是这么不懂得浪漫，现实到不行。还好贤惠的性格为自己加分不少，不然很难找到男票的~ ​​​

28 :一坨小球球，抱走抱走！ ​​​

29 :1901年，罗振玉在刘鄂家第一次见到甲骨这种古物，欣喜异常。他惊叹之余，自许道：“汉以来小学家若张、杜、扬、许诸儒所不得见也。今山川效灵，三千年而一泄其密，且适我之生，所以谋流传而悠远之，我之责也。” ​​​

