舜培权壮 女/湖南         加关注



杀气三时作降云，寒声一夜传刀斗。 ​​​

1 :对你的爱不是绝对，而是笃定 ​​​

2 :瞎子叫好——随声附和 ​​​

3 :最后我才发现，爱不爱的已经无所谓了，重要的是我真的背着你的名字过完自己的一生 ​​​

4 :【水瓶座的特性你占几条？】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、相信第六感；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、讨厌欺骗；9、爱幻想；10、很在乎别人的态度；11、敏感；12、朋友很重要；13、懒惰；14、很容易受伤；16、感性。 ​​​

5 :【搞笑日常泡面番《漫研部》第二季今夏开播？】曾于2013年1月3日放送的短篇动画《漫研部》在昨日（愚人节）传出消息，将于2014年夏季（7月）播出第二期作品。虽然泡面番简短，但在整个新番当中还是起到很好的调剂作用的，《上课小动作》不就是泡面番麻，一样很受欢迎。 ​​​

6 :谷子地里长高梁——冒尖；出人头地 ​​​

7 :別人的愛是看到別人快樂而分享到的快樂而我的愛是我愛的人至少活著不行麽？ ​​​

8 :看着天说话——眼高 ​​​

9 :不爱猫的人都只是还没有遇到TA生命中的那只猫 ​​​

10 :捂上眼睛的驴——东撞西碰 ​​​

11 :【你是合格的女朋友吗】假期中，另一半却因工作关系，未能相陪，你惟有自行逛街消磨时间。闲逛期间，你会有什么举动呢？【A】一停下来，便不断致电话、【B】间中发短讯，希望他回复、【C】停止致电，静待他的来电、【D】到他的公司，等待他下班（解析如图）。 ​​​

12 :养由基射箭——百发百中 ​​​

13 :脸上的高兴他人看获得，心里的痛又有谁能觉得到。 ​​​

14 :要么有深度，要么有趣，要么安静。 ​​​

15 :为了追求光和热，人宁愿舍去自己的生命。生命是可爱的，但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死。 ​​​

16 :你说，你爱大海的豪迈，大海的雄伟；我说，你就有大海的性格，大海的神魄。 ​​​

17 :世界上最受欢迎的人从来不是那种不停地往后看着昨天的困苦、悲伤、失败和惨痛挫折的人，而是那种怀着信心、希望、勇气和愉快的求知欲而放眼未来的人。 ​​​

18 :又见惊艳的3D铅笔涂鸦画，来自荷兰人RamonBruin的作品。 ​​​

19 :西上莲花山，迢迢见明星。——李白《古风?其十九》 ​​​

20 :如果我能用语言来讲述故事，我就不必带上相机了。——列维?海因 ​​​

21 :如果我们早一点认识就好了——说不定你会早点觉悟。 ​​​

22 :黄连树下种苦瓜——苦生苦长 ​​​

23 :壮哉！ ​​​

24 :深刻的记忆，也许是伤痛留下的痕迹。 ​​​

25 :所谓唯美只存在于剧情里。因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。其实感情不能贪心，不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态 ​​​

26 :老掉牙的驴——顾（雇）不得 ​​​

27 :精神振作的商人，除了有小心谨慎的习惯之外，还得要有敏捷和不因循两种长处。 ​​​

28 :可能你也知道我想说什么，其实这几天我一直想找个机会对你讲…… ​​​

29 :孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。 ​​​

30 :曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​

31 :警告：近期太阳黑子活动频繁，手机在阳光下通话时易接收极强的黑子光束，在瞬间产生巨大破坏能量，户外一定要关机！ ​​​

32 :楚山秦山皆白云，白云处处长随君。——李白《白云歌送刘十六归山》 ​​​

33 :叫花子哼着太平调——穷开心 ​​​

34 :道歉：1.为了将来再次冒犯打下伏笔。2.精心装潢的借口。 ​​​

35 :东风随春归，发我枝上花。——李白《落日忆山中》 ​​​

36 :坛子里点灯——照里不照外 ​​​

37 :那些海誓山盟，只不过是搁浅在童话中的泡影。 ​​​

38 :一小学生向女老师告白。生：老师，我真的好喜欢你!师：可我不喜欢小孩子耶！生：老师，你放心，我绝对不会让你有小孩的！ ​​​

39 :黄牛拉磨——慢工出细活 ​​​

40 :越低调越幸福是因为幸福经不起瞎折腾，低调的幸福就是两个人一起把日子过好。两个人深情款款的对视总有一个人先把目光移开... ​​​

41 :【得不到理想薪水的8个原因】1.入职前没有就薪水问题进行有效的商谈；2.你没能让大家看到你的成就；3.你没有为获得加薪而努力；4.以为完成工作就足够了；5.你没有承担足够的责任；6.你比较难打交道；7.你的经验和技能不像你想的那么有价值；8.你没有自己想象的那么重要。 ​​​

42 :若无不切实际的希望，又何来撕心裂肺的绝望？ ​​​

43 :我承认，在喜欢你这件事情上，我对付不了我自己。 ​​​

44 :既然太阳上也有黑点，“人世间的事情”就更不可能没有缺陷。——车尔尼雪夫斯基 ​​​

45 :油漆泥菩萨——面目新 ​​​

46 :每个人的光阴也不一样，时间是客观的，光阴却是一种感知。快乐的光阴是短促的，等待的光阴是漫长的。而恋爱的光阴，是往复不已的，一时年轻，一时年老。───《相逢》 ​​​

47 :穿不破的鞋——底子好 ​​​

48 :【你追求啥样生活方式】无论什么样的追求都无可厚非，善恶分开两边，都为梦中的明天。那么你呢，心中追求的是什么的生活方式？ ​​​

49 :【给宝宝按摩的好处】宝宝按摩已被证实具有很多好处。其中一个好处即是可以缓解由于长牙、疼痛、便秘、胀气等带来的不适。宝宝出现上述的一些不适会给新爸爸妈妈带来很大的困难，而按摩就可以减轻爸爸妈妈们的压力。 ​​​

50 :七夕节鹊桥之上重逢相聚，清明节断桥之上初次相遇，中秋节明月之下红绳相牵，情人节红毯之上喜结良缘。佳节有情，佳节有缘！ ​​​

51 :【心理提醒】很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。 ​​​

52 :MGIRLS四千金-四海欢腾迎新年 ​​​

53 :【心理提醒】懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。 ​​​

54 :“我们要和平共处，知道吗？”“嗯嗯嗯” ​​​

55 :蛋疼君你好。 ​​​

56 :【西葫芦鸡蛋饼】1.胡萝卜切碎片加水100克榨成汁；2.榨好的汁加入一个鸡蛋倒入容器中；3.西葫芦切成丝，西葫芦切好后倒入容器中；4.加入适量的面粉,盐,油,胡椒粉；5.搅拌好，电饼铛加热,倒入面糊,烙至熟；6.翻面烙好即可。 ​​​

57 :喵了个咪的~看好，我抓下来给你！ ​​​

58 :吱星人你可爱的都不忍心吃你了，来亲一下~~ ​​​

59 :白色墙面素色窗帘和浅木色的家具，在房间并不很大的情况下显得温和而清新；被色彩填充的几何图案跳跃在枕垫、装饰画和杯盘之间成为屋子的亮点。 ​​​

60 :【提亮肤色嫩滑肌肤】使用方法：洗脸后，把一小勺细盐放在手掌心加水3—5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后蘸着盐水从额部自上而下地搽抹，边搽边做环开按摩，停留2-3分钟后洗去即可。 ​​​

61 :【常吃金针菇有四大好处】①降低胆固醇含量；②缓解疲劳现象；③抑制癌细胞；④提高身体免疫力。 ​​​

62 :【圣诞节眼妆也要有BlingBling感！】有些美眉平时可能属于内敛型，平常很少用闪亮的元素打造眼妆，但在特殊的节日也要让眼睛亮起来！可以选择若隐若现的下眼妆，先用浅色金属系的眼线液，勾勒下眼睑前1/3处，然后稍微向外延申一些，粗度不必过宽，适当就好，这样既显得低调又精致哦！ ​​​

63 :【蒸白蒿】1.白蒿洗净切碎2.分次加入适量面粉3.用手揉搓均匀4.上锅铺上龙布大火蒸30分钟，如果少的话20分钟即可5.捣蒜泥6.蒸好后用筷子抖开7.锅中热油，一斤菜拌上面粉后大概70g油左右，放入十几粒花椒8.乘热泼在蒸好的菜上9.拌上蒜泥放上盐即可。 ​​​

64 :【辣爽牛蛙】牛蛙在热油里滑一下，铲起；锅里下油，放姜片、蒜片、葱节、小米辣、花椒爆香；再下牛蛙、青笋、洋葱炒一下，加水煮，青笋软即可。 ​​​

65 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

66 :【梧桐山风景区】梧桐山风景区位于深圳特区东部，横跨罗湖和沙头角两区，包括东湖公园、仙湖植物园和沙头角林场的部分场地，面积共31.8平方公里，是一个以山体和自然植被为景观主体的城市郊野型自然风景区。梧桐山为莲花山余脉，历史上是"新安八景"之一，有较丰富的人文景观。 ​​​

67 :短毛猫... ​​​

68 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒作用，因此脸上长痘痘肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。将盐和水以1:2比例和水调和，可以有效的去除脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静的作用，然而盐水洗脸容易使脸部皮肤干燥，因此在用盐水洗脸后需要立即使用补水产品，保持脸部肌肤水润。 ​​​

69 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力.就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

70 :【茶叶蛋】1.茴香、桂皮、八角、陈皮、茶叶、枸杞、菊花、甘草各适量2.将所有的配料放入一个用棉布做的袋子中3.把鸡蛋煮熟了，裂痕最好敲的细一些，多一些4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

71 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活，分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

72 :是谁这么搞，这么对待宝宝？他爸？ ​​​

73 :他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂ ​​​

74 :看清这个世界的伤疤，然后，用属于你自己的方式，爱它。 ​​​

75 :【爱的解析】爱情，其实是一种持续的刺激。人长时间沉浸其中，就会对其视而不见、充耳不闻，甚至觉得TA很烦人。但当这种刺激突然停止，特别是恋人突然提出分手的时候，才会感觉到强烈的不适应，觉得原来TA如此得好。这个时候，就会产生一系列的强烈反应，譬如激素水平紊乱.免疫系统紊乱.内分泌失调等。 ​​​

76 :不要念念感伤，一些人的离开。多年以后。当我又开始回忆那些失去的人或事时。我一定会豁达的抿着嘴微笑。微笑着回忆一切。包括你。包括曾经迷失过自我的自己。 ​​​

77 :这让银行卡密码有8的人情何以堪啊！还好哥银行卡密码不用8。 ​​​

78 :不沟通不是好习惯，尤其不要用不屑于非同类为借口。当彼此能感觉到已不是很配合或排斥，仍不努力解决问题和隔阂，不进行良性沟通，必然造成更大裂痕或矛盾。所以克制抵触情绪，冷静主动沟通，才是上策！给内心闭塞而敏感的童鞋分享：有容乃大！你可以，加油！要知道：沟通是很高的能力，极度表现情商呢 ​​​

79 :身材标准计算法—————— ​​​

80 :你永远不要低估，一颗逃课者的心 ​​​

81 :春光无限~ ~~~~~~~~~~~~ ​​​

82 :现在的我习惯在寂静的夜失眠 一个人的世界很安静 我总是一个人 从来没有人在我的世界驻扎过 一个落寞而黯淡的女子像木偶一样演绎着悲伤的戏 不需要谁来打扰 ​​​

83 :【新鲜糗事】现在的狗狗得有多聪明啊。天太热，自己挖个坑避暑 ​​​

