品革兰蓝 男/浙江         加关注



失败不该成为颓丧、失志的原因，应该成为新鲜的刺激。 ​​​

1 :肚里装着冰坨子——说话冷冰冰硬邦邦 ​​​

2 :沉默不代表默认，也许只是觉得可笑，也许是懒得去解释，也许是觉得伤感，什么也不想说。 ​​​

3 :不患不聪明，患不笃实。 ​​​

4 :旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼 ​​​

5 :诗意江南有着黛瓦白墙，微风细雨。你无需涉水而行，只踱步在轻烟长巷，就可以邂逅一份纯净的美好。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

6 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

7 :煤面子捏的人——黑心肝 ​​​

8 :浅灰色的壁纸上不同颜色的圆形图案一层一层的排列着，白色的客厅家具一起，营造出一个时尚靓丽的客厅。 ​​​

9 :我们从没听说过一个国家因贸易而毁灭。 ​​​

10 :快锯伐大树——拉倒 ​​​

11 :扬州一家三口相继患癌疑因长期吃剩饭剩菜http://t.cn/RyizBtB ​​​

12 :【致巨蟹的】巨蟹心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，蟹蟹心里藏不住事情的。可是蟹蟹的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的蟹蟹就已料事如神，更会向对方和盘托出。蟹蟹极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。 ​​​

13 :搭配要点：灰色高领宽松卫衣+黑白格子超短裤+白色短袜+黑色牛津鞋+灰色毛线帽+黑色挎包。 ​​​

14 :特殊口味的伏特加，口味用独特的外包装来区分！ ​​​

15 :【基顿出租车】《基顿出租车》的画面非常独特，有点像绘本中的彩色铅笔画。玩家要扮演一帮堕落为银行强盗的喵星人，用华丽的漂移摆脱警察蜀黍的追捕。 ​​​

16 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

17 :从单位内部选拔人才，绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业,各个层次和范围内,科学地考察和鉴别人才。 ​​​

18 :设计师TysonAtwell推出一款名为“Ocean’sEdge”的餐桌，简约的木纹质地，中央是气泡状，如同波浪在荡漾，给人清新的海洋感。桌子上的波形是用数字雕塑技术雕刻的，起伏状根据旧金山海湾潮汐描绘。 ​​​

19 :某男性沉默寡言，和某女婚后有一女，名小娇。小娇长到十岁，终于按捺不住好奇心问道：妈妈，这人每天和咱们一起吃饭，他是谁呀？ ​​​

