cicicharic静可峥 男/辽宁         加关注



【心理提醒】生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么，关键是我们的心灵是否充实。对于生活理想，应该像教徒对待宗教一样充满虔诚与热情。 ​​​

1 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

2 :【海印寺】伽耶山南侧山麓陕川郡红流洞溪谷的尽头，是#韩国#的三大古寺之首。寺中藏经版库里存放着13世纪问世的世界级文化遗产高丽大藏经版81258块，是世界上保存最完整的早期佛教印经版。存放这些木刻印经板的昌永藏经阁建于15世纪，是世界上唯一的用来保存藏经板的建筑物，也是艺术的杰作。 ​​​

3 :【谁会是你的可怕情敌】唱歌是一种很好情感的表达，大家都有自己喜欢的歌手类型，如果让你选择，你[话筒]想成为哪种类型的歌手？【A】玉女派；【B】创作派；【C】性感派；【D】前卫派。 ​​​

4 :微博出了一个功能“吹一吹”。男友说上厕所的时候无聊，翻看微博，就打算试试。因为在厕所，网络不稳定，总是失败，就只能一直吹一直吹。正开心呢，隔壁传来一句话：“是太烫了，不好下[思考]嘴吗？” ​​​

5 :【方块大消除】如果把游戏标题补全《方块大消除》给人的第一印象是色彩鲜艳，画面可爱。但在各种华丽的大作面前，消除小游戏很难[得意地笑]提起人的兴趣。也许不少玩家就因此错过了这部好作品。和某些画面奢华甚至使用了虚幻引擎，玩法却很无趣的游戏相比，《方块大消除Cubles》的可玩性更胜一筹。 ​​​

6 :“改明我去相亲，要不要一起？”“为啥？”她眼中是一片隐忍的深情。“没法子，老娘要我快点结婚她想当奶[咖啡]奶了。”他摊开双手一脸无奈。“那也不用去相亲啊……”“不相亲咋办？我又没人喜欢。”“我啊。”“兄弟，你又在逗我了。” ​​​

7 :射手座男生和摩羯座女生：两个极端的星座！射手男不懂摩羯为要那么沉稳、冷漠，对于追求自由的[话筒]射手来说，这样的生活很无趣；同样，对于摩羯而言，射手玩心太重，不着实际，对生活不靠谱的态度，让摩羯难以安心与之相处。两人要找到一个平衡点才行。 ​​​

8 :财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一种[喝多了]过程，你不能让其停步。事物是辩证的，当你得到一些东西时，同时也会让你失去另一些东西；当你失去一些东西时，同时也会让你得到一些东西。 ​​​

9 :【九种生活方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、[偷笑]养宠物：增寿2年；4、和谐的性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年。 ​​​

10 :【西山国家森林公园】距北京市区最近的一座国家级森林公园，位于北京西郊小西山，以北京西山试验[泪流满面]林场为基础，总面积5970公顷。园内现有植物共计250余种，兽类有10余种，鸟类有50余种。夏日里，园内林木森森，浓荫蔽日，俨然一个天然大氧吧。 ​​​

11 :坟蛋主银，我都说了我！不！[偷乐]洗！澡！ ​​​

12 :都道戏子无情，她摇扇轻笑：“戏里已够多情。”日日皆戏，她戏里忘情，戏外都是淡薄。如此便好，无轻无重，不占她心。可……“不想那样的人也能痴狂，世道真[嘻嘻]是难说。”旧识怜悯看我，自她卖戏楼和他远走，所有人都这般看我，看我独守。我在戏里看她远走，戏外也是独留。戏里戏外，都是终身。 ​​​

13 :编辑点评：[生病]轻快明亮往往是儿童房不二的选择。 ​​​

14 :命运既有顺境，亦有逆流，不必诸事称心[来]，唯挫败与困苦，是厚重人生的砺石，彼之越坚，你走得越稳；事业既蕴巅峰，亦含谷底，不可随时居高，走到最低点，只要迈步就是向上，不若积聚力量，期待下一轮进击。骄扬跋扈或妄自菲薄，无疑都是浅陋无知的弱者，当生气不如争气，埋头换得出头。 ​​​

15 :谋事在人，成事在天。[lt切克闹]生活中诸多不易，与其固执已见，钻牛角尖，不如放松一下，来点自嘲。自嘲是生活的艺术，是一种自我安慰和自我帮助，是对人生挫折和逆境积极、乐观的态度。它并非逆来顺受、不思进取，而是随遇而安，放弃可望而不可即的目标，重新设计自己，追求新的目标。自我解嘲，活出 ​​​ 全文

16 :处女座是很难做人的，其实他们骨子里是相当孤傲，很喜欢安静，不喜欢多说话，可[落叶]是又不得不想让周围的人因为他们的存在而感到快乐和幸福！所以，稍微稳当点的处女座会被人说成清高，活泼点的就被人说成2B……请理解处女座，清高的并没有瞧不起谁，2B的只是为了你们能开心. ​​​

17 :【玉林都峤山庆寿岩风景区】玉林都峤山庆寿岩风景区位于都峤山主峰云盖峰东南侧，著名景点有：世界第一大佛字、莲花岩百岁道姑、庆寿岩五百罗汉、全国书法名家文化碑廊、暗河佛源漂流、望佛亭等，是一个融自[好爱哦]然景观与宗教文化为一体的旅游观光区. ​​​

18 :他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到，每次去的还是同一间餐厅，终于我再也忍不住等待我提出了分手，他低着头说了句:"对不起每次让你等那么久…"一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了[做鬼脸]我问老板为什么?老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨... ​​​

19 :【六种方法缓解视疲[威武]劳】①每工作半小时，频繁眨眼10秒；②对着电脑工作1小时后，转眼珠20秒；③凝视远方；④电脑旁放杯热水，增加周围湿度，降低眼睛干涩程度；⑤多吃有益视力的食物，如胡萝卜、菠菜等；⑥配戴低度镜片。 ​​​

20 :【梨子减肥法,一个月10斤】梨子减肥方法则是从早上起床开始就开始吃梨子，喝盐水，吃一个水煮蛋，午餐按照自己饮食习惯吃，不过只[泪]能吃七分饱，晚餐则是以青菜和梨子为主，喝蔬菜汤，不能吃油炸和油腻食物，而且三餐以外不可以吃零食，只能吃梨子，坚持两周就能够看到减肥效果，坚持一个月可以瘦10 ​​​ 全文

21 :【宝宝为啥爱吃手指头】“宝宝手指上涂了蜜吗？这么喜欢吃手指？”其实宝宝吃手是自我认知的开始，不过6个月以后宝宝还在吃手的话，家长应该注意原因了：[1][奥特曼]喂奶方式不当[2]婴儿感到寂寞[3]婴儿的吸吮欲得不到满足 ，这时，家长可以在孩子的手指上涂苦味的东西或者套上手指套加以阻止。 ​​​

22 :将你最喜欢的蓝色粉[右哼哼]刷墙壁，蓝色的墙面清新淡雅，搭配碎花复古地毯别有一番风味。 ​​​

23 :11月11日[思考]，一年之中最有魅力的一天！这一天，自然界中最有魅力的数字集合到了一起。“1”代表着开始，代表着拥有，代表着整体，代表着简洁，代表着忠实，代表着一切不能分离的东西!也代表着成功!而且从来不会有这样一个数字像“1”那样，形象地代表着我们——光棍！ ​​​

24 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不[睡觉]是一个单一的计划.而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

25 :“明知异地为什么还要追她呢？这不耽误人家姑娘么？”“我知道呀，”他说，“可是，我觉着她真的很好，如果我现在不下手，等我回来就晚了。”而女孩[江南style]对这个问题的回答更简单：“就是喜欢呗，别人约你吃饭看电影带来的开心，都抵不上他十万八千里外的一条简单问候。” ——《若不是因为爱着你 ​​​ 全文

26 :内涵帝，不[转发]解释。 ​​​

27 :木头订书针，比铁[可爱]质的要轻了很多。 ​​​

28 :爱卖萌的[瞧瞧]小猪猪。 ​​​

29 :人生没有假设，当下即[咖啡]是全部。人，总不能因为摔了一次跟头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，就是亲人。 ​​​

30 :他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到，每次去的还是同一间餐厅，终于我再也忍不住等待我提出了分手，他低着头说了句:"对不[转发]起每次让你等那么久…"一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了我问老板为什么?老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨... ​​​

31 :【浙江温州楠溪江】奇岩险峰，星罗棋布，有绝[威武]壁奇观太平岩，深潭凝碧三角岩，天然盆景狮子岩，九丈奇峰朝天龟，溪中天柱石桅岩……这些奇岩险峰，多生幽洞，清雅幽致，奇妙无穷。幽、秀、奇、险小三峡，绿茵如锦天然草坪，小巧玲珑水仙洞，峥嵘磅礴双笋峰等引人入胜。 ​​​

32 :听话[生病]！ ​​​

33 :【儿时被欺负，易得心理病】英国牛津大学研究人员发现：受到兄弟姐妹欺负的孩子在长到18岁时，存在抑郁的可能性会增加2倍。研究人员将欺负定义为“挨骂、被取笑和各种暴力行为”，因此父母应留意兄弟姐[酷]妹间的对抗性行为，倾听他们的各种需求，向孩子提供各种帮助和支持，让其生长在和谐温暖的环境 ​​​ 全文

34 :【创意摄影】嘿嘿，小编最近也[笑哈哈]开始沉浸在ins的世界里了，跟你们分享下这家伙，ravivora，非常棒的光影，更棒的是把人和风景融合到一起的创意。 ​​​

35 :我们活[奥特曼]得累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，终是乱了心神，迷了人生。 ​​​

36 :除了利用吧台作简单的用餐区，屋主还开辟[照相机]了室外餐厅空间，利用折叠式的木框玻璃门作隔断。沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气用餐，食欲一定大增。 ​​​

37 :【神戒】作为一款以《魔戒》为蓝本[睡觉]的游戏，《神戒》最大限度的还原了电影中的故事情节，特别是在画风上面更是带着浓浓的西方中土世纪的感觉。才刚进入游戏，古朴庄严的城堡、神秘莫测的结界法阵还有不断穿梭其间的冒险者们便扑面而来。 ​​​

38 :对金牛来说，爱情是付出也是忍耐。毕竟金牛属于慢热型的，即使有了中意的目标，那份爱也是慢慢累积出来的。因为来之不易，所以金牛对爱情也格外珍惜，看得非常之重，既然爱了就一定会爱到底[呵呵]。至于分手，对金牛来说简直可以媲美生离死别的恐怖和痛苦，不到万不得已，绝不会主动提出。 ​​​

39 :双鱼座通常都不太独立，喜欢依赖让他们感到安心的人，比如亲人，朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡慕。这些只不过他们维持一种表面平衡的假面具，其实鱼儿心底最渴望的是平淡的细水长流,得到大[微风]多数人祝福就 ​​​ 全文

40 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐姜汁黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用[呵呵]起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多就大火收汁。 ​​​

41 :【皮皮岛】pp岛其实属于甲米，海滩属于AndamanSea，离普吉岛42公里，坐大船从普吉岛pp岛需要2个小时[汽车]，pp导又分为大pp和小pp，是不允许居住的，上面也没有酒店。著名的Mayabay（玛雅湾）就在这里，附件的浮潜点也漂亮，值得一去。） ​​​

42 :【大龙山：油菜花海里的亲子绘画创作】浙江开化作为钱塘江的源头，春天尤其美丽，每年三四月油菜花浓，走在乡村小道或是漫步山间，四处是灿烂的花黄和扑鼻的花香。而大龙山则有钱江源第一村[雪人]之称，是鼎鼎有名的开化龙顶茶的发源地。 ​​​

43 :【Word技巧动画演示】三[呵呵]下五除二将文本转换成表格。 ​​​

44 :亲，[奥特曼]你是无聊呢，还是犯困啦(⊙o⊙) ​​​

45 :【麻酱鸡丝卷】1.锅中放清水，放老姜片、少许料酒、盐，将鸡胸肉焯熟捞出；2.黄瓜切丝，甜椒切小块；3.焯熟鸡肉撕丝；4.拌入蔬菜，放芝麻酱、生抽，拌匀待用；5.卷心菜剥叶去粗茎部分，清水放少许盐、油，煮开，将卷心菜叶放入炒[lt切克闹]软；6.包入鸡丝，撒些白芝麻即可。 ​​​

46 :企业中间的70%“人力资源”是需要做好当前工作的骨干，他们的能力与公司的要求是否一致？有没有差距？如果有的话如何才能弥补这个差距？这[草泥马]是对这部分人要思考的问题。 ​​​

47 :天秤，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。天秤，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。天秤，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。天秤[睡觉]，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

48 :内涵[泪流满面]帝，不解释。 ​​​

49 :处女座是十二星座最严格自制,观察力敏锐,做事很有条理,井然有序,很重视事物对与错,追求完美,还有家中要[路过这儿]保持干干净净,整齐地摆放每一件东西。 ​​​

50 :【《武神3》年末巨献神秘资料片即将开启】《武神3》年度神秘资料大片即将曝光！期待已久重磅打造的全新“神秘副本”在这个2014年末即将与大家见面。本次神秘副本从小编拿到的[心]图片上看是不是像仙人归隐的山里，这一次究竟有着怎样的惊喜，让我们一起慢慢揭开这层神秘的面纱吧！ ​​​

51 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发[亲亲]力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥越练越胖。 ​​​

52 :【康西[礼物]草原】康西草原位于延庆县康庄镇八达岭长城西侧15公里，距京城80公里。它西邻官厅湖，北依海陀山依山傍水，一片面积达三万多亩的草原，操场约2200万平方米，每到夏季，绿草如茵，红花点点，有蒙古包，有牛、马、羊群，山、水、林、草融为一体，风景秀美，令人心旷神怡， ​​​

53 :【清凉晚夏！10月新番「灰色的果实」周防天音泳装PVC化】荣获“萌游戏评选2011”金奖的galgame「灰色的果实」，即将在10月播映。正值此时，寿屋带来了[失望]作中人气角色周防天音的泳装PVC！ ​​​

54 :【宝马推新6系轿跑】2015年初BMW品牌新6系在北美底特律车展首发，随后该车也将于今年底正式入华销售。对于这款全球销量超过8.5万辆的豪华轿跑车，此次中期改款的新6系针对性的进行6项重大改进，包括外[右哼哼]观造型、个性化套件、动力性能等方面，这也是新BMW6系的亮点所在。 ​​​

55 :【自制冰淇淋】如果没有冰激凌机，只有牛奶、鸡蛋、白糖，能吃到冰激凌吗？教你史上最简单，材料简单，步[哼]骤简单的冰激凌制作法，速来围观。 ​​​

56 :【巴西中央文化中心】(CCBB)1989年重新开放于一个复原的1906年建筑物内，非常华丽。CCBB现在是巴西最好的文化中心之一，每月吸引12万多人士进场。设备包括一座电影院，两个剧院[泪流满面]和一个关于巴西货币发展的永久展厅。 ​​​

57 :这栋混凝土建筑结构对称，造型特别，地面层挑空。在此之前甚至进入了房子，访问是在地面层通过两个相互对称的小门[围观]。个性入口介绍了单片混凝土结构，强调强大的垂直和水平。一个极具设计感的入门，已经足以吸引人了。 ​​​

58 :【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减[钟]弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 ​​​

59 :【12星座中学不坏的女生】冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）[右哼哼]、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

60 :point[熊猫]：一件柔和风衣搭配，使得整体造型女人味立刻上升，即使是普通的卫衣也能穿出新意。 ​​​

61 :【巴地产盐所以叫“盐巴”？】重庆某报曾称：将盐叫“盐巴”，是因为古代盐泉集中在巴地。此说令人生疑：1带产地的产品名多是产地在前，如苏绣、湖笔、云烟，为何“盐巴”却在后？2为何古籍中很少甚至绝无“盐巴”？现代汉语常将“巴”作词缀，如泥巴[不要]、嘴巴、×巴…说“盐巴”是产于巴，那“泥巴 ​​​ 全文

62 :【一句话心理学】随着年[生病]龄的增长，我们并不变得更好也不变得更坏，而是变得更像我们自己。 ​​​

63 :这汪星人，成精了哇~需要有个这样的保[害羞]护神的举手哦！ ​​​

64 :要这样疼天蝎老婆：1.经常亲吻她.趁她不[吃惊]注意2.过马路时牵她的手.即使吵架3.一起听她喜欢的歌和她爱看的电影.陪她感动4.让她躺在你的腿上.可以抚摸她的头发5.陪她买菜杀价，她做饭你做汤6.在大天广众之下背她或停下来拥抱她7.永远不会丢下她一个人.就算无理取闹也一定要让她安全 ​​​

65 :【酸奶的营养价值】酸奶除含有牛奶的营养素外，突出的特点是含有丰富的乳酸，能将奶中的乳糖分解为乳酸。对于胃肠道缺乏乳酸酶或喝鲜牛奶容易腹泻的人，可改喝酸奶。乳酸能抑制体内霉菌[加油啊]生长，预防使用抗菌素类药物所导致的菌群失调，还可防止腐败菌分解蛋白质产生的毒物堆积，有防癌作用。 ​​​

66 :【坐姿误区】不正确的坐姿，我们在不知不觉中留下了健康隐患。左边这幅图，女生的胸椎、颈椎一直向前倾斜，时间长了[哼]，很容易导致颈椎病。右侧这幅图，看上去坐姿很规范，但是，腰椎与坐椅之间留有很大的空隙，使身体全部力量靠腰部力量支撑，久而久之，此处会出现疼痛感。 ​​​

67 :【白灼小油菜】红椒片[鼓掌]去里面的白筋，切成丝后用水浸泡至卷曲，捞出沥净水。姜切丝。蒜切末;锅里加水烧开，放入小油菜焯烫至叶子颜色变深;小油菜过凉水后沥净水;小油菜摆在盘中，放上蒜末姜丝，再把红椒丝放在最上面;淋上蒸鱼豉油;另起一锅倒油烧至微微冒烟，再将热油淋在盘中。 ​​​

68 :我遇见的最幸福的事情，是我在最美丽的时刻遇见了你。即[馋嘴]使我们最后不能在一起，也感谢上帝让你出现在了我的生命里，让我知道时间上有那样一个人可以让我义无反顾，即使与全世界为敌也在所不惜。 ​​​

69 :【搜房宣布获数亿美元融资IDG与凯雷领投】搜房9月19日发布公告，[兔子]宣布IDG、凯雷及管理层成员向搜房投资4亿到7亿美元，认购价格约为每ADS5.85美元。IDG、凯雷及管理层对搜房的投资中有50%将为可转债。 ​​​

70 :【80后小伙因沉迷网游无法自拔竟挪用200多万公款买装备】玩游戏要有度，这句话是小编一直挂在嘴边的。但是并不是所有的骚年都能明白这个道理，某某骚年因为沉迷网游，怎么怎么样。而下面这位80后的宁海小伙吴某就因[打哈气]为沉迷网络游戏，不到一年时间就侵占了公司200余万元。不久前，他被江东警方抓 ​​​

71 :【起床后做淋巴按摩】如果早上醒来还是肿，那就要用按摩来帮忙。睡前用无名指按摩眼窝[礼物]位置，有助淋巴循环。早上起来按眉头搅竹、眼间的晴明、眼尾凹处瞳子和承位，以呼气按、吸气放方式进行。针对脸部，则用手指尖配合呼吸按动面颊，由耳垂边方向至鼻颊骨旁边，同样是呼气按、吸气放，很简单却很 ​​​

72 :【乌镇】乌镇位于浙江省桐乡市北端，素有“鱼米之乡，丝绸之府”美称，有水滋润的地方从来就不缺美景，乌镇以河成街，街桥相连，依河筑屋，水镇一体，组织起水阁、桥梁、石板巷、矛盾故居等独具江南韵味的建筑因素，可以驾一叶乌篷船，体验穿越时空的梦幻。来感受下这氤氲江[来]南山水吧！ ​​​

73 :【一挥斩百妖！好莱坞锻造大师打造《犬夜叉》铁碎牙】好莱坞锻造大师TonySwatton绝对算得上是二次元世界里的“兵器之王”，一件件ACG领域的绝世“兵器”都在他的手中诞生。现在，他又为我们带来了他的最新作品--著名动漫《犬夜叉》中的铁碎牙，一起来看看制作过程吧，看看[耶]这把妖刀的真正威力！ ​​​

74 :在澳大利亚一个叫做AmeliaRiseDonkeys的地方...有[疑问]着一种神奇的物种...米错就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴！ ​​​

75 :以前总认为坚持会让我们变强大,但是长大后才发现,让我们强大的[囧]，是放下。 ​​​

76 :【学个新技能，想让唇膏更持久[礼物]，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

77 :Don'tfollowother[顶]s'stepswhenmakeyourowntrip.~~~不要拿着别人的地图，找自己的路。 ​​​

78 :昔日超人气大帅哥Jesse McCartney正式回归，激情首秀新单《Back Together》，赶快来听听看吧！ ​​​

79 :时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

80 :爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让整首歌曲的情感非常丰富的同时又能打动人心。 ​​​

81 :日本影后中山美穗与著名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

82 :云彩面包 第二季：第2集. ​​​

83 :“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑《恋曲1990》 ​​​

84 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

85 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众不同。 ​​​

86 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

87 :难以置信的遥控直升机飞行展示，作为一个玩具向后翻腾三周半转体360度是你应该有的吗？卧槽前方高能，注意！ ​​​

88 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

89 :日本组合“NO NAME”，他们将以该动画主题歌作为出道曲目！2013最新单曲《この涙を君に捧ぐ》，这应该会是NO NAME的绝唱了吧？！~ ​​​

90 :吓尿了，外国人恶搞蜘蛛汪星人！路人：啊啊啊啊啊啊啊！要死了要死了要死了！国外小伙伴恶搞起来真是蛮拼的···不怕把人吓死么？ ​​​

91 :《花田少年史 》06话「阿桂」，花田一路,小学三年级学生,是个村里远近闻名的捣蛋鬼。一路因为一次不小心打坏了那台黑白电视被老妈追,一路慌不择路冲出马路时,一辆疾行而来的汽车撞上了他,命大的他居然奇迹般地活了过来。 ​​​

92 :Joe外貌绝不能像游民，他早上会去商店获取免费的发胶、香水试用品整理仪容，并且花部分乞讨收入维持自己帅气的外表，如修容、理发等。 ​​​

93 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界 YQUYoF ​​​

94 :马克·吐温很不高兴，于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

95 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

96 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

97 :喵星人跟小北鼻快乐玩耍视频2014大集锦，对这个动物与人类拼“卖萌”的世界绝望鸟~~ ​​​

98 :另一哥们抢答：“香蕉！” ​​​

99 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

100 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎···”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

101 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

102 :优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行的云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。 ​​​

103 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

104 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

105 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

106 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

107 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

108 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

109 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

110 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

111 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》 ​​​

112 :【不当狙击手还叫《狙击精英3》吗！最新实机演示欣赏】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》最快将在本周与广大玩家见面，6月25日，该作又公布了一段实机游戏演示，展示了在被占领的小镇锡瓦摧毁纳粹部队的多种方法，还在苦苦等待游戏发售的玩家不如先来一睹为快吧！ ​​​

113 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

114 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！ ​​​

115 :“他想要的，我没有不给的。人都给了，心也丢了，不差这个状元。” ​​​

116 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

117 :这是她第一次，主动挂她电话，她们从来都是无话不说的，如今却...，她很担心她，却不能像从前一样安慰陪伴，她们，回不去了。 ​​​

118 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

119 :前国家队体操女王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

120 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

121 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

122 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

123 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

124 :张杰为枪战射击网游《逆战》献声[偷乐]，演唱该游戏新版主题曲《逆态度》，崭新的曲风，突破自我的歌曲演绎技巧，加之台湾著名词作者李焯雄量身打造的歌词，让这位内地小天王再度赢得乐迷一片喝彩。 ​​​

125 :震惊了！这尼[偷乐]玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮眼睛，注意细节！ ​​​

126 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里[兔子]什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

127 :【牛人大脚开球如炮弹】60码是什么概念？60码外的篮球框看起来比绿豆还小，牛人就能大脚开球如地对地导弹般精准！不服换你来，[钱]送你个狙击镜试试！ ​​​

128 :恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！林青霞的一句“乖儿子，我是你[心]失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~ ​​​

129 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一[噢耶]等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

130 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，b[耶]aby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

131 :《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的[话筒]深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

132 :青春美女写真，[悲催]可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

133 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”[鼓掌]劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

134 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不[来]用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

135 :J.Tune新人男团M[自行车]ADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年推出的男团受到瞩目。 ​​​

136 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的故事，一下子就爆红了，4岁[爱你]男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

137 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日[互粉]夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

138 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了[瞧瞧]，呜呜！ ​​​

139 :【炉石传说Amaz精彩[甩甩手]瞬间：奥妮克希亚和强化机器人】 ​​​

140 :炫彩华丽！梅西、哈维、小白魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球[实习]时代！ ​​​

141 :《Low Key[喝多了]》，该视频是Tweedy献给今年去世的46岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

142 :2014年1[转发]0月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

143 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当[熊猫]自强 ​​​

144 :MYNAME迷你二辑主打曲《Too Very So Much》舞蹈版公开，没有剧情版中的女主，是不是让粉丝们看着更加舒心呢？[馋嘴]刷脸就够了，欢快的帅气舞蹈就够了。 ​​​

145 :“你是我草原最帅草泥马，高富帅请你快点来，快点过来，悠悠地啃着最炫草原风，让幽幽的草泥马爆开……”如此最炫民[钱]族风恶搞，听过么？四个雷人女生的最炫民族风恶搞，草泥马呀！ ​​​

146 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三[奥特曼]首歌曲作曲。 ​​​

147 :暗黑3巫医吹箫流单[生病]刷炼狱大菠萝 ​​​

148 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸[干杯]》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

149 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提[温暖帽子]名人选，现在她长大咯！ ​​​

150 :炉石传说之萨满搞笑视频:我[偷乐]的萨满有一颗七龙珠的心 ​​​

151 :《中国好声[哈哈]音》选手丁少华 与白若溪合唱《我很好》 ​​​

152 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《[呵呵]ラズベリージャム》！~ ​​​

153 :我不奢望，毕竟你万众瞩目，只求允许我在你身[吃惊]后支持，你若安好，便是晴天。 ​​​

154 :《姐姐来了》[草泥马]03   ，。故事围绕名为水原朋也的少年，由于父亲再婚与没有血缘关系的姐姐水原一香之间的日常展开。 ​​​

155 :【戚薇和杨宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨宗纬超自然的粗狂范儿，制造出[兔子]火花无限。 ​​​

156 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通[思考]往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

157 :《爸爸回来了[奥特曼]》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

158 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生[悲催]在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

159 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花[太阳]开车见车载的甜心小辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

160 :《平成警察》03 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中[草泥马]的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……” ​​​

161 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？[困死了]建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

162 :欧美超火的五种篮球过人教学，学了这[雪花]个，脚踝不硬就不要打篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ ​​​

163 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的[委屈]心坎里去呢！？ ​​​

164 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性[钱]强，并且可以克制他们。 ​​​

165 :她出殡那日，同心结依旧在[汽车]手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

166 :与陈乔恩激情戏激怒女友？黄晓明手捧裸身剧照，元宵节跪键盘求AngelaBa[礼物]by原谅。 ​​​

167 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你[doge]惊着了吗？！ ​​​

168 :“皇兄，阿琦做不到……这天火由[可怜]阿琦来灭罢……” ​​​

169 :神PS《爸爸》搞笑图片，爸爸和孩子[偷乐]们的脸蛋交换后，王岳伦身穿小红裙口唱小龙人。 ​​​

170 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称[喝多了]呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

171 :徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良[睡觉]吊单杠，吴昕跳蹦床。 ​​​

172 :超好听的一首凄美忧伤纯音乐，西班牙民谣《Luar Na Lubre》，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足[耶]够了！ ​​​

173 :《一天到晚游泳的[good]人》吐槽孙杨无证驾驶，孙杨谎言说到头，罚款拘留难回首，冠军健儿多自重，要知法律难忽悠··· ​​​

174 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的[睡觉]秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

175 :丹麦甜心妮娜清凉比基尼写真，[不要]魔鬼身材尽显，湿身性感诱惑，你心动了吗？！ ​​​

176 :龙来妙手有乾坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发[偷乐]生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

177 :我说：“不[哼]爱。” ​​​

178 :“喜欢你这件事，[哈哈]从遇见你开始！” ​​​

179 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11[围观].5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

180 :【A1字[甩甩手]幕】120103 VS岚 龙年最强王者战（下） ​​​

181 :萌爆了！熊孩[可爱]子吃饭只听爸爸的，妈妈怎么哄都不张嘴，宝贝~~这是为什么呢？麻麻该伤心喽！ ​​​

182 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参加[沙尘暴]泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

183 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏[偷乐]里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

184 :“我，眼中的自己，每一天，都相信，活的越来越像我爱的自己；我，心中的自己，每一秒，都愿意，为爱放手去追寻，用心去珍惜...[微风]”李玟的《自己》，清澈的声音，好美的感觉~ ​​​

185 :【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我没意见,拿我的[衰]蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险…… ​​​

186 :左手弹琴，右手游戏之[吃惊]卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

187 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、[顶]抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

188 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损[肥皂]友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

189 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“[ok]教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

190 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们[围观]如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

191 :悬崖上的金鱼公[奥特曼]主。 ​​​

192 :《 恶魔奶爸》第60集 C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默[同意]德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

193 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰[doge]：还是你去，你懂英文。 ​​​

194 :【李宇春全新创作专辑第三波主打《Hello Baby》MV正式推出】这首歌融入了管乐节奏轻快的复古风歌曲，其实是李宇春在暗讽人性的卑鄙，充满了调[围观]侃之意。围绕歌曲复古风的概念，整支MV也是以黑白默片的形式来呈现。 ​​​

195 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wal[可怜]ly" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

196 :《宝贝公主OVA 》 ，有一天，一个美女出现在主人公（读者）面前，其实她是主人公自小分离的亲生母亲。在他打算和母亲一起住的时候，却发现自己还有19个姊[咖啡]妹。从此，他和1名母亲和19名姐妹展开了新生活。 ​​​

197 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中[ok]麻将部以及咲的故事。 ​​​

198 :“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生[奥特曼]的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当，她将是你的新娘···”---张宇《给你们》。 ​​​

199 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂[可怜]阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

200 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联[哈哈]盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本期为大家带来最新的联盟资讯：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

201 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布[来]成名作，绝对震撼！ ​​​

202 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此[右哼哼]刻交融。 ​​​

203 :突然旁边四岁的女儿对老婆来了句：“好了，妈妈别哭了，看你这后悔的样子，当[温暖帽子]初结婚的时候干嘛去了，谁让你要嫁给他呢！” ​​​

204 :申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动[嘘]人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

205 :偶像大师情人[神马]节特辑 ​​​

206 :触目惊心的篮球最高境界[最右]，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

207 :阿紫可怜楚[悲催]楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

208 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年[嘘]们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

209 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽[抓狂]，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

210 :コブクロ（可苦可乐）于1[晕]1月8日发行配信限定单曲《Twilight》，新曲是为新垣結衣主演的电影「トワイライト ささらさや」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。歌曲描写了即使分隔两地，也一直想着对方的心情，夕阳下的剪影莫名地伤感。 ​​​

211 :Right Here Waiting[江南style]吉他版，大师级水准就是不一样~好听!!! ​​​

212 :“飞踢哥”佩蒂斯一战[织]封神，UFC“飞踢哥”必杀技要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！ ​​​

213 :哇唔~会透视的手机，淘气妹子超有[困死了]想像力和模仿力！模范各色人种说话！神一般的存在！毫无违和感~ ​​​

214 :她说[围观]：“我也是。” ​​​

215 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛[织]~~这都不是人啊？！ ​​​

216 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌[落叶]曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

217 :美女爱自拍，丰满韩国美女火[帅]辣热舞，看美女是如何卖弄性感的吧？！ ​​​

218 :小正[温暖帽子]太教你索吻的正确方式，宝贝~~你这有未来情场高手的潜质啊，小子~~我们探讨一下吧！ ​​​

219 :《火箭女孩》02 ，描[神马]写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

220 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开[互粉]心果啊！ ​​​

221 :女生们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表[奥特曼]现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！ ​​​

222 :香港著名导演兼演员陈勋奇女儿陈杏妍[弱]跳楼自杀身亡，曾于Facebook留言预告死亡。 ​​​

223 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记·[耶]··”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

224 :《蜂蜜与四叶草》 06话   ，主要描述五个热[最右]血青春的艺术大学学生，如何面对爱情、友情及未来的故事。 ​​​

225 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，[偷乐]真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

226 :游来游去:再掀骑砍热潮 [微风]《虎豹骑》试玩 ​​​

227 :《被炉猫》 09话 ，《被炉[江南style]猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

228 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。[围观]插曲《酒神曲》。 ​​​

229 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是[悲催]多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

230 :家家全新专辑《为你的寂寞唱歌》首波同名主打MV官方版首播！你还记得上次，是什么时候为你的寂寞唱过歌？是必须有这样的一首歌，有一个对你无所求的人，唱着对你无所求的当下，才知道你一个人-如此巨大的荒凉，必须被这样一个卑微的巨大[抓狂]包围着。 ​​​

231 :史上最强大的化妆品品牌大全都示弱[路过这儿]的沙画创意视频。。 ​​​

232 :“没有什么能够阻挡，你对自由的向往，天马行空的生涯，你的心了[钱]无牵挂，穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨，当你低头的瞬间···”---许巍《蓝莲花》。 ​​​

233 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女[给力]，真的是很盲目！ ​​​

234 :网曝公安局长之子持刀捅人，持[最右]刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

235 :曾经的[太开心]音乐才子张亚东如今一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

236 :我彻底笑[思考]抽了，超萌宝宝模仿Big Bang，这孩子太有才了，居然脸上还挂一双袜子用来做道具，尼玛真太有创意啦~~ ​​​

237 :《纯白交响曲》09话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰[打哈气]富的少女们的邂逅、...... ​​​

238 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却[同意]不想回 。 ​​​

239 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~[猪头]~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

240 :战神梵兮，吾命你速去魔界，除去新一届妖王浮生，免去六界动乱[花心]！令下，不得有误。“梵兮，一个妖女怎可让你战神负了天下，负了六届！何苦落的这般田地，” ​​​

241 :“君不在[围观]，有何欢颜。” ​​​

242 :这是一[熊猫]个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

243 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈[呵呵]腿3人。 ​​​

244 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎[害羞]么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

245 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的[给力]小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

246 :公交领导：那是[兔子]因为冬天天冷，小偷冻得都伸不出手来！ ​​​

247 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜[加油啊]，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

248 :【小苍坑爹[爱心传递]英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

249 :【天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频】#分享视频#天龙八部[疑问]3明教争霸赛友谊战   30SBSz ​​​

250 :在初级考核阶段直[偷乐]接晋级的吉克隽逸一直都表现出超强的实力，本次导师考核选择的曲目是《halo》，寓意着光芒的意思，如同她的歌声一样高亢且夺人耳目。 ​​​

251 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

252 :Kim Sanders首支单曲《Forever》，这位声线空灵完美，具有穿透力的女歌手曾为众多大牌歌手配音，如此天籁，值得欣赏。 ​​​

253 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

254 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

255 :洪赫秀唱神起的《The way U are》。不适应舞曲的洪有些不知道该顾唱还是顾跳，结果两个都没顾到。抒情歌手要突破只有唱舞曲？虽说舞曲是SM家的长项，但不是洪的强项，一时半会儿也学不来啊！唱个爵士风的音乐剧似乎更适合他些吧？ ​​​

256 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

257 :魅力爵士Laura Fygi《Les Feuilles Mortes（秋叶）》，温婉、磁性、萝拉的嗓音有着天鹅绒般的质感，当深入骨髓的优雅幽幽划过，夹杂着忧伤的浪漫，恍若落寞时的情怀。 ​​​

258 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》#分享视频# Ruby《Turn Off The Light》    AbQN0I ​​​

259 :#应用广场签到# ​​​

260 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

261 :#应用广场签到# ​​​

262 :膜拜神人！！居然把张玮跟D8大神《HIGH歌》剪一起了啊啊！！太凶残！！评委表情各种百搭！！能听完的算你厉害！！ ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

265 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

266 :怪物王女：第13集. ​​​

267 :1904年5月9日，非洲大陆探险家亨利·斯坦利去世。非洲大陆探险家、冒险家和新闻记者亨利-斯坦利爵士今天在伦敦逝世，终年63岁。斯坦利给人留下的最深记忆也许是35年前他在中非洲寻找失踪的大卫-利文斯顿的故事。经过8个月的艰苦跋涉，斯坦利终于在坦噶尼喀湖地区找到了已病得不能动弹的探险家。 ​​​

268 :【呼啦圈减肥法基本原理】转呼啦圈是一种简单方便的全身性有氧运动，不仅可以帮助肠道蠕动，促进消化和排便，还有利于瘦腰瘦臀，但是要坚持下去才有效果。基本要求：做呼啦圈运动应该用腰腹均匀发力，幅度适中，尽量保持平稳的匀速转动，而不是拼命扭动腰部做剧烈运动。每周运动3次，每次30分钟左右。 ​​​

269 :主卧与更衣空间以帘幔做接口的界定，彼此独立却又通透，空间感十足之外，语汇延承公共空间的细致华丽。对称的水晶吊灯灯饰，形塑卧眠区域的浪漫，映衬在以线条为主的壁纸上，更添光影律动。 ​​​

270 :#应用广场签到# ​​​

271 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :【随时携带保湿化妆水】大部分油性肤质为了避免尴尬，喜欢使用吸油纸，因为这个方法简易方便又见效，但还是要建议大家尽量不用使用吸油纸，虽然只是薄薄的一张纸，不会对肌肤有刺激，但是肌肤一瞬间没了油分，就会分泌更多的油脂来填满，所以要避免。 ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :《This Is The Life》是苏格兰民谣摇滚女歌手Amy Macdonald的处女作，《Don't Tell Me That It's Over》，一口气听下来给人十分流畅的感觉，歌曲比较轻快，利落不拖沓，在兜风时听听应该会很惬意。 ​​​

276 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

277 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

278 :横行霸道！美国初二篮球怪兽Scottie Lewis官方集锦，一场视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

279 :“黑夜，越深回忆越沉潜，就像是，街上交叠着的灯，不熄灭，我们，也已不再是我们，徒留我，最孱弱的怀念，以为，能勇敢地逃离···”---电影《上位》主题曲《有一天》。 ​​​

280 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

281 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

282 :TVB电视剧《使徒行者》点击率和收视率双丰收，苗侨伟欲开拍《使徒行者》电影版，曾志伟想加入。 ​​​

283 :签到啦[good] 沈阳·鑫鼎香坊里脊肉饼（华苑商场店） ​​​

284 :签到啦[加油啊] 沈阳·沈阳市中华路音乐虫KTV ​​​

285 :【英雄联盟之坑爹宝典 克隆模式5辛德拉大战5卡萨丁】 ​​​

286 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

287 :签到啦[晕] 沈阳·南市场地铁站 ​​​

288 :众学生：NM，谁打扰老子学习，老子请谁喝硫酸。 ​​​

289 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

290 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

291 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄”也在此露面了。 ​​​

292 :关于爱，太复杂，它总是千变万化，能让人伟大，也让人头昏眼花，爱有时像是阳光照亮了希望，远看很暖和一抱却被烫伤，爱有时像是星光遥远而迷茫，爱有时像牛奶糖，越吃就越想，太多的甜蜜变成痛的蛀牙，爱有时像杯苦茶，刚喝会害怕，最后却品尝出了清雅的香，在某天却指引我一个方向，找到他 ​​​

293 :一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个 ​​​

294 :紫薇....要一起dota嘛？ ​​​

295 :被人误解时争辩不如沉默。不是所有的人都能了解你 不必对全世界喊话；被最爱的人误解 难过到不想争辩，全世界都可以不懂你但他应该懂却不能懂，那还有什么话可说 也只有选择沉默 不是所有的是非都能陈述清楚，甚至根本没有真正的是与非 不想说话 就不说吧 在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。 ​​​

296 :#多份保险未必多重赔偿#有些保单分属不同的保险公司，一旦出险投保人能否全额拿到所有保单赔偿呢？确定理赔金额要看投保的具体险种，如果存在重复投保的情况就可能按照损失补偿的原则，只赔偿保险价值的部分：财险、医疗费用型险种重复投保但不累计赔偿。重疾、定期寿险、意外险可多重赔偿安邦保险 ​​​

297 :一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个 ​​​

298 :一天老师对小明说：“小明啊…你有沒有亲弟弟呀？” 小明忽然往自己的裤裆下去看… 然后对老師皱着眉头说：“老师…我亲不到！” ​​​

299 :芥末煮水洗脚可降血压。将80克芥末面放在洗脚盆里，加半盆水搅匀，用炉火煮开，稍凉后洗脚。每天早晚1次，1天后血压就可下降。 ​​​

300 :【我们要做魅力女人】 ------ 1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

301 :女：做个朋友可以吗。 男：我不需要女朋友以外的女性朋友。 女：为什么？男：一，没有共同语言,我平时玩的东西你们女的不喜欢也不会玩； 二，你满足不了我女朋友可以给我的需求； 三，我没时间和你逛街吃饭什么的，那是陪女朋友做的事；四，我女朋友会吃醋。所以何必呢 ​​​

302 :我至少还有空气，虽然不是很新鲜；至少有个家，虽然不能经常回；至少还有家人，虽然不能陪在身边；至少还有一个身体，虽然不是很好，至少还有一个灵魂，虽然不是很完整；至少还有一个影子，虽然不能讲话；至少有两个朋友；虽然不能常常在一起；至少不寂寞，因为有自己。（马巧玲：《我很富有》） ​​​

303 :苹果消痘印：先将沸水倒在一片苹果上，等几分钟直至苹果变软。再将之从水中取出，待其冷却至温热时帖于痘印上，保持20分钟。之后取下，将脸用清水清洗干净即可。一周使用2次就好，一定要选择新鲜苹果。 ​​​

304 :如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。 ​​​

305 :为了这个坑爹的东西，我跑遍漳州精品店。热得我满头大汗，刘海跟衣服都湿了。然后途中还下了起了大雨！我被困在屋檐下一会儿，还好只是阵雨！ ​​​

306 :这样的削铅笔刀，你敢用吗？！ ​​​

307 :其实我真的不胖，就是有点肿！！！ ​​​

308 :【爱就要说出口】没说出口不代表没放在心上，但如果你的关心别人感受不到，那跟没有关心确实区别不大的。。。。 ​​​

309 :洪小辰，最近你更博是勤快了。。但是！我还是更希望你每天更一搏，每天让我们知道一下你在干什么也好嘛！录制中？陪练中？还是吃零食中捏？我不管，洪呆呆，你忙归忙，但是。。。也来一个问问好、来一个字也无所谓的！洪辰 提议一下意见而已，没空就不要罗！照顾好自已！听说你在EP要新的自已，加油 ​​​

310 :If you weeped for the missing sunset,you would miss all the shining stars.如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错过群星了。 ​​​

311 :【女人，其实很简单】女人其实很简单,她们会不顾一切的追求幸福,不在乎未来怎样,不在乎流言蜚语,不在乎名誉地位,不在乎异样眼神;女人其实很简单,会在失恋时抱头痛哭,会放下骄傲乞求男人回头,会痴痴等待,会幻想和他还能走到一起;女人其实很简单,给她们想要的就会可爱的笑,会肆无忌惮的展示自己的幸福 ​​​

312 :有一种喜悦，叫心花怒放，有一种心跳，叫怦然心动，有一种默契，叫心照不宣，有一种感觉，叫心有灵犀，有一种共鸣，叫心心相印，有一种思念，叫朝思暮想，有一种凝望，叫一往情深，有一种美好，叫相知相守，有一种爱情，叫白头偕老，有一种幸福，叫有你相伴... ​​​

313 :爱是什么？⒈母亲注视婴儿的眼神；⒉大海任鱼虾在怀中嘻戏；⒊高山与小溪呢喃情语；⒋麻雀为受伤的爱侣寻食；⒌义犬扑向飞来的子弹；⒍猛兽撕咬着赶走成年的孩子；⒎四散逃命的烟尘中自主倒地落入狮口的老鹿；⒏星际间莫名的声音、光线和色彩；⒐恒星对行星投去的阳光；⒑星球与星球间亿万年的遥望。 ​​​

314 :In the sun and i looked at her silence as to the desolate,and the rich is their choice.在阳光下我看着自己寂静的手心,生命的苍凉和绚丽 , 是自己的选择。 ​​​

315 :这是静止的图片，图片与心理压力有关，心理压力越大 图片转动越快。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分儿童看这幅图片是静止的。#测试#下你今天压力大吗？ ​​​

316 :生命的意义，自己不去探索，没人替你探索。生命的谜团，自己不去廓清，没人替你廓清。生命的刀锋，自己不去砥砺，没人替你砥砺。生命的火花，自己不去撞击，没人替你撞击。生命的火炬，自己不去高擎，没人替你高擎。如果生命的一切都要等待他人安排，那就只能度过一种不是自我生命的生命。 ​​​

317 :我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤…… ​​​

318 :《麦兜》里一段最感人的台词：拿着包子，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面。。。拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？ ​​​

319 :你的忧伤已胜过林黛玉。 ​​​

320 :看这几天的中日女排邀请赛，栗原惠更多是被日本教练在两点换三点的时候，替换竹下佳江上场，可能是伤病影响和上个赛季在俄超不顺利的影响，栗原惠整体有些蔫，似乎融不进去日本队的整体氛围！希望她能够尽快摆脱内外困境，焕发激情，最终出现在伦敦奥运的赛场！ ​​​

321 :有一种等待，是会心碎的。恋人总是能够看穿谎言，假装没看出來，只是因为还爱他，还是对他存有希望和幻想；一遍又一遍跟自己说，他是爱我的，总有一天，他只属于我一个人，他再也不会对我说谎。漫长的等待，沒有归途，等到心都碎了的那天，你终于知道，你其实一直对自己说谎。 ​​​

322 :上网熬夜兴奋后入睡，虽睡眠状态，心脏仍在烟酒茶，思维兴奋中，可怜的心脏一辈子30亿次，如果透支，夜间心率过快，心脏堕落了，有劲儿的生命就缩短了。慢性心率增快是一个继亚健康、过劳死之后的最新临床概念，主要是植物神经的紊乱，英年早衰就是透支所致。------摘自新书《与劳心者聊健康》 ​​​

323 :夏日炎炎的一天，两只香蕉走在路上，走在前面的香蕉突然觉得好热，他说：好热哦，我要把衣服脱掉。结果他就把皮给剥掉了，结果后面的香蕉就跌倒了。 ​​​

324 :做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行。 ​​​

