Holam仔民瑞 男/江西         加关注



她说她终于能放下那段爱了然后哭了很久 ​​​

1 :不管做什么永远最要讨好的是自己。 ​​​

2 :我爱你！ ​​​

3 :上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！佛知道真-相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？” ​​​

4 :你不知道吧我喜欢角落的位子我喜欢孤独冷清那还不是我怕我和热闹不合衬。 ​​​

5 :冬瓜钱算在葫芦上——混帐 ​​​

6 :没有改变，就没有成长，也就不能算作真正的人生。 ​​​

7 :喜欢的东西，要舍得拿出来用；好东西要舍得留给自己享受；心爱一个人，要有勇气主动及时地去承受来自对方的情绪和结局种种。毕竟人活着只有一次，而喜欢和爱人又是那么不容易留存的事。人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行，各自向前。 ​​​

8 :“秃子”不吃窝边草！ ​​​

9 :三人过独木桥——有先有后 ​​​

10 :厕所里寻灶王——找错了地方；搞错地方了 ​​​

11 :业精于勤，荒于嬉。--韩愈《进学解》 ​​​

12 :敬德鞭打尉迟恭——自己打自己 ​​​

13 :忽然之间你忽略的我忽略的所有细节 ​​​

14 :八月十五送月饼——赶在节上 ​​​

15 :他舌头底下有一片金箔，上面刻着各种星座，因而就把人蒙混住了。 ​​​

16 :五年前，她和好友说，她哥哥介绍了男友给她，她爱上了。五年后的今天她便要和他成婚。她的哥哥高兴的做她的伴郎，她的好友做了伴娘。早上，她路过化妆间，却看见他拉着她的哥哥站在镜子前说，“这，才是绝配”。她咬着下唇转身想离开，却被一直跟着的她的好友紧紧搂在了怀里…… ​​​

17 :“说你爱我。”“很抱歉。”“我知道你不爱我可是……”“知道不爱就没有可是。”“我只是想要听你说一句爱我。”“做不到很抱歉。”“求求你了，就一句。”“以后不要再联系了吧。” ​​​

18 :我也需要这样的亲戚！ ​​​

19 :开家长会回来，女儿问我：“别人的妈妈都戴镶钻石的金项链，你为什么没有？”我笑着说：“因为我不喜欢，而且觉得把钱花在你兴趣班的学费、带你去旅行、吃美食上面，更有意义！”女儿若有所思。 ​​​

20 :Love Live 绚濑绘里COSPLAY。 ​​​

21 :【喜欢崇尚个体自由的星座】双子座的人可能最爱最爱的，还是自由吧，爱情对他们来说连友情都比不上。于是他们喜欢的，会放任对方自由，而喜欢他们的，往往无法把握住他们的节奏。更何况双子说到底，还是需要灵魂伴侣，爱情之路不好走就可想而知了。 ​​​

22 :可爱又搞笑的无敌小动物图片。 ​​​

23 :【自由侠"地狱复仇"版】全新自由侠“地狱复仇”特别版是由Jeep和哈雷共同打造的车型，为了庆祝第25届欧洲哈雷买家集会（H.O.G Rally）而推出。新车使用了四层哑光底漆，辅以荧光焰火图案，并且在车身最外层喷涂透明保护性漆料，在视觉效果上类似由喷枪进行喷涂的摩托车油箱。 ​​​

24 :【大众辉腾选择退出英国】大众汽车宣布辉腾将退出英国市场，原因竟是发动机系列无法达到欧6排放标准！亚洲市场对大型豪华车的需求还是蛮大的，辉腾在亚洲的销量表现也不错。大众也将会在中国市场推出一款“升级版”。 ​​​

25 :银色比基尼性感展现！ ​​​

26 :You don`t always have to be nice. Sometimes, just show your bad side and you will know who can accept the real you. -----你不必时时刻刻都表现得那么完美。有的时候需要把自己不好的一面展现出来，这样你就会知道谁能接受一个真正的你。 ​​​

27 :【海马普力马EV-正式上市】从海马汽车官方获悉，普力马 EV正式上市，新车推出了一款名为“绿驱型”的车型，综合续航里程可达200公里，厂家指导价为21.68万元，补贴后售价12.68万。在新能源领域，海马普力马 EV是继比亚迪e6之后国内汽车市场中出现的第二款纯电动MPV车型。 ​​​

28 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制，待鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味，取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

29 :【日本宅新人举行特别的婚礼 假面骑士Drive迎娶Saber】日本一对宅新人举行了特别的婚礼，新郎装扮成“假面骑士Drive”迎娶COS成「fate/stay night」中Saber的新娘。除了主角，伴郎们也变成假面骑士杂兵，衬托男主角。婚礼纪念册是新人制作的同人本子。 ​​​

30 :大脸猫 ​​​

31 :【本田新中级车曝光】从海外媒体paultan.org获得一组本田新款雅阁图片，新车采用最新家族式前脸设计，更换了全新LED排列的“钻石眼”头灯组，动力方面将延续现款车型的配置。该车为美规版雅阁的中期改款车型，国内改款车型有望采用相同的设计风格。 ​​​

32 :成熟风韵女车模！ ​​​

33 :你那个，借我用一下！ ​​​

34 :我发现，只要是我上课听不懂的内容就全是考点。 ​​​

35 :【哈弗H7L】H7L的车身尺寸和汉兰达十分接近，长宽高分别为4900*1925*1788毫米，轴距为2850毫米。外观整体造型与H7保持一致，仅在第三排侧窗位置明显加长。因采用哈弗蓝标标识，进气格栅采用了六边形造型，整体视觉效果更加运动。 ​​​

36 :【保时捷991 GTR Carbon特别版】日前，继Stinger GTR套件之后，TOPCAR再次为保时捷991推出了新的改装方案，而这次也走的是“卖炭翁”路线，增加了更多的碳纤维材料改进。还更换了ADV.1轮毂，座舱内部多处采用了金色细节修饰，搭配碳纤维及Nappa真皮装饰，极富低调的奢华。 ​​​

37 :I really want to talk to you, but I feel like I’m annoying you.  真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦 ​​​

38 :这个老师怎么这么没道德？ ​​​

39 :红与黑的激情！ ​​​

40 :找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。 ​​​

41 :一只吐舌头的喵星人 ​​​

42 :懒惰是意志薄弱者的隐藏所。 ​​​

43 :最新研究结果表明：经常用来发送和接收黄色短信的手机，其使用寿命会缩短59.12%。知道了吗，以后要爱惜你的手机啦！ ​​​

44 :有没有人和我一样总是到他的空间看心情明明知道他心情写的那个人不是自己。 ​​​

45 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

46 :爱情的开始可能是友谊，可能是利用，可能是需要和寂寞，可能是欺骗，甚至可能是因为报复。可是那又有什么关系呢？只要最后的结果是演变成了爱情。 ​​​

47 :【一句话心理学】安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。 ​​​

48 :别看我们厂子亏，领导天天端酒杯。别看单位经费少，时常还往国外跑。别看机关已超员，年年还有“编外编”。 ​​​

49 :救火没水——干着急 ​​​

