形象顾问Vance涧付 男/山东         加关注



你我相见是一种缘份，我们彼此珍[熊猫]惜着这份来之不易的感情。希望在以后的路上能陪伴着你一生一世。 ​​​

1 :想像力应[委屈]该是科学的一种神秘附属物。 ​​​

2 :阴雨天落雷——空[黑线]想（响） ​​​

3 :我宁可要丑陋的[耶]事实也不要你拿假话来搪塞我 ​​​

4 :不去追逐，永[泪]远不会拥有。不往前走，永远原地停留。 ​​​

5 :学开飞机哪[微笑]家强？中国山东找蓝翔！ ​​​

6 :年少时无忧无虑现在的各[悲伤]种无奈 ​​​

7 :兔子跟着汽车跑——[悲伤]望尘莫及 ​​​

8 :猴子扇扇子——学[哆啦A梦花心]人样 ​​​

9 :轻轻加进[去旅行]急遽退出怎么样爱到天荒如何情深一往 ​​​

10 :今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳！！！人要成功一定要有永不放弃的精神，当你学会放弃的时候，你才开始进[话筒]步。 ​​​

11 :她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃[可怜]了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。 ​​​

12 :刘皇叔[good]哭荆州——拿眼泪吓人 ​​​

13 :减肥没有那么容易，[ok]每块肉都有它的脾气。 ​​​

14 :当你成功时，最想先告诉谁？爸爸？妈妈？还是恩师？或是情侣？…知道我的答案吗，我[威武]想告诉当年默默奋斗的自己 ​​​

15 :不满是向[爱你]上的车轮。 ​​​

16 :看书少了，连爱都[神马]觉得乏味，说喜欢都觉得可耻。 ​​​

17 :喜欢一[左哼哼]个人最悲伤的事，是不知道他或她的名字 ​​​

18 :江城如画里，山晚望[偷笑]晴空。——李白《秋登宣城谢脁北楼》 ​​​

19 :但每次你都话中夹[摊手]着“圈套”， ​​​

20 :她自小便认定他是她的良人。他换下的衣物她硬要洗，他跑步出的汗她硬要擦。她每天形影不离跟着他[泪]，他却觉心烦，从不理她。你这样做值得吗？好朋友问她。 ​​​

21 :警告[哼]：我们检测到你的手机电磁波太强，严重影响城市安全，一分钟后我们将锁定目标，发射飞弹摧毁你的手机，为民除害 ​​​

22 :取得成就时坚持不懈，要比[哆啦A梦吃惊]遭到失败时顽强不屈更重要。 ​​​

23 :人的一生没有一帆风顺的坦途。当你面对失败而优柔寡断，当动摇自信[doge]而怨天尤人，当你错失机遇而自暴自弃的时候你是否会思考：我的自信心呢？其实，自信心就在我们的心中。 ​​​

24 :别惹失[衰]恋的人，尤其是被甩的那个。 ​​​

25 :冬天[猪头]，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。 ​​​

26 :慢慢[馋嘴]的 ​​​

27 :回味昨天，开始今天，展[哼]望明天。 ​​​

28 :不知道，什么时候，已吹起了北风，就这样在冷冷的夜里，习惯了寂寞，不[拜拜]在乎，你懂不懂，我沉默的守候. ​​​

29 :墙上他们在照[黑线]片里幸福地笑着。 ​​​

30 :烈士之爱国[赞]也如家。 ​​​

31 :人应该适当活在自己的世界，不去过分关注[浮云]外人的眼光。 ​​​

32 :我想要的不过是一个不管多难却始终[蜡烛]都会在我身边的人。 ​​​

33 :半夜里的被窝——正在热[钟]乎劲上 ​​​

34 :寻人启示，一身破[温暖帽子]烂，二目无神，三餐未进,四肢无力，五音不全，六神无主，七孔流血，八卦非常，九死一生，十分像你。 ​​​

35 :当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩[汗]在脚下。 ​​​

36 :我满身荆棘你也[思考]会奋不顾身的抱我吗？ ​​​

37 :【没有教室的学校】瑞典斯德哥尔摩的设计师RosanBoschin设计的现代化学校，[织]教室变成了开放的空间，鼓励学生之间的协作和互动，周围的环境，学生可以自由的进行移动。学校充满了五颜六色的家具，学习区、桌子和工作区域，甚至还有一个小电影院，教导孩子团队合作。 ​​​

38 :他对她很好很好，她却厌恶他的[汗]好， ​​​

39 :今天是动漫节，我们去参加cosp[闭嘴]lay大赛啦~~ ​​​

40 :猫儿抓老鼠…一祖[噢耶]传手艺 ​​​

41 :后主降魏——不[微风]知羞耻 ​​​

42 :也许对你只是依赖，而我却把它[绿丝带]当作了所谓的“爱情”。 ​​​

43 :活在当下，别在怀念过去或者憧憬未[礼物]来中浪费掉你现在的生活。 ​​​

44 :最糟糕的感觉，莫过于不知道[兔子]应该等待还是放弃。 ​​​

45 :木头人生疮——[路过这儿]不痛不痒 ​​​

46 :一次次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某种投入却无收获的感情；放[不要]弃某种心灵的期望；放弃某种思想。这时就会生出一种伤感，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始！ ​​​

47 :卖瓦盆[咖啡]的——要一套有一套 ​​​

48 :我认[good]为克服恐惧最好的办法理应是：面对内心所恐惧的事情，勇往直前地去做，直到成功为止。——罗斯福 ​​​

49 :属芝麻的——[绿丝带]不打不出油 ​​​

50 :永不言败，[噢耶]是成功者的最佳品格。 ​​​

51 :人说每逢佳节倍思亲，我道思[奥特曼]亲之时更思你。想你就在月圆时。 ​​​

52 :财神爷摸[话筒]脑壳——好事临头 ​​​

53 :有人觉得天地辽阔可以开启人心，有[帅]人觉得苦难可以磨砺人心，而对男人来说，总有一个女人会是打开命运的钥匙。有些人等得到，有些人等不到。 ​​​

54 :抱鸡婆长胡子[good]——窝里老 ​​​

55 :ㄣ是否有一条路、怎么[沙尘暴]也走不完、情愿置身其中的。 ​​​

56 :爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人[思考]？爱，原来是一种经历。但愿人长久。───《拥抱》 ​​​

57 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹[委屈]，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

58 :小?喵?喵?[沙尘暴]打?瞌?睡?啦?，?跟?粑?粑?睡?觉?去?吧！ ​​​

59 :朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起骑了车在路上飞驰；是可以沉溺于美术馆、博物馆；是可以徘徊书店、书廊；朋友就是有悲伤一起哭，有欢乐一起笑，有好书一起[江南style]读，有好歌一起听…… ​​​

60 :牵挂它是没有扭捏，没有矫柔造作。牵挂是奔放而热情，是含蓄而深沉。牵挂是春风，是夏雨，是[礼物]秋叶，是冬雪。牵挂是生活中鲜活的风景丰富而多彩，它是你流连忘返。 ​​​

61 :我们越来越陌[左哼哼]生，距离也越来越远了。 ​​​

62 :遇上什么人是命运的事，但爱上什么人离开什么人，则是自[嘘]己的事。 ​​​

63 :不管单身、已婚，做女人最好状态是互相尊重，不管他人闲事，也不晒自己优越，更不秀任何恩爱！女人越成长越懂得内敛自持！这世界并非你一人存在！做女人静默、不说[打哈气]人坏话做好自己即可！你活着不是只为讨他人喜欢，也不是为了炫耀你拥有的，没人在乎，更多人在看笑话。 ​​​

64 :橡皮筋——越拉越[顶]长；越扯越长 ​​​

65 :【芦香扇贝】1.扇贝飞水后入味后抓少许淀粉，下60度油温抛油捞起备用2.绿芦笋用开水汆下捞出备用3.锅里下油下姜片红辣椒炒[兔子]香下料酒，下高汤调鱼露，味精少许，白糖少许勾欠下扇贝和芦笋翻炒两分钟装盘。 ​​​

66 :【冬季面部皮肤保养的方法】健康有弹性的肌肤离不开最重要的一个元素就是水。冬季如果不适当喝水，皮肤会出现干燥现象，时间久了[喝多了]，可怕的皱纹也会慢慢地爬到脸上，肌肤严重缺水甚至会枯糙、皲裂。所以冬季要多喝水，保证充足的水供给，也是一件不可小瞧和不容忽视的大事。 ​​​

67 :当男女双方感觉到了在考虑到他们本身[亲亲]的交换价值的情况下，已经找到市场上所提供的最合适的对象，他们就开始相爱。在这笔交易中，如同购买地皮一样，对方的有发展前途的潜力也起到很大的作用。 ​​​

68 :太！难！为！汪[月亮]！了！吧！ ​​​

69 :【《十二生肖》主题曲M[花心]V成龙跳“二字舞”】画面中，王力宏不仅延续一贯的阳光帅气形象，而且卖萌耍宝，戴上胶框眼镜与十二名小学生一起上“生肖课”。 ​​​

70 :隔断厨房和客厅的墙体中部被挖空成为厨[自行车]房的吧台，也拓宽了操作台面积，充分地利用了墙面创造空间，赋予了小户型一个休闲的好地方，更增加了空间的通透感。 ​​​

71 :我们常常抱怨眼前的这个男人，为什么不能更隐忍、更宽容、更幽默、更平和、更[瞧瞧]善解人意一些——如果他爱我。转念一想，为什么我不能更隐忍、更宽容、更幽默、更平和、更善解人意一些——如果我爱他？女人悠久的劣根性在于被动，因为习惯被动，所以习惯要求对方。 ​​​

72 :窟窿眼里看人—[得意地笑]—小瞧 ​​​

73 :【怎样和女性做朋友？】很简单，只要一直说“一点都看不出来”就行了。如：“我今年都28了。[飞机]”“一点都看不出来。””我最近又胖了好多“”一点都看不出来““你别看我外表很坚强，其实我内心特别脆弱。”“一点都看不出来。”“人家是第一次哦。”“一点都看不出来。” ​​​

74 :他是朝廷最有名的御医，外号“阎王妒”，上下都说没有他治不了的病。可那年母亲重病，他领命回府探望，用尽名贵药材，却[最右]终究无力回天。他叹：“我这一生救人无数，却救不了自己的娘。我不是‘阎王妒’，我是真的‘妒阎王’啊。” ​​​

75 :黑暗悠然来临，谁[雪花]都来不及收回翅膀。 ​​​

76 :女人擅长的只是化妝,而男人擅长的卻[加油啊]是伪装。 ​​​

77 :解说员：她一条枪舞得如[心]蛟龙出水，虎虎生风（眼睛离开手中的稿子瞥了一眼赛场），噢，她使的是棍 ​​​

78 :盲人[喝多了]协会真诚劝告您：千万不要酒后驾车。 ​​​

79 :别去记仇，记仇会影响[江南style]你对生活的判断。 ​​​

80 :就算全世界都抛弃我了看、我仍然记得[困死了]我还有我自己。 ​​​

81 :武陵门外送行舟，[爱你]万种离情逐水流。今夜月明何处泊？天涯回首不胜愁。 ​​​

82 :男人喜欢笨女人，只[左哼哼]是因为他也笨；或者说，他不笨，但他累了。 ​​​

83 :一个男人与一个城市纠缠不清，那一定是有一个女[偷乐]人与之爱得死去活来，以至因爱生怨，因怨生恨，最后纠缠一生，伤痛一生，回味一生。一个男人故土难离，或者远走他乡，一定与女人有关。 ​​​

84 :萝卜上坟—[礼物]—哄鬼；骗鬼；哄死人 ​​​

85 :1314925[咖啡]一生一世就爱我 ​​​

86 :【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是[沙尘暴]要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。 ​​​

87 :谷糠蒸窝头[帅]——捏不拢；难捏合 ​​​

88 :我有花一[哼]朵，种在我心中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来入梦。 ​​​

89 :女友：你一般很少[困死了]喝酒，为何跟我在一起拼命地喝呢？男友：我听说酒能壮胆。 ​​​

90 :【波西塔诺】意大利阿马尔菲海岸?沿岸的一个小镇。阿马尔菲海岸被誉为欧洲最美丽的海滩，小镇主要部份背山面海，一位作家这样形容：波西塔诺是一个梦乡，你在时，她不是很真切，你离开后，她变的栩栩如[顶]生。 ​​​

91 :我不需要你能够每天在我身边，我们都要有自己的空间。但我希望传短信的时[不要]候第一时间给我回应。要一直带着电话让我可以随时找到你。要我长大变成熟不是很容易的事，你要有耐心。 ​​​

92 :主卧沿用简[哼]约北欧风，更增加了收纳。 ​​​

93 :偶尔也会心生疑虑这样是否在[悲催]重复犯错。 ​​​

94 :没人分享，再多的成就都不圆[飞机]满，没人安慰，苦过了还是酸。 ​​​

95 :【凉拌苦菜】明日小满，凉拌苦菜是这个节气的美味佳肴。用料：苦菜、大蒜、盐、生抽、醋、亚麻油；做法：将苦菜去杂洗净，入沸水锅中焯2分钟[泪流满面]，迅速捞出用凉水浸泡冷却控水，切段，放入盆中待用，将蒜泥、盐、生抽、亚麻油和醋在小碗中搅匀，浇在苦菜上拌匀即可。 ​​​

96 :一步很短，一生很长；一步近在脚下，一生漫远无边；一步易于修饰，一生难于描画；一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一[话筒]步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望；每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生光明一片，走错一步人生惨淡黑暗。 ​​​

97 :【7月新番「白银的意志」追加声优樱井孝宏、赤崎千夏等[左哼哼]】7月3日放送的动画「白银的意志Argevollen」已经公开最新视觉图、追加声优情报以及人设。动画最早将在7月3日晚23点播出。声优追加了櫻井浩美、浜田贤二、手塚秀彰、赤﨑千夏、桥本千奈美、爱美、櫻井孝宏、速水奖。 ​​​

98 :恋爱中的女人只有两个，一个满足的女人，一个不满足的女人。满足的女人，总会青春灿烂[打哈气]，光彩照人，即使她本人并不漂亮，并不出众，但她总会闪动一种动人的气韵；不满足的女人，则目光呆滞，抑郁伤感，总让人感到心疼，让人感到压抑，人们惟恐引火烧身，不得不避而远之。 ​​​

99 :有你的地方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想尽一切办法去享受每一天的日升[鼓掌]月落。 ​​​

100 :没有所谓幸运或厄运，每件事情有[思考]因必有果。 ​​​

101 :汪星人，我们知[沙尘暴]道你不是狼~~ ​​​

102 :男人爱女人的过程：爱-怕-烦-离[亲亲]开，女人爱男人的步骤：无所谓-喜欢-爱-真情难收。男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；而女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。 ​​​

103 :.平凡的人做出不平凡的事,[钱]相信自己,你也可以. ​​​

104 :胡姬招素手，延客醉金樽。——李[偷乐]白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

105 :太多的是与非，让你我都痛到流泪[兔子]心碎。 ​​​

106 :【孩子心理的四大需要】一[织]是需要被爱与价值感；二是需要安全感；三是需要规则；四是新的学习经验。 ​​​

107 :我妈从小就教育我，[兔子]学海无涯，回头是岸。 ​​​

108 :有一天，我来到怡红园问老板有没有漂亮的小姐，老板说“有啊[神马]！小红，别再看短信了，快过来接客啊！” ​​​

109 :【大众中型SUV有望10月上市】这款大众中型SUV有望于今年10月上市，并采先进口后国产的方式，进口版本或只引入5座版[路过这儿]本。纵观大众品牌的产品线，SUV产品序列品类较少，并无中型SUV在售，这款7座SUV上市后将帮助大众品牌全面进军中型SUV市场，进而竞争以福特锐界为主的对手。 ​​​

110 :我不给你打电话是因为我想你，我给你送花[衰]是因为我忍不住不想你。 ​​​

111 :油画里卷国画—[泪流满面]—话（画）里有话（画） ​​​

112 :.在你面前我是一个[兔子]什么样的人? ​​​

113 :扫帚写生——大话[太开心]（画） ​​​

114 :你要[嘻嘻]当爸爸了? ​​​

115 :你的确要学得有心计，但是记住，永远的记住，在社会[打哈气]上要胜利的唯一的方法永远只是一个，那就是实力。人的两只眼睛，全是平行的，但是却不平等看人。人的两只耳朵是分在两边，却总好偏听一面之词。 ​​​

116 :按鸡头啄米[互粉]——白费心机 ​​​

117 :Coser天水寻《中二病也想谈恋爱》[ok]小鸟游六花co。 ​​​

118 :【改变进餐顺序轻松瘦身】顺序一：先吃蔬菜。蔬菜的烹煮方式应尽量用水焯的方式，不要放太多油。顺序二：喝汤。尽量选择清汤。顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物。建议这些高蛋白的食物多用卤、蒸、炖的[鼓掌]方式制作。顺序四：吃米饭。选择五谷饭或糙米饭。 ​​​

119 :【微软或为Win10平台引入类似XboxLive金牌会员服务】在微软[偷乐]Windows10的发布会上，微软提出了Windows平台与Xbox双向融合概念，而玩家在想微软是否会在电脑Windows平台推出类似XboxLive金牌会员服务呢？微软公司负责主机和PC工程效果的MikeYbarra表示，PC在线多人游戏收费应该是不会被玩家所接受的 ​​​ 全文

120 :【12星爱情语录】白羊座：你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲[绿丝带]哀也不过是历史。 ​​​

121 :小西装和白衬衫[得意地笑]的搭配在基本不过了，不管是出去见朋友还是OL一族都适合。 ​​​

122 :【最艰难时谁会来拯救你】人总会有困难的时候，那么在[心]你困难难的时候，谁会为你伸出援手？你是自救还是会求人相助呢？ ​​​

123 :不少人士[围脖][手套]拥有的5s的真正来历！ ​​​

124 :世界银行高级副行长、首席经济学家林毅夫一针见血地指出：“穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人”。在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！中国老百姓只要把自己账户里的[钟]钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产。 ​​​

125 :【心理箴言】有一些人的出现，就是来给我们开眼的。所以，人一定要禁得[din推撞]起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，百炼成精，淡定从容。 ​​​

126 :搭配要[围脖][手套]点：透视欧根纱阔腿喇叭裤+印花背心上衣+防水台高跟鞋。 ​​​

127 :【妈妈亲吻致宝宝患手足口】1岁半甜甜发烧、咳嗽且手掌[左哼哼]出现疱疹被诊断为手足口病。家人认为平时很注意宝宝卫生，少在外面吃东西怎会得手足口病？检查发现，宝宝妈妈是手足口病隐性感染者。她平常下班回家后，一进门就亲亲抱抱孩子，在这种亲密接触过程中，不经意将病毒传给了孩子。 ​​​

128 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取[奥特曼]一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞 ​​​ 全文

129 :【釜谷温泉】釜谷温泉有名扬东洋的水温达70°C的温泉，就设备与规模而言，堪称韩国温泉之冠，是一个综合休闲地，设有室内游泳池、动植物园，还可举行大饭店的舞台表[互粉]演等，来此的游客络绎不绝。 ​​​

130 :【新爱丽舍CNG售9.48万】东风雪铁龙全新爱丽舍CNG车型正式上市，此次上市的车型为“时尚手动CNG车型”以及“时尚手动CNG车型天窗版”，指导价分别为9.48万、9.78万。根据厂商介绍，新车百公里可节省燃料[good]费40%以上。 ​​​

131 :【秘制辣椒油】1.葱,姜切丝,蒜拍扁,草果,白豆蔻拍开2.油7成热(差不多刚冒烟)把所有材料全丢进去3.把辣椒粉,花椒粉和白芝麻都放一个耐热的容器内,我觉得不锈钢最好4.炸酥后捞出5.[汽车]倒入容器内,搅拌均匀放凉后找容器密封起来放上一天后辣油更醇。 ​​​

132 :【奥迪全新TT谍照再曝】日前，从网络获得一组新一代奥[生病]迪TT实车谍照，新车在外观及内饰方面的变化非常明显，而动力上仍主打2.0LTFSI。据前期报道，全新奥迪TT将在2015年正式以进口身份在国内上市。 ​​​

133 :这只喵……有时候完全忘记了自己到底是个[礼物]啥…… ​​​

134 :【六招轻松缓解宝[熊猫]宝咳嗽】1、抚摸拍打，睡时抬高头部；2、服用安全的儿童止咳药物；3、给宝宝吸入温湿空气；4、热水袋敷背止咳；5、热饮止咳，最好让宝宝喝温开水、温牛奶、米汤等，也可给宝宝喂兑温开水的鲜果汁；6、外擦止咳，用鲜生姜或大蒜切片，加上鸡蛋清的混合物，在胸骨部由上而下涂擦。 ​​​

135 :【洗澡最好别[委屈]用香皂】香皂的特点是显碱性，去污力强，但皮肤表面的油脂也会被带走。沐浴液属于化学合成洗涤剂，不但有足够的去污力，而且性质温和，洗后皮肤不干燥。所以，洗澡时最好选用温和、偏弱酸性的沐浴乳，避免使用香皂。 ​​​

136 :【宝马2系运[互粉]动旅行车将2015年1月6日上市】日前我们从官方获悉，宝马2系ActiveTourer(2系运动旅行车)将于2015年1月6日在国内正式上市。宝马将2系ActiveTourer定位于运动休旅车，该车基于宝马UKL1前驱平台打造，是目前宝马汽车旗下的首款前驱车型。其长宽高分别为4342/1800/1555mm，轴距为2670mm。 ​​​

137 :【新疆吉木乃草原石城】新疆吉木乃草原石城位于吉木乃县托斯特乡境内，距吉木乃县城40公里，从省道304线托斯特乡处进入10公里，在托斯特乡冬牧场内。景[衰]区内的山脊和山坡上怪石林立，规模宏大，是由溶蚀和风蚀作用形成的造型奇异的奇石地貌。 ​​​

138 :厨房面积不大，光照效果较差，因此整体采用淡蓝色+白色，以其显得明亮清爽。[衰]从墙上到地下都做了不同规格和功能的橱柜，满足厨房的收纳需求。 ​​​

139 :沙发与[右哼哼]书柜右侧有一个小缝隙，做了个小小的工作台，连着书柜一起形成了豆妈的灵感小天地，圆角处理考虑周全。 ​​​

140 :【轻松心态[太阳]】研究发现，西班牙国民预期寿命70.9岁，位居欧洲之首。西班牙人的压力指数在欧洲也最小。西班牙人缺血性心脏病、哮喘、乳腺癌等疾病发病率更低，酒精滥用和自残等现象也更少。专家指出，西班牙人轻松心态和乐观幽默，是其长寿秘诀之一。 ​​​

141 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人物留下记录，让后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你眼中永不褪色的肖像？【A】达·芬奇的蒙娜[帅]丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高的自画像；【D】维纳斯的诞生。（解析如图）。 ​​​

142 :【荡口古镇】在江南星罗棋布的古镇之中，荡口古镇无疑[可爱]是较为出挑的一个。义庄文化个性鲜明、人文荟萃名士风流、文化遗存散布其中，加上坐拥鹅湖一方真水，旁依现代化动漫基地，古代文化与现代文明交相辉映，荡口当之无愧成为无锡市惟一的省级历史文化名镇。 ​​​

143 :【辣妈自省：育儿路上为啥我会输给爹】1.是爸爸更是朋友2.一心一意的陪伴3.耐心十足的教导4.遇事时沉着冷静5.更广阔的知识面6.敢于冒险的精神7.喜欢探索性活动8.动手能力的培养[笑哈哈]9.满脑子奇思妙想……你家那位是这样的吗？ ​​​

144 :strawstraw（[喝多了]麦秆吸管），由日本设计师MasashiWatanabe设计。钉子可以以相同的倾斜角度和长度钉入墙中，于是这种传统的挂钩变得更加精致和美观。 ​​​

145 :编辑点评：苹果绿拥有独一无二的护眼效果，此外，这款客厅的苹果绿墙壁更加[疑问]强了其时尚感。 ​​​

146 :【九寨沟】九寨沟，四季皆美，一季一画。九寨沟位于四川省阿坝藏族羌族自治州境内，水是它的灵魂，湖、泉、瀑、滩连缀一体，飞动与静谧结合，刚烈与温[不要]柔相济。九寨沟遍布原始森林，沟内分布108个湖泊，有“童话世界”之誉。春天来这里看水、逛原始森林，是再好不过的享受了。 ​​​

147 :男友说：看手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼。这个现象很能说明一件不公平的事：活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都[得意地笑]变成经理的了。 ​​​

148 :【酸奶苹果派】1.苹果切丝2.吐司一片、烤盘淋上一些油、在吐司[做鬼脸]面上涂上一些蜂蜜摆上苹果丝3.再淋上酸奶半支在面上、放上两块饼干、、放入烤箱调18o度上火5分钟即可拿出4.oK!简单又快捷。 ​​​

149 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样[月亮]的重视.给员工更多的休息放松时间，可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

150 :他刚看完泰坦尼克号，就去了酒吧打牌。不巧也赢了两张2012诺亚方舟的船票。由于对世界末日的恐惧，他和人们一起登上了船。随后就没有了音讯。一百年后，一个自称卡梅伦孙子的人导演了一部讲述诺亚[来]方舟沉没的电影，轰动全球。 ​​​

151 :【《杀手本能》推出圣诞主题道具Combo化身“圣诞老人”】没几天就是一年一度的圣诞节了！近日，微软游戏工作室就为我们推出了旗下XboxOne独占格斗游戏新作《杀手本能（(KillerInstinct）》的圣诞节主题道具。只见Orchid手拿糖果手杖，C[沙尘暴]ombo戴着圣诞老人帽子和大胡子，狼人Sabrewulf则扮成了驯 ​​​ 全文

152 :处女座的吹毛求疵是众所周知的，无论别人怎么做都无法称她的心。追求完美的心理使她们处处挑剔，处处设防，处处考验…要知[围脖][手套]道这种与人交往的方式会令人望而生畏退避三舍的。因为没有人愿意被人拿着放大镜或者显微镜来瞧个仔细的。 ​​​

153 :坚强，是人生路上的精神支柱；是跨越坎坷的信念；是成功走向胜利的根本。一个人，如果不坚强，那他的心灵就永远是一[加油啊]片黑暗沉寂的世界。不好放下自我就是真正的坚强，能够承认自我的缺点也是难能的坚强，虚心是坚强，发奋是坚强，正直是坚强，善良是坚强，怜悯是坚强，自责是坚强，追求是坚强。 ​​​

154 :主人，陪陪[得意地笑]我好么……我好委屈… ​​​

155 :【自制红豆鲜皮奶】1、红小豆泡4小时，蒸烂备用；2、纯牛奶加糖放锅里煮沸，倒入每个小碗中凉置，直到表面结奶皮；3、将牛奶再倒入锅里，留表层的奶皮在小碗；4、锅里加入[月亮]几个鸡蛋清，与牛奶搅拌均匀，倒入之前的小碗中；5、用塑料薄膜封住小碗，放锅里面蒸10分钟左右；6、浇一层红豆糊。 ​​​

156 :对那些有自信心而不介意于暂时成败的人，没有所谓失败！对怀着百折不挠的坚定意志的人，没有所谓失败！对别人放手，而他仍然坚持；别人后退，而他仍然前冲的人，没有所谓失败！对每次跌倒，而立刻站起来；每次坠[照相机]地，反会像皮球一样跳得更高的人，没有所谓失败！ ​​​

157 :【口水巾不能少】出牙齿期的宝宝还喜欢[蛋糕]流口水，这主要是因为宝宝出牙的时候刺激了牙龈神经，引起了唾液腺分泌的增加，加上年幼的宝宝吞咽功能还不完善，所以口水自然会嘀嗒的流下，这时候给宝宝准备口水巾或者是围兜，就能很好地避免这种状况。 ​​​

158 :她与第一个男友谈了三天，与第二个男友谈了一个星期，与第三个男友谈了一个月。奇葩的是谈了三个男友竟然连手都没牵过。前三任都是整天不学无术的学生，她受够了堕落，只想找一个学习优秀又幽默风趣的，于是选择了他。可她[可爱]没想到和他才是她真正恋爱的开始。 ​​​

159 :在肯尼亚鲁道夫湖附近，有一个叫做“Envaitenet”的神秘小岛，在当地土著人语言中意为“有去无回”。这个小岛只有几公里长和宽，当地人都不住在这个岛上，因为他们认为这个地方受[闭嘴]到了诅咒，来到这里的人都会神秘消失，有去无回。 ​​​

160 :早上上厕所，舒服完后发现没纸了，要[困死了]不要这样？手机，没带。呼救，家里没人。客厅有纸，然后我就翘着屁股，做贼似的一步步挪到客厅，刚拿到纸。。。没错，你们猜对了，爸妈带着表妹一家来串门了。让我去死吧，已无脸面活了！ ​​​

161 :下次[思考]补上~ ​​​

162 :幸福人生靠的就是一种心态。真正成功的人生，不在于成就的大小，不在于地位的高低，不在于金钱的多少，不在于名气的有无。而在于：是否努力地完成自我，喊出属于自己的声音，活出属于自己的活法，走[萌]出属于自己的道路。 ​​​

163 :【召唤之夜回忆[好爱哦]】本作沿用了《召唤之夜》系列的传统SRPG氛围，但描写的是全新的故事内容，而历代人气角色都会在本作中登场。玩家可以在游戏中与这些角色进行谈话，推进故事发展，而系列中的“夜会话”也会亮相。 ​​​

164 :同桌的你，我要怎[威武]么说你呢！ ​​​

165 :据英国《每日邮报》5月11日报道，英国野生动物摄影师安德鲁·沃姆斯利（An[干杯]drewWalmsle）日前在印尼苏拉威西岛当果果(Tangkoko)国家公园中拍摄到感人一幕：一只雌性恒河猴怀中紧抱已经死去数天的幼子不忍放手，深情凝视着幼猴。 ​​​

166 :“什么[同意]都没买你还敢回来？！” ​​​

167 :【心理提醒】友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害[困死了]怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。 ​​​

168 :点赞狂[睡觉]魔！ ​​​

169 :【DragonSlash】本作是一款让玩家们从“骑士”、“弓手”、“主教”、“魔法师”以及“盗贼”这五种角色中自由选择一名进行操[馋嘴]作，并在这片幻想世界中展开冒险的角色扮演游戏。 ​​​

170 :【最适合男人的九大黄金食物】健康的食谱才是保证男人年轻、活力、健壮[困死了]的良药：①番茄保护前列腺。②燕麦有益心血管。③多吃蚝能补精。④鲜枣对付高压工作。⑤大蒜缓解疲劳。⑥深海鱼少中风。⑦吃猪肉时搭配豆类。⑧红酒防动脉硬化。⑨把喝水提上日程。 ​​​

171 :【街拍达人搭[衰]配示范】黑色一字肩上衣+黑色高腰宽管裤+铆钉黑色尖头高跟鞋。 ​​​

172 :个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力.对于你的职[威武]业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。 ​​​

173 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特[鼓掌]征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关。 ​​​

174 :【你没客户到底什么原因？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户；2、没有识别出谁是潜在客户,3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈.四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生[花心]问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。 ​​​

175 :生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。然后[din推撞]在不断的受伤与愈合中，我们学会了成长。 ​​​

176 :觉得大面[亲亲]积的空白太单调?那就在厨房墙上画棋盘格吧。 ​​​

177 :【鸡鸭血汤】1.鸡肝、肫、肠等洗净后切片，鸡鸭血、豆腐切小块焯水；2.铁锅用葱姜炝锅后放入鸡肝、肫、肠等煸炒后喷入黄酒加入鲜汤后放入鸡鸭血、豆腐、盐、味精、胡椒粉；3.烧开后撇去浮沫，装盆时撒上[奥特曼]青大蒜段，滴上麻油即成。 ​​​

178 :【液状腮红混搭粉状腮红，让腮红更自然持久】粉状腮红容易因摩擦而[闭嘴]掉落，扑太多的话也会显得不自然。可以在脸颊涂上些许液状腮红，再覆盖上薄薄的粉状腮红，就能呈现非常自然的嫩肌感！ ​​​

179 :在墙面的转角处，总会有一些[神马]凹进的空间，这里设计了搁板摆，为主人的鞋子找到了藏身空间。 ​​​

180 :屌?丝?被?白?富[馋嘴]?美?鄙?视?啦 ​​​

181 :这款较为紧凑的电视背景墙，十分适合于小户型家庭。左侧的橱柜，一半隐秘收纳，一半展示艺术[肥皂]装饰品，在电视顶部的挂壁柜上方，还特地放了一根宛如蛇形的装饰品，使小小的电视背景墙空间丝毫不敢单调。 ​​​

182 :【情绪教养推荐书目】与其和孩子讲道理，不如讲几个和他“同病相怜”的故事。透过和他有[good]一样情绪起伏的角色，认识自己的感受，一步步为混乱的情绪找出口。爸妈也能透过成人延伸阅读书单，进一步了解，为何孩子的反应都跟你想得不太一样。 ​​​

183 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

184 :今年10月份，欧盟的新车销量达到107万辆，较2013年同期提升了6.5%，前十个月的销量则提升了6.1%至1,065万辆。 ​​​

185 :MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” ​​​

186 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

187 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

188 :《白色相册(纯白相簿)》 第04页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

189 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

190 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

191 :马克·吐温很不高兴，于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

192 :"这么严重，现[微风]在还用拐杖！ ” ​​​

193 :小马宝莉[din推撞]:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

194 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整[甩甩手]个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

195 :“算了，说了你也不会做。”“你怎么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你[耶]会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

196 :2013年英国BBC年度之声季[噢耶]军！美国饶舌新星Angel Haze超赞新单《Werkin Girls》超清mv欣赏！有前途的小妮子！！！ ​​​

197 :最可爱的摔跤！喵星人 vs 人类小北鼻，宝贝你要加油[lt切克闹]了呀，当逃兵可不行哦！ ​​​

198 :物质金钱诱惑的「贪」常让人迷失自己，每个[嘘]人进入贪念的岛之前，或许都想打从心底甩脱它，但当轮到自己面对这个难题时，又有谁能全身而退？于是其中一句歌词「贪这座岛屿是个陷阱，进得去可是出不来。」算是为《金银岛》做最完整的批注。 ​​​

199 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发[囧]气走加国。 ​​​

200 :让宅男口水[威武]直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

201 :《空山鸟语》是二胡独奏曲，刘天华作曲，初稿写于1918年，十年后才定稿。标题采自于唐王维诗：“空山不见人，但闻人语响。”在此曲中，刘天华创造性地运用三弦拉戏式[围观]的模进手法，描绘了深山幽谷，百鸟嘤啼的优美意境，是一首极富形象性的作品。——宋飞《空山鸟语》 ​​​

202 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏[飞机]摄吧。 ​​​

203 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。[弱]——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

204 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳[生病]子砸，还是完好无损！ ​​​

205 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆[握手]部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐真可怕！ ​​​

206 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩[困死了]极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

207 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的[晕]假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

208 :开心笑话集[蛋糕]：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

209 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她[兔子]的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

210 :【《ELOA[酷]》24人战场演示公开 类MOBA玩法】韩游新作《ELOA》近日其进一步公开了游戏相关内容，本次为大家带来的是《ELOA》中的PVP战场玩法，下面先让我们看一下介绍视频。 ​​​

211 :魔法咪路咪路 第一部：第[呵呵]9集。 ​​​

212 :手机又震，却是电话[睡觉]。她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

213 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你[围观]的眼！ ​​​

214 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Ma[懒得理你]lik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

215 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战[晕]斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :《爱我，不爱我》是电影《大叔我爱你》主题曲，由张智霖和付梦妮深情演绎，通过大叔成熟有张力，萝莉清澈无[lt切克闹]暇的声线，将浪潮迭起般的悸动直抵人心。 ​​​

218 :Fate Zero [爱你]第二季：第8集. ​​​

219 :这个跳伞兵真是倒霉透了！！见过倒霉的，没见过这[加油啊]么倒霉的，笑惨我了！！ ​​​

220 :“我不要听这个意思的晚安！”“那你要听哪个意思的？！”“wanan，我爱你爱你。”电话那头[嘘]，却再没回复。她暗恋了他两年，对他说了不知多少次晚安，可惜他不懂，呵呵，不懂。 ​​​

221 :#应用广场签到# ​​​

222 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无边、河流弯弯的大地。 ​​​

223 :【茶水洗脸法】先在温水盆里倒入一杯茶叶水，搅拌均匀，再将茶水涂抹到脸上，用手轻轻的拍打肌肤，或是将沾了茶水的化妆棉敷在脸上，约2－3分钟后，用清水将脸部洗干净，再用洗面奶洗脸。注意：用茶水洗脸或是敷脸，一定要用洗面奶洗干净，因为茶水中有花色素，一旦进入毛孔，易引起肤色发黄。 ​​​

224 :“超级经纪人”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

225 :【父母砍向孩子的十把刀你也有吗】1砍去民主，种下强权的种子，当家庭内部出现争执的时候，无论有没有道理，家长总是习惯于用简单粗暴的办法，以“都是为了你好”的名义来代替孩子做出决定。2砍去诚实，种下说谎的种子，很多的孩子都有一个困惑为什么大人可以说谎，而小孩就不能？ ​​​

226 :#应用广场签到# ​​​

227 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

228 :#应用广场签到# ​​​

229 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

232 :《ANOTHER》 第3话 素描 ，那个学校的那个班级，究竟隐藏着什么秘密？无法逃避的死亡连锁，命运又能否被改写？在26年前夜见山北中学的三年三班里，曾经有一位名叫「见崎」的学生。她不仅是位运动天才还是个优等生，个性平易近人广受众人喜爱.. ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

235 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

236 :女友：“香菜都给你，多吃点！”男友：“什么时候变得这么好了？”女友：“你知道香菜吃了会有什么效果？”男友：“不知道！”女友：“会杨伟啊！”男友：“那你还让我吃？”女友：“给你吃了我就可以换男友了哇！” ​​​

237 :这是由AnneBoenisch带来的不规则体泡沫灯，它是用EPS泡沫（一种热塑性材料，经过加热发泡以后，每立方米体积含有300–600万个独立密闭气泡）做成。当开启灯光后，不规则体泡沫的气泡清晰可见。 ​​​

238 :【崇祯自缢】1644年（崇祯十七年）李自成攻入北京，4月25日崇祯皇帝在煤山自缢殉国。至此，统治276年的明朝灭亡。《明史》载，崇祯自缢时身边只有太监王承恩陪同，上吊前于蓝色袍服上大书：“朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。” ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :《Blossom》是金在中出演完整版 滨崎步，虽又是男主角得绝症，女主角痴情的老套故事， 但在滨崎步细腻演绎，以及金在中出色表演下，仍让人感动。url.cn/6L9j8p ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :厨房的设计呈现现代简约风格，白色的柜台式长桌可以让居住者一边烹饪一边与家人闲聊。 ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

245 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

246 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

247 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

248 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

249 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

250 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

251 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲LA chA TA。 ​​​

252 :理查德·克莱德曼以古典音乐为基础，将古典音乐与现代音乐溶为一体，他的乐曲朴实、流畅、优雅、华美，旋律悠扬、合声简洁、音色辉煌，充满了诗情画意，一起来欣赏理查德·克莱德曼的《异国情》。 ​​​

253 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

254 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

255 :That awkward moment when the person you like, asks you who you like.当你喜欢的人问你喜欢谁时，着实令人尴尬。 ​​​

256 :【 杰克.韦尔奇的管理理念 】 1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。 ​​​

257 :幸福是：古稀之年陪伴你的还是那个躬了腰的小老头或满脸皱纹的小老太，在你够不到后背挠痒时，只有他（她）能够知道你痒的重点在哪，应该怎么去挠，因为他（她）才是世界上最了解你的人；在你生病时只有他（她）能够不管你病多久会永远在你身边伺候你，知道你现在最想吃什么，这才是世界上最大的感动 ​​​

258 :宝宝趣事：幼儿园老师进行智力测验，把一篮积木倒桌上让孩子们自由发挥。只见小白把积木在自己面前排成一横排，然后向前一推，嘴里喊道：我胡了！ ​​​

259 :妈妈对正在吃苹果的儿子说："孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！" 儿子不解地问："为什么要我留神？该它留神我才是呀！" ​​​

260 :假如有一天你想哭，打电话给白羊，不能保证逗你笑，但能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打电话给白羊，不能说服你留下，但会陪着你一起跑；假如有一天你不想听任何人说话，白羊保证在你身边，并且保持沉默；假如有一天白羊没有接电话，请快来见白羊， 因为白羊可能需要你！ ​​​

261 :以后打麻将 小的就别叫我了！要玩就玩大的 ​​​

262 :中国历史上10大被冠以“红颜祸水”的女人：1、夏代：妹喜；2、商代：妲己；3、周朝：褒姒；4、春秋：西施 5、西汉：吕雉；6、三国：貂蝉；7、晋朝：贾南风；8、唐代：杨玉环 9、明朝：客氏；10、清朝：慈禧。 ​​​

263 :【别害怕失败】别为昨天而伤心流泪，擦肩而过的人注定只能成为生命中的过客，当我们决定放弃昨天，就应该勇敢的接受今天；当我们期望明天幸福，就应该毅然的从今天开始努力；别因为一点风浪就迷失了前行的航向；别把自己当成生活中弱者，来到这个世界不是为了失败；经得起失败、顶得住非议的人方能成事 ​​​

264 :其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。 ​​​

265 :【十二星座非常明显的小优点】白羊座(想到就做))、金牛座（实在)、双子座（适应能力强)、巨蟹座（厨房好手)、狮子座（霸气)、处女座（作风严谨)、天秤座（能侃)、天蝎座（神秘感)、射手座（耐寂寞)、摩羯座（慢工出细活)、水瓶座（善解人意)、双鱼座（情绪调节快）你有吧？ ​​​

266 :如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。 ​​​

267 :没有人能够告诉你，事先警示你，为了继续活下去该怎么对付。你明白吗，这就是孤独。你必须独自对付；孤独就像电荷一样，你能承受一定数量而不致死去。——威廉·福克纳《我若忘记你，耶路撒冷》 ​​​

268 :【与这9种人打交道的策略】①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行；⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气；⑨踌躇满志的人-尽量顺着他。 ​​​

269 :山东：《生活品质靠什么支撑》----钱，…… ​​​

270 :她很在意每个对她的笑容是否是真心,也很介意每份对她的喜欢是否是真情，为此她为别人想的很多,对别人总是比对自己好；她常常为说"心里所想"无意伤害了谁而懊恼很久，她有着世界上最脆弱的心灵和最简单的想法：笑就是开心，哭就是难过，接近就是喜欢，远离就是讨厌.如身边遇到，请成全这纯净的简单。 ​​​

271 :其实，爱情就像等巴士一样，有时候你觉得这巴士好旧，不肯上；有时候你又会觉得这巴士怎么没有空调啊？又不肯上了；有时候你觉得，哇，这么多人！你又不肯上。最后天黑了，心也急了，一见到巴士来了，就跳上去了！结果发现自己搭错车了…… ​​​

272 :由广州千骏商贸发展有限公司主办的第六届非一般葡萄酒品尝会于4月23日在广州举行，广东省工商联副主席李阳春出席并在会上讲话。商会副会长刘越香、钱凤英，常务理事陈桂兰，理事林冬虹、林苑菁、李卓嵘，会员刘丽仪、赖美群，及秘书处人员出席了活动。 ​​​

273 :老婆：“你为什么总是说我傻？”老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”老婆：“为什么？”老公：“找到同类了，高兴呗。” ​​​

274 :送给妈妈的忠告——孩子生长发育过程中需要的营养就像是需要妈妈的爱一样多永远不嫌多；而妈妈对孩子的爱永远都爱不够；还要知道孩子的食物不仅决定孩子的健康、也决定这孩子的体重、更是决定着孩子的外表。 ​​​

