维根豪美依 女/北京         加关注



【给宝宝提供帮助】虽然自立让你和你的孩子都很自由，但是当他们害怕的时候给他们提供帮助是非常有用的。如果夜晚他们非常害怕，你可以到他们的屋里和他们呆一会，抱抱他们或者和他们聊会天。 ​​​

1 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡，盛出后撒上花椒面。 ​​​

2 :面试官在背景回顾方面应做到尽量不要浪费时间。可以集中精力与应聘者的教育和工作史中近期的.显著的以及与目标工作类似的方面。不要问应聘者年代久远的问题。 ​​​

3 :老公出差给老婆发短信：“睡没？”“睡了！”“老婆你真调皮。”“你老婆真睡了！”“你TM是谁，信不信老子现在过去杀了你！”“我是她妈！” ​​​

4 :女：“能干什么你自己还没数吗！” ​​​

5 :喵星人安慰哭闹的小baby，小爪子亲亲的抚摸~好温油 ​​​

6 :七夕特价！ ​​​

7 :网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

8 :朝天放炮——空想（响） ​​​

9 :【瑞士铁力士雪山】又称铁力士峰，是阿尔卑斯山著名的风景区，海拔3238米，属瑞士阿尔卑斯山脉部份的山峰。在瑞士上瓦尔登州中部，距离恩格尔贝格村落大约1.5小时车程。云层低垂，站在山巅即可感受腾云驾雾的超快感。 ​​​

10 :据英国《每日邮报》8月5日报道，意大利拥有2500年历史的里亚切青铜武士像被穿上了粉色羽毛围巾以及豹纹丁字裤等，这引起了广泛争议。 ​​​

11 :【你一生渴望几个男人呢】当你接到绑匪电话，听到你最亲密的人被绑架的消息，紧张不安的你最常见的反应是：【A】咬指甲；【B】腿抖个不停；【C】深呼吸；【D】拉肚子；【E】哭泣。（解析如图）。 ​​​

12 :【大便不能憋】调查显示，没时间排便已成为不少年轻人患上大肠癌的主要原因。想去大便，可偏偏工作太忙走不开，长期如此，就会出问题。粪便里含有硫化氢、粪臭素、胆固醇代谢产物等多种致癌物，在肠道积存久了，会被重复吸收，刺激肠黏膜。 ​​​

13 :情绪来去总是匆匆的射手，是个从不掩饰情绪的星座，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快。 ​​​

14 :【保养皮肤的9个小窍门】1.洗澡不用过频繁，每天保证8杯水；2.尽量选择天然产品晚霜很重要；3.肤品一次不可涂抹多；4.喝咖啡助消除眼袋；5.勿用力摩擦皮肤；6.不要进行日光浴；7.脸部不可过度按摩；8.不要使用含有药物成分的唇膏；9不要试图用含有酒精的产品。 ​​​

15 :路上碰见一只可爱的狗狗，头戴新武器 ​​​

16 :不要失去之后才知道珍惜。最快乐的人不一定拥有一切最好的东西，他们只是充分珍惜了生命中所遇到的一切。因此，你的身边的存在才是最有价值的，留意这些人和事，去关照并去重视他们，日积月累，你就会获得更多“心灵财富”。 ​​​

17 :《GirlsGirlsGirls!》美少女。 ​​​

18 :编辑点评：一个小小的吧台将内嵌于墙壁的格子书柜和内凹墙壁的上下一体橱柜划分开，避免复杂的装饰扰乱了简洁舒适的空间氛围。笔直的吊灯悬挂中间，无疑也是一大亮点，既提高空间又增添空间艺术气息。 ​​​

19 :【内裤性感不得】内裤种类繁多，但从保护私处健康来说，超薄、超紧、超小的款式，还是不穿为好。过于轻薄的款式，私处容易受到外界污染。紧身内裤不易散热，易致霉菌滋生。丁字裤易与私处发生摩擦，引发皮肤充血红肿，甚至增加痔疮的发病几率。 ​​​

