我是六哦是六雪莉香 女/四川         加关注



老和尚敲钟——一个点儿 ​​​

1 :姜太公钓鱼——愿者上钩 ​​​

2 :无论男女，都应该有自己的朋友圈子，但是玩暧昧的男人肯定是让女人最为痛恨的。如果你对别的女人不好意思拒绝，那么，迟早她就会毫不可惜地拒绝你。 ​​​

3 :好朋友就像是星星。你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

4 :两颗心曾经靠的那么近，如今却要就这样放弃。 ​​​

5 :天才是与我们只有一步之隔的人。 ​​​

6 :我的故事很长，是否愿意听我讲？ ​​​

7 :从未拥抱你，但我能感觉你。从未曾言语，但我能听到你。从未见过你，但是我爱你。 ​​​

8 :脸皮厚的人活得自在. ​​​

9 :我终于学会笑着摇头拒绝自己喜欢的东西。 ​​​

10 :感情没有所谓的般配不般配，只有适合不适合。不是每个人都能遇到自己想要的那个人，但是每个人都会遇到一个适合自己的人。遇到那个人后，一切复杂的条件都不再适用，一切喧闹的表面归于沉静。 ​​​

11 :你没资格玩弄我的爱情，你敢玩，我就弄死你！ ​​​

12 :勤者读书夜达旦；青藤绕屋花连云。——《对联集锦》 ​​​

13 :7.有些事，不要那么在意结果，不要为了一些虚无而丧失了自己的真实。 ​​​

14 :可是我觉得再这个世界中， ​​​

15 :你是我的太阳毕竟有你我才看得见阳光。 ​​​

16 :我们只考虑着分开对彼此都好，从来没有想过，如果在一起，对两个人有多好。 ​​​

17 :“爱情啊，算个什么东西.”“怎么？突然大彻大悟了？”“是啊..与其去拥有爱情，还不如去多交几个朋友.”“怎么会突然这么想.”“爱情能给我什么啊？除了重创他还能给我什么啊？给我安慰的永远都是朋友！” ​​​

18 :深夜，专属于他的铃声响起，她接通电话，两边却是默默不言，终于，她先打破这寂静，“有事吗？”那边没有回答。却传来一个陌生的声音，“她要结婚了。“我知道。”那人的声音传来“帮我说声祝福吧，我不去了。”“好。”这边，她颤颤的挂了电话，她知道，那边的那个她说的不是她。 ​​​

19 :对不起，我不知道我的心脏，还能承受几次，这样的刺激。 ​​​

20 :【轮胎中心部分磨损】如果发现轮胎着地部分的中心面积出现严重磨损的情况，这表明轮胎经常处于充气过满的状态。一定要检查一下压力表是否精确，调整好压力，须知只有高速行驶或载重行驶的时候，才需给轮胎过分充气。 ​​​

21 :和我相亲的是美少女，我一见钟情，开心的请她吃火锅，碰巧饭店空调坏了，我俩热的满头大汗。就在美少女中途去洗手间的空档，一位中年老大姐忽然走过来坐在我对面，我赶紧说：“对不起阿姨，这个座位有人。”“我——我还是再去补个妆吧”她尴尬的说。 ​​​

22 :Nonnn《剑网三》明教圣女陆烟儿cos. ​​​

23 :It is well worth of falling love in someone，even can keep up with the unavoidable damage。- 真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。——《暮光之城》 ​​​

24 :【全新跑车Thai设计图曝光】近日，外媒曝光了一组由Vanatical Design设计公司设计的一款Thai跑车设计图，并预计在2016年发布。该车的具体细节我们尚不清楚，不过目前可知的是该车会在泰国曼谷打造，并采用LED的头灯和一个肌肉感十足的车身，同时采用中置发动机的车身布局。 ​​​

25 :娜码塔猫耳女仆装COS。 ​​​

26 :【所谓成功】不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果我们在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进现状，这就是我们最大的成功。上天赋予每个人的身体、智力、背景和运气都不尽相同，只要尽己所能，把生命的能量发挥到极致，我们便可以无愧于心了。 ​​​

27 :【吉利下半年2款新车上市】近日，吉利汽车行政总裁桂生悦在接受媒体采访时表示，在今年下半年吉利还将推出帝豪电动车和代号为NL-3的全新紧凑SUV，其中NL-3全新紧凑级SUV与博瑞都是出自宁波春晓工厂，该工厂为吉利高端产品的专属工厂。 ​​​

28 :比基尼的诱惑！ ​​​

29 :I'm nice enough to forgive you, but not stupid enough to trust you again. -----我好到可以原谅你，但没有傻到再去相信你。 ​​​

30 :劳资忍你这么久了，你还没玩没了，挠死你 ​​​

31 :猫咪品种图例⑤ ​​​

32 :我小时候出去割猪草，在河边顺便捡了两条鱼回家，以为可以开荤了。谁知道我妈看见了，啪啪给我两巴掌，说：家里油都没有，捡鱼回来干什么。 ​​​

33 :Forgiveness allows you to focus on the future without combating the past. 原谅可以让你把重心放在未来，而不是纠结于过去。 ​​​

34 :【不要着急开暖气】暖气别急着开。这一点其实很好理解，以宝马的“高科技”功能——进气格栅主动关闭为例，宝马部分车型在水温未达到工作温度时，会主动关闭车前的进气格栅（也就是两个大鼻孔），加速冷却液的温度上升，使全车尽快达到最佳的工作状态，一则省油，二则减少排放，降低污染。 ​​​

35 :有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。 ​​​

36 :【车钥匙遗失应及时清除原钥匙数据】车钥匙遗失，最让人担心的就是钥匙被有所企图的人捡到，继而被人盗窃车内物品甚至车辆。因此，当车主发现遗失车钥匙时，应尽快前往4S店进行钥匙匹配，将车载电脑原来记忆的钥匙数据清除，再通过在线诊断对备用钥匙进行重新匹配。 ​​​

37 :Every morning when I get up,seeing you and the sunshine,that's the future I want. ——每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。 ​​​

38 :【罪恶王冠】楪祈cosplay。 ​​​

39 :First I need your hand ,then forever can begin. 我需要牵着你的手，才能告诉你什么是永远。。。 ​​​

40 :天空越暗的时候，你越能看到星辰。只要我们肯择善固执，莫忘初衷，善爱善爱。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。 ​​​

41 :海量动物搞笑图片大合集。 ​​​

42 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

43 :【全新TT RS】全新奥迪TT RS将搭载2.5T发动机，其最大功率为294千瓦，峰值扭矩为480牛米，优异的发动机性能使新车完成百公里加速仅需3.7秒，敞篷版车型则额外增加0.2秒加速时长。新车的最高时速则达到250公里。 ​​​

44 :狗模特在线传授穿衣经。 ​​​

45 :傻小子爬墙头——四下无门；四路无门 ​​​

46 :亲爱的宝儿，寒冷的冬天快要到来了，天气渐渐的变冷了，要多穿衣服，多盖被子啊。离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记，我也在想念你。 ​​​

47 :如果失去你，我可能连呼吸的力量都没有了。 ​​​

48 :都说「放下、自在」，放下，也是自爱。天涯何处无芳草？为什么偏偏要贪恋脚边那根草？那根草还嫌你呢。喜欢你，可以是我自个儿的事，与你无关；但是，假使你不喜欢我，离开就是我送给你最好的礼物。青春弹指间，人生苦短，单思苦长。所以，我不单思。我尽量不单思。 ​​​

49 :设计师MinkevanVoorthuizen带来了一款有趣的鲤鱼吊灯，它的设计灵感来源于一条上钩的大鲤鱼，被垂钓者提上岸拎在手上的那一场景。鱼身为陶瓷材质，灯泡则放置在鱼肚里面，接通电源后，柔和的光从鲤鱼身体透射出来，非常独特美妙。 ​​​

50 :盲公打灯笼——照人不照己 ​​​

51 :因为你是我今生的新娘 ​​​

52 :又一低年级小孩说：为什么我的手机开启了飞行模式，从7楼扔下去还是摔坏了啊？ ​​​

53 :【虾仁炒黄瓜】虾仁洗净后挑去沙肠，用纸巾吸干水，撒上少量盐；黄瓜切去两端，切成半月形薄片，姜切成丝，葱切碎；锅中加油，稍热后加入姜丝炒香，虾仁煎熟,烹酒，再加入黄瓜稍炒，用盐、鸡粉调味，最后撒上葱花拌匀即可。 ​​​

54 :我认为克服恐惧最好的办法理应是：面对内心所恐惧的事情，勇往直前地去做，直到成功为止。——罗斯福 ​​​

55 :十五个瘸子拜年——七高八低 ​​​

56 :【新西兰南岛】新西兰南岛是组成新西兰的主要两个海岛之一，与北岛被库克海峡隔断。新西兰南岛位于南太平洋，海岸线长6900千米，海岸线上有许多美丽的海滩。自驾、航海、看沙鸥，你会发现最美的新西兰。 ​​​

57 :心计老妈你遇到没~ ​​​

58 :只因那时年少，总把未来想得太好 ​​​

59 :我希望你会因为我变得快乐一些，我不会让你再多掉一滴眼泪；如果一朵玫瑰换你一点笑颜，我会送你全世界的玫瑰！ ​​​

