yaguchi_cai妤 男/陕西         加关注



品茶香，知茶趣，品人生，知人趣 ​​​

1 :只需有决计，人永久不会挫败。 ​​​

2 :爱情让人幸福和甜蜜，也能让人丧志理智变得癫狂，其中的差别只在于一念之间，有时候越是迫切地想得到幸福甜蜜的爱情，越可能因此变得疯狂，因为女人要求爱情专一和永恒，而大多数爱情往往事与愿违。 ​​​

3 :为什么我只爱你一个人，因为我心里除了你再也容不下其他人了。 ​​​

4 :珠穆朗玛峰上听鸡叫——高调 ​​​

5 :如果你可以丑一点猥琐一点就好了，这样别人就不会喜欢你，哦我也不会。 ​​​

6 :付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。 ​​​

7 :习惯了在阳光下，趴在桌子上睡觉，如同一只猫 ​​​

8 :一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话？我期待着美丽的结局。 ​​​

9 :时间是感情的克星，他能轻易撕破我们的爱 ​​​

10 :生活，靠的不是视觉，而是感觉。 ​​​

11 :寿司啊，好久没吃了，看着就流口水了。 ​​​

12 :我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。 ​​​

13 :飞机上的婚礼——空喜 ​​​

14 :不在同一个城市的我们，再冷也不要拥抱别人 ​​​

15 :此处分离，此生勿悔。 ​​​

16 :世界上最痛苦的事就是----笑脸相迎你最讨厌的人。 ​​​

17 :我們曾經的歡聲笑語，如今卻早已麵目全非。 ​​​

18 :小许是个女孩，却总是戴着一只男士手表，表很旧，且已坏。同事很奇怪，问她原因。她说:那年夏天，突发地震，房屋坍塌的那一刻，男友用身体护住了她。手表的时间也永远的停留在了两点十八分。 ​​​

19 :某县官场风气糜烂，官员抱团贪腐，省城空降一位铁面纪检来调查，县长听到风声携全县领导设宴接待，纪检被软磨硬泡骗到酒店包厢，县领导全体起立迎接，纪检站在门口往里瞥一眼说：人多太挤，我就不进去凑热闹了。县长赔笑：这是20人豪华大包间，一点也不挤。纪检：我说的是监狱。 ​​​

20 :梅有洁癖，还会晕车，平时连公交车也很少做，嫌脏，嫌挤，一般都是骑自行车。一天，破天荒地在挤公交车时遇见了因为晕车而脸色不好的她。我一边上去喂她喝水，一边心里百思不得其解，问梅原因，梅不好意思地笑笑：“我去医院。”“去医院？”“我妈生了癌症，晚期……” ​​​

21 :Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret。 -----永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。 ​​​

22 :好美 ​​​

23 :【养生讲堂】蔬菜汁是一种健康的饮品，富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素;能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人记忆力。 ​​​

24 :和主人一块睡什么的最舒服了~ ​​​

25 :Everybody has difficult years, but a lot of times the difficult years end up being the greatest years of your whole entire life, if you survive them.-----每个人都有很艰难的岁月。但是大多数时候，那些艰难的岁月最后会变成整个生命中最精彩的日子，如果你挺过来的话。 ​​​

26 :【雷克萨斯 RX】雷克萨斯准时于4月1日，正式发表新一代的RX车系，从其外观上来看，与现型家族最新成员的NX车系，有着强烈的印象联结。车侧及车尾造型也同样给人家族化的视觉感受，但车尾灯组也同样不同于NX的年轻高调，而是以较为内敛、工整的线条组成。 ​​​

27 :Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start now and make a new ending. 没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。 ​​​

28 :【白手起家的10个步骤】1.明确公司定位；2.做好市场调查；3.详细画出公司结构或产品设计；4.做好竞争分析；5.完善自我商业知识；6.进行比较降低运营成本；7.架构社交网络进行营销；8.建立相关领域企业家间的人脉关系；9.向有经验的顾问学习；10.获得专属标志。 ​​​

29 :不适当的爱情，如毒，有快感，有毁损，明明是坠落，却自以为在飞升。那段爱情是那英的毒，如今她摆脱了爱情的毒瘾，高峰呢？他又要用多久，才能摆脱他的毒？——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》 ​​​

30 :【照烧鸡肉饭】一直钟情照烧鸡肉饭~就某某家每次都吃这个~照烧鸡肉饭好不好吃，关键在于那一碗照烧汁儿的调配上。这个照烧汁儿的黄金比例就是老抽:料酒:生抽:蜂蜜是1：1：2：1~掌握好这个比例就能做出美味的照烧鸡肉饭啦！！ ​​​

31 :【福特特别版轿车-今年发布】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，福特将推出全新特别版轿车B-MAX，新车有望于年内发布，并且搭载排量为1.0升的涡轮增压引擎。福特B-MAX在引擎舱内有望搭载一款采用直列三缸设计的涡轮增压引擎，虽然此款引擎在设计方面仅为1.0升排量，但依旧可将最大功率推升至103千瓦。 ​​​

32 :金木研漫画形象粉丝自上色。头像尺寸。tum：kanae。 ​​​

33 :"The more we give love, the greater our capacity to do so."我们付出的爱越多，我们可以爱的能力也越大。 ​​​

34 :【奔驰推全新高性能AMG跑车】从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，一款以梅赛德斯-AMG GT S为基础所打造的升级版车型（梅赛德斯-AMG GT R）正在冬季测试当中，新车的车身线条更加具备超级跑车的设计元素。与此同时，梅赛德斯-AMG GT R跑车不仅降低了整体车重，还有望在动力方面做出进一步提升。 ​​​

35 :【江淮微型电动车-续航150km】从江淮汽车官方获悉，公司将推出一款微型纯电动轿车，该车续航里程可达到150公里，将于明年正式上市销售。江淮全新微型纯电动轿车前脸与江淮悦悦非常相似，并采用蓝底色LOGO，新车的长宽高分别为3535/1640/1475mm，轴距2390mm。 ​​​

36 :胖子是没有市场的！ ​​​

37 :妖娆迷人的美女！ ​​​

38 :邻座的怪同学——吉田春&水谷雫。 ​​​

39 :【英菲尼迪全新QX30】英菲尼迪QX30量产版谍照在英国被拍到，新车车身轻度伪装，可见其很快将与大众见面。据外媒透露，新车预计将在下周二洛杉矶国际车展正式发布，并有望年底或明年初上市。全新英菲尼迪QX30量产版雏形车就是今年年初发布的QX30概念车，量产版外观很大程度上延续了掀背版的设计。 ​​​

40 :【丰田推全新致炫性能版】从车迷世界Worldcarfans获悉，丰田计划推出YarisL(国内为致炫)性能版，竞争对手瞄准嘉年华ST和大众PoloGTI，新车预计将于2017年正式发布，新车动力将搭载时下流行的小排量涡轮增压引擎。 ​​​

41 :【奔驰全新E级】奔驰全新E级的标准轴距版在长度和轴距方面较之现款大幅增加，专为中国研发的长轴版本尺寸比现款有所增加，新车长宽高分别为5,065*1,860*1,467毫米，轴距为3,079毫米，与现款E级相比车身长度增加41毫米，宽度增加6毫米，轴距长度更是增加65毫米。 ​​​

42 :真正的暖意是自己给自己的，是自己让自己的世界，顺带也让他人的世界变得暖和一点儿。这不是求助外人，而是自我实现。——新世相《我们终将改变潮水的方向》 ​​​

43 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

44 :【豆腐】豆腐又被称为“田里的肉类”，是非常健康的食材，含有大量的优质蛋白质。豆制品会让你产生饱足感，并且热量也非常的低。在能量消耗较少的晚上，即使多吃也没问题!如果只是豆腐或者豆类的料理，那么在晚上九点之前食用都是可以的。 ​​​

45 :【心理提醒】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。 ​​​

46 :三分钱买个臭猪蹄——贱货 ​​​

47 :高速公路——通行无阻；畅通无阻 ​​​

48 :秋天，我陪你倘徉在火红的枫林之下； ​​​

49 :二姑娘架老鹰——招架不住 ​​​

50 :浪子永远是浪子。令男人改变的，?也许是上帝的爱或者佛祖的慈悲，但绝对不会是女人。?最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。?往往不是女人改变一个浪子，而是女人在浪子想改变的时候刚好出现。? ​​​

51 :过去，闹钟响的时候，我常常有把它拍了再继续睡的毛病，但是自从我在闹钟旁边放了三个老鼠夹之后，我的毛病就根除了。 ​​​

52 :一个终生未嫁的女人。临终前，她说，他爱上别人时，我没有哭。他娶了别的女人，我没有哭。他去世时，我也没有哭。可是，我现在看到他的儿子时，再也忍不住的掉下眼泪。我等待了一生，终究不能成为一名妻子，一位母亲…… ​​​

53 :人在教室心在外，学习不如谈恋爱。学习为了混口饭，恋爱为了下一代！ ​​​

54 :城隍庙的菩萨——正襟危坐；不怕鬼 ​​​

55 :心情短语网络，是一片虚无的海，但它却让我们满足了做鱼儿的愿望，在这网海中自由的游来游去。网络，似乎是一种虚拟的人生，可在这里，我们能体会到许多真实的情感。可是、这片海并不是能带给我们一辈子的快乐和幸福，因为真正真实的生活，却是坐落在网络之外。 ​​​

56 :梦里拾钱——瞎高兴 ​​​

57 :佳人难依，泪流千行！凭窗独倚，洒憔颜，独悲伤！相思难断，思，夜夜盼！喜鹊临枝，只是凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳！岁如梭，哪堪蹉跎？红颜易老，怎奈流觞？若相依，莫别离！ ​​​

58 :【丽江古城】丽江古城分为束河古镇和大研古镇、白沙古镇，大家熟知的四方城就是属于大研古镇。但是相比较起来，大研古镇已经商业化了，我更喜欢束河古镇保留的那份纯朴民风。但是，目前大家去的更多的还是大研古镇。 ​​​

59 :.其实我很在乎你，只是我没告诉你，我爱你爱的死心塌地。 ​​​

