畅耀汝峥 男/湖北         加关注



你连作弊都不会、为师怎么放心让你你入社会。 ​​​

1 :跟和尚借梳子——强人所难 ​​​

2 :君子忌苟合，择交如求师。 ​​​

3 :牛犊子叫街——懵（meng懵，不清楚〕门了 ​​​

4 :《魔具少女第二季》08 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。在大日学园中，除了有其他常规学校的课程外，学生还要学习使用及掌握"元素" ​​​

5 :【狮子座最拽的地方】：最喜欢热闹，最会告白，最主观，最守时，最不会讨人欢心，最重自尊，最喜欢指挥别人，最讲义气，最自恋，最爱出锋头，最输不起，最自信，最有保护欲，最没有秘密，灾难中最不冷静，最暴躁，最怕寂寞，最光明磊落，最易被理解，最喜欢穿彩色衣服，最没耐心，最冲动。 ​​​

6 :【巨蟹座 】1.很敏感，看似不计较不细心，其实他清楚得很，他只想包容你而已。2.爱恨分明，他们清楚明白知道自己爱什么不爱什么。3.内心色彩斑斓，喜欢各种人生的小乐趣。4.其实不易生气，开得起玩笑。5.总是太要强，却忘了自己是那么的累。 ​​​

7 :女人味有似寒梅，清丽孤傲，丽质天生；女人味似玫瑰，浓香馥郁，秀色绝伦；女人味似丁香，妩媚不妖娆，清秀不娇艳；女人味似兰草，淡雅脱俗，卓而不群，深藏得让人遐思无限。 ​​​

8 :虼蚤的脾气——一碰就跳 ​​​

9 :聪明的男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人受不了她的臭脾气。二逼男人会用他的臭脾气，把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人，都有相见恨晚的感觉。 ​​​

10 :人生就像水珠，经过不懈努力可以穿透石头，虽然穿过那石头不是一时间的事，但只要有坚持不懈的精神，没有什么事做不成。 ​​​

11 :快乐不是因为你得到的多了，而是因为你计较的少了。 ​​​

12 :如果时光可以倒流，我一定会选择沉默与孤独。虽然我也渴望有人能倾听我的心事，也愿意把我的心语对着远方诉说。这样，我就不会背负生命的沉重与心灵的伤痛，在晨昏中苦苦挣扎。但，天涯海角，却找不到一个懂我之人！ ​​​

13 :你生气了吗？你真地生气了吗？你真地生气了……那就哭出来吧。 ​​​

14 :小公寓通过在墙面增加吊柜扩充收纳，充分地利用空间，错落的吊柜设计营造出独特的层次感，美化了客厅。 ​​​

15 :【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，就不必急着今天做”，那你这一辈子恐怕是很难熬出头了，把24小时内回复所有来电养成一种习惯，那么也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。 ​​​

16 :教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。 ​​​

17 :鹦鹉学舌是尽人皆知的，而且人们普遍认为鹦鹉只会说一些被训练的简单的话，是一种机械的模仿行为。事实上，鹦鹉说话并不是纯粹的生搬硬套，鹦鹉没有发达的大脑来思维，但它能说一些未被教过的东西，难道它真的懂得所说“话”的含义？ ​​​

18 :【心理提醒：如何与不熟的人沟通】①聊以前的经历，过去的回忆。②说说共同朋友的话题。③探讨兴趣爱好。④互相谈谈未来的计划。⑤分享最近生活点滴，新鲜有趣的事情。⑥多关心最近流行话题。⑦最后的杀手锏是没有话题本身就是一个话题。 ​​​

19 :【职场和生活中要警惕这三种人】（1）官不大，特能办事的人。（2）挣钱不多，特能花钱的人。（3）不太熟，特能套词的人。 ​​​

