槐帆良 男/河北         加关注



欲安其家，心先安于国。 ​​​

1 :当我正不知道用什么形容词来修饰我们爱情的时候，却发现它对于你来说却只是个不可数名词…… ​​​

2 :没有坚强的毅力而想要取得轻易的成功，是决不能成就任何伟业的。 ​​​

3 :婆婆穿花袄——老来俏 ​​​

4 :石头缝里长青藤——两受夹；两头受挤；根子硬 ​​​

5 :噬魂师精美图。 ​​​

6 :人生最要紧的事情，就是感动、爱情、希望、战栗、生存。在成为艺术家之前，你应该是一个普通人。 ​​​

7 :抱着茶壶喝水——嘴对嘴 ​​​

8 :我是默默为你守护的影子，我爱你胜过爱自己。 ​​​

9 :老虎上吊——没活（虎）路了 ​​​

10 :【调戏玉藻前《幻想神域》解密源神玉藻前】在《幻想神域》中玉藻前是位绝世美艳的巫术师，能够施展千百种巫术因应各种战局。她清澈的眼眸彷佛能够透悉人心，看破人世间的一切恩恩怨怨。7月18日《幻想神域》全民公测，来调戏玉藻前吧！ ​​​

11 :小编小评：开襟针织衫和铅笔裤，修长身形马上有! ​​​

12 :【测试】如果可以让你有一种超能力，你会想要有哪一种?1.穿越时光术2.隐形透明术3.神秘读心术4.青春不老术（解析如图）。 ​​​

13 :【巨蟹座女孩的感情弱点】不想戳破表面的幸福；巨蟹座的女生即使另一半很糟糕，双方感情已经到了很糟的地步，可是只要事情还没有曝光，她满口讲的都是自己和对方甜蜜的事迹，事实上她中间的伤心难过和种种忧虑她都闭口不说，只要对方愿意给她幸福的表面她就接受。 ​​​

14 :【八个愉快的家庭教育方式】1,给孩子一个选择；2.接受现在的他;3.找找是否有隐藏在暗中的困难存在;4.积极地谈论你自己的工作;5.解释你的理由;6.重视赞扬的作用;7.明智的奖赏;8.让他们不时做点自己喜欢的事情。 ​​​

15 :往事清淡地落下了帷幕，记忆里只剩下青春的迷离，那段青春的暧昧也戛然而止。这个季节不是用来追忆似水流年，回味那段缠绵悱恻的伤感，让一段痛苦的思念在脑海百转千回。 ​​​

16 :借了一角还十分——分文不差 ​​​

17 :对一些人来说，信任是很复杂的事情。有的人很盲目就能信任他人，而有的人则太难相信别人。要评估另一半的可信度，不只是基于TA给出的那些承诺或是希望，而是生活中一些扎扎实实的点滴行为中。 ​​​

18 :小孩拿辣椒——辣手 ​​​

19 :人生如集市，众人在此相聚，却不久留；人生如客，路人在此歇脚，而后又走。 ​​​

20 :【女性心理建议】无论心情怎样，不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体。做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。 ​​​

21 :沙发背后墙面刻意挖空做出璧龛，摆上屋主收藏的艺术品，强化视觉焦点也平添空间中的艺术气息。 ​​​

22 :【金牛座特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 ​​​

23 :【不爱沙拉爱炖菜】蔬果沙拉虽然可以帮助减肥，不过在冬季吃这样的减肥食谱并不可取，因为沙拉在冬季会使身体变冷减缓新陈代谢的，对减肥不利，而冬季炖菜则不同了，各种蔬菜炖在一起，营养丰富了，同时还可以提升体温，更有利于减肥。 ​​​

24 :【蜜桔香蕉汁】香蕉切段备用；桔子去皮去籽手撕小瓣备用；柠檬挤汁备用；将所有食材放入食品机中，加入蜂蜜及清水，搅打均匀。 ​​​

25 :【巴厘岛，日落海景和火山】在巴厘岛，你可以做很多事：到金巴兰海湾看日落吃海鲜，游览金塔马尼火山，赏赏巴图尔湖的景色，逛逛乌布皇宫...这里有服务有景有宗教文化，是个值得推荐的旅行度假胜地！ ​​​

26 :【揉眼睛】犯困时，或是看书、使用电脑过久，就总是忍不住用手揉揉眼。美国维克森林大学眼科教授基斯·沃尔特博士指出，揉眼睛会令角膜变薄，导致视力失常，并且不能用激光手术来矫正视力。如果你戴隐形眼镜，就更不能随便揉眼睛了，如果眼睛经常有干燥、发痒等不适，应及时到医院就诊。 ​​​

27 :刚在寝室楼下看到的，碉堡了。。。 ​​​

28 :忘记一个人,并非不再想起，而是偶尔想起,心中却不再有波澜,真正的忘记,是不需要努力的。 ​​​

29 :【卡斯特尔格朗德大城堡】瑞士的贝林佐纳被誉为意大利到阿尔卑斯的门户，而山岗之上矗立的三个城堡的历史则可以追溯到13至15世纪，其中卡斯特尔格朗德大城堡无疑是最为重要的一座。很多人都说，卡斯特尔格朗德更像是一个由众多古建筑组合而成的村庄，其规模之宏大非简单的三言两语可以描绘清楚。 ​​​

30 :1946年4月8日，39岁的博古陨落于晋北的崇山峻岭之中。但很少有人把秦铁这位瘦削的七旬老人与“中共前最高领导人的儿子”联系在一起。70岁的秦铁开了一辈子远洋货轮，从驾驶助理、三副、二副、大副，一直干到船长。退休后，他又开始了另一个颇不平凡的“航行”——探寻父亲博古的历史轨迹。 ​​​

31 :清新的绿色加上植物的图案，最富有春天的格调，给家换上这样一个面貌，即便外头冰天雪地，屋内依旧四季如春。极富整体性的装饰法让这个卧室优雅至极，床上的抱枕、窗帘，都是与背景墙一致的图案，再加上墙面大面积绿色作为底，极为自然。 ​​​

32 :摩羯太会伪装了，也太爱伪装了，装坚强，装伟大，装的无坚不摧。其实，他们的心是最易碎的，而且是最难复原的，因为倔强的人一旦付出，便是倾尽所有。要知道，在爱情里，倾尽所有的人得不到幸福，就会彻底崩溃。摩羯也会崩溃，只是外表起伏不大，而内心怕是早已沧桑。 ​​​

33 :我把我家狗的玩具骨头扔了，因为实在是很破了。结果这货整了这么个造型，你们说它是那个意思呢？ ​​​

34 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。 ​​​

35 :【达人跑步运动瘦身健身注意事项】快走运动不能“说走就走”，在开始运动前得先备好运动装备。有运动专家表示，一双好的鞋子能够避免30%的运动伤害。在运动时要选择一双舒适并对脚部保护性能好的鞋子。而对于患有糖尿病的病人来说，特别要预防足部受伤，一旦受伤，请立刻停止运动，就医治疗。 ​​​

36 :阿汪，我心情不好~借个肩膀给我靠一靠 ​​​

37 :人类的食物太难吃了 ​​​

38 :【虾仁炒蛋】1.锅中烧水，水开后放入鲜虾焯烫；2.虾仁变色后捞出，降温后去掉头尾、剥去外壳、挑去虾线；3.鸡蛋充分打散，加少许清水；4.锅烧热，刷一层油，将蛋液倒入，摊成蛋饼；5.放虾仁，与蛋饼一起翻炒均匀，加入少许盐；6.加入适量鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

39 :【睡觉美容】女性的睡眠时间不能过晚，特别是超过晚上11时，因为从晚上10时到第二天早上5时，是皮肤修复的最佳时间，而睡眠中的修复才有效。如果入睡时间超过了子夜，即使是第二天起得再晚，睡得再长，也已经错过了皮肤的最佳保养时间。 ​​​

40 :【多瑙河公园】多瑙河公园位于多瑙河以北。面积达八十万平方米，是维也纳第二大花园。早年，多瑙河公园是一大片垃圾掩埋场。这里距离维也纳市中心的斯特凡教堂的直线距离仅仅有四公里，从1960年开始，人们对这一片垃圾掩埋场进行系统化的治理，并且把它修建成一座公园。 ​​​

41 :你?若?爱?我?，?我?便?不?离?不?弃?！?你?若?离?去?，?我?便?生?死?相?随?！ ​​​

42 :一只被大雨淋湿后趴着晒干的野兔…… ​​​

43 :当你制作好简历之后,让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信，提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

44 :【艾葵露雀教堂】冲绳那霸市万座海滨度假酒店内。教堂以“水”与“光”为主题，身处教堂中也能将流泄的阳光、澄澈蓝天与湛蓝海水一览无遗，融为一体。管风琴的庄严琴声中走上处女之路，眼前是一览无遗绝美海景，绝对会令您感动不已。夜晚则在烛光照耀下，教堂内如梦似幻，能在此举行浪漫夜间婚礼。 ​​​

45 :【问题与机会】①公司问题：就是你改善的机会；②客户问题：就是你提供服务的机会；③自己问题：就是你成长的机会；④同事问题：就是你提供支持、建立合作机会；⑤领导问题：就是你积极解决获得信任的机会；⑥竞争对手问题：就是你变强的机会。每天遇见的是问题还是机会，全在你怎么看！ ​​​

46 :【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。 ​​​

47 :今天有人说"520"诶 ​​​

48 :走开，这里被我占领了 ​​​

49 :【银坛侗寨】银潭是一个神奇而富有诗意的纯侗族村寨，寨子周围青山环抱，古树参天，一条清澈的小溪穿寨而过，婉延奔流，村寨周围座落有序的稻田和溪流，栉次鳞比的民居，杉木结构的吊脚楼依山傍水，13层鼓楼鹤立寨中。 ​​​

50 :【板梁古村】板梁古村位于湖南郴州永兴县高亭乡境内，距今有600多年历史，是典型的湘南宗族聚落。古村内至今仍保存了360多栋完好无损明清历史建筑，这些历千劫而不倒古民居，栋栋雕梁画栋，飞檐翘角，无论是它的水磨青砖，还是门当户对，或者是它的砖雕、石雕、木雕，其工艺都十分精湛，让人叹为观止。 ​​​

51 :喵星人的爱窝 ​​​

52 :【黄瓜皮蛋汤】将黄瓜去皮后切成块；皮蛋洗净后切成块备用；锅中放油，7成热后放入姜末、皮蛋，将皮蛋煎成金黄色；放入黄瓜翻炒，加入开水，大火烧开；放入盐调味，待汤色变白后就可起锅；撒上葱花味道更加鲜美哦。 ​​​

53 :对于薪水，HR经理应该做的就是询问应聘者目前或上一份工作的薪资是多少，应聘者在回答后，即使又附加了他现在希望获得的待遇，企业也会有较合理的参考标准。 ​​​

54 :【情侣路】情侣路是珠海城市的象征，长28公里，由拱北粤华花园开始，经海湾大酒店、九洲港、海滨泳场、珠海渔女、香炉湾等景点，景色秀丽、海涛阵阵、空气清新。珠海渔女像位于香炉湾畔，渔女领戴项珠，身掮渔网，裤脚轻挽，双手高高擎举一颗晶莹璀璨珍珠，带着喜悦而又含羞的神情，向世界昭示着光明。 ​​​

55 :我们钟情的女人往往让我们受尽折磨，可是她们会在我们身上激发出强烈而深刻的情感，任何天才也不能如此令我们神魂颠倒。 ——《拥抱似水年华》。 ​​​

56 :去除眼袋黑眼圈方法：薏米水敷眼众所周知薏米有着很不错的消肿效果，它含有丰富的粉质以及铁质和蛋白质等，将其熬成水，每天临睡前涂抹在眼部位置，可以缓解因疲劳而引起的眼袋和黑眼圈，有效减少第二天产生黑眼圈的机会，令眼部肌肤更加细致，光滑。 ​​​

57 :一次考试中，学霸的桌上飘来一个纸团，学霸看下学渣，不理。学渣有点着急，又写了张纸条，学霸大大，我喜欢你。。。。丢了过去，传过来时，上面除了答案，还有一句话，今天十点钟洗好澡等我。 ​​​

58 :小编点评简单帅气的黑色外套足以将衣服的美貌发挥到极致!而首饰的搭配也正是小编真正想推荐给大家的!很适合，而且让造型变得更时尚! ​​​

59 :佛教中有一句话：初学者的心态；拥有初学者的心态是件了不起的事情。—Steve Jobs。其实，每一天，我们都在不断地学习当中，学习做事，学习做人。向成功者学习，也向失败者学习；向年长者学习，也向儿童们学习。向他人学习，意味要要学会发现别人的闪光点，并有一颗谦虚的心。 ​​​

60 :事情暂时结束，这几天把《维特根斯坦传：天才之为责任》补看完，就已经阅读的部分，写的不错。哲学意味比较浓厚，对生活细节描述较多，并且看了这本书之后，总算释然。还是比较敬佩罗素的，一般人可能还真没有那个心胸去包容一个天才。 ​​​

61 :突然感觉时光在倒带，梦里的场景照进现实，我不敢肯定它是否真的来过，我终究是爱你的。爱是一段一段关于执着的传奇，费尽千辛万苦，轮回，转世，再生，都只为了与最爱的那个人厮守，不离不弃。 ​​​

62 :骑着黑猪去漂流！！[哈哈] ​​​

63 :妹，跟哥戏水去吧！！！！！！ ​​​

64 :【男人一见钟情中“一见”的时间至少需要8.2秒】男人对第一次见到的女人，对她注视的时间越长表示对她越有好感。如果注视的时间只有4秒，他很可能对她一点感觉都没有。但如果超过8.2秒，他很可能已经爱上了她。 ​​​

65 :习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。 如花美眷，似水流年。 回得了过去，回不了当初。 那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。 当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。 等待，是一生最初的苍老。 有些事一转身就一辈子。 ​​​

66 :把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。 ​​​

67 :【春季恋歌】1、那些可以恣意哭笑张扬的日子，那些固执地一直仰望天空的日子，我们转身就真的再也回不去了。2、对话要怎么说，表情才不难过。故事要怎么写，结局才不会寂寞。我们要怎么做，爱情才会很快乐。3、幸福离我太远，寂寞在滋长，摇摇晃晃。 4、离开，是自由的追逐，还是他的不挽留。 ​​​

68 :有一种声音，再也不可能回旋；有一个人，再也不会相依相偎；有一双手，再也握不住，那掌心的温度；有的东西，即使再喜欢，也不属于你；有的人，即使再留恋，也注定要放弃；与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己；不轻易说爱，许下的承诺，欠下的债。 ​​​

69 :传说中的十大堕落表现，您占了几条？ ​​​

70 :抓不住爱情的我总是眼睁睁看它溜走世界上幸福的人到处有为何不能算我一个 ​​​

71 :【咖喱鸡块】1. 将鸡腿带骨切块开水汆烫捞出，胡萝卜切块，土豆切块，洋葱切丝备用。2. 锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒。3. 将鸡块炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀。4、放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖。5. 炖至土豆软烂，汤汁浓稠，调入盐、味精调味即可出锅。 ​​​

72 :让老师崩溃的课本内容。 ​​​

73 :嘿，没见过狮子猫吗？ ​​​

74 :【下半年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。哇咔咔，下半年绝对财源滚滚 ​​​

75 :存钱罐！你怎么了！存钱罐！你怎么瘦成这样了！！存钱罐！！！你醒醒啊！！ ​​​

76 :很多相熟的朋友，以为全面了解，其实经不起细想，越想越不把稳，我们彼此真的很熟么？经常也只是一种习惯而已，习惯了当作熟人相处、相敬、相亲，甚至相爱。而实情是，人人孤苦熬世，所见所处，也无不零碎片面，哪有什么全盘知晓。——杨葵《百家姓》 ​​​

77 :【夏天如何对抗紫外线！】1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。 ​​​

78 :【夫妻间的最佳差距】①12厘米身高差，无论牵手、拥抱、接吻，都是最和谐差度。②3岁年龄差，女孩智力和情绪发育比男孩早两三年，三岁差距，保证男女在心理成熟度上的匹配。③1.5倍月薪差，丈夫薪酬是妻子1.5倍时，家庭能运转自如。④和父母保持1碗汤的距离，即儿女煲一碗汤，给父母送去时还能趁热喝。 ​​​

79 :【心理提醒】真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。 ​​​

80 :和她分手后的三年里。他谈了无数个女朋友。所有人都说他花心。可没人知道，他谈的那么多女朋友，都有她的影子。更不会知道，从她之后。他没有再和一个女孩说过，“做我老婆吧，我想和你有个家”。 ​​​

81 :【随时补充水分】如果你是因为熬夜导致的眼袋，首先就要及时给肌肤补充水分，因为熬夜的过程中，肌肤的水分流失很大，会产生血液不循环，而变得眼袋大，眼周肌肤干燥甚至有细纹。这些都是因为缺水造成的，所以及时补水保湿，可以帮助皮肤达到平衡。 ​​​

