新斗卫滕 男/湖南         加关注



爱是对你放不下的牵挂，是即使嘴里说放下了，心里还是不愿意。 ​​​

1 :吃了一包回形针——一肚子委屈（曲） ​​​

2 :劳心可以使身体得到休息，劳力可以使精神得到休息。 ​​​

3 :别给劳资装逼，你没有装逼的资本。 ​​​

4 :有人说，金牛很冷，那是因为外人并不知道我们内心热情似火；有人说，金牛很绝情，那是你们不知道金牛绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，金牛不愿相信人，那是你曾欺骗过金牛吧。别以为金牛是刺猬，其实金牛也有软弱的时候，只是金牛习惯戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 ​​​

5 :嫁/娶个天蝎座的十大好处1、天蝎性格不凡；2、天蝎事业心不凡；3、天蝎智慧出众；4、天蝎独立性强；5、天蝎处事精通；6、天蝎是细心的人；7、天女子感情专一；8、天蝎思想开放；9、天蝎心疼爱人；10、天蝎都很自信。 ​​​

6 :【漫画「王样老师」19卷发售 推荐者竟是梦野咲子老师！】漫画家椿泉所著的少女漫画「王样老师」日前开始发售第19卷，而入手了实体书的读者们惊奇地发现，书腰封带上的推荐者居然是那位「月刊少女野崎君」的主角，「恋爱吧」的作者——少女漫画家梦野咲子老师本人！ ​​​

7 :他只是回了一句：“没什么，厌倦了。” ​​​

8 :黄昏时的燕子——不想高飞 ​​​

9 :某兵首次练习跳伞，胆怯地问军官：如果跳伞时伞打不开怎么办？军官：你将英勇地第一个落地！ ​​​

10 :半夜做梦啃猪蹄——尽想好事；想得倒美 ​​​

11 :我爱你爱的那么深，无微不至的关护，难道你没察觉我爱你吗？我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响；我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情！ ​​​

12 :一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，会记住他人的好和善，并时时充盈那颗感恩的心。 ​​​

13 :很多时候，最难以接受的不是结果，而是等待结果的哪个过程。 ​​​

14 :假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨。不顺心时暂且克制自己，相信吧，快乐之日就会到来——普希金《假如生活欺骗了你》 ​​​

15 :男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可是男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说,爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。 ​​​

16 :人生苦短，必须性感。 ​​​

17 :玻璃上放花盆——明摆着 ​​​

18 :【尽量少用湿纸巾给宝宝擦手】现在市面上的湿纸巾很多都带有清洁剂、杀菌剂等消毒剂成分。用这样的湿纸巾，手上的细菌是被消灭了，可消毒剂的水分蒸发后，消毒剂的固体颗粒就会留在孩子的手上。当孩子吸吮手指时，消毒剂颗粒就会溶于孩子的唾液内，进入胃肠。 ​​​

19 :游一游，让自然荡涤你的心胸；读一读，让文字温馨你的沉静；养一养，让清闲调理你的疲惫；放一放，让琐事跳出你的脑海。乐一乐，让笑语缠住你的心窝；唱一唱，让歌声表达你的回忆；让一让，让狭路留住你的宽容。 ​​​

20 :虽然很容易受伤，虽然失败过很多次，但是常常在不经意处收获到突如其来的甜美。也许这甜美过后是酸、是苦、是朵凋零的花，但只要投入了，付出了，就不应该后悔，毕竟我们爱过了！ ​​​

21 :我的工作变成了无边的劳役海中的无尽的劳役。 ​​​

22 :帽沿儿做鞋垫——一贬到底 ​​​

23 :麻雀的内脏——小心肝儿 ​​​

24 :你的好朋友兼男朋友兼情人兼丈夫来了！ ​​​

25 :我只是偶尔会想念你了，会有一点心酸难过；当我开始渐渐的习惯，习惯没有你的世界，当有一天我习惯没有你的时候，我会祝福你我最亲爱的，同时，我也不想要再有谁打扰我一个人的生活了。 ​​​

26 :无论是对是错，你需要有一个准则，你的行为应该遵循这个准则，并根据现实生活不断的修正。反反复复优柔寡断的人，是不可能讨人喜欢的.在对错之间徘徊的人，形象不如从错到对的人正面。 ​​​

27 :世界末日， ​​​

28 :女人就像田，男人就像牛！只有累死的牛，没有耕坏的田。 ​​​

29 :人最容易丢失的，是一颗真心。我们的真心在哪里？是不是因为受伤太多、失望太多、欲望太多，早已经蒙尘？ ​​​

30 :用相机表达出人类心灵最底层的东西，启开原本在每人内心深处的本性。熟悉的事物不可思议面，不可思议事物的熟悉面。——黛安?阿勃丝 ​​​

31 :该怎么描述我们的相遇，像某种极低概率的奇迹。 ​​​

32 :我越来越觉得――！爱你真的好累！ ​​​

33 :牛角挂稻草——轻巧 ​​​

34 :狗咬瓦片——满嘴词（瓷） ​​​

35 :【健康、均衡的饮食】饮食方面对黑眼圈也有一定的影响，健康的饮食就等于内调，从身体内部进行调理，才能最快速的去除黑眼圈。缺乏维生素会对我们的皮肤造成伤害，缺乏维生素K或者维生素B2会引发黑眼圈。为了你的美丽和健康，要多吃些水果和蔬菜等含维生素K高的食物。 ​​​

36 :当年正太，转眼超赛。 ​​​

37 :苦鬼遇饿鬼——难兄难弟；一模一样；一个样；没 ​​​

38 :必须有工作激情但又没有贪念，并且对投资的过程入迷的人才适合做这个工作。利欲熏心会毁了自己。当然，漠视金钱或者淡泊财富的人也不适合玩这种‘游戏’，因为他不喜欢就没有激情。 ​​​

39 :世间懂得爱的男子实在太少，当那些视爱情如生命的女人，爱的更多付出更多的时候，连她们自己都会发觉，在心爱的男子面前，自己竟然是那么的卑微，却又甘愿一低再低。 ​​​

40 :一旦失去了，只能任由回忆填充空虚的情怀，为自己错失的时光而终生饮恨。当遇到了合适的人，彼此可以融合入生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。 ​​​

41 :荷花娇欲语，愁杀荡舟人。——李白《渌水曲》 ​​​

42 :最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着和爱好，也不是她读什么书，吃什么东西，家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全部。 ​​​

43 :世上总有些人是谈不来的，何必计较太多。 ​​​

44 :爱会让一个人改变很多很多。 ​​​

45 :马拉独轮车——就翻就翻 ​​​

46 :我俩相爱又相亲，似水伊人缠我心，幸福生活更绚丽，对你今世不移情，日月可昭我真心。愿你快乐到天际，望你将爱变动力，即使大雪也暖心。 ​​​

47 :什么是人生最好的相逢？漫漫人生，我们遇到另一个人，我们互相影响，一起成长。我流泪、饮泣，然后我微笑。虽然不能终老，但我们曾经拥有最甜美的时光，他里面有我，我里面也有他，永远相思。───《相逢》 ​​​

48 :【宝宝补钙的6个注意事项】1.补钙不是越多越好。2.补钙产品中不能含铅。3.补钙别光靠喝奶。4.骨头汤补钙应加醋。5.减少食物因素对补钙的影响。6.不要空腹服用钙片。 ​​​

49 :【你的爱情高考成绩是？】如果爱情是一场志在必得的高考，你会为你的爱情赢得多少分呢？测试看看吧。（如图）。 ​​​

