黄沙Sand霄时前 女/内蒙古         加关注



爱说爱笑，我浑身骄傲，不哭不闹，我无视所有嘲笑。 ​​​

1 :金钱如同恶人的友谊，又如同没有基础的建筑，是不会长久的。 ​​​

2 :我很快乐，以前不快乐，现在很快乐，将来会快乐。 ​​​

3 :海底栽葱——根底深；根子深 ​​​

4 :幸福是少数人的，大多数人都是悲伤的 ​​​

5 :蚊于放屁——吓唬那个 ​​​

6 :小时候，以为爱情就是一起看电影，压马路，打游戏，凑在一起，说某个老师的坏话。到了长大以后才发现，原来爱情牵扯到的，是婚姻，是早晨几点起床，晚上几点睡去的现实问题。 ​​​

7 :【你肯为他付出一切吗？】爱情到底在你心里占有多大的份量，你是爱情狂人还是因为曾经的伤害时刻保持着清醒？那么，如果突然出现紧要关头，你肯为他付出一切吗？（测试如图）。 ​​​

8 :大街上，一老太太不慎摔倒。一个小学生刚好路过，连忙把老太太扶起，关心道：老奶奶，你摔痛了吗？老太太笑道：不痛，小朋友你叫啥名啊？他眨巴眨巴的望着老太太，自豪的回道：叫我雷锋好了！说时迟那时快，老太太突然对着街道的人群咆哮道：“抓住雷锋，就是他把我绊倒的 ​​​

9 :一个人，一场梦，一座空城，一生心疼。 ​​​

10 :如花美眷，也敌不过似水流年。 ​​​

11 :城门上挂大钟——群众观点 ​​​

12 :最后为了让全世界都知道， ​​​

13 :“没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。”如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？ ​​​

14 :大姑娘抱孩子——人家的；帮忙的 ​​​

15 :82.你说过愿意为我妥协并停留直到生命的最后。 ​​​

16 :故事若是发生在别人身上那是故事，发生在自己身上，就是命运了。 ​​​

17 :为何我们无法强大？－－我们对自己发的誓很快就因自我原谅而烟飞灰灭，我们反复在同一件事上犯错，在同一个坑里摔跟头，我们要完成的事儿总完不成，我们不停地给自己留最大的余地，寻找最美好的借口，我们缺乏一种叫自控的东西，所以我们永远也无法强大。 ​​​

18 :听到女孩说男生都很花心时，我们会有几份伤感几份猜疑。我们也都是那么倔强，总想着去刨根究底，面对女孩的沉默，我们会生气也会失落。于是，一步步，我们走到了爱情的断点。大声呐喊，周围却一片死寂。 ​​​

19 :盐店里谈天——闲（咸）话多 ​​​

20 :心情就如这文字一样字里行间有一种莫名的悲伤。但却说不出口也表达不出来只能将之藏起来，也不知道什么时候可以找到平衡点，或是心己经完全不在乎很多事情的时候也就自然而然的悲伤也就没有了。 ​​​

21 :520：我爱你 ​​​

22 :一向不善在您面前表达感情的我，今天要借着短信说一句：亲爱的妈妈：我永远爱您！祝母亲节快乐。 ​​​

23 :【泡澡前喝杯冷开水】干燥的冬季，泡澡是必然的，如若在泡澡前喝上一杯冷开水，就能预防热量快速蒸发皮肤内的水分，帮助流失的水分一直维持在最佳水平。所以千万没小看这一杯水哦。 ​​​

