绍郁克茂槐慧 男/广西         加关注



吹糖人出身——口气挺大 ​​​

1 :再见说过后就真的没有再见过. ​​​

2 :随缘时，梵心静如夜空；星光下，我准确无误地匿名；爱我的人却从我的掌纹上不停地失踪。风尘中的侠女依然夜夜叫阵，人们去远方只是为了紧紧地搂住自己。 ​​​

3 :没有你的日子里，我可以好好地爱惜我自己！没有我的日子里，你可以慢慢地折磨你自己！ ​​​

4 :【海尔召回部分笔记本电脑交流电源线 存过热隐患】日前，海尔信息科技(深圳)有限公司向国家质检总局备案了召回计划，决定自即日起，召回2011年2月至2012年6月期间制造的部分海尔笔记本电脑配备的交流电源线。中国大陆地区受影响的交流电源线的数量为2121条。 ​​​

5 :天蝎，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解。 ​​​

6 :真的永远不要欺骗天蝎，因为你压根就骗不了他，第六感好的出奇，侦探水平真不是盖的，不会忽略任何一个细节，记住是任何一个，连眼神说话的口气变了一点，他也能觉察到，更何况是任何一个可以搜寻的实物，而且对于侦查，天蝎乐此不疲。 ​​​

7 :天蝎座遇到对的人就会认定是一辈子的人，天蝎不会随便对你说一句我爱你，因为天蝎觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现天蝎和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界。 ​​​

8 :人生本来很简单，只要快乐就好。尽量看开一些，快乐地度过每一天吧，愁着过是一天，过也是一天，不如高高兴兴地过一天吧，别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物吧。 ​​​

9 :天降之物第二季：第7集。 ​​​

10 :贱也是一种艺术，让我们一起将这门艺术搞好吧！ ​​​

11 :三个鼻孔眼儿——多一股子气 ​​​

12 :司号员打鼓——自吹自擂 ​​​

13 :天降之物第二季：第7集。 ​​​

14 :你妈贵姓啊？ ​​​

15 :【发脾气就像炸药的星座】冠军（天蝎座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（处女座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

16 :我真的不理解， ​​​

17 :懒驴子驾辕——不打不走 ​​​

18 :好温馨的一幕！好有爱吖！~ ​​​

19 :【心理提醒】时间，会带来惊喜。只要我们肯认真地，有希望地，走过每一天。 ​​​

20 :那字里行间的缠绵，泪痕迭起了四季的轮回，愿得一个人，白守不分离，铺满诗意的路径，夜如此静谧，带伤的诗句常娇嗔着粉饰，步伐太急，却忘了缓缓停下来让心安祥。 ​​​

21 :【世界上绝美适合情侣们去的地方】爱情在这样特别的地方留下重要的一段回忆,是不是件浪漫的事情。1)兰卡威岛,2)巴黎,3)威尼斯,4)夏威夷,5)斐济,6)大溪地,7)海螺沟,8)丽江,9)哈尔滨亚布力镇,10)鼓浪屿。 ​​​

22 :亲爱的，你要的幸福我给不起，我只有一个选择，那就是离开。 ​​​

23 :你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。 ​​​

24 :自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

25 :鹅盆里不准鸭插嘴——独食独吞 ​​​

26 :你眼底的柔情，抵得住万语又千言，你唇边的浅笑，就是我的欢乐源泉！ ​​​

27 :我的天空，没有阳光，一切的一切都被云遮住了。 ​​​

28 :愛錯了人，每天都是愚人節；愛對了人，每天都是情人節。 ​​​

29 :鸳鸯睡觉——交颈而眠 ​​​

30 :慢慢的我懂得，女人最值炫耀的不是身材和容貌，而是一颗善解人意，知书达理的心。不管女人的身世和背景有多优越，那都不是可以目空一切的资本。要知道，每个人都是有自尊，有底线的。 ​​​

31 :南郭先生吹竹笙——滥竽充数 ​​​

32 :苍蝇推墙——自不量力；不自量 ​​​

33 :为什么我拼尽了全力、却还是幸福不起来。 ​​​

34 :菩萨掉大河里——留（流）神 ​​​

35 :爱从来就不是清浅的，在那里面有成全，也有着忍耐，爱是初次遇见时候的砰然心动，是百转千回依旧挂念，是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，是对人性的最大考验。 ​​​

36 :餐厅背景墙是一大特色，另外纵向拉伸的木质吊顶对餐厅和客厅进行了明显的分区。 ​​​

37 :茶喝三道，第一道，苦若生命；第二道，甜似爱情；第三道，淡若轻风。 ​​​

38 :黄鼠狼闻不出屁臭——气味相投 ​​​

39 :只要千百万劳动者团结得象一个人一样，跟随本阶级的优秀人物前进，胜利也就有了保证。 ​​​

40 :长江涨大水——来势凶猛 ​​​

41 :人才取之不尽，用之不竭。你对人好，人家对你好是自然的，世界上任何人都可以成为你的核心人物。 ​​​

42 :侬昨天哪能伐来啦！ ​​​

43 :三种女生去买手机~ ​​​

44 :生活中的烦心琐事就如同空气中的粒粒灰尘,我们无法阻止它们进入我们的心田。所以，我们应该以广阔的胸怀去容纳它们，慢慢地，静静地，让他们沉淀下来。 ​​​

45 :吃凉粉发抖——凉透心；冷透心 ​​​

46 :尼亚加拉大瀑布。壮丽的美景，是为了让我们俯首称臣，明白自身的渺小吗？大自然既美丽也残忍，天地之间，人类能不谦卑吗？但我们每个人至少有一个小小的心愿：愿一切安好。 ​​​

47 :不偏爱，懂节制，方得长久。（皇后） ​​​

48 :虽然很容易受伤，虽然失败过很多次，但是常常在不经意处收获到突如其来的甜美。也许这甜美过后是酸、是苦、是朵凋零的花，但只要投入了，付出了，就不应该后悔，毕竟我们爱过了！ ​​​

49 :【哪种男人是你无法抵挡的强敌呢？】在爱情中，没有人可以百炼成钢，对所有人都能做到有所保留，当你遇到你真正的敌人，你的抵抗能力就会被一击即破。爱情中，哪种男人是你无法抵挡的强敌呢？（测试如图）。 ​​​

50 :【对抗妊娠纹，别小瞧孕期食疗法】当怀孕五六个月的时候，妊娠纹就开始出现了，而当进入7个月时，由于胎儿急剧发育，妊娠纹也开始疯长了。我们常说妊娠纹要靠运动和乳霜按摩来预防，但是孕妈咪们也别忽视食疗的作用。一、营养中间餐，好吃又能美美哒。二、素食主义，素菜推荐。三、无肉不欢，荤菜系列 ​​​

51 :【清明节扫墓代痛哭、磕头喊妈 10分钟300】①代扫墓一般3000元左右，不出省最高2万，外地另算；②“老手们”不到10秒钟，眼泪就能不断往下掉；③10分钟300元,30分钟900元。④全程录像，30到45分钟，时间绝对够长。→清明出了纸ipad，纸iphone，现在连代哭都有了。 ​​​

52 :【心理提醒】重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。 ​​​

53 :【孩子饮食注意事项】孩子饮食要注意营养均衡全面，不可以挑食偏食，而且每天的一日三餐应该定时进食。这样才能使孩子养成良好的饮食习惯。此外，孩子不可以多吃零食、冷饮、快餐类食物，可对孩子的身体会造成伤害。 ​​​

54 :【假如异性勾引你】当有一天，你的这个梦中人出现在你的面前了，并且她（他）主动的来勾引你，你的表现会怎样呢？（测试如图）。 ​​​

55 :这小短腿~这小胸毛~~太可耐了！！！ ​​​

56 :【黑眼圈遮瑕法】针对假期熬夜所形成的黑眼圈，可以这样做：图一、选择橘色系口红，涂抹一层在眼周黑眼圈位置；图二、轻轻晕染开，暗沉肤色迅速被橘色中和；图三、再选择和本身肤色接近的粉底，点涂在眼周；图四、均匀涂抹好后，黑眼圈被完美遮盖。 ​​​

57 :【秘制啤酒鸭】1、鸭肉切块,八角、桂皮、花椒洗净；2、生姜片，大蒜入锅煸炒，再放入八角、桂皮、花椒、姜片、大蒜，小火炒调；3、下鸭肉，水分煸干出油；4、入料酒炒匀,放干辣椒和两小勺老抽,炒匀至鸭肉上色；5、放盐与鸡精及少量白糖，炒匀倒入啤酒,大火烧开转小火煮20分钟收汁。 ​​​

58 :大学生应如何包装自己的简历,在确保诚信的前提下也能吸引用人单位的眼球呢？那么写简历重在扬长避短，对于自己的弱项可以不写或少写，需要深入挖掘自己的亮点和特色。 ​​​

59 :【全年防晒】脸上长有斑点的肌肤是非常的脆弱的，每一次暴晒都会让肌肤出现明显的变化，暴晒后，底层肌肤都会留下难以抚平的伤害的，加剧黑斑并叠加雀斑，脸会变得更黑，无论是室外还是室内，都需要注意防晒的工作。 ​​​

60 :【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、缺少对谈话双方的充分尊重；4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计；6、我们上钩了金无足赤,人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9、迷失了方向。 ​​​

61 :【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

62 :太气愤了，今天在公交车上一个女的死死的拉着我的手非要说我是小偷，气的我当着全车十八个人的面，往这女的脸上连砸了18个钱包：“别他妈瞧不起人，看清楚了，老子不是小偷，是大盗！” ​​​

63 :【《极限竞速：地平线2》新DLC公布增加六辆豪华跑车】微软Xbox独占竞速大作《极限竞速：地平线2》已经发售了一段时间，随之而来的便是一大批DLC，不过让人遗憾的是制作商已经决定不推出Xbox360版DLC，如果想要获得更多的豪车就必须入手一台XboxOne，官方又推出了一款新DLC“Thefalkencar”包。 ​​​

64 :你们竟然说我胖，再也不要见你们了。 ​​​

65 :对弈的人已走,谁还在意推敲红尘之外的一盘残棋？ ​​​

66 :三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！ ​​​

67 :年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 ​​​

68 :从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了！我要给她一生的幸福！从未动摇过！我坚信一生不动摇！ ​​​

69 :【你是E时代的先锋吗？】现今的教育，已经不再局限于课本上的知识，有不少教程是带小朋友去做文化巡礼或实地教育，你觉得下列哪一个地方，最能带给孩子们最直接深刻的学习经验？【A】美术馆；【B】博物院；【C】自然博物馆；【D】天文馆。（解析如图）。 ​​​

70 :【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱.恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。 ​​​

71 :我们在令人心潮澎湃的真正的人类成就感与消磨灵魂的“工作”之间权衡，这工作只为赚钱以支付下一期车贷，内容只是润色又一个毫无意义的PowerPoint文档，在里面都满是策略。 ​​​

72 :在路边碰到这只磨人的小妖精！！摸我啊！还要摸！！摸了就要带我回家哦！ ​​​

73 :【处好同事的关系】有利益冲突时，大家是会公平竞争，无论谁成谁败，都不要抱怨，如果在公司中能够与同事建立良好的人际关系网络，那么你的信息来源就会较多，就更容易掌握公司发展的趋势。 ​​​

74 :【荷兰豆炒叉烧】食材：荷兰豆250g、叉烧肉100g、油、鱼露、清水【做法】1.将荷兰豆用清水浸泡20分钟，择洗干净，撕去老筋，放入盘子待用2.热油锅，放入荷兰豆倒入适量的清水，盖锅盖，焖2分钟，揭盖，倒入适量的鱼露，炒匀，铲起，待用。3.原锅放入叉烧肉,将荷兰豆倒回锅煸炒均匀，装盘出锅。 ​​​

75 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表,即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。 ​​​

76 :药药，切克闹，动次大次动次大次动次大次~~~ ​​​

77 :【乌镇】小桥，流水，人家，石板小路，古旧木屋，还有轻漾微澜的湖水……乌镇虽历经2000余年沧海桑田，却依旧散发着浓郁的江南水乡风韵；就连古镇的风貌格局，也仿佛在隐隐提示着一种耐人咂摸的情致，呈现出一派古朴、明洁的幽静。 ​​​

78 :【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界的人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条脐带相连接。将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。 ​​​

79 :【嵛山岛】古称福瑶列岛，意即“福地、美玉”。在海拔300米处，有大小两个湖泊，湖周围群峰环拱。由于水草丰美，嵛山岛成了一块天然的牧场，很早以前人们就在这里放牧山羊。2006年被《中国国家地理》杂志评为中国最美的十大海岛之一，与南海的西沙群岛、涠洲岛、南沙群岛、台湾海峡的澎湖列岛等齐名。 ​​​

80 :【儿保养品】膝盖、关节、嘴角常常会发生干燥脱皮现象，让爱美的你穿起短裙来总觉得不够雅观。因此洗完澡后，可在干燥部位涂抹婴儿油以改善脱屑现象。不过皮肤科医生警告，如果你得过毛囊角化症（就是皮肤表面出现一颗颗突起的小点点），婴儿油就不适合你了。 ​​​

81 :喵星人花式撒娇大赛 ​​​

82 :樱桃小丸子：为什么连感冒病毒也不愿意理我呢？ ​​​

83 :她质问他：“你抛弃我就是为了他？”“恩”“我要找你哥算帐，是他把你介绍我的。”“他和他男朋友度蜜月去了。”“我要告诉你们的父亲！”“他和他老公出国玩去了！”“天啊！你们家就没有人喜欢女的吗？”“有！我妹刚刚说她在房间等你！ ​​​

84 :`一老师说：裸婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。 ​​​

85 :美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：“小姐，不能在这里换！” ​​​

86 :大概每个人都有那样的一段时间，看到一片海，就像知道海的对面是什么。可惜不是谁都忍受得了漫长寂寥的舟车晕浪，所以对面的风景对于大多数人而言只是个谜而已。 ​​​

87 :【命运有时不会随你意】有些爱给了你很多机会，却不在意不在乎，想重视的时候已经没机会爱了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些人是有很多机会相见的，却总找借口推脱，想见的时候已经没机会了。 有些事一别竟是一辈子，一直没机会做，等有机会了，却不想再做了 ​​​

88 :念旧 恋旧的人     真不知道是幸福还悲哀的。能铭记着过去美好的一切却被那一切折磨着。 ​​​

89 :每个童话必须以唯美的方式结局，才完美。我们的爱，结局也很凄美，也只是个童话。 ​​​

90 :哎。。东西用了不知道收收好的，害人家脑震荡了闹。。 亲们看懂了没？ ​​​

91 :【有人问什么是中国梦】我说：1，读书，考上清华北大，然后，到外企工作，出国，拿绿卡； 2，唱歌跳舞，不惜一切代价成名，出国，变更国籍； 3当官，贪污腐败，找机会逃跑到国外，躲起来过一掷千金的日子； 4做生意，赚到足够的钱，然后，出国定居，想生几个孩子就生几个孩子，让小孩都在国外上大学。 ​​​

92 :Because the love, so it will not become enemies because of injury, so I will not be friends.因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。 ​​​

93 :【快速止牙痛5良方】牙痛不是病，痛起来真要命.①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含一口在疼痛的地方。 ​​​

