Elenawx洪亮鸿 女/辽宁         加关注



我会难过，但是不会自甘堕落，我会伤心，但是不会伤心太久；有时候我想放弃，可是还是会给自己一点坚持下去的理由。 ​​​

1 :徐悲鸿的马——中看不中用 ​​​

2 :今天在夕阳下，静静地喝杯下午茶，回忆我们的过去，贪婪的允吸阳光的味道 ​​​

3 :别让对自己抱有期望的人失望. ​​​

4 :天秤座不温柔 天秤座脾气不好 天秤是醋缸 天秤容易心痛 天秤容易胡思乱想 天秤很任性 天秤生气时会不说话 天秤开心了就会傻笑 天秤受委屈会放在心里 天秤在乎了就想被你知道 天秤伤心的时候听的是伤心的歌 天秤喜欢将开心的事和在乎人的分享 天秤座只对心里的人温柔。 ​​​

5 :【看12星座女春心荡漾时的表现--双鱼座】一个温情的眼神搞定一切。爱情至上的双鱼女对感情的投入是百分百，不管是主动去爱还是被动接受，双鱼都会很快乐，因为爱的感觉太美妙了。当爱情来临时，鱼儿会温柔的，轻轻的去触碰，他们会深情的望着你，那怕不表达什么，也会让你直达自己被爱上！ ​​​

6 :【“乳加力胶丸”被曝含乳矿物盐 企业同意退货】9月10日，包括乳加力胶丸、恒寿堂宝素康乳胶丸在内的多款婴幼儿补钙产品被曝含卫生部禁止添加的乳矿物盐。事后，乳加力生产厂家对媒体回应称，同意消费者退货，并将更换产品包装，新包装将注明类似“适用于3岁以上儿童”等字样。 ​​​

7 :关于爱情，有这么一句话，没有面包，怎么跳舞？无论什么时候，你决定去好好爱一个人的时候，一定要考虑给她你能给予的最好的物质生活。 ​​​

8 :枯藤缠大树——生死相依；生死不离 ​​​

9 :除了想你，除了爱你，我什么什么也愿意；翻开日记，打开心情，我真的真的想放弃。 ​​​

10 :【马尔代夫荧光海滩】在马尔代夫的海边，无数散发着幽蓝色光芒的浮游生物随着浪花冲在沙滩上形成了“荧光海滩”，这一现象是由在马尔代夫蜜月旅行的Will ​​​

11 :有些人的伤口是在实践中慢慢溃烂，如他。 ​​​

12 :她说，她长那样，你不会真喜欢她吧？他反问她，你说呢？她肯定地说，我觉得你只是玩她，真正喜欢的是我。他笑了，随后道，很对，只不过玩的人不是她，而是你。 ​​​

13 :【不要用毛巾大力擦拭身体】很多人习惯在沐浴后用毛巾大力擦拭身体，这样会损伤皮肤，同时也会带走肌肤的水分，让肌肤变得更干燥，正确的做法应该是使用毛巾轻轻拍干身上的水分。 ​​​

14 :全系统技能大赛前，局长让机关干部都参加，遴选能手参赛……展示完等待结果时，老仇突然插了一杠子：“局长不来点绝活，这活动不完美！”局长脸子一黑，清了清嗓子，从临下晚班一直脱口讲到半夜——有人拿录音对遍了局长近一年的会议讲话稿，被传神后，局长升迁了、老仇“转正”了…… ​​​

15 :她穿丝袜，他说“别人穿丝袜是性感，你穿却是在试试它有没有弹性。”“怎么，不喜欢啊，那你去找你喜欢的啊” 之后连续几天，她都吃很少的饭，也不再吃自己喜欢的零食。“老婆，怎么了，是不是生病了？”“才没有呢，只是在减肥” 他听了眼泪溢了出来“老婆，我那是跟你开玩笑的”。 ​​​

16 :【去眼袋和黑眼圈方法六：马蹄莲藕渣敷眼】用法：洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎，将材料放入榨汁机，再加2杯水搅拌，将水隔渣，然后敷眼10分钟。tips：临睡前敷效果最好，可以减少黑眼圈出现的机会，莲藕及马蹄分别含有粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

17 :在忘川河旁，有一女鬼，在奈何桥下，守望了三十年，让她投胎，她不愿，问她原因，也只答是在等人，她就这样在那里待了三十年，直到那日，有两个鬼魂，携手走到孟婆身前，一起饮下忘川水，又走过奈何桥，步入轮回，她才将手中那把抵挡轮回的黑伞交给孟婆，转世投胎。 ​​​

18 :【不要使用去油功效的洁肤品】冬季天气干燥，肌肤已经非常的干燥，千万不要再使用具有去油功效的洁肤品，因为冬季的皮肤几乎没有皮脂腺分泌了，如果还使用去油功效的洁肤品，会令肌肤变得更干燥，我们在洗澡时应选择温和的沐浴乳。 ​​​

19 :夜间，城市上空漂浮着一块庞大的模具，坑坑洼洼的表面镶着大大小小的人形洞，洞里残留着人们渐渐失却的真善美。每个人都能找到和自己身形完全匹配的窟窿，然后钻进去哭。少数人拿起铲子，将窟窿填埋，挽救在洞里迷失自我的人，这些人被称为微小说作者。 ​​​

20 :他是个城市长大的孩子，一次，他父母却为小事闹翻，令他被带到农村生活，但也因此而第一次与她见面，正因为这样他渡过了生命中最快乐的夏季，不过一转眼他们就要分开了。他的爸爸走到农村来向他的妈妈认错，两人和好了自然带他回城市，“我明年会回来找你的。”“好，婆婆等你，乖孙。” ​​​

21 :所谓“一色一套”最好搭配又不容易出错了，同属棕色系的麂皮单品搭配在一起更是和谐得无可挑剔。 ​​​

22 :皮草类的潮男冬装推荐的比较少，主要还是因为太贵了，今天推荐一款价格不错的中长款皮草大衣，当然了不是真皮，也算支持保护野生动物嘛，款式看上去很上档次，整体搭配以黑色为主调，效果不错。 ​​​

23 :她喜欢吃点心，非常非常的喜欢，这让他很烦。他问她：我和点心你选哪个？她毫不犹豫的说：点心。他失望：原来我还不如几块点心。她说：点心不会走，你会走。他听了一愣，原本想说分手的话被他咽了下去。 ​​​

24 :说说造型：民族风的开衫能遮胖之外, 和T恤，牛仔的男性西部风情很Match。 ​​​

25 :【只用天然产品护肤】很多MM极偏爱天然护肤品，甚至到了非天然护肤品不用的程度!你以为这样就不会过敏了，错了，长期这样会降低肌肤的抵抗力，更易引起过敏。优质化妆品是用优质配料的，至于它是天然的还是人工合成的都无关紧要! ​​​

26 :临近年关，斌斌终于见到父母了。穿上妈妈从广州带回来的新衣服，斌斌可高兴了，见到小伙伴就炫耀。办年货那天，斌斌说想留在家里，奶奶觉得奇怪："你平时不是最喜欢赶集吗？集上多热闹啊！"斌斌说："可是集上人太多，我怕把妈妈买的新衣服给挤坏了。" ​​​

27 :短一截卫衣+百褶高腰半裙+高跟凉鞋，百褶裙能让人忘记你宽臀的不完美，还很特别! ​​​

28 :【快速美白小窍门：白醋洗脸】每天用一小勺白醋来洗脸，把白醋和水按照1：3的比例配好，用手掌轻轻将白醋水拍在脸上，不用太多，能够使皮肤变得透亮透白，而且非非常细腻。注意：在使用一个月后，暂停半个月再继续，让皮肤有个恢复期。 ​​​

29 :有一天她出了车祸，在翻倒的车箱里她下意识地拨出一个号码，那是前男友的号码，但是话筒里却传来老公的声音，后来，她获救了。病床前，老公告诉她：是我替换了号码，我知道我无法取代他，但我可以替他来保护你。 ​​​

30 :她和他准备结婚了，去拍婚纱照的那天碰到了他的前女友。她当时挽着他的胳膊。他前女友笑着说：“你的女朋友很漂亮。”他没有说话，和她一起离开了。晚上趁他睡着的时候偷看了他的短信，结果他给他前女友发的内容是：你不要误会，她只是我表妹，我爱的人一直是你。 ​​​

31 :【左边脸长痘痘】可能是肝功能不顺畅，如肝脏的分泌、解毒、或造血等功能出现了异常。 建议：不要让身体处在闷热中，可以用温度略低于体温的水洗澡，多到户外活动，吃一些凉血的食物，如丝瓜、冬瓜、柿饼、绿豆等。 ​​​

32 :裙摆缤纷的印花已经很出彩，宝蓝色开衫再来一把，誓要将秘 密花园穿上身的节奏。 ​​​

33 :爷爷过百岁大寿那天，头次上门的准孙媳妇听说爷爷一辈子没出过村，便极力鼓动男友锋带爷爷去城里开开眼。锋的父亲起初不同意，可后来架不住劝，只好让锋带着爷爷去了城里。爸，爷爷住院了!锋回城刚三天，就打来电话。好好的人怎么就病了?父亲焦急地问：医生说是啥病?急性上呼吸道感染! ​​​

34 :“冷吗？”他问。“不冷”“那就是冷了。”他脱下自己的外衣给她穿上。“饿了没有？”“不饿”“那就是饿了。”他霸道的拉着她走出去。“还恨我嘛？”他问道。她使劲摇了摇头。咬住嘴唇泪水始终没有倾泻的眼眶。“那就是恨了。很好，不然太累了。”这一刻，她潸然泪下。这一次，她没有说反话。 ​​​

35 :一场车祸,我变得又聋又瞎,男朋友也走了。只有妈妈陪着我。知道我喜欢雨,她就常扶我出来,感受雨水拍打我的双手。所幸的是,今年雨特别多。“妈,我想回去了。”我强忍住眼泪。刚刚耳朵突然剧痛,隐约听到,“看,又是那两个精神病,大晴天雇人洒水,真可笑,又不是拍戏。” ​​​

36 :【防晒霜怎么用】正确方法：手指沾隔离霜，点在脸上四个区域，分别是额头、鼻头、两颊、下巴，然后用手轻轻拍打的手法进行均匀涂抹。由中间向两侧斜向下方轻轻的拍打均匀，注意不要画圈反复涂抹。鼻头、额头、鼻子、两颊是最直接的接触紫外线，因此要加强、重点涂抹。 ​​​

37 :他望着一脸认真的她，说:你不会是认真的吧。她笑:怎么了？他回:没怎么。他没说的是，曾经有个女生，跟他说过同样的话。她没说的是，曾经她爱过的人，跟他有一样的性格。他们都在笑自己的放不下。一场火灾，两次脸上的整容，心上的未变化。 ​​​

38 :为争老宅一棵树，张家和赵家唇枪舌战相持不下。张家仗着人多势众强行刨树，赵家远而望之愤愤不平……可张家刨着刨着竟弃树而去，围观者唏嘘的同时冲赵家招手:过来吧，树是你家的！赵家近前一看，一块被刨出的砖上赫然刻着:赵坤植于民国十三年春。 ​​​

39 :中秋快到了，打工的箱子坐着最后一班长途车回家。突然一个小伙子冲了上来，硬是要坐这班车。售票员说：你是明天的票，你坐错车了。”“我没有坐错，我妈现在还在医院里，我要回去看她，您行行好吧。”“这……”“来我这挤一挤吧。”李明微笑到道。 ​​​

40 :【今年会流行好像森林里精灵般的妆容】1、白色眼线从眼头一笔画到眼尾，并在眼尾以30度往上拉长。2、大面积涂抹橘棕色眼影在上眼皮，创造眼窝。3、粉红色眼影轻点，创造光泽感。越淡越好。4、担心眼睛不够深邃，再加点咖啡色内眼线。5、一定要有根根分明的睫毛哦！ ​​​

41 :简单的T恤搭配马甲也能变得很时尚，运用复古图纹就能轻松打造欧美范时尚。 ​​​

42 :【瘦脸针致左右脸不对称】很多整形医生由于经验不足或者判断失误等原因，导致左右脸注射瘦脸针的剂量不一样，脸部注射瘦脸针剂量不同，呈现出来的效果也是不一样的，因此这就是很多妹纸出现左右脸不对称的现象。 ​​​

43 :三年，他依旧不变地陪伴着她。 在众人面前，他总是站在她的右边，握着她的手，从未改变。 不离不弃，不分不离。有天，她对他说：分手吧，你太累了。 ​​​

44 :她坐在法官席上：“请被告作最后陈 述。”他：“易瑶，接受我的求婚吧！”全场窃 笑，易瑶是她的名字，这是他今年第三次以 这种方式求婚了…她不为所动。本庭宣判： 被告违反《刑法》第二百七十七条规定，构成 妨碍公务罪，判处拘役一个月。另外…她顿 了顿，一个月后接受家法惩罚！顿时，掌 声雷动… ​​​

45 :我去流浪狗救助站当义工，祈求找回走失的爱犬巴克。巴克原本不叫巴克，我自私地将前男友的“罪名”扣给它。幸运的流浪狗们被领养走，巴克却始终杳无音讯…直到某天傍晚，我看见前男友牵着巴克从救助站门前走过，身后跟着他未婚妻。巴克！回来！呼喊声像鱼刺般卡在了我喉咙口，因为巴克脸上洋溢着幸福… ​​​

46 :三年前她说喜欢桃花，他便种满了桃树说陪她一起看，而如今城南花已开，故人已不在、，她看着满城的桃花叹道：“当初你说好陪我淋一场桃花雨，而如今却丢下我一人独赏”。 ​​​

