sanben56点 男/北京         加关注

徐庶进曹营——一言不发

身边的[困]阳光再暖，我感受到的只有凄凉。 ​​​

1 :“世界上什么动物不会游泳?”“媳妇和[钱]妈” ​​​

2 :我认定的好朋友轮不到你来说三[悲伤]道四. ​​​

3 :谄媚是为谋自己利益，所做[鼓掌]的行为完全是不择善恶的。 ​​​

4 :普通人的爱情，以及我们需要看到爱情普通的那一面。今天之所以有人感觉爱情有点奢侈，有点稀缺，恐怕是因为他们给爱情贴上了标签，或者把爱情渲染得过于文艺或特别了。 ​​​

5 :那些没有平时买医保和寿险的天黑后不要见义勇为。 ​​​

6 :你愿人怎样待你们，你们就怎样待人。 ​​​

7 :没有做萌妹子的潜质，就要有做女汉子的觉悟。 ​​​

8 :关系是相互的，如果对方对你不好，或者对你不如你对那他那样，还是尽早断开。情感是相互付出的，亲们如果你们身边有这样的交往朋友请远离他们，重新开始选择自己情感。 ​​​

9 :让我酷一点别在为你优柔寡断 ​​​

10 :如果我不是你的全部那我宁愿只是个零 ​​​

11 :陪你走完这一段路你也变成我路过的路。 ​​​

12 :就像被打乱的拼图拼不完整，我回忆不出最初的模样。 ​​​

13 :37、这个世间只有圆滑，没有圆满的。 ​​​

14 :工作，退一步海阔天空；爱情，退一步人去楼空… ​​​

15 :在教堂听讲经的时候我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的。 ​​​

16 :异地恋的小朋友，是在等人，还是等一份心情。 ​​​

17 :白驼山壮骨粉，挨一刀涂两包，包你还想挨第二刀。 ​​​

18 :县太爷审他爹——公事公办 ​​​

19 :27.你我的爱情就像是彩色电影，总出现其他的颜色。 ​​​

20 :装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。 ​​​

21 :跟我说你现在很幸福是吗抱歉我不想听只是祝福你 ​​​

22 :给我一ye情，陪你走余生 ​​​

23 :曾经无数次的梦中相遇，曾经无数次的淡淡相思。 ​​​

24 :爬到水平线的任何人，都受过两种教育：来自教师的教育，此即其一；来自重要的个人——自己，此即其二。 ​​​

25 :顾客就是上帝上帝你怎么不去拯救苍生啊 ​​​

26 :会计戴眼镜——精打细算 ​​​

27 :嘴上绑喇叭——走到哪儿吹到哪儿 ​​​

28 :只有洋溢着爱你的欢快。你的一举止一言语， ​​​

29 :你要相信，相信快乐和幸福就是我们的结局。 ​​​

30 :心眼；心眼狭小 ​​​

31 :望乡台上搽胭脂——死要面子；死要脸 ​​​

32 :两个人热恋时，感情已经热烈得就要把彼此都燃烧了，还需要什么经营，但是时间一长了，冷却的爱情需要彼此都真诚地去维系与经营，爱情才不会变质。 ​​​

33 :“人家的男朋友比你帅！”“人家的男朋友比你有钱！”“人家的男朋友比你温柔体贴！”但男人会说：“既然如此，你干嘛不去找他？”很明显，所有男人痛恨女友拿自己跟别的男人比较。 ​​​

34 :人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永远不对自己说拜拜。 ​​​

35 :命犯桃[可爱]花一朵朵，每朵都有新结果。 ​​​

36 :无愧于事，不如无愧于身；无愧于身，不如无[猪头]愧于心。 ​​​

37 :我拒绝了所有人的[钱]青睐，等你一个不确定的未来。 ​​​

38 :我的生活，在每个微笑里幸[舔屏]福。 ​​​

39 :青春的树越长越葱茏，生命的花就越开越艳丽。在你生日的这[睡]一天，请接受我对你深深的祝福，愿你充满活力，青春常在！ ​​​

40 :如果有日你穿上婚纱成为别人的新娘，我会告诉他你是[困]我孩子他娘 ​​​

41 :失去时机的好忠告，等于杀了人，[害羞]才后悔大哭。 ​​​

42 :无论我们彼此在哪里，我都会用萤火般[来]温暖的光，在你冰冷的瞬间找到你。 ​​​

43 :把过去亲手埋葬难免要把手弄脏你们[耶]给的伤我会让它成长.. ​​​

44 :想念会渗透到夜里，各自下雨[鼓掌]，失眠是因为你没有带伞。 ​​​

45 :不要因为生活中因为失去阳光而毫无生[互粉]气，我们可以创造属于自己的彩虹啊！ ​​​

46 :有时候，有些人[猪头]，他爱你的时候你不爱，他走了，你却在怀念 ​​​

47 :你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少[生病]遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。字字句句凝聚着我的情深。你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。 ​​​

48 :滴水穿石[坏笑]，不是力量大，而是功夫深。 ​​​

49 :金童玉女闹新春（2007北美春[温暖帽子]节联欢晚会） ​​​

50 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多[噢耶]少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

51 :她一愣，“是吗？挺好的”她继续低头看书，眼泪却止不住的流下，我以为你不爱我是没关系的，可[咖啡]是眼泪却骗不了自己。 ​​​

52 :吉克隽[月亮]逸新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

53 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼[花心]》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

54 :#分享视频#城市枪战射击游戏《自由之心[好爱哦]》11 月 5 日再度在韩国公测   Wanqsg ​​​

55 :圣诞节来临，46岁王祖贤透过粉丝上载[萌]雪地照，戴兔子手套卖萌，送上温馨圣诞祝福。 ​​​

56 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞[江南style]神III圣教军撸T1   Zu5m8S ​​​

57 :如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代[织]观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 ​​​

58 :好听的[沙尘暴]轻音乐，《最终幻想》钢琴曲。 ​​​

59 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的[奥特曼]场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

60 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演[礼物]并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

61 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌[奥特曼]，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

62 :到了家，发现一个[思考]面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ， ​​​

63 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛[飞机]声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

64 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈系歌曲，音乐不分国[互粉]界，赶快来听一听吧！ ​​​

65 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面[呵呵]，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

66 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在[害羞]读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

67 :各位[呵呵]兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

68 :又萌又[doge]二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

69 :第49届金钟奖[同意]落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

70 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的[萌]奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

71 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。[太开心]船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

72 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来[睡觉]欣赏下MV吧！ ​​​

73 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然[酷]感人。 ​​​

74 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新听觉和可能，在你眼[good]里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

75 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满[生病]全身。 ​​​

76 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果[月亮]说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

77 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的[花心]疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

78 :《声优白皮书》第11集，为了成为像田中姐姐（[奥特曼]田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

79 :《犬神》[02][肥皂]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

80 :森碟游美国与小黄人合影，田亮：很快就忘了傻狍子，谢天谢地，[干杯]养鹿这事愁了哥好久··· ​​​

81 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展[互粉]现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

82 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在[悲催]圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

83 :《饮茶之功夫学园》-第1集   NldPUK，话说，在我们[熊猫]这个时代，侠客并没消失，功夫依然存在于现代之中... ​​​

84 :咚哥唱谈之《食[汗]不安》，“舌尖上的安全”已经不是第一次被提及，国人在一次次食品安全事故中逐渐审丑疲劳，网友一曲《食不安》，呼吁大家关注食品安全。 ​​​

85 :神配音《万万没想到》，我叫雷大锤，每天都是从五万平米的床上醒来，面对两百多漂亮的女仆···我只希望能有一段刻骨铭[蛋糕]心的爱···毫无违和感，基妹要被你玩坏了喂~！ ​​​

86 :《绯色恋OA[最右]D》  ，讲述的是超级怕生的身高140cm的一年级女子高中生和邻座性格开朗的190cm的男生的校园恋爱故事。 ​​​

87 :室友：这件事，从她的角度来说......(省略[绿丝带]一百字) ​​​

88 :一波未平[最右]一波又起，小S徐熙娣卷入老公炒股丑闻，圈中好友划清界线。 ​​​

89 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说[呵呵]：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

90 :Fate st[转发]ay night：第7集。 ​​​

91 :【电影剧情话本 天涯明月刀龙首山流程视频】天涯明月刀副本龙首山全流程视频展，天涯明月刀副本是以电影剧情话本的形式展现给玩[lt切克闹]家，比较新颖，能够吸引玩家的眼光。 ​​​

92 :可爱米芽翻唱《棋子》，妹纸的眼睛很漂亮啊，甜甜的声音[草泥马]很好听哦~~快来听听看吧！ ​​​

93 :不悲观，不放弃！独腿攀岩者车祸截肢后绽放美丽人生，身残志坚不放弃，真汉子独腿[笑哈哈]攀岩逆转人生。 ​​​

94 :【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的[哈哈]宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！ ​​​

95 :逗逼欢乐多，迈[嘻嘻]向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

96 :一起揭秘超能力人类的存在，看看与众不同的超人们[亲亲]都做了哪些奇奇怪怪的事儿吧！ ​​​

97 :和萌妹纸一起学萌舞吧[围观]~~宅也能运动有健康~~ ​​​

98 :这种姿势吃你不累吗？？[顶]头重脚轻~~ ​​​

99 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音[xkl转圈]唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

100 :澳洲搞笑脱口《[得意地笑]油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

101 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢[钟]的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

102 :铁柱解说风暴英雄 史[月亮]上最强3Q流雷诺 ​​​

103 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人[来]们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

104 :诱惑撩人心弦性[神马]感美女车模！ ​​​

105 :书房白色调的书柜,给人一种[晕]欧式的典雅气息。而且强大的收纳功能，可以让你收纳着各种各样的书籍，十分具有实用性。 ​​​

106 :不管你的生活有多么糟糕，都要记得微笑；不管你受了多少伤，都不要绝望；不管你的内[打哈气]心有多迷茫，都要记得你的梦想。有了梦想，灵魂就不会四处游荡；有了梦想，生活就有希望；有了梦想，每个平凡的日子都会变得闪亮。 ​​​

107 :【库克：苹果无意合并OSX和iOS】10月2日讯，在与iOS的配合使用方面，OSX“ElCapitan”进行了大量优化。不过，苹果CEO蒂姆·库克（TimCook）在[落叶]旧金山的Boxworks大会上表示，苹果不会将iOS和OSX合并。 ​​​

108 :劳动创造了人类文明，创造了我们所需的一切，我们据需行走在劳动的路上。因为所有的梦想都要靠我们城市的劳动来实现，只有劳动才能[可爱]创造美好生活！ ​​​

109 :【壮哉PC党！Steam平台活跃用户破亿收录3[来]700款游戏】恭喜Steam平台，他们又制造了新记录。9月23日，Valve宣布旗下Steam平台的活跃用户数量破亿，平台收录的游戏数量达到3700款。在今年1月份的时候，Steam平台的活跃用户数量已达到7500万，在短短的8个月时间里，用户数量增加了2500万。可喜可贺。 ​​​

110 :【真实滑板】《真实滑板TrueSkate》是一款Android平台由TrueAxis公司出品的极限游戏，本作的游戏画面十分出众，在强大的3D技术描绘下，游戏场景在细节[馋嘴]上处理的真实，而操作时也像开发商当初承诺那样，十分容易上手，玩家可以轻轻松松，做出像360flip大乱、kickflip等滑板炫酷技巧！ ​​​

111 :快乐鹿，吉祥撬，把福运好运都送到；[得意地笑]如意袜，幸福帽，把霉运厄运都赶跑；温馨信，真诚心，愿我祝福都成真。祝你圣诞快乐！ ​​​

112 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，又经过企业一次次对[草泥马]他的筛选。去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

113 :【比亚迪G5绿净系统】比亚迪G5的PM2.5绿净系统对症下药“专治”雾霾，能快速将车内PM2.5值由700降至12以下，这也是同类技[月亮]术首次实现整车搭载。绿净系统内嵌于车载空调系统中，只要着车通风或开启空调，净化功能即开始工作。绿净系统通过三层净化，能清除如雾霾、等颗粒状污染物。 ​​​

114 :新手要有自信，要有专业精神，何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销[耶]售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下.攻心为上。 ​​​

115 :童年[偷乐]的回忆！！！ ​​​

116 :现在的节[汽车]假日…… ​​​

117 :不必纠结于外界的评判[汗]，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 ​​​

118 :【恋爱心理学】幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华[温暖帽子]喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭！ ​​​

119 :【心理建议】看到比你优秀或幸运的人，不酸不妒忌不揣测对方的阴暗面，而是从内心里坦然接受并跃跃欲试，反而受到了莫大的鼓舞，油然而生“变得更好”的渴望。我觉得这才是真的自信。因为你对自己的评价不再依靠与他人的比较，因为你发自内心地爱自己，健康地爱着[神马]自己。 ​​​

120 :电子蝴蝶[疑问]：ChouChouElectricButterfly。看上去就像是瓶子内装了一只真正的蝴蝶，只要你敲打瓶子，蝴蝶就会神奇般地飞起来。蝴蝶内部置入了震动感应器，有 ​​​

121 :适当的休息[围观]对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西.所以,工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

122 :【好父母要做到“三多四少”】好父母不仅要关心孩子的身体、营养和学习成绩，更重要的是能成为孩子的精神导师。具体的衡量标准是：1.多些亲子时光。2.多点悉心相知。3.多了解孩子感兴趣的东西。4.少些关怀强迫。5.少为孩子[威武]做事。6.少对孩子责骂。7.少给孩子物质表扬。 ​​​

123 :据外国媒体报道，尤里·加加林是前苏联的太空人，也是首名进入太空的地球人。他在1968年死于[来]一场空难，其具体死因一直众说纷纭。有人认为加加林是在进行试飞时进行了低级操作或者昏死过去导致意外发生，但根据《RussiaToday》的消息，他是被超音速飞机撞死的。 ​​​

124 :级别不[花心]同，快乐不同！ ​​​

125 :【什么是“工作财产”？】“工作财产”和“人力资[转发]本”的概念比较像，工作资产是个体通过人力资本投资形成的，存在于单独个体本身，它能够为其带来持续性的收入来源，工作资产的复利丰厚，基本上与投资幅度成正比。 ​​​

126 :【老爸做家务，女儿有抱负！】美国一项新研究发现，如果父亲持男女平等观念，并且以身作则参与家务琐事，女儿长大后会有更大的职业抱负。父亲的行为也很重要，父母家务分担得越平等，女儿[ok]的行为也就越少带有性别成见。 ​​​

127 :【心理提醒：和自己谈谈】夜深人静时摒弃杂念，反观自己内心，看自己是否还认识自己？有没有背弃了出发时的初衷？背包里是否装了一些不必要的负担？有没有因为走得匆忙而落下什么东西？快乐是否还随身携带？家[馋嘴]人朋友是否还在心中那个显眼位置？常和自己坐下来单独聊聊，不要让自己成为最熟悉的陌 ​​​ 全文

128 :【布吕根镇】布吕根镇，著名古建筑集中[太开心]地。镇上五颜六色的木屋歪歪斜斜的连成一片，美丽至极。老码头上停着各式的帆船和游艇。现在小镇已被联合国教科文组织列为世界文化遗产之一，成为旅游观光的地方，在旅游季节，游客络绎不绝。 ​​​

129 :相信，你注定[太开心]是开在我生命里的一枝昙花，虽然短暂，却一直潋滟着我一生的回忆。 ​​​

130 :【帅到掉渣9月22日晚i3和i8将在北京上市】宝马将在北京举行宝马i3以及i8两款车型的上市仪式，预计价格发布时间是在18:30-21:00之间。其中i3车型的售价之前已经公布，正式售价为4[互粉]5-52万元，i8则公布了预售价区间，预售价格为200-220万元。 ​​​

131 :【甘肃新一代杏肉吃出活虫厂家称不属质量问题】杏肉吃了多半袋，发现里面竟然有活虫在蠕动。11月18日，市民薛女士向记者反映，她所购买的“甘肃新一代”奶油杏肉，在吃到一半时发现了一条约1厘米长的白色小虫。对此，相关负责人[同意]解释称，杏肉若未经过硫磺熏制而有虫子很正常，食品质量没问题。 ​​​

132 :【原来车屁股后贴壁虎竟是这个意思】壁虎又名守宫,在中国传统文化中亦称之为天龙，善飞檐走壁，民间视为降妖除魔、旺家兴财的吉祥之物。用墙壁上攀爬游[帅]刃有余的壁虎，寓意着汽车拥有强大附着力。壁虎是奥迪QUATTRO全时四驱系统的形象代言，Quattro全时四轮驱动的核心是Torsen中央差速器。 ​​​

133 :你不需要时时刻刻都那么刚强，必要的时候示弱，也是你内心强大的表现。人的一生有两个重要能力需要学习，一个是独立自主的能力，一个是依赖他人的能力。你会不会示弱，会不会健康地依[太开心]赖他人，其实衡量的是你内在的安全感是否充分。示弱、撒娇、依赖他人是一种勇气，是一种信任，更是一份柔软。 ​​​

134 :创意的现代夸张造型，高贵典雅，具有装饰和照明双重功能，灯光柔和不刺眼，全灯材质采用经典石材制作，耐用耐磨。石材支架稳[太阳]固不易倒。 ​​​

135 :John Poppleton紫外线人体彩绘，黑暗里[哼]的绝色风景。 ​​​

136 :活的最成功的星座女。冠军（水瓶座[握手]）。亚军（巨蟹座）。季军（天蝎座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。 ​​​

137 :曾经在盯着LaPascualita看的时候，突然发现她开始动，变得像真人一样，最后[草泥马]魔术师还带她离开店里到外面走走，许多人都说在街上看见了活生生的LaPascualita。看不过去的专家们跳出来说，尸体不可能被保存得这么完美，而且经过那么多年都没事，还忍不住对当地人说：“你们把尸体保存看得太简单了 ​​​

138 :前天跟女友外出爬山，经过一小卖部买几瓶冰红荼，后发现有一中奖，于是又兴冲冲跑[爱你]回小卖部兑奖，老板看后让我仔细看清楚，我再一细瞧，原来是他奶奶的--再买一瓶！ ​​​

139 :【天下?奇闻异事[飞机]】奇闻异事，世界上不明奇异生物大全。 ​​​

140 :【武汉长江大桥】武汉长江大桥横跨于武昌蛇山和汉阳龟山之间，是我国在万里长江上修建的第一座铁路、公路[吃惊]两用桥。1955年9月1日兴建，1957年10月13日全部建成通车。全桥总长1670米，其中正桥1156米，北岸引桥303米，南岸引桥211米。 ​​​

141 :【测你爱情什么人说了算】当你处在爱情的十字路口不知道该如何抉择的时候，你想到的是什么？在你的爱情中，什么是能左右你幸福的决定因素，不知道的[亲亲]话，来做个测试吧。 ​​​

142 :【酱炒豇豆肉丝】做法：1）豇豆和红椒洗净；豇豆切30cm长段，红椒切丝，里脊肉切丝；[蛋糕]2）锅中油烧热后放入葱、姜爆香后下入肉丝煸炒；3）再放入豇豆段翻炒2分钟；4）放入豆瓣黄酱；5）放入鸡精；6）放入盐；7）出锅放点糖提鲜。 ​​​

143 :【吃肉不吃蒜营养减一半】俗话说，吃肉不吃蒜营养减一半，有一定道理。因为瘦肉是我们获取B族维生素的重要来源[礼物]，而蒜可以提高肉中维生素B1的吸收率。除此之外，大蒜素本身还有助降血脂、抗癌，当然，吃肉时嚼点蒜，还能解腻。 ​​​

144 :P把属于自己的东西打包好，刻意发出窸窣的声响，“我真走[好爱哦]了？”T无所谓地继续玩弄着手机，示意她把忘收的东西拿走。“我当初是疯了才会和你在一起！”P哭着甩门而出。P把手机扔下，僵硬着走进房间。丢弃的手机屏幕上赫然闪烁着亮光：“如果我足够好，我一定不会放你走。 ​​​

145 :【充足的睡眠是全身美白的关键】人[偷乐]在晚上10点后皮肤就会进入代谢的时间，美白，睡眠是关键，每天要保证8小时以上的睡眠，经常保持开朗的心态，全身肌肤自然会白。 ​​​

146 :【芹菜饺子】做法：1）肉末盛到小盆里，加入盐、酱油、料酒，搅匀腌渍[困死了]30分钟。2）芹菜洗净，控净水后切碎，放入肉末中。4）倒入两汤匙熟植物油、盐，搅匀。5）面粉合成面团，饧好后切成小剂子，再擀成薄饺子皮，放馅料包成饺子。6）锅里坐水，水开后下入饺子煮熟即可。 ​​​

147 :12星男谁最可[江南style]能约炮。天蝎：除非有挚爱，否则情欲难挡；双子：对爱情不花心思，泡妞家常便饭；白羊：行动快于心动，滚玩床单再恋爱；射手：最怕女人叫他负责任，打一炮换个人，无牵无挂最省事儿；水瓶：世俗道德算个啥，只有我想才最大~ ​​​

148 :【泡面和癌症的距离】经常吃方便面不见得就会得癌，但肯定对健康不利。方便面含盐量明显偏[呵呵]高，吃盐过多易患高血压，且损害肾脏。油炸方便面实际就是面粉加上油脂，和炸油饼没有本质上的区别。也有少数不经油炸的方便面，有的是湿面直接销售，有的是热风干燥替代油炸。 ​​​

149 :折是找打的[耶]节奏…… ​​​

150 :清新的蓝调在花鸟墙纸、[生病]丝绒迪考造型大床和金属花器间流转，古旧风扇台灯、箱式床柜和佛像摆件彰显主人对美的熟稔玩味。 ​​​

151 :她很耀眼他很平庸,她们在一起后他并不开心，总是自卑，他打工买名牌,请同学去豪华酒店，就为他那可怜的自尊，终于有一天他见她挽着一位高富帅破口大[围观]骂，他说他就知道她会背叛她却在他转身的时候泪湿眼底,她不想看他那样痛苦,她只不过是爱他却从未想过要给他压力,若是那样,还不如选择放手。 ​​​

152 :美国《纽约每日新闻》2013年8月1日报道，美国一名女子在家与男友首次约会时，遭遇阳台护栏突然坍塌的事故，导致她从17层坠楼，当场身亡。事发时，詹妮弗坐在自家阳台的护栏上，边抽烟边和男友聊天。突然，栏杆垮塌，她不幸从17[馋嘴]层坠落到地面上。 ​​​

153 :抱抱[干杯]取暖 ​​​

154 :【孩子眼中爸妈最幼稚的行为】1、老问我阿姨亲，还是妈妈亲？2、总说我[囧]不如隔壁小孩；3、总说这也不准，那也危险；4、希望我的朋友都是优等生；5、从不蹲下来和我看蚂蚁搬家；6、太喜欢看长篇电视剧；7、绝对不肯吃一点点亏；8、讲话不算数；9、对我朋友比对我还亲热；10、不修边幅的妈妈。 ​​​

155 :【产后喝红酒利于身材恢复】优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有好处，可以起到补血的作用，使脸色变得红润。[雪人]同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有很大增加，产后喝一些葡萄酒，其中的抗氧化剂可以防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助。 ​​​

156 :【大众MK5高尔夫GTI】大众MK5高尔夫GTI改装项目清单：外观：R32侧裙，欧版LED尾灯，欧版TDI后保险杠，Chrome电镀后视镜；轮毂：BBSRS（前17×9.5与2.5寸边　后17×10.5和3寸边）与车身颜[晕]色匹配的中心色，避震:AIRLIFTV2气动避震。 ​​​

157 :【雷克萨斯GS降低身段】雷克萨斯GS是一辆4门5座豪华型轿车，雷克萨斯GS系列定位为高性能运动型轿车，车顶重心后移，加强其运动型轿车的个性。外部线条流畅跳跃，动静之间张弛有度。这一辆改装了气动避震的GS，车身降低的[晕]时候，又给人一种懒散的感觉。 ​​​

158 :【双子女的小特点】1、喜欢控制别人，讨厌被人控制；2、喜欢八卦别人，讨厌被人八卦；3、喜欢挖人隐私，讨厌被挖隐私；4、喜欢凑热闹，也喜欢孤单；5、自己像[偷乐]小孩子一样，讨厌别人也像小孩子一样；6、爱现，讨厌被超过，讨厌闷，无聊，啰嗦的人。 ​​​

159 :【超光速航行】游戏中玩家担任宇宙飞船舰长的角色，通过远距离的超空间跳跃，探索一个随机生成的宇宙。同时还要管理太空船的动力分配和全[温暖帽子]体机舱人员，以顺利解救被太空海盗劫持的平民、成功攻击敌人的防卫站、还要确保始终比你的追捕者——叛军领先一步。 ​​​

160 :【最贵奔驰S600上市】作为目前奔驰S级的豪华衍生版本，梅赛德斯-奔驰迈巴赫S级于1月30日正式上市，此次新车共推出两个排量的版本，分别是迈巴赫S4004MATIC和迈巴赫S600，它们的售价分别为[din推撞]143.8万和288.8万元。 ​​​

161 :【心理箴言】三个方法解决所有问题的方法：接[瞧瞧]受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。 ​​​

162 :【裕廊飞禽公园】裕廊飞禽公园被誉为东南亚最壮观的“鸟类天堂”，也是世界上少数规模庞大的禽鸟公园之一。[瞧瞧]在这座公园中，生活着600种超过8000只飞禽，不仅可以娱乐游客，同时也可以让游客了解到飞禽动物的一些知识。 ​​​

163 :摩羯座常常一个人走走停停冷暖自知自[嘘]始自终自给自足。摩羯不知道自己在等待什么，就像不知道什么在等待着自己。 ​​​

164 :【吃5种水果助健康】①桃子：有着养阴生津、补气润肺的保健作用。②葡萄：有着补血强智利筋骨，健胃生津除烦渴，益气逐水利小便，滋肾益肝[沙尘暴]好脸色的作用。③菠萝：滋养肌肤，防止皮肤干裂，增强机体免疫力。④雪梨：生津润燥、清热化痰。⑤荔枝：富含葡萄糖和蔗糖，补充能量。 ​​​

165 :【天蝎座的[钱]孩纸】1、泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2、没有人照顾的时候，很坚强，但是一旦有人在天蝎身边，天蝎就成了孩纸；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，天蝎就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、有时候喜欢自己一个人散步、逛街。被说中的蝎子，请自觉转走。 ​​​

166 :书房家具的颜色较重，虽可营造出稳重效果，但也容易陷于沉闷、阴暗，因此书房最好有大面积的窗户，让空气流通，并引入自然光及户外景致。现代[爱你]家居若受空间条件所限，无法开足够大的窗子，那么在灯光照明上应该慎密考虑，必须保证有充足且舒适的光源。 ​​​

167 :【夏威夷披萨】1.面坯材料揉成面团后放冰箱过夜(或者室[浮云]温一发)，分成2份。排气揉成面团，醒10分钟，擀成厚约4MM的面饼2.边卷起来(想边厚的就多卷一点)，底面戳一堆孔，刷上番茄酱3.铺上一层火腿片，铺上车打芝士条。表面再摆火腿片和菠萝块。撒罗勒碎，烤箱预热175℃烤熟。 ​​​

168 :小孩压[咖啡]岁钱都比我年终奖多！ ​​​

169 :示范搭配：灰色打底衫+薰衣草紫色打底裤+[睡觉]懒人鞋。 ​​​

170 :还是路人时，他路过。她和前男友在拉扯，前男友提出分手后还潇洒一吻，扬长而去。之后看着她擦去口红时的狼狈和无助，突然莫名揪心。可他却不能帮忙。之后，他闯入了她的世界。他不准她抹口红，怕[互粉]自己再一次揪心。也许，这就叫做疼爱。 ​​​

171 :池中莲，生平仅一事——看院景。看了不知多少年。又一年春，院里的景中多了个人。长袍广袖，风华料峭。她亦成了他笔下的景。于是这年夏，满院风光也不及她三分丽。秋盛，她花容愈盛。世人皆惊，这花是为何？沾墨的毫，堆叠的纸，[围观]案上泼洒的颜色，都知答案。然大雪压断花骨。 ​​​

172 :【产后喝红酒利于身材恢复】优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有好处，可以起到补[熊猫]血的作用，使脸色变得红润。同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有很大增加，产后喝一些葡萄酒，其中的抗氧化剂可以防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助。 ​​​

173 :搭配示范：机车[蛋糕]夹克+印花内衬+黑色短裙+黑色小脚裤+黑色厚底靴。 ​​​

174 :【恒山】恒山，人称北岳，亦名“太恒山”，又名“元岳、紫岳、大茂山”，海拔2017米，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳，扬名国内外。恒山东西绵延150公里，横跨山西、河北两省。它西衔雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二[ok]州，巍峨耸峙，气势雄伟。 ​​​

175 :从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记[衰]忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！ ​​​

176 :【感冒时食用的食物】感[囧]冒期间，流质和半流质食物应优先被考虑。无论是宝宝或成人，疾病期间一般都更偏爱流食。未开始添加辅食的小宝宝尽可能多喝母乳；辅食添加阶段的宝宝除了增加喝奶，还可以适当增加白开水和米粥等摄入；大一些的孩子除了以上这些，还可以适当增加喝些清淡的汤。 ​​​

177 :【俗话说“玩火的孩子会尿床”】其实，并不是说玩火就一定会尿床。玩火实际上是指孩子不宜在睡觉前太过于兴奋、或过于疲惫，过于兴奋或过于疲惫都会导致夜间睡眠过深，不易清醒，而出现[囧]尿床。因此，在宝宝睡前，不宜与宝宝玩过于兴奋的游戏，在睡觉前，给宝宝讲故事，对宝宝很有帮助。 ​​​

178 :【新型自变色玻璃兼备遮阳和电池功能】全新自着色玻璃技术不需要其它设备提供电能，依然能够在阳光明媚的白天转化成蓝色，减[握手]少了将近一半的阳光射入；更为神奇的是，当玻璃逐渐变暗，它实际上还能够储存能量，因此可以充当透明电池组的功能，用来驱动各种不同辅助系统。 ​​​

179 :【巧用茶叶去除黑眼圈】把茶叶冲泡后挤干，放到纱布袋里。闭上眼睛，把茶袋放到眼睛上，放10-15分钟。能够缓解眼疲劳，改善黑眼圈。或者把一杯茶放入冰箱冷冻15分钟，然后把化妆棉浸在茶中，再敷[甩甩手]眼皮上，减轻黑眼圈。 ​​​

180 :我们一直在路上，踏着沿路的风景寻寻觅觅，不管有多大的磨难，不管有多急的风雨，始终都不要放弃，从容而行，笑对每一个花开花落的日子。甘甜也好，苦涩也罢，所有的所有，包括完美背后的缺失，欢笑过后的落寞，悲伤后面的遗憾，这些[可怜]都是生命的意义。 ​​​

181 :看不下去了，这么黑我[害羞]大灌篮高手！！ ​​​

182 :【黄姚古镇】黄姚古镇300[互粉]多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋，岭南风格极其浓郁。青石板铺砌而成的古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷，宛如一大迷宫。古屋，古榕，奇石与小桥流水交相辉映,走进黄姚，就如徜徉在小桥、流水、人家的“梦境家园”中~ ​​​

183 :由DongsungJung设计的拉环油漆桶（EasyRing），盖子上面加入了[实习]2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

184 :冲一杯水，泡一杯茶，似乎在静观光阴一寸寸地移动或消失，亦为细数那一枪一族在水中沉浮的情境。除了时间的耗散法则，还拥着可以放下一切的心态。进入茶的[得意地笑]状态，仿佛一切都可以搁置，不分忙碌与闲暇，没有人前人后，有的只是一颗茶事的心。 ​​​

185 :【楚皇城】楚皇城是春秋时期楚国故都，位于宜城市区南约8公里处的郑集镇皇城村境内。城址面积约2.2平方公里，四周现存高大的土筑城墙。据方志记载和民间传说，城址内外有烽火台、紫禁城、跑马堤[雪人]，散金坡、白龙池、金银冢、捞尸湖、鞭尸台等遗址。 ​​​

186 :听她听的歌，看[哆啦A梦花心]她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

187 :明星真人秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》[伤心]侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

188 :【一句话来[二哈]形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

189 :伊基塔：史上活动范围最大的门将，不想当前锋、中锋、后卫的守门员，不是出色[笑cry]守门员！ ​​​

190 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的[挖鼻]《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

191 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，[威武]吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

192 :他找到了那个30天背影女生。女生转过头[哈欠]。是那刚分手的女友。 ​​​

193 :注意看第19秒，巨牛，笑死人了！宝宝果然都是天然的萌物啊，和宝宝们一起来[围观]欢乐吧。 ​​​

194 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更[可爱]加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

195 :初五迎[酷]财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

196 :这种曲风跟歌词[去旅行]确实很适应黄英，当成看歌唱比赛就觉得她的歌声很有特色，就像黄莺在啼叫~《平凡妈妈》大陆电影《暴走妈妈》的主题曲！~ ​​​

197 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现[给力]完美身材，风光无限！ ​​​

198 :情歌大串烧，[黑线]原来清唱的穿透力和感染力如此强大，为帅气妹纸默念加油。 ​​​

199 :《草莓棉花糖》 6话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲[钱]理，让你意想不到...... ​​​

200 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世[黑线]袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

201 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激[挖鼻]的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

202 :2014年10月第四周碉堡傻[熊猫]缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

203 :Demi Lovato深情献唱Angels Amon[鼓掌]g Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

204 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓[生病]丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

205 :在这个高手如云的年代，[泪]大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

206 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，[害羞]让我们一睹为快！ ​​​

207 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，[哈哈]这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

208 :哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和[衰]呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ ​​​

209 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能[弱]从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

210 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家[悲伤]看点高逼格的东西··· ​​​

211 :《公主恋人》 03，讲述的是[可爱]主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

212 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞[心]至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

213 :【外域星球演播室[去旅行]：鹿鼎记惊现“背背门”事件】 ​​​

214 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Joel Eschler[抓狂]和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

215 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方[左哼哼]一些信任，比什么都好。 ​​​

216 :丹特丽安[互粉]的书架：第1集. ​​​

217 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天[猪头]在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

218 :如今的中学生运动会雷人出场似乎也成了潮流，运动会黑丝妹、穿越古装，如今中学生运动会雷人出场又有新招：性感女仆、马里奥、[右哼哼]红军、古代士兵……这是在广西南宁中学校运动会上出现的雷人一幕。 ​​​

219 :电影《等一个人咖啡》主题曲，老板娘之歌《咖啡在等一个人》，特邀睽违歌[猪头]坛、也是永远的玉女掌门人周慧敏，自演自唱完美演绎咖啡店女主人深情等候，周慧敏轻柔动人的声线，悠悠唱出剧中老板娘心中的怅然。 ​​​

220 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON A[酷]NGEL』复活计划的试镜。 ​​​

221 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，[doge]于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

222 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱[黑线]圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

223 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大[可爱]麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

224 :【英雄联盟之国服第一上单鳄[挤眼]鱼 皇族新队员神超视角】 ​​​

225 :【恶搞三鹿版《我和你[亲亲]》】歌词写的非常油菜！唱的也不错！ ​​​

226 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，[心]我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

227 :吉克隽逸[爱你]新歌《月到天心处》MV预告曝光！这首歌主打魔幻中国风，在MV大红灯笼、窗花格子等中国风气息浓郁的场景里，吉克隽逸先后以大红长袍、红白纱裙装亮相，献礼中国传统团圆节日中秋。 ​​​

228 :时隔4年回归的歌手GilMe[偷笑]第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

229 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠[可怜]目结舌。 ​​​

230 :中国好[微笑]声音第3场：吴莫愁《price tag》律动征服哈林。 ​​​

231 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Lov[酷]ing You》 ​​​

232 :【英雄[威武]联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

233 :以前的监控录像都弱爆了，这才是神[good]监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

234 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

235 :神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上[弱]百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

236 :蓝色英国经典天团 Blue 2015回归新单《King of the World》超清mv首播！10年过去了，四个人还是一样可爱，熟悉的嗓音逐一响起。抒[耶]情的节奏性感的嗓音依旧让人喜欢~最富有磁性让人回味无穷。 ​​​

237 :效果：这两者成分可以有效美白祛斑，一般在两个星期左右就能[给力]见效。 ​​​

238 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不[泪]配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

239 :“首先，你要有把电锯[doge]。。。” ​​​

240 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没[闭嘴]了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

241 :《一吻天荒》钢琴版[笑cry]，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

242 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死[哆啦A梦微笑]了。 ​​​

243 :（3）找出解决问题[嘘]的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

244 :祝您怀对龙凤四胎，白富美[污]与高富帅； ​​​

245 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，[闭嘴]恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

246 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！[右哼哼]！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

247 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经[悲伤]的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

248 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲[哆啦A梦吃惊]） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

249 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北[嘘]京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

250 :“半醉半醒之间[NO]认认笑眼千千，就让我像云端飘雪，以冰清轻轻吻面带出一波一波缠绵，留人间几回爱迎浮生千重变，与有情人做快乐事未问是劫是缘...”电影《青蛇》插曲！好听哦~——陈淑桦《流光飞舞》 ​​​

251 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力，且集合了萌宝们的漫画Q图，[太开心]亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

252 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个[舔屏]准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

253 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被[微笑]认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

254 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦[舔屏]~~不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

255 :【天降之物】 第一季：第9集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日[困]常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人 ​​​

256 :林志颖[亲亲]90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

257 :大家唱首新[挤眼]年歌-M-Girls ​​​

258 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013[泪]欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

259 :签到啦[雪人] 北京·北京财富中心写字楼A座 ​​​

260 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

261 :声声祝福-群星同庆贺新春（国语） ​​​

262 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好结果吧！ ​​​

263 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

264 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

265 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

266 :【心语】人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。 ​​​

267 :飘逸、甜美双层荷叶袖随风而起，追忆童真时的那份纯真甜美，轻盈荡漾中宛若插上一对天使的翅膀，纯洁、唯美。裙摆上向上盛开的浪漫印花和高腰节设计拉长下半身的曲线，随即感觉你的腰纤细了，身材高挑几许，最惊喜的是连你的美胸也PP不少。 ​​​

268 :【男性多喝牛奶小心前列腺癌】牛奶营养丰富，对身体有很多益处,是生活中不可少的饮品之一。但据最新一项研究发现，每天进食奶制品2.5份以上(每份相当于240毫升牛奶)的男性发生前列腺癌的风险增加34%。虽然牛奶是上等的食物，但为了前列腺健康，男性最好还是别把它当水喝 ​​​

269 :【成功与失败】1、成功的优点在于证明了自己的实力和拥有了自信；2、成功的缺点在于其那一刻起已经慢慢的与它产生了距离；3、失败的优点在于它是成功之母；4、失败的缺点在于使一些人越陷越深、失去勇气；5、无论成功还是失败，都是人生曲线上的一个点；6、生的曲线不再于直与不直，而在于每一个点。 ​​​

270 :万物有时离别，有时相爱，有时花开花落，有自己的时钟，鸟兽虫鱼，也有感应时间的功能。怀抱时，惜别有时，如果永远不肯忘记过去，如果一直恋恋不舍，那就是永远看不见晴空。 ​​​

271 :婚姻周年：1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚、14年象牙婚、15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、45年蓝宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚、60年钻石婚、70年白金婚 ​​​

272 :有人抱怨情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手……试问如果你家附近有一家餐厅，东西又贵又难吃，桌上还爬着蟑螂，你会因为它很近很方便，就一而再、再而三地光临吗？——爱情同理不堪这样的执着。 ​​​

273 :马云教育大家的话：不要在乎别人别人如何看你,要在乎你自己如何看未来,看梦想,看世界..! 2、女性创业是一个挑战，女性创业最大的挑战和突破在于用人，用人最大的突破在于信任人。 ​​​

274 :女人和男人的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。你和他是哪种关系？ ​​​

275 :少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。 ​​​

276 :【搞笑图片】姐姐你的腿好长 ​​​

277 :永远不是一种距离,而是一种决定。 Eternity is not a distance but a decision. ​​​

278 :4月25日是埃及的闻风节。闻风节是埃及最古老节日，埃及闻风节里嗅春天闻风节是源于古埃及的习俗，被认为是世界上“最古老的节日”，迄今约有5000年的历史。在阿拉伯语中，闻风节叫“夏姆·纳西姆”，“夏姆”的阿拉伯语意思是吸、嗅、闻，“纳西姆”是微风、柔风、惠风的意思。 ​​​

279 :老板，这鱼怎么卖？” “不卖！自己吃的，拿出来显摆一下！ ” ​​​

280 :【网友老有才了。佩服死了！！！】 ​​​

281 :这眼神，这姿势，这气势，黑猫警长可不是吃白饭的！ ​​​

282 :我一直都怀疑这孩子不是我亲生的,眼神太特么2鸟。。。。。 ​​​

283 :平时嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”、“我没事”、“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；年轻，随着脚步逐渐远去。 ​​​

284 :#金牛月话金牛#金牛座的人是一个喜欢按自己的人生哲学走路的人。你不轻易改变自己的生活习惯，固执已见是你的突出特点，也是主要缺点。平时温文尔雅，一旦受到触怒，会变得令人望而生畏。金牛座家庭观念较强，你把家庭天地作为寄托自己幸福和安居乐业生活的可靠圣殿。你爱孩子胜过一切，并寄予厚望。 ​​​

