Shirley_彦沁致赞 男/浙江         加关注

【盐】首先把脸洗干净，趁皮肤没有干透，用适量食盐涂在鼻子上...

云把水倒在河的水杯里，它们自己却藏[熊猫]在远山之中。 ​​​

1 :你去过动物园吗？就是有猩猩猴子的那种动[弱]物园呀？ ​​​

2 :一切都靠一张嘴来做而丝毫不实干的[偷笑]人，是虚伪和。假仁假义的。 ​​​

3 :只有一件事。我们很默契，你不联系我，我[蜡烛]不联系你。 ​​​

4 :贫而懒惰乃真穷，贱而无志乃真贱。——罗丹 ​​​

5 :有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。 ​​​

6 :与你牵手，如同饮下最甘甜的美酒，直到时光尽头，也不愿放手。 ​​​

7 :你是我心中的一首歌，在我生命中你最重。 ​​​

8 :以后我打下的江山归你管 ​​​

9 :她是冰山的雪莲，为妖。他是蓬莱的剑客，属仙。那场仙妖之战后，他踏遍万丈红尘，再寻不见她。却不知，他徘徊于生死时，她入了他的腹。 ​​​

10 :做决定的时候绝对不能忧郁 ​​​

11 :因为你我都知道只有彼此才是对方最美的选择 ​​​

12 :不要忘了我们一起走过的桥！ ​​​

13 :经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。 ​​​

14 :∞她对我说，她想有个玫红色的背包，里面有一张可以供她逃亡的车票。 ​​​

15 :船到码头车到站——停止不前 ​​​

16 :我用行动让你知道我在你面前说的不抛弃一直算数。 ​​​

17 :有那么一个人，放在心里会疼，拿出来会窒息。 ​​​

18 :透过门缝，听见爱光临的声音。 ​​​

19 :三下子少了一下子——还有两下子 ​​​

20 :很多事介于不说憋屈和说了矫情之间。 ​​​

21 :若所犯之错误被矫正了，那么导向错误之途即为导致真理之途。 ​​​

22 :如果你只是在需要我的时候才来找我，我会给你两个选择，要么立刻滚，要么马上滚！ ​​​

23 :.曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了。 ​​​

24 :蓼蓼者莪，匪莪伊蒿。哀哀父母，生我劬劳。 ​​​

25 :不是我不够情深只因你从未痴情于我。 ​​​

26 :唯美——種滿向日葵的那個夏天，是屬於伱和俄的浪漫季節。。 ​​​

27 :世界上最幸福的事，莫过于有个人总是喜欢逗你开心 ​​​

28 :我深深相信，会有那么一个人，用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。 ​​​

29 :他小时候很喜欢动物想不到长大真的做了禽兽。 ​​​

30 :告诉我你的秘密以及纹身的意义。 ​​​

31 :我是陆曾经又怎样(007) ​​​

32 :有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。 ​​​

33 :当好朋友有了对象以后，我就有种我辛辛苦苦种的白菜让猪给拱了的感觉。 ​​​

34 :原来除了记忆外，什么也不能永久。 ​​​

35 :有时候，追梦的路上[二哈]，除了要坚持、肯努力外，还得吃得了苦。咽得下多痛苦的经历，才扛得起多沉重的梦想。 ​​​

36 :我会唱软绵绵的歌还会讲湿哒哒的话闻起来香喷喷的亲起来也响[猪头]啵啵你怎么还不喜欢我 ​​​

37 :兔子[哆啦A梦微笑]尾巴——长不了 ​​​

38 :大街得信小街传[互粉]——道听途说 ​​​

39 :虚荣的人为智者所轻蔑，愚者所叹服，阿谀者所崇拜，而为自己的虚荣[悲伤]所奴役。 ​​​

40 :腰里长[泪]枝条——出了邪岔（斜权） ​​​

41 :贤者与友同行，步调总[困]是齐一。 ​​​

42 :好斗的公鸡—[微笑]—好了不起；肥不了 ​​​

43 :深情难拥[嘻嘻]，不如从此守候到你幸福终老。 ​​​

44 :诸葛亮草船借[爱你]箭——有借无还 ​​​

45 :朋友间[害羞]最凶猛的瘟疫便是谄媚。 ​​​

46 :招手即停，只[阴险]限美女。 ​​​

47 :不在乎别[生病]人的态度和目光、走自己的范儿 ​​​

48 :跌下去是耻辱，站起来[泪]是尊严。 ​​​

49 :“知道在学校为什么感觉这么困吗”“因为学校，是梦的开始的[蜡烛]地方” ​​​

50 :这尼玛不科学！不轻易发生却[思考]发生了的悲剧，Le Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！ ​​​

51 :《相亲相爱》天下相亲与相爱[lt切克闹]，动身千里外心自成一脉，今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在 。。。浓浓的情谊，浓浓的幸福。 ​​​

52 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇[微风]上身…… ​​​

53 :“周末午夜别徘徊，快到苹果乐园来，欢迎流浪的小孩，不[泪流满面]要在一旁发呆，一起大声呼喊，向寂寞午夜说bye bye...”——小虎队《青苹果乐园》 ​​​

54 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的[可爱]性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

55 :滑板牛人超炫的技术，每小时1[汗]10公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

56 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感[亲亲]，宅男福利哦！ ​​​

57 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓[自行车]音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

58 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精[害羞]彩选择，何况一个人呢？ ​​​

59 :《伊甸少年》 17话，伊甸少年华山她是东方某个[失望]小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

60 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人[委屈]节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

61 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她[照相机]们的赶紧点个赞吧！ ​​​

62 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手[好爱哦]心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

63 :棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源[握手]收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

64 :浪漫！你想在[实习]情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

65 :《初瓣》 04话，主[肥皂]人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

66 :美国妹子哀怨版《我的歌声里》，咬字很准噢~听过网[笑哈哈]友神演绎版之后，这简直就是天籁~~赶脚妹子的表情充满了故事~~ ​​​

67 :【萌宠的各种[din推撞]犯二时刻】喵星人永远一副不屑的模样，汪星人永远一副求知的表情。家有萌宠欢乐多，乃们通通到我碗里来。 ​​​

68 :许佳慧[亲亲]大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

69 :他找到了那个30天背影女生。女生转过[花心]头。是那刚分手的女友。 ​​​

70 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频   Y[温暖帽子]48gGN ​​​

71 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出[心]最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

72 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙[汽车]伴的经历。 ​​​

73 :一张七八万元就能拍到的牌[江南style]照，二手车市场的价格近13万元。此外，拍牌黄牛大量涌现，甚至4S店的销售也加入到“代客拍牌”中。 ​​​

74 :超有才华的漂亮[衰]妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

75 :一场诺维茨基朋友队和诺伊尔朋友队的比[赞]赛，比赛中，诺天王玩性大发，爆笑假摔，演技拙劣天王自己都笑了。 ​​​

76 :“汶莱王子”吴[围观]尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

77 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注[xkl转圈]。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看 ​​​ 全文

78 :梯田如链[思考]似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

79 :真[路过这儿]相！ ​​​

80 :他却不以为然，带着她逃命。她不明所以，“你不要你的天下了吗？这样一走你就一无所有了。”他笑，[偷笑]“你才是我的天下，没了你，我才是一无所有。” ​​​

81 :央视直播失误集锦，大神口误笑尿了！网友们脑洞大开，给法海和白娘子画了个武则天妆，妖孽你往哪里逃！小偷神技你万万想不到！还有《我是歌手》的细心观众终于发现，胡彦斌一直单身的原因惹。想造：tfboys长大了是什么样子？ [最右]看完你就知道啦！ ​​​

82 :她看着传来忙音的手机[害羞]，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

83 :人生处处有惊[思考]喜，但是意外也是如影随形啊~看看这些傻缺、熊孩子们的遭遇，还真是莫大的意外哦！ ​​​

84 :【爱死磕霓】继续无节操[来]劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎霓和小强如何应对？！ ​​​

85 :过了一会[得意地笑]，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

86 :她的心就[帅]此空了。 ​​​

87 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整[同意]个瓦解，消失无踪了。 ​​​

88 :【嚣张宝[奥特曼]马男掌掴骑车男】街头，一光头男开着一辆宝马车突然驶入非机动车道，令随后的一骑电动车男、躲闪不及，紧急刹车。骑车男随即怒斥宝马男。谁知宝马男一下车就抓住骑车男“左右开弓”。而骑车男除了躲闪外，就是死死地抓住宝马男的裤腰带，防止他跑了。 ​​​

89 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还[笑哈哈]是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

90 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿[鼓掌]地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

91 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》[微风]MV首播。 ​​​

92 :明道[黄金夜总会.黄金群星贺新春][草泥马]20050211 ​​​

93 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气[给力]与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

94 :天涯明月刀乐伶演奏 古筝名曲《[江南style]春江花月夜》 ​​​

95 :尼玛自由国度长出来的娃就是有创造力！我见过最[路过这儿]好玩的机械舞！不说这后期技术是怎么实现的了 ​​​

96 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小[可爱]伙真心碉堡了！ ​​​

97 :风暴英雄之[江南style]川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

98 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天[doge]后御用顶级编舞大师Timor Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

99 :结果呢，她的下场是永远待[转发]在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

100 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版游戏，而为了吸引更多新玩家[偷笑]，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

101 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans[酷]们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

102 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常[汗]年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

103 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春[偷笑]的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

104 :MIC《闺蜜》，被直接定义为“男男”情歌，创作者赵泳鑫与“闺蜜”檀健次默契升级再次碰撞火花，歌曲中两人的互相调侃嬉笑玩闹，也加倍在MV中展现，彻底抛开偶像包袱，将“闺蜜”日常[嘻嘻]生活倾情展现。 ​​​

105 :萧敬腾、曹格、杨宗纬[嘻嘻]合唱《背叛》深情的歌声。。。唱得你落泪！ ​​​

106 :黑球粉球被锁死怎么办？[好爱哦]奥沙利文教你如何清光红球一杆制胜！火箭神走位清红球，牛！ ​​​

107 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪[瞧瞧]，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

108 :【英雄联盟之米时米刻62[得意地笑]期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

109 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球[飞机]场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

110 :人生就像马拉松，获胜关键不在于瞬[左哼哼]间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累只要坚持走下去，属于你的风景终会出 ​​​ 全文

111 :【AtomicFrogs愤怒青蛙】游戏有五种青蛙，每种青蛙的用法都不同，可漂浮、可燃烧、可放毒等，对应不同环境[耶]，选择相应青蛙。游戏以小关卡形式展开，以把水池填满为最终目标。虽然游戏怒鸟影子极重，但是其难度与挑战性还是有的，想完美三星通关需要的智慧可不少啊，耐玩性也是不错的。 ​​​

112 :【瑞风SC-9】瑞风SC-9概念车的造型非常凶悍，棱角分明的线条使车身极具层次感[钟]。此外，新车前进气格栅与前保险杠上的进气口融合在一起，配以细长的饰条装饰，霸气十足。尾部方面，瑞风SC-9概念车配备了后扰流板，长条形的尾灯贯穿整个尾部，中置式的排气设计和后扰流板也相当吸引眼球。 ​​​

113 :FanXu和DuXubing设计的植物健康检测仪（PlantDoctor），是一款检测盆栽植物健康状况的仪器。将其插放在盆栽植物土壤中，运用高集成化微控技术，可以将水分、养分等多种信息显示于[沙尘暴]屏幕上，方便快捷的对植物进行培养种植。 ​​​

114 :【准妈咪驾车指南】准妈咪开车时要注意控制好驾驶的节奏，避免紧急制动、紧急转向等突发的意[浮云]外状况，避免冲撞力过大导致胎儿受到惊吓。 ​​​

115 :你是不是每天都在“我曰好烦”“法克好累”“麻痹好饿”[不要]“卧槽好困”中度过！ ​​​

116 :【世界九条绝美树隧道】1.南非的蓝花楹路；2.乌克兰科勒文的“爱的隧道”；3.德国波恩的樱花隧道；4.美国橡树[礼物]巷种植园的树隧道；5.美国佛蒙特州立公园的秋叶隧道；6.中国杭州云栖竹径；7.北爱尔兰“黑暗树篱”；8.巴西阿雷格里港紫檀木隧道；9.日本东京银杏树隧道。 ​​​

117 :【楚皇城】楚皇城是春秋时期楚国故都，位于宜城市区南约8公里[花心]处的郑集镇皇城村境内。城址面积约2.2平方公里，四周现存高大的土筑城墙。据方志记载和民间传说，城址内外有烽火台、紫禁城、跑马堤，散金坡、白龙池、金银冢、捞尸湖、鞭尸台等遗址。 ​​​

118 :【入学后发现是女校】《入学后发现是女校》光看游戏名称就觉得槽点满满，故事讲述男主角“一不小心”进入大小姐名门学校“樱春学[闭嘴]园”，成为唯一一名男性学生，和超过10名美少女展开美妙后宫生活的故事。游戏中要发动特殊能力，让全校妹子对自己一见钟情，方法就是掀裙子。 ​​​

119 :【从刷牙方式看你的爱情】回忆一下，平常刷牙时，你的视线大多数时候是往哪一个方向?【A】漫不经心地盯着镜子中的自己；【B】抬起头刷牙，眼睛向上看；【C】垂首低眉，[转发]眼睛向下看；【D】边刷迫往两边张望。(解析如图)。 ​​​

120 :亚太股市个别发展南韩全周升2.1%http://t.cn/R2DBJ5M[ok] ​​​

121 :【2XLSnocr[害羞]oss】一款3D拟真滑雪游戏，游戏操作十分简单，采用重力感应+虚拟按键设置，当你选择好人物和摩托艇之后就可以开始游戏，在制作细腻的赛道上和系统人物展开一场冰雪上的追逐。右下角GO按钮需要一直按住保证摩托艇的速度，而倾斜设备便进行拐弯等操作。 ​​​

122 :【心理建议】以后还有很漫长[嘻嘻]的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。 ​​​

123 :网吧厕所贴了一张纸，第一天上面写着：“上厕所不冲是狗生的”，这没什么冲就是了。过了几天“不”字被人划掉了：“上厕所冲是狗生的”，这也没事不冲就是了。又过了[雪人]几天“冲”字被人划掉了：“上厕所是狗生的”，瞬间十万个草泥马呀，这到底是上还是不上呢！ ​​​

124 :【狗起源之谜】狗是人类最好的朋友，它的发源地在哪里？是何时由狼演变而成的？这种演变的过程和原因是什么？狗在地球上又是怎么迁徙、发展的？这也是在难度上可与金字塔相媲美[互粉]的一个大谜团。 ​​​

125 :【东风日产蓝鸟内饰照】蓝鸟采用的是全黑底色的内饰方案，这也是运动风格轿车的典型配色。新车排挡杆周边使用了黑色钢琴漆材质，配合皮质座椅的红色锋线，每[织]个细节都在极力展现大多年轻人偏爱的运动激情。 ​​​

126 :我是真的研究过[得意地笑]才会做出此举动的~ ​​​

127 :在他眼里，兄弟如手足。他是多么在[花心]乎自己的兄弟。可是他知道的最可笑的事情便是，女朋友和他分手了。更可笑的是，女朋友和他最在乎的兄弟走了。 ​​​

128 :诸葛亮空城计退[飞机]司马懿，众将纷纷前来道贺。姜维道：“丞相之机，神鬼莫测。不过末将尚有一事不明。” ​​​

129 :由DongsungJung设计的拉环油漆桶（EasyRing），盖子上面加[ok]入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

130 :跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；www.yikexun.cn[耶]跟自己说声对不起，因为总是学不会遗忘；跟自己说声对不起，因为很多东西没有好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤。 ​​​

131 :马赛克与反射镜[围观]面的结合应用，卫浴更出彩。 ​​​

132 :【韭香豆干】1.豆干切片，焯水，控干水分;2.韭苔洗净，切段;3.大蒜切片;4.锅子烧热，倒油，放蒜皮煸炒出香味;5.舀入一勺拌饭酱，煸[钟]炒;6.倒入豆干;7.加入蒜苔，煸炒;8.倒入少许生抽，搅拌均匀;9.根据个人口味，可以加入少许盐调味;10.韭苔断生，出锅装盘即可。 ​​​

133 :【对恋人最忠诚的星座】第一名：天蝎座；【第六感超强的星座】第一名：天蝎座；【2013桃花运特别旺的星座女】第一名：天蝎座；【天生性感尤物的星女】第一名：天蝎座；【[晕]哪个星座女孩身材最棒】第一名：天蝎座；【天生能成大事的星座】第一名：天蝎座； ​​​

134 :【幸福时不珍惜的星男】白羊男：追女孩的手段非常独特，越是难到手的女孩他越有兴趣；双子男：极需要自由的人，即使他们结了婚；天秤男：围在他身边的女人实[微风]在太多，一旦有女生在他面前诉苦，他就会滥发同情心 ​​​

135 :【晒的[熊猫]色斑】如果你有因为过度曝晒后而产生的色斑，或者正处于因为怀孕造成的斑点，这种后天形成的斑点都可以用白醋美白祛斑法淡化消除，只要每天将化妆棉沾湿苹果醋，敷在脸上10分钟，一天几次后即可明显淡化色斑。 ​​​

136 :不管你经历多痛的事情，到最[泪流满面]后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。 ​​​

137 :【林芝】被誉为“西藏江南[自行车]”的林芝，雪峰入云，苍松成林，风光旖旎，景色醉人，有着得天独厚的资源优势，她像一颗“高原明珠”一样熠熠生辉，吸引着来自全国乃至世界各地的游客。 ​​​

138 :站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。当上司相信你，让你做[馋嘴]一些事情时，心里必须要有本帐，别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

139 :近日哈萨克斯坦北部一个小村庄的民众患上一种怪病，他们连日昏睡不醒，却不知是什么原因引起。据报道，医生检查后已经排除了病毒和水源污染的原因，当地人怀疑与核辐射有关。据悉，这个村庄距离铀矿很近。　目前仍没有人能解释这种神秘的怪病。该镇有600[打哈气]多口人，约14%的人换上了这种嗜睡症。 ​​​

140 :【离职跳槽前的”十“刻准备】1.对他人保持专业作风；2.对自己保持[馋嘴]积极心态；3.就遣散费和离职日期进行协商；4.考虑公司内部横向跳槽；5.准备好如何表述自己被裁经历；6.收集联系人信息；7.给经理、同事留下积极向上印象；8.从容地进行评估；9.对你的现金状况进行分析；10.求职时要积极主动。 ​​​

141 :【缓解眼睛疲劳小方法】若出现眼睛疲劳[干杯]症状，可采取穴位按摩法。分别按摩印堂穴、攒竹穴、太阳穴、承泣穴及太溪穴，一次30分钟，一周3次，可让眼皮不沉重，眼睛恢复神采。 ​​​

142 :学习就像老婆，手机[话筒]好比小妾，学习的时候老想玩手机，一直玩手机又觉得没学习亏心...... ​​​

143 :【眼霜的重要性】眼周肌肤是面部最细微和脆弱的部位，也最容易形成损伤细[路过这儿]胞的累积。眼周肌肤最容易干燥，运动量也最大，这就为细纹和皱纹的出现提供了绝佳的条件。首先处理眼部肌肤的问题，可以延缓整个面部的老化。 ​​​

144 :【海河亲水平台】背依古文化街中心地带，以连续亲水空间为主线，具有防洪功[衰]能的平台距水面仅0.5米，是中心城区最长的亲水休闲空间，也是经常举办民俗旅游文化活动的水岸平台。同时，亲水平台将建设以酒吧、咖啡店为主要特色的高档休闲消费区。 ​​​

145 :大鱼上桌，你先吃；大肉上桌，你扫盘[汽车]；青菜来了，摇筷子；萝卜来了，啃筷子；吃饱之后，舔嘴角。六一来了，小朋友，儿童节快乐！ ​​​

146 :【五指山】五指山山位于海南岛中部，峰峦起伏成锯齿状，形似五指，故得名。“不到五指山，不算到[馋嘴]海南。”五指山是海南岛的象征，还是现今世界仅存的三大片原始热带雨林中地势最高的，是绿色旅游、生态旅游的好去处，尤其五指山地区至今保留着浓郁的黎苗民族风情，因此更具魅力。 ​​​

147 :【雷诺将发布全新梅甘娜】全新梅甘娜将基于雷诺-日产CMF平台打造，在外观设计方面，由于全新雷诺梅甘娜定位于三门掀背两厢车，因此在尾窗上缘所设计的扰流[钟]板将在视觉效果上为新车起到增分效果，而这款全新车型也将于下周开幕的法兰克福车展上首度亮相。 ​​​

148 :洗浴之后便能直[害羞]接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的照耀下显得很温暖。 ​​​

149 :洒家只想顺顺畅畅[生病]的下个楼啊！ ​​​

150 :【庞然巨物】游戏中玩家无法操作贪吃蛇的走位，唯一要做的就是不断的[蛋糕]将不同颜色的武器节点放在贪吃蛇的身上，注意一定要尽量将颜色相同的放在一起，这样便于武器升级。 ​​​

151 :巴西某原始部落中的成人和孩子的皮肤都染成橙红色，他们身旁的箩筐里装满了新鲜的木瓜，园地里还种植着木薯。最令人不可想[握手]象的是，这里失落的部落女人既然用自己的奶来喂野猪，简直太令人不可思议了！ ​​​

152 :【好的沟通是信息的传递与理[草泥马]解】沟通是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

153 :【提高孩子情商的六点建议】家长的情商可以传达给子女。父母之间表现出的温柔和浓浓情意，势必给子女带来积极的影响。为提高孩子的情商，心理学家提出建议：一要经常表达爱意。二帮助孩子表达情感。三教会孩子自主决定。四肯定孩子的情绪。五承认他们取得的成绩。六不过分溺[同意]爱。请转发。 ​​​

154 :【杏仁水果西米露】水烧开放入西米，不断搅拌，盖盖中火焖煮20分钟；再转小火煮10分钟；关火将西米捞出过凉水，待西米的温度降至手温即可；重新烧锅开水，放入西米中米煮至透明；西米控干放入凉开水中浸泡待凉[疑问]透挂捞出浸泡在杏仁露里1小时，吃的时候加上自己喜欢的水果。 ​​​

155 :【古代闹洞房】《汉书?地理志[泪]》：“嫁娶之夕，男女无别，反以为荣。”可见汉朝已有闹洞房风俗。为何要闹？有说法:人不闹鬼闹，闹得越欢婚姻越长…明朝某地婚俗：新床反铺花席，让新娘把它正过来，同时有人问：“翻过来没有？(双关语)”新娘羞于回答，人们就起哄，直到新娘红着脸说：“翻过来了！” ​​​

156 :【心理建议】我们有的时候真该感谢生活，它赐[闭嘴]给了我们这么多的磨难，人总是在痛苦之后才懂得生活的意义。 ​​​

157 :【医学百科】[失望]左、右脑分工。 ​​​

158 :还记得神烦狗Doge吗[礼物]？其实，它不斜眼看你时，它还是挺萌的~ ​​​

159 :【定期做深化保养】深化保养，是在标配保养之外的项目，很多4S店会介绍，不过大部分车主都会婉拒，因为大家认为这只是一个敛财的项目并不会对爱车有任何好处。其实，拥堵的道路城市及品质欠佳的油品，让汽车积碳严重，所以对燃油系统的清洗保养（即清洗喷嘴、气门积碳）是非常[微风]有必要的。 ​​​

160 :【黄土高原“斗活龙”奇技神工绽夜空】三条彩龙如腾云架雾一般，时而互相追逐，时而盘旋嬉戏，令人眼花缭乱，目不暇接。随着鼓点节奏的加快，三条巨龙翻腾跳跃，越舞越勇，搅[偷乐]战在一起。突然间这三条火龙口中烟花四射，瞬间照亮夜空，人群开始沸腾起来，叫好声响彻夜空…… ​​​

161 :喜欢你那种“童言无忌”的说话风格，喜欢你那种“童心未泯”的可爱性格，喜欢你那种与众不“童”的独立人格，喜欢你那种非“童”凡响的高贵品格。朋友，儿童节到了，我又把[神马]你当成老顽童了。那就祝你节日快乐吧！ ​​​

162 :典型的美式田园风格的客厅，露骨的砖文，特别之处无以言语。花瓣的沙发，无疑增添了生动的浪[委屈]漫气息。 ​​​

163 :【马蹄椰汁糕】1.三条黄糖加三碗水融糖，煮开并冷却；2.用一碗水融[甩甩手]开部分马蹄粉搅拌均匀，另一部分马蹄粉放入椰浆搅拌均匀，加入糖水调味；3.先往蒸糕平底器皿里倒入一层纯马蹄粉浆，蒸几分钟后(变硬后)再倒入一层椰浆马蹄粉混合浆，如此类推。 ​​​

164 :“爸爸，美术期末考试我没有及格！”“为什么啊！”“老师让画[失望]一群鱼，全班同学画的都是在水里游的鱼，只有我画的是铁板鱿鱼。”我瞬间泪崩！ ​​​

165 :最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。生活[蛋糕]总会有个未来，就像四季更迭永远有春天一样，不急不躁，该有的都会有。人，最好的心态是平静；最好的状态是简单；最好的感觉是自由；最好的心情是童心。 ​​​

166 :喵星人，那里是[偷笑]睡觉的地方嘛。。。。 ​​​

167 :梦幻花园细[睡]腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪威森林”的声音，静静品味。 ​​​

168 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着[爱你]龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

169 :触目惊心的篮球[坏笑]最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

170 :没有气壮山河，没有纵横捭阖，《我和你》，闪[钱]耀着人性与情义的光华， 以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐 月光清风，在天籁之音中感受“地球村”的和谐之美。 8nW0uw ​​​

171 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松[去旅行]了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

172 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三[围观]秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

173 :妖精的尾[坏笑]巴 第二季：第21集。 ​​​

174 :他：我舍不得扔。她：可你们已经分手了，你这样想过我的感受吗？他：对不起。她含泪：如果你不扔，我们就分手吧。他：对不起。她轻笑，再没接过[吐]他电话。 ​​​

175 :萌娃奥莉大战拳击手老爸[围观]撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

176 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去[哈哈]参展了，有木有！！！ ​​​

177 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是[挤眼]很赞的说！~ ​​​

178 :【18禁！麻辣鸡助阵Montana火辣MV】Nicki Minaj助阵说唱歌手French Montana[浮云]，新歌《Freaks》MV曝光！这从麻辣鸡直接真空上阵，仅以乳贴遮挡，尺度相当大。——French Montana ft. Nicki Minaj《Freaks》 ​​​

179 :坏坏兔女郎Alli Marie[围观]黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

180 :下一个John Wall！北卡罗[哈哈]纳州超顶级后卫Dennis Smith高中赛季精彩集锦，为他喝彩！ ​​​

181 :第06[害羞]话 邪魔道士与学园袭击。 ​​​

182 :我去~这[二哈]位妈妈你确定这娃是你亲生的吗？！太吓人了~居然这样训练孩纸？！ ​​​

183 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各[泪]种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

184 :帝君：“打架的时候中[给力]了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

185 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，[可爱]所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

186 :姑娘的手绢被风[猪头]吹下，落到他的手上，含着幽香。他看着姑娘羞赧的模样，心弦被风轻轻拨动。三月后，他看着长安的月色，饮一杯酒，姑娘嫁衣如火，惊艳了小雨江南。 ​​​

187 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然[蜡烛]，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

188 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手[摊手]打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

189 :《西蒙》15，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为[爱你]“大空陆”。 ​​​

190 :【英雄[抓狂]联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

191 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能[笑cry]治疗抑郁症！ ​​​

192 :合唱新年[哈哈]好、恭喜歌 ​​​

193 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的[草泥马]逗留！ ​​​

194 :女神中的女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5[污]大性感瞬间。 ​​​

195 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗[可爱]急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

196 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾[good]力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

197 :实在是百试不爽於[偷笑]是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

198 :小黄人又[ok]出新短片啦！遇到周杰伦之魔术先生篇~哈哈哈~太可爱啦！歌好好听哦~~太有才了！ ​​​

199 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音[泪]真系好舒服啊！超好听！ ​​​

