浪子扬帆2011靖 男/安徽         加关注

鞋底儿抹油——溜啦

我从来不敢挽留任何人因为我不知道我是[二哈]什么身份。 ​​​

1 :弟子入则孝，出则[嘻嘻]弟。 ​​​

2 :关住门打[悲伤]财神——穷极了 ​​​

3 :没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。 ​​​

4 :命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。 ​​​

5 :你说过这辈子都不会丢下我，可是半辈子都还没到你就先消失了。 ​​​

6 :强盗敲门——来者不善 ​​​

7 :你总有一天要明白，有些人，你从一开始想死他了，后来你想他死了。勿需挂念，终有弱水替沧海。做人要善良，无所谓你是前任或者现任。你没有必要折磨你自己，还生生在别人心里留下一个傻逼的标签。 ​​​

8 :猴子、猴子爱吃桃子，我是猴子，你是桃子；甜的桃子，乐坏了猴子；吃多了桃子，拉坏了肚子！ ​​​

9 :蒙着被子放屁——独（奏）吞 ​​​

10 :日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。 ​​​

11 :我爱你可是我不敢告诉你如果我告诉你那样我会死去我不怕死我怕我死后没有人能像我这样地去爱你 ​​​

12 :经不起不幸乃不幸之最。 ​​​

13 :反正能跟我玩在一起的有两种人一种是能忍受我发神经的人另一种是和我一样神经的人。 ​​​

14 :我能看到一片树叶从老槐树上落下来，我能看见云彩变幻成一件白纱裙。 ​​​

15 :放下该放下的你，退出没结局的剧。 ​​​

16 :不要因为别人和你意见分歧便加以迎头痛击。那无异是因为现在的你，和十年前的你有歧异，而敲打你自已的脑袋 ​​​

17 :十年无战事——安居乐业 ​​​

18 :干干净净没有故事一个酷字贯穿一生。 ​​​

19 :读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚 ​​​

20 :宅若久时天然呆,呆到深处自然萌 ​​​

21 :成大事不在才能，而在坚忍。 ​​​

22 :你居然敢说自己纯洁？瞧你那眼神就透着浑浊。 ​​​

23 :嘘~告诉你一件事，你千万别告诉别人。。。 ​​​

24 :知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。 ​​​

25 :叫化子的打狗棒——穷棍 ​​​

26 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

27 :无知是幸福的，即使不可以这样说，那么无知也确实是生存的必要条件。 ​​​

28 :大金刚就是大猩猩啦！笨！～～：） ​​​

29 :芝兰生于深林，不以无人而不劳。 ​​​

30 :为了未[蛋糕]来好一点,现在苦一点有什么。 ​​​

31 :不是姐独特，而是你们跟[思考]不上姐的脚步。 ​​​

32 :有些事因为时间而改变了,[酷]所以不必说破。 ​​​

33 :柔软的猫咪，快到[笑cry]碗里来。。哈哈，太搞笑了，好可爱的猫咪呀。。 ​​​

34 :我不知道什么叫年少轻狂，[色]我只知道胜者为王 ​​​

35 :我想你，是因为从未在我的眼里，还是从未走出我[笑cry]的心里 ​​​

36 :我们的感情我希望能够[害羞]就这样一生一世。 ​​​

37 :我没开口说喜欢你，难道你就不会主动[怒骂]和我说吗，何况你是男的， ​​​

38 :青涩的女子，面对心仪的男子，会努力装得“复杂”，她用神秘感引他一探究竟。聪明的女人，面[伤心]对心爱的男人，会变得“简单”，她明白了用爱还原最真实的本我。 ​​​

39 :有时候，一个人的夜晚，会想起以前的那些故事。现在的你，在哪里？还好吗？若多年以后，再次遇见，那一句“好吗”会不会哽咽了喉咙。我知道，花开花会谢，我也不想有什么永垂不朽。可是，我还是想找[弱]到那时的你，说一句对不起，然后，如果可以的话，让那故事继续。 ​​​

40 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声[思考]影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

41 :翼·年代记[din推撞] 第一季：第14集. ​​​

42 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更[钟]难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

43 :小男[右哼哼]孩献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

44 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事视频，视频里的宝宝讲故事[太阳]讲得一板一眼的太有趣了！奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱。 ​​​

45 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版[疑问]模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

46 :“怕打针宝[礼物]宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

47 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而[熊猫]在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

48 :12月11日，十堰市郧县的老太闵德玉在网上成了明星：82岁高龄的她凭借从澳大利亚上空[太开心]4000多米高处跳伞的“壮举”，引起国内外网友纷纷点赞，盛赞她积极乐观的生活态度。 ​​​

49 :医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里[酷]时你提到的价钱的一半好吧？” ​​​

50 :《惊爆草莓》04，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在[肥皂]稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

51 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的[转发]扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

52 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总[衰]在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

53 :爆笑恶搞《监狱奥斯卡》，多方奔走终于集齐八个小伙伴，豪华阵容两岸三地齐上阵，监狱上演感天动地爱情大[偷乐]戏，刷新票房斩获大奖,，监狱奥斯卡，绝对不是梦！ ​​​

54 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对[话筒]着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

55 :世界杯史上的传[太阳]奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

56 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Ro[呵呵]lling in the Deep ​​​

57 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀[奥特曼]眼花缭乱。 ​​​

58 :西城男孩Westlife成员Shane Filan超赞单飞首[最右]单《Everything To Me》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

59 :史上最强大的化妆品品牌大[落叶]全都示弱的沙画创意视频。。 ​​​

60 :古典吉他版巴[干杯]赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

61 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像[好爱哦]电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

62 :女子十二乐坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的[飞机]乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

63 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧[威武]情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

64 :《公主恋人》 05，讲述的是主人公与超名[加油啊]流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

65 :【琴箫[路过这儿]合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

66 :【《战地:硬仗》[亲亲]公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

67 :那些年[good]爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

68 :太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季[礼物]表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

69 :【最终幻想14[噢耶]国服诗语精灵社主题MV:世界因我们改变】 ​​​

70 :泪眼凄迷，Empyrium的《The Ensemble of Silence》，这是一首忧伤的歌，在金属的愤怒和力量中，我[江南style]却听到了歇斯底里的温柔。 ​​​

71 :《欢迎加入nhk》16，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一[江南style]的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

72 :独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样[雪花]上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 ​​​

73 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转[钱]跑步机。 ​​​

74 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚薇瞬间沦为说谎精，[神马]遭到网友声讨。 ​​​

75 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是[路过这儿]个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

76 :“无聊望见了[钟]犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手向理想挥手···”---BEYOND《不再犹豫》。 ​​​

77 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春[嘻嘻]路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

78 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才[失望]对，这基情澎湃啊... ​​​

79 :无力吐槽！[xkl转圈]无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

80 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音[噢耶]乐小王子的节奏吗？！ ​​​

81 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的[神马]片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

82 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管[doge]得着吗？” 南伤小铁豆 ​​​

83 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡[肥皂]村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

84 :“怕打针宝[好爱哦]宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

85 :天津妞犀利吐槽那些奇葩的“分手”~~分手是一门艺术，对于那种认为分手就是说几个字简单粗暴，情商为负数的人，你就等着被吐槽我[鼓掌]的前任是极品吧！ ​​​

86 :2.接着左腿向后抬起并绷直再放下，[囧]这重复练习，然后换右腿同样的减肥方法练习，这样是可以瘦肚子的。 ​​​

87 :李双江早年神曲 《美国兵是[做鬼脸]废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

88 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~[来]那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

89 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LE[呵呵]MON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

90 :罗伊斯被著名足球杂志《11 Freunde》评为上赛季最佳球员，让我们来欣赏下这位优秀[右哼哼]前锋的德甲五佳球吧！ ​​​

91 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-[围观]康定情歌 ​​​

92 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖[酷]旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

93 :2014年1[最右]0月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

94 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班[熊猫]同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

95 :电影《等一个人咖啡》主题曲，老板娘之歌《咖啡在等一个[加油啊]人》，特邀睽违歌坛、也是永远的玉女掌门人周慧敏，自演自唱完美演绎咖啡店女主人深情等候，周慧敏轻柔动人的声线，悠悠唱出剧中老板娘心中的怅然。 ​​​

96 :这款除草杆需要连接到电钻上使用，它可以利用前端的多项头勾住泥土深处的草根，轻而易举地帮您去除“难缠”的杂草。此外，它由高品质碳素[good]钢制成，结实耐用、安全可靠。 ​​​

97 :一只叫[汗]Max的表情帝，男孩，2013年11月28号出生……耳朵上的那撮毛太别致了！ ​​​

98 :如果不是亲眼见证，你永远也不知道[甩甩手]兔子的跳跃能力有多腻害... ​​​

99 :二次元动漫虚拟偶像KAITO[太开心]同人。 ​​​

100 :经历了千回百转，才[可爱]知道情深意浓；错过了多年以后，才知道珍惜拥有。 ​​​

101 :【怪物猎人OL[晕]图片】快来一起欣赏吧。 ​​​

102 :有什么样的主[钟]人就有什么样的宠物，我说，能把我从照片里P掉吗，丢不起这个喵！ ​​​

103 :编辑点评：质朴的木餐桌与时尚的餐椅相搭配，再加上工业风的吊灯，餐厅空间简约平实[最右]。与传统的独立吧台不一样，隔断餐厅与厨房的吧台与墙壁和门框相连，使二厅空间相对独立。 ​​​

104 :【欧洲各国适合举办浪漫婚礼地】1、英国苏格兰；2、希腊圣托里尼；3、德国海[落叶]德堡；4、奥地利萨尔茨堡；5、意大利威尼斯；6、德国富森；7、意大利阿马尔菲海岸；8、德国罗腾堡；9、西班牙伊比萨岛。你心中最浪漫的结婚目的地在哪儿呢？ ​​​

105 :【哪些人群易患妊娠期糖尿病？】1、年龄超过30岁的高龄孕妇。2、肥胖,妊娠前体重[晕]超过标准体重的20%,或者妊娠后盲目增加营养,进食过多,活动过少,体重增加太多的孕妇.3、直系亲属中已出现过妊娠糖尿病病人的孕妇。4、直系亲属中有人得糖尿病的孕妇。5、以往妊娠时曾出现妊娠糖尿病的孕妇。 ​​​

106 :【兴趣班学习的适龄期】1.小提琴:5-6岁;2.钢琴:4-5岁;3.绘画:5-6岁;4.戏剧:3岁到成年;5.书法:三年级;6.外语:1-2岁;7.围棋:3-4岁;8.游泳:从出生开始;9.体操:3岁;10.溜冰:4-6岁;11.棒球:4-5岁;12.乒乓球:3岁;13.滑雪:4岁;1[咖啡]4.柔道:四年级;15.西洋舞:2岁半到3岁;16.古典舞:4-5岁;17.珠算三年级.... ​​​

107 :【羚羊峡谷】位于美国亚利桑纳州北部，是世界上著名的狭缝型峡谷之一，也是知名的摄影景点。据说这里过去是叉角羚羊栖息处，峡谷里也常有羚羊漫步，这也是此峡谷名为羚羊峡谷的由来。峡谷由柔软的砂岩经过百万年的各种侵蚀[温暖帽子]力所形成，峡谷里的神奇美景被称作是“地下天堂”，是摄影师们的必去 ​​​ 全文

108 :【靖海古堡】靖海古堡位于广东省揭阳市，座落于惠来县靖海镇资深村，靖海镇古称靖海所。靖海所设于山地高处，东北面城峘完整，[呵呵]有瓮城及城楼，墙以石垒筑，上有城垛及望孔。靖海所历来是潮汕地区的军事要地，明代在附近筑有南北炮台及烽火台。 ​​​

109 :两个男人的[钱]情侣套餐！ ​​​

110 :【一个没有好名字的红色游戏】《一个没有好名字的红色游戏》是一款横版冒险闯关游戏，玩家需要操纵一只鸟穿越屏幕上各种奇形怪状[路过这儿]的建筑，躲避各种致命而出人意料的障碍与陷阱，最终过关！ ​​​

111 :一般情况下旧了或是坏了的手表我们都会一直放在柜子里，扔掉就太可惜[衰]但一般都不会再戴上，怎么办呢？艺术家们可以将废旧的手表变成一件可以用来摆设的艺术品。dmitriy khrisenko将回收的旧手表创作出一辆辆精致逼真的模型摩托车，逼真程度让人叹服！ ​​​

112 :【射手座特质】⒈喜欢装坚强，装冷酷。让人捉摸不透。⒉隐藏悲伤。却希望别人安慰ta、给ta安全感。⒊爱幻想。⒋浪漫体贴。细心关爱自己爱的人。⒌外表孩子气，内心却很成熟。⒍害怕被忽略，对人关心也不表露出来。⒎内心藏着[右哼哼]无数秘密。⒏慢热。陌生人面前十分文静。⒐情绪化。爱撒娇，超级黏人 ​​​ 全文

113 :客厅的装修通常都会随主流走，在主流的整体中创造一些细节的变化，让整个客厅在流行主线上产生[好爱哦]一些独特的东西，让每个客厅都有不一样的味道。 ​​​

114 :【猫（口兰）山】坐拥日月潭美景，山势高耸，旭日东升之时，湖光山色逐渐苏醒，淡蓝色的山水慢慢添上色彩，湖光倒影，相映成趣。远眺更见台湾杉林从云雾中渐露尖角。山中有著名的阿萨姆红茶，甘醇温润，据说早年其名气更甚于日月潭。猫（口兰）山，又称猫[呵呵]兰山，位于台湾省南投县鱼池乡水社村日潭 ​​​ 全文

115 :在把墙体刷成黄色以外您还可以选择将您的浴缸刷成黄色。黄色的浴缸，黑色的椅子，棕色的梳妆台，多种色彩在一个相对较小的空间中集中运用，却一点也不凌乱。黄色的靓丽色彩，更为您的卫浴设施[绿丝带]增加了魅力。 ​​​

116 :【博采众长】女性最佳拉伸瘦身运动：①头颈：右手举过头顶，将头部向右侧拉动，复位，反复几次，换左手重复动作。②肩部：左手将伸直的右手托起平举，向左拉伸，换手重[闭嘴]复动作。③上背：直立，双手抓住与腹部齐高的扶手，后背反复弓起、下压。 ​​​

117 :【丛林隆隆声】游戏以一只虎猫为主角，生存在丛林中的虎猫必须不断冒险、出击狩猎，才能打败敌人获得它们身上的肉肉。面对强大的野兽敌人，虎猫最有利的武器就是手中的枪和心中的勇气。只有不断在危险中勇猛前行，闯过野兽围堵[偷笑]的一关又一关，虎猫才会成长的更为强壮，成为真正的森林王者。 ​​​

118 :【追到手就不珍惜你的星座男有哪些】冠军（双鱼座：脾气就会逐渐曝露出来）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十[沙尘暴]名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

119 :【中国最美油菜花地图】江西婺源、陕西汉中、四川新都、[同意]南京高淳、贵州安顺、广西阳朔、重庆潼南、青海门源、云南罗平。又到了油菜花开满地的季节，约上小伙伴一起去看吧！ ​​​

120 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所[花心]谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

121 :想走进白羊的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂白羊：要懂白羊逞强里的柔弱，给白羊精神上的支撑；要懂白羊快乐里的忧伤，给白羊心灵上的呵护[同意]；要懂羊的蛮横不讲理，准确回应白羊眼中的期盼；要懂白羊心路走向何方，和他风雨同行。 ​​​

122 :【适时给予孩子打气、鼓励】害羞的孩子大都自卑，而父母的态度对孩子树立自信心有极大的[衰]帮助。在孩子表现好的时候要表扬他，鼓励他，使他感到自豪，树立自信。 ​​​

123 :女孩和男孩吵架了。她生气的摔门跑了出去，男孩连忙跟着。女孩刚跑出门没多远，就遇到一辆大货车。一时紧张，她闭上了眼睛。男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她一把推开！开车的大爷探出头来：喂！我在倒[握手]车好不好！想死的话去高速公路！两位过路的大妈无奈摇了摇头：现在的孩子真是看偶像剧看多 ​​​

124 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--白羊座】不善于示弱服软。白羊很少在人前示弱服软，更会把自己的自尊心提得高高的。面对善意的批评，嘴硬的白羊很[温暖帽子]难不还口，而面对自己犯下的错误，自负要强的白羊不愿意认错。爱情中适当的“低头”，不仅会给另一半留下回旋的余地，还能让你们的心靠得更近！ ​​​

125 :【换牙护理要点：纠正孩子的坏习惯】为了避免孩子在容貌上[可怜]留下遗憾，家长一定要特别注意孩子换牙期间的各种坏习惯，比如：咬指甲、咬舌、舔牙、咬唇等，尽可能帮助孩子早日把这些坏习惯纠正，否则就会直接影响到牙齿的排列不整齐、面部发育的不对称等。 ​​​

126 :“我们结婚吧！”她说，他愧疚的说“可是我没房没车。”[呵呵]她说“你有啊，两居室”，他不解，她接著说“左心房和右心房，我愿意在裏面住一辈子”。 ​​​

127 :【长寿又驻颜的五大平民菜】食物的最大功用在于能很好地调养气血，人的气血足了，自然就会变年轻。经常吃抗衰老的食物，可以帮助延年益寿、祛病强身，保持身体年轻态。抗衰5大平民菜：①大白菜。②菠[礼物]菜。③马齿苋。④莲藕。⑤豇豆。 ​​​

128 :【恋爱心理学】对一个人的爱，有种奇怪的力量。他越不搭理你，你就越想使劲对他好，希望这种投入能忘记他对你的冷淡，以至于到最后，你往往把自己也[握手]给忘了。在两个人靠近彼此的路上，不能脱了自己的轨道，也不能上了对方的轨道，若是同路人，总会并行到老。 ​​​

129 :【唐高宗为何敢收留阿拉伯帝国追逃者】公元651年，波斯帝国（伊朗旧称）遭新崛起的阿拉伯帝国侵袭，京城泰西封（今伊拉克巴格达南城）沦陷，波斯国王伊嗣俊殉难。[太阳]伊嗣俊的儿子、也就是帝国的王储卑路斯“火线继位”，一边率残军退守抵抗，一边求助“国际干涉”。 ​​​

130 :【将照片打印在咖啡上】顾客将自拍照片通过手机传送至打印机，然后机器就会将[衰]照片制作成咖啡拉花，在咖啡泡沫上还可印上一些文字，细节、色彩等非常精细。 ​​​

131 :【《轩辕剑外传：穹之扉》配音专题上线共[神马]绎传奇历程】音缘际会，相逢轩辕。《轩辕剑外传：穹之扉》配音专题震撼上线，多名专业配音演员倾力加盟，共同演绎一段历史与神话交织的传奇历程，用声音为你讲述轩辕剑的故事。 ​​​

132 :一个斑驳的木制搁架，字母“LOVE”装饰浪漫十足，记录美好瞬间[晕]的照片也放在这里，看到它们就拥有了一份美好的回忆。 ​​​

133 :【孩子发育七大关键期】1喂养4~6个月加辅食:添加辅食要遵循几个原则，从少到多，从一种到多种，从稀到稠，从好消化到不易消化，循序渐进的过程。2语言2~5岁培养表达。3护牙5岁前牙病高发。4益智6岁前训练[得意地笑]大脑。5护眼7岁以后易近视。6长个一生两个高峰期。7补钙12~17岁需求量大。 ​​​

134 :【荧光棒其实很毒】国家质检总局公布了一组针对荧光棒的抽检数据：30批次抽样产品100%存在质量安全风险：8批次产品存在误食中毒风险，22批次检出邻苯二甲酸二甲酯。尽量不购买此类风险极高的产品给儿童；即使非玩不可也要有大人陪同，一旦有液体溅落在身上或[疑问]眼睛里要立即清洗；如有误食，需立即 ​​​

135 :编辑点评：U字型茶几不仅造[太开心]型独特，而且尽显收纳功能，落地窗拓展空间视觉效果，窗外的景色与桌面上的植物共添空间的绿化美。 ​​​

136 :【夜话】女人性饥渴最震惊表现：①春梦袭来，频繁性[睡觉]幻想。②了无生气，有被忽略感。③过度敬业，以转移注意。④情绪异常，易喜易忧愁。⑤骨盆腔充血症候特征。⑥挑剔成瘾，不招人待见。⑦总是找些莫名其妙的理由来搪塞。⑧幻想过度，有点神经质。 ​​​

137 :【如何缓解对工作的厌倦】1、认识自己。如果你热爱你所做的事情，就不会觉的那么痛苦。2、旅行,可缓解厌烦之感。3、让你的工作进入一[右哼哼]个新的水平,打破常规。4、进入销售和市场营销。5、尽量寻找更多的时间出去放松，如散步、打球等。 ​​​

138 :【我的自传】比起游戏，本作更像是一部画面[思考]精美细腻的有声电子书。玩家将通过游戏的进行看到主人公精彩的一生，以旁观者的视角了解到生命的波澜壮阔。游戏融入了创作者对生活的感悟，相信也会给玩家带来不小的启迪。 ​​​

139 :处理心理创伤，并学习接触大爱，会帮助你用更宽大而开放的心胸，与自己、他人、生命接·轨。你会发现你的创伤不是过错，不是缺陷，而是导向罗盘，引领我们走向更伟大的人我契合。无爱感是普世创伤，自个人内心延烧至婚姻和家庭、学校和职场、政治和宗教，弄[困死了]得烽烟四起。 ​​​

140 :【恋爱心理学[得意地笑]】有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。 ​​​

141 :【LADYGAGA演唱会为初音开发全新技术！"盒中初音"发售】LADYGAGA的北米巡演中，给初音安置设备的时间只[江南style]有短短的三十分钟，为此公司特别开发了全新的3D技术“30系统”，可以在最短的时间能完全最大限度的表演。此外，可以放在手掌上观看的“盒中初音”将于8月11日发售。 ​​​

142 :【揭秘能助眠的食物】①干酸樱桃：少量的干樱桃，能够提供必要的血清素以促进碳水化合物的合成，从而更好的提高睡眠质量。②香蕉：富有能使肌肉放松的镁。③菊花茶：凝神静气。④温奶：牛奶中包含一种[草泥马]色氨酸，它象氨基酸那样发挥镇静的功效。 ​​​

143 :英国神秘邪巫[沙尘暴]悔格拉爱情测试，你要不要做一下呢！ ​​​

144 :他说他爱我，比任何人都爱，到头来却带头把我赶出天界，取[生病]代我的位置。”我很想相信他说的话，可现实狠狠的给了我一巴掌。萨麦尔和我说：“路西法陛下，忘了吧，那种人，不值得陛下去惦记。”我猛地睁开眼，刚想反驳，却不得不自嘲一笑：“萨麦尔，你说的是谁？我已经不记得了。 ​​​

145 :【时空之剑】《时空之剑ChronoBlade》的故事发生在“平行宇宙”，因此你会在游戏中同时看到使[馋嘴]用魔法的巫师和重型机甲。游戏除了画面华丽到爆表之外，其游戏设定也极具内涵。装备系统、技能系统、人物升级系统都和《暗黑破坏神》有的一比，可玩性很强。游戏拥有双人合作模式和PvP模式，玩法多样。 ​​​

146 :【孩子听到比较悲伤的故事都会哭，我该怎么办】孩子哭是因为听懂了故事，这不是坏事。如果不悲伤孩子反而哭，这才反常。孩子可以感受角色的不幸，说明她感受力很细腻，理解很深入。家长可以多读一些比较抒情柔美，风格明快的故事。还有一[晕]种就是她平时有类似故事里的悲伤情绪，刚好借故事宣泄一下。 ​​​

147 :【用芦荟美白】将一些去刺洗干净的新鲜芦荟叶和一小截黄瓜放人榨汁机，榨好后倒人小[呵呵]碗内。准备1/4的鸡蛋清、3克珍珠粉以及适量的面粉，将这些东西也倒入小碗内，搅拌到戳度适中后糊抹在洗净的脸上。快干后揭掉，把脸洗干净，拍上柔肤水、护肤品。这种美白的方法每周1次-2次。 ​​​

148 :端午节到了，记得吃粽子，我的祝福就是那翠绿的棕叶，包裹住幸福和甜蜜；你的快乐[思考]就是那饱满的香米，数不清到底有几粒。愿你的生活开心又如意。 ​​​

149 :一个刚从战场上回来的士兵高兴地对站在门口迎接[亲亲]他的妻子说：嗨，真带劲！ ​​​

150 :我靠！主淫的红内裤怎么[威武]在这！ ​​​

151 :太可恶[笑哈哈]了，一点都不尊重人家糯米糍的感受?对于这样的行为我只想说四个字：请带上我 ​​​

152 :知道什么叫真人不露相吗？看天蝎就知道了，本身天蝎就是不到黄河心不死不见棺材不掉泪撞破南墙不回头，看起来温顺乖巧有气质，可是事实上内[围观]心是十分固执的。蝎子在感情上就是即使身上绑著火药还是要往火场冲，Ta认为爱就要勇敢的去爱。 ​​​

153 :上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？老师说：这是静电。同学又问：那为什么夏天没有？还没等老师说话，教室角落里[照相机]传来：谁他妈傻逼啊，夏天穿毛衣。 ​​​

154 :光线从门和百叶墙透进屋子，随四时和四季变化，富有生命的[good]动感。 ​​​

155 :牛B的[晕]言语！ ​​​

156 :【分手[偷笑]时你是个冷血怪物吗？】在城堡当中，正当你要和公主见面时，可怕的皇后出现了，她竟然是位巫婆，你觉得她会用什么方法害你？【A】用魔法将情人和你分开；【B】陷害你，说你偷了城堡的东西；【C】把你关在城堡的某个房间里；【D】派很多仆人跟着你，接着杀掉你。（解析如图） ​​​

157 :【如何让孩子长个子】1.保证孩子的睡眠充足不可以熬夜，早上也不要过早地吵醒孩子。2.注意饮食营养均衡，不要让孩子偏食挑食，少吃零食等垃圾食品，少喝碳酸饮料。3.多带孩子晒太阳，这样有利于钙吸收补充。4.平时多加运动，多带孩子参加户外活动。5.如果孩子发育过度迟缓[不要]了，最好去看医生检查一 ​​​

158 :吴宓绅士。他说：除[囧]了学术和爱情问题，一概免谈。他带着学生在街上走，迎面要是过来一辆车，他总是奋不顾身地举起手杖，让身边的女学生上了人行道，这才放车子过去。 ​​​

159 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨也容易出现异常；7.女性[嘻嘻]跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

160 :最好色的星座排行榜。天蝎座:[威武]见1个爱1个；处女座:见3个爱2个；金牛座:见2个爱1个；摩羯座:见3个爱1个；巨蟹座:见4个爱1个；狮子座:见5个爱1个；白羊座:见6个爱1个；天秤座:见7个爱1个；水瓶座:见7个爱1个；双鱼座:见8个爱1个；双子座:见10个爱1个；射手座:打死只爱一个。 ​​​

161 :不要试图去理[哈哈]解所有事,有时我们不需要理解..只需要接受。 ​​​

162 :推荐理由：储物柜不必都是纯白色的，换一种颜色试试，比如炭灰色，各[吃惊]种浅色系的装饰品显得夺目而更有艺术感和存在感，这样深色的显示屏也不会觉得突兀了。 ​​​

163 :《月刊少女野崎君》佐[太开心]仓千代。 ​​​

164 :编辑点评：这个白色的楼梯能帮助我们通向楼上的空中楼阁，简约的设计，配上了绿[握手]色的藤类植物，给人全新的感觉，很有田园气息。 ​​​

165 :【DIY豉香虎皮蛋】1）鸡蛋煮熟，剥皮备用。2）锅里倒入油，八成热后放入剥皮的鸡蛋。3）小火炸制金黄成虎皮色，捞出炸好的鸡蛋控油。4）用刀把炸好的虎皮[雪花]蛋一切两开。5）红尖椒切小段，生姜切片。6）锅里留底油，放红尖椒段、豆豉、姜片爆香。7）倒入虎皮蛋，轻轻翻炒，洒盐，炒匀即可。 ​​​

166 :這主銀實在太壞[熊猫]了~~ ​​​

167 :【Sproggi森林之神】某一天，还是农民的你成为森林之神Sproggi选中的人，他希望你能够将文明带入这片森林，游戏由此展开。为了完成这一远大目标，你需要驯服野兽，收服原始文明蘑菇人，在对敌时采用策略性的[转发]战斗方式，最好还能培育出一群具有创造力的怪物壮大自身实力。 ​​​

168 :1756年5月17日，英法“七年战争”爆发。这次战争英国获得了大片殖民地是最大的赢家，[江南style]普鲁士也巩固了在德意志的地位，已经可以和奥地利分庭抗礼了。这场战争中各国都吸取了腓特烈军事改革的一些经验，腓特烈自己也完善了其军事理论。 ​​​

169 :生活亦如[帅]此，不要被自己不需要的东西所烦恼。活得是否快乐幸福，取决于心态，与金钱地位无关。 ​​​

170 :Onedaysomeonewillwalkintoyourlifeandmakeyourealizew[兔子]hyitneverworkedoutwithanyoneelse.有一天，会有一个人走进你的生活，并且让你明白为什么你和其他人都没有结果 ​​​

171 :他家境很好，是个远近闻名的花花公子。可谓生活花天酒地。一天，他又是西装革履，出去勾搭妹纸。妹纸询问家境，得知是他，连忙两人相拥而去。他又说“我可是远近闻名的花花公子。”这时候没有[路过这儿]人注意到，他的头上长出了一对兔子耳朵。 ​​​

172 :I'mnotheartless.Ijustlearnedho[lt切克闹]wtousemyheartless.不是姐没心没肺。姐只是学会了少用一点心肝肺 ​​​

173 :【CJ2014现场最禽兽记者遭曝光强摸多位showgirl胸部】今年的ChinaJoy2014现场依旧是美女如云！现场不少showgirl可能没遇到人提出现场“摸胸”的要求，所以一时没反应过来就惨遭人“毒手”，对于这种丧心病狂、人神共愤的禽[爱你]兽行为，我只想说：“放开女孩子，让我来！” ​​​

174 :【CosmicMechanic】《CosmicMechanic》是一款物理益智类游戏，游戏讲诉了主人公被迫降落到一个陌生星球,然后通过废料组建[太阳]成新的飞船返回星球的故事。 ​​​

175 :【卡伦故居】卡伦故居位于内罗毕市郊，是肯尼亚著名的人文景观之一。初名“MBOGANI”，始建于1912年，1917年卡伦夫妇将其买下，辟为[晕]咖啡园，当时占地6000英亩。1925年卡伦与丈夫离异后，继续在此居住至1931年。 ​​​

176 :推荐理由：这里巧妙使用柱子之间的空隙，放置矮柜，并[右哼哼]在其上放置宽屏电视，订制的尺寸刚好将柱子间的空隙填满。 ​​​

177 :【心理建议：做最真实的自己】山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿。你认为快乐的，就去寻找；你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。别太在乎别人的看法，做最真[奥特曼]实最朴实自己，依心而行才能无憾 ​​​

178 :【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西2、虚伪的人3、社会的阴暗面4、卖弄5、搞暧昧的人6、自以为是的人7、被自己定义为傻逼的傻逼们8、不干净利落[路过这儿]的人9、太精明的人10.说假话说的太没技术的人。 ​​​

179 :黄宏沙溢小品[二哈]《荆轲刺秦》 玩转穿越 ​​​

180 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志安《葬[吐]花笛》 ​​​

181 :DOTA2搞笑镜[弱]头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

182 :【《猎天使魔女2》最新试玩屏摄 60帧运行流畅完美！】国外网友上传了一段《猎天使魔女2》的试玩屏摄，这段长度18分钟的演示是以帧数60FPS运行的，相当流畅，[泪]另外有没有被它的画面惊艳到呢，一起来看看贝姐是如何犀利虐怪的吧！ ​​​

183 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新[衰]技能get√！ ！ ​​​

184 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她[黑线]笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

185 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯·[互粉]··魅力无限，诱惑不断！ ​​​

186 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生[互粉]内地官三代。 ​​​

187 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以[囧]为它在讽刺···你，错了！ ​​​

188 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩[舔屏]耍了？注意安全哦！ ​​​

189 :彻底笑“趴”了！牛人演绎假摔式雷人战术点球，绿茵场[委屈]上的逗比瞬间~~太让人气愤了啊！ ​​​

190 :由当红作[黑线]家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

191 :经典影视剧穿帮系列之——赵薇版《[来]还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

192 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经[弱]的经典时刻。 ​​​

193 :她搬[来]家了，她不在了。 ​​​

194 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他[睡]婚礼的伴娘。 ​​​

195 :巴啦[吐]啦小魔仙 第一季：17 黑魔法药粉 ​​​

196 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放2[抱抱]8个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

197 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][睡]：第11集. ​​​

198 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以[二哈]看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

199 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑[心]效果。 ​​​

200 :“那么，”乞丐说，“你在我床[心]上干什么？” ​​​

201 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少[草泥马]女的甜美诱惑！ ​​​

202 :【《王国弹珠台》将于11月登陆PC平台 最新预[吐]告放出】开发商Atlus为我们放出了旗下新作《王国弹珠台》最新预告，与此同时官方还为我们公布了该作的发售日期，该作将会于11月登陆PC、PS4和PSV平台。虽然该作的具体发售日期我们还不知道，但是知道大概的日期对于很多粉丝而言，已经是很幸福的了。 ​​​

203 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，[doge]颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

204 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立乐队。Gotye[摊手]最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

205 :【爆笑小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗[去旅行]，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

206 :自华谊音乐“情歌手”[蛋糕]何洁2012新专辑《敢爱》发布以来，就得到了粉丝和媒体的高度好评，在各大音乐排行榜上成绩喜人。而专辑中魔力十足充满甜蜜旋律的第二主打歌《lady luck》更是一经播出就引起大众的热烈追捧。 ​​​

207 :难以相信！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需[左哼哼]要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

208 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意[抓狂]感受下！~ ​​​

209 :唐唐神吐槽之泡女[弱]神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

210 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新[去旅行]歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

211 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来[太开心]源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

212 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个[思考]视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

213 :“今天再大的事，到了明天，就是小[太开心]事···”，4岁萌娃，神似鸟叔，大聊人生道理，宝贝~~你真的懂吗？！ ​​​

214 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定[爱你]不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

215 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重[太开心]自己感觉。 ​​​

216 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，[耶]神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

217 :暴走小课堂，[嘻嘻]这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

218 :Fate Zero 第一季：第[猪头]4集。 ​​​

219 :【喵星人群舞】上下上下左右左右~只有喵星人可以办得到！[偷笑]第三组节拍感很强的说~看开头就止不住笑了，笑点低的慎入！ ​​​

220 :维也纳咖啡馆透明[衰]厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

221 :《死灵编码：世界操纵者》第5集 OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又[蜡烛]会何去何从？ ​​​

222 :“她爱我[阴险]。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

223 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No[色]1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

224 :“我是一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在[黑线]哭，灯火阑珊处是不是有人看见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

225 :DOTA2搞笑速递 PA轶事2 满满的主[ok]角光环 ​​​

226 :《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位[太开心]名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 ​​​

227 :直播京津冀 20120121 龙年[太开心]央视春晚看点盘点 ​​​

228 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影[嘘]片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

229 :哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯[思考]~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ ​​​

230 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐人[哆啦A梦吃惊]了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

231 :挑剔的人有点委屈“我就是[抱抱_旧]想牵你的手一起放在口袋里…” ​​​

232 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体[囧]，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

233 :“你知道吗？没有你的日子我有多想你，分手那天，我看着你走[生病]远，所有承诺化成了句点，独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠···”---关喆《想你的夜》 ​​​

234 :德国足球甲级联赛——德甲[舔屏]第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

235 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放[去旅行]弃所有爱你的。 ​​​

236 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影[给力]片   XMr8zU ​​​

237 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套[可爱]现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

238 :视频: 聪明[嘻嘻]的狗狗模仿主人坐姿笑死人。。 ​​​

239 :爱情保卫战惊现奇葩女，十分钟我就阵亡了[右哼哼]。。。 ​​​

240 :那个头发渐白的男[阴险]人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

241 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们[哈欠]的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

242 :难得的四人告别舞[哈哈]台 中韩人气女团 f（x）最新现场Electric Shock。 ​​​

243 :《暗与帽子与书之旅人》01，主线是叶月在她的那个世界里面爱上了和自己一起生活的初美,但初没在16岁生日的时候[坏笑]突然消失了,叶月便在那个黄不点的带领下来到了大图书馆,这里她遇上了lilith,lilith看她和yamiyama长得很像,立即喜欢上了她。 ​​​

244 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：[蛋糕]2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

245 :网络红人俏皮mini版可[睡]爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

246 :“第一次见面看你[哼]不太顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天···”---范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。 ​​​

247 :《暗黑3》官方宣传[抱抱]动画、试玩视频及概念图 ​​​

248 :爆笑恶搞动画[熊猫]《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

249 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved by you》，很有磁性的声音，低音性感，[伤心]高音狂野。 ​​​

250 :傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同[话筒]，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返··· ​​​

251 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第293期 刀妹年度最[可怜]佳助攻】 ​​​

252 :《彩云国物语第1季》第19集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,[坏笑]建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

253 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想[怒骂]念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

254 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一[钱]扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

255 :郭涛李湘两家聚会，石头王诗[猪头]龄学包饺子有模有样，王岳伦被“命令”洗碗。 ​​​

256 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世[ok]界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

257 :【少女时代《Dancing Queen》】在时隔一[心]年后，少女时代将于2013年1月1日推出全新专辑《I Got A Boy》，新专辑单曲《Dancing Queen》完整版已经曝光，MV中少女时代们跟随者时光机穿梭，让大家重温2008年身穿Gee时期牛仔裤与色裤的可爱女孩们~~ ​​​

258 :签到啦[织] 合肥·合肥元一希尔顿酒店 ​​​

259 :《童年之终极追忆》精选集，10首直译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

260 :回音哥第二张专辑主打歌《居家男人》MV。回音首次触电荧屏拍摄MV，以一身黑色帅气的燕尾服，佩戴精致银色面具惊艳亮相，英气十足。一秒化身“居家男人”，以轻松幽默的故事剧情表达一个平凡男人对小幸福的小抱怨~ ​​​

261 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

262 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

263 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

264 :和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：“不用找了！” 老婆还没反应，话却被司机接了过去：“那谢谢了！” ​​​

265 :深深看你的脸，相信爱你的一天，你能发现我们的爱。静静的期待那天。我试图将曾经所有被我的任性而摈弃的一切温暖、都一一为你恢复到最初美好的模样。 ​​​

266 :【做人8个原则】⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。 ​​​

267 :只有一个人的喜悦，无非是岁月静好，现世安稳。 ​​​

268 :好水果，吃出健康来：吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源 ​​​

269 :人生十淡:1.淡名：有则珍惜无不强求。2.淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3.淡誉：公道自在人心。4.淡辱：荣辱常常与共。5。淡得：得不狂喜，心之怡然。6.淡失：塞翁失马焉知非福。7.淡饮：嗜酒伤身。8.淡食：脂肪多为百病之源。9.淡友：君子之交淡如水。10.淡定：心态决定并改变命运 ​​​

270 :不小心发生表内进水，可用一种叫硅胶的颗粒状物质与以及积水的手表一起放进一个密闭的容器内，数小时侯取出手表，积水即全消失。此法简单经济，对手表的精确度和寿命均无任何损害.已经多次吸水后的硅胶，可在120℃下干燥数小时，吸水能力可在生，还能反复使用。 ​​​

271 :Success is getting what you want; happiness is wanting what you get. 成功意味着你得到你想要的，幸福则是你享受你得到的。 ​​​

272 :小明和小刚的爸爸是个篮球裁判员。一天，哥儿俩在家中玩皮球，小明不小心，把爸爸的茶杯打碎了。爸爸举手就打，小刚马上吹起了哨子：“打人犯规！” ​​​

273 :小孩问妈：“用ABCDEFG怎么造句？”妈：“A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！ ​​​

274 :在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说：是我放的！过来一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了！可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说：是我放的，然后指着小娟说，她以后放的屁都归我啦 . ​​​

275 :亲情，就像一滴春日里的甘露，总能在悲怆的岁月里，鲜活怀旧者那风干的记忆；亲情就像一片夏日里的绿荫，总能在炎炎烈日中，撑起迷茫者的蓝天；亲情，就像一缕秋日里的阳光，总能在萧瑟的风雨中，温暖失落者的心田 ​​​

276 :金钱与幸福的关系：有的家庭，几根面条就能撑起热腾腾的日子；有的家庭，一堆金币反而把日子折腾得七颠八倒。钱少未必不幸，钱多未必是福。 ​​​

277 :吸引异性的是什么？：男人吸引女人的10个特质：1.真实 2.深刻 3.胸怀 4.敢为 5.风度 6.机灵 7.幽默 8.进取 9.浪漫 10.冒险；女人吸引男人的10个特点：1.温柔 2.知性 3.直性 4.涵养 5.朦胧 6.小动作 7.勤于家事 8.肤白 9.性感着装 10.香氛。来给自己打打分，看你是不是有足够的吸引力？ ​​​

278 :我们的距离有多近。近到能触摸到你的呼吸。 我们的距离有多远。远到始终走不到你心里。 ​​​

279 :草原上有对狮子母子。 小狮子问母狮子：「妈，幸福在哪里？」 母狮子说：「幸福就在你的尾巴上ㄚ…」 于是，小狮子不断追着尾巴跑…但始终咬不到。 母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！ ​​​

280 :【餐后甩脂食物】1.吃得太油腻：来杯芹菜汁；2.火锅过后：喝瓶酸奶；3.烧烤之后：吃根香蕉；4.吃完方便面：吃个水果；5.正餐过后：喝杯大麦茶；6.吃蟹：饮生姜红糖水 ​​​

281 :【中国教育5大误区】过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，如此教育不可能培养出创造性人才。 ​​​

282 :【土豆拌海带丝】的做法：1. 大蒜去皮洗净斩剁成末；大葱去根洗净切成末；2. 土豆洗净去皮后切成丝，放入沸水锅中焯一下；3. 海带用水泡开洗净后切成丝；4. 葱末、蒜末、酱油、醋、精盐和辣椒油同放一碗内对成味汁，浇入土豆丝和海带丝中，拌匀即成。 ​​​

283 :王铎行草诗稿页三 释文一 知。今日趋桑乾，前日涉清淇。明月入我怀，幽意安能持。骨肉路以远，折梅斟酌之。□□改燠寒，相去才几时。括囊在遵养，居安欲思危。原缺经世道，胡为滞子斯。悠悠露花白，此中可对谁。 ​​​

284 :【生活小窍门】1.巧用牙膏：若有小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，疗效颇佳。 2.巧除纱窗油腻：可将洗衣粉、吸烟剩下的烟头一起放进水里，待溶解后，拿来擦玻璃窗、纱窗，效果均不错。 ​​​

