笑余庸永达 女/福建         加关注



明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。 ​​​

1 :遇见是一种形式，生活是一中方式，选择留在哪里都会有遗憾。 ​​​

2 :我要每分每刻都稳定情绪，可是，没你我怎么稳定情绪 ​​​

3 :如果我有时光机、我可不可以选择从来没有遇见你 ​​​

4 :【十二星座孝顺排行榜】 第一名，处女座；【十二星座最多金排行榜】第一名，处女座；【十二星座最体贴排行帮】第一名，处女座；【十二星座爱吃排行榜】第一名，处女座；【十二星座与人体的对应关系图】处女座贴近你的心与肺，这么好的人你不珍惜死一亿遍好么。 ​​​

5 :【王者之战再度降临？人气原创动画「K」续作公布】日前，在横滨举行的「K－Inthisplaceagain－」活动上，正式公布了2012年推出的原创动画「K」，将制作续作的消息！王权者们各自的命运，黑与猫寻找王的旅途，过去留下的悬念都等待在续作中解开。 ​​​

6 :蝎子不喜欢生气，因为会伤感情，但是要知道蝎子生气时是最可怕的，放的狠话也是最狠的，蝎子生气就象暴风雨的前夕，没有任何现象，只会沉默，要是再刺激天蝎，天蝎就不会再忍了，不要越过天蝎的底线，后果很严重！ ​​​

7 :【你无法掌控的星女们】“万人迷”形象的双子女:跟她在一起你的生活 爱情都将会丰富多彩；恋爱容易结婚难的狮子女:她不是不爱你，甚至不是爱的不够，只是她更爱的是自己。不似恋人更似师的处女女:比起恋人她更像训导主任。千变万化难捉摸的双鱼女:她心里很容易藏着另外一个人 。 ​​​

8 :就投机钻营来说，世故的价值永远是无法比拟的。（果戈理《死魂灵》） ​​​

9 :老头子做棺材——寿限快到了 ​​​

10 :我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了；我舍不舍得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了。我走了。 ​​​

11 :25、不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 ​​​

12 :麻袋片上绣花——粗中有细 ​​​

13 :【英国历时11年研究未发现手机致癌证据】如果你仍在担心几乎每天都要贴近脑袋打电话，手机会悄悄损坏你的大脑组织的话，你现在真的可以放下心来了。一项针对手机可能带来的潜在的健康危险的长期研究显示，没有任证据表明手机有任何负面影响。 ​​​

14 :【阿尔法罗密欧Giulia效果图曝光】2016款Giulia的外观将是对“风格的一次挑战”，当然设计的创新只是一方面，整体视觉效果还是需要经得起时间的考验，预计新车会填补159车型的空白，同时也将从先行的Giulia概念车身上继承不少元素。 ​​​

15 :生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。做人要淡，用情要真。人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。 ​​​

16 :生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方！ ​​​

17 :最美的不是下雨天，而是和你一起躲过雨的屋檐。 ​​​

