用户5755116257 男/湖北         加关注



最怕聊着聊着你突然不回我消息，我会想你是不是死了？你丫还有呼吸么？ ​​​

1 :后来我们不再一腔孤勇眼睁睁看着幸福流走 ​​​

2 :你必须相信时间的力量，所以请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。 ​​​

3 :痛苦的时日不会长久，但坚强的人会一直坚强。 ​​​

4 :我曾经身价上亿，有宠物，有豪车数十辆，有家高级餐厅，有农场牧场……后来我QQ被盗了，啥都没有了.. ​​​

5 :腿肚子上贴灶王爷——人走家搬 ​​​

6 :你为了她，连习惯都可以改变，是谁给的坚强。 ​​​

7 :其实我很想念。某些时候。某些人。某些事。 ​​​

8 :婚前女人把男人看成果，可是婚后却总是这不满那不满的，觉得婚前的日子像无花果一样白过了。 ​​​

9 :城门上挂大钟——群众观点 ​​​

10 :【白音敖包】白音敖包独特的地理位置和生态地理环境，形成了别具一格的自然景观和人文景观，沙、水、林三位一体，高耸的云杉生机盎然，它是镶嵌在内蒙古草原上的一颗明珠。白音敖包国家级自然保护区位于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗西北部。 ​​​

11 :【心理建议】只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。若说，是什么样的训练练就了一个非常女人，排行榜首位，是单身二字。有一种魅力，叫独自走过。 ​​​

12 :管仲（？—前645）春秋初齐国政治家。又称管敬仲，名夷吾，字仲，颖上（今属安徽）人。齐桓公即位后，任用为卿，以主持政务，尊称“仲父”。他整顿齐国内政，力行改革，将国都分为十五士乡、六工商乡，分野为五属，设置各级官吏。并按士乡之乡里组织为军事编制，训练士卒。建立选拔人材的制度。 ​​​

13 :所谓能耐，就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事！种下能力，不一定会结果；种下忍耐，常常会有意外收获。能力是锻炼出来的，忍耐是磨炼出来的。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须有“能”有“耐”。 ​​​

14 :【红糖豆油去角质】红糖与豆油搭配是一个美肤的好方法哦。只要取适量的豆油与红糖混合搅匀，然后将其涂抹在脸上，轻轻按摩，带其完全吸收之后，就用清水洗净即可。可以彻底清除堆积已久的老化角质，让你的肌肤更通透。 ​​​

15 :茶喝三道，第一道，苦若生命；第二道，甜似爱情；第三道，淡若轻风。 ​​​

16 :能答应我么?? ​​​

17 :你对网恋有什么看法？ ​​​

18 :飞蛾扑火——自取灭亡 ​​​

19 :怀揣火炉——热心 ​​​

20 :所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。 ​​​

21 :【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识，在日常生活中与人和睦相处，在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。 ​​​

22 :【女人的名字决定性格】你或者你的她，是什么性格的女人呢？ ​​​

23 :女汉子你惹不起！ ​​​

24 :各种玩偶的随意点缀，更能彰显儿童房的快乐。 ​​​

25 :作为一只兔子，呆是一种责任，乖是一种态度，萌更是一种任务。 ​​​

26 :【你的爱情毒药是什么？】长途跋涉的你来到一个陌生的城镇，好不容易找到闹市区，饥肠辘辘的你会选择哪种地方来进餐呢？【A】麻辣火锅店；【B】街头小吃铺；【C】深巷里的美食府；【D】有异域风情的餐馆。（解析如图）。 ​​​

27 :金属皮制成的箱式方桌方便收纳又极具个性，恰到好处的木+皮包边点睛，再借由铆钉在酷感中巩固了经典格调。 ​​​

28 :卧室的设计最能体现法国地中海风格。随处可见的花卉和绿色植物，雕刻精细的家具，清新的背景墙设计，碎花图案的窗帘和床单装饰，所有的一切从整体上营造出田园风味。 ​​​

29 :【大稜镜温泉】大稜镜温泉位于黄石国家公园的大稜镜温泉，是美国最大，世界第三大的温泉。它宽约75至91米，49米深，每分钟大约会涌出2000公升，温度为71°C左右的地下水。大棱镜温泉呈现的戏剧性的色彩是物理、化学、生物的相互作用构成的。蓝色是视觉效果，橙色和褐色是由生活在接近沸点的细菌构成的 ​​​

30 :对于不同的事情，每个人的解释都可以看到他们自己，俺是介磨想滴：遇到别人告诉你不可能的事儿（红灯），不用理（向前走的箭头儿），在可能和没有可能这件事情上，没有绝对的权威，总之不回头（不许掉头）。实践出真知，教训最使人进步！ ​​​

31 :古街奇梅，捆时腊月，十八为期，拂晓逼寒，渥然满枝。年年如是。子夜，万家灯熄，游子无所归，则歇于梅下，拥膝入怀，以提暖。隐约间，瞅一女子提灯，于其红衣以被之，“前生嗜酒如命，今生浪迹他乡，何时方能出息？”梦醒，已是拂晓。寒气逼面，一地红梅乱，恍然，昨夜竟以梅为被。 ​​​

32 :【哈弗H6，神车再推升级版】2014款哈弗H61.5T手动升级版精英型，相比现款车型，2014款哈弗H61.5T手动升级版精英型较2013款则新增加了电动天窗，如果再加上原有标配的无钥匙进入系统、无钥匙启动系统、胎压监测、ESP和GPS智能语音导航系统等配置，新款车型的竞争力更强了。 ​​​

33 :【安抚奶嘴半岁后应戒除】认为：安抚奶嘴可以用但勿过度。公共场合如果宝宝哭闹不休，安抚奶嘴可快速止哭，但不能把它当成妈妈乳头的替代品，长期使用易导致过度依赖、难戒除。原则上：月子里不用、平时尽量少用、五六个月后尽早戒除，否则会导致牙齿畸形。 ​​​

34 :培训可以视为一种投资，希望被培训的人有所改变，无论是在态度还是在思维，或者是在行为。可是改变是分为两种，一种是由外而内的改变，一种是由内而外的改变，显然，前者是短暂的，后者才是永恒的。 ​​​

35 :【搭配技巧】灰色针织衫+黑色西装外套+黑色长裤+白色运动鞋。 ​​​

36 :这是要成精的节奏 ​​​

37 :吃货的眼神 ​​​

38 :【自制简易韩国泡菜】首次用包心菜做韩国泡菜，味道不错，狠脆。包心菜2棵，韩国辣椒酱1盒，白醋半瓶。包心菜不用洗，用手撒成小块，用盐揉搓包心菜，静放腌渍12小时，倒入白醋揉搓，继续腌渍12小时。腌出来的盐水，把包心菜清洗干净拧干，拌入韩国辣椒酱腌渍24小时即可。 ​​​

39 :过年请远离身边的熊孩纸。 ​​​

40 :美食朵朵原来是这样绽放的啊！ ​​​

41 :【职场话语，爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要；2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走,3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西；4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢，对于前者，我还不能确定,5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。 ​​​

42 :【干性皮肤需补充维生素】缺乏维生素也会造成皮肤干燥。干性皮肤的朋友应该多吃富含维生素的食物，维生素能够很好地促进皮肤新陈代谢，给皮肤补充所需的营养成分。例如，多喝柠檬茶，既能补充水分又能补充维生素C；多吃胡萝卜，能补充维生素A。 ​​​

43 :【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗李治的合葬地。引发天下人无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。 ​​​

44 :【守好自己的线】少说话多做事,勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人你越要小心，去做好自己份内的事情，不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。 ​​​

45 :【鸡蛋蜂蜜面膜】蛋清有很不粗的润肤效果。在一个蛋清中加上适量的蜂蜜进行调和，之后将其涂敷在面部，特别是眼周和嘴角等容易产生皱纹和斑点的地方，休息半个小时后，用清水洗净，可以帮助增白皮肤，润肤除皱。 ​​​

46 :高层职务、决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常.但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

47 :【猕猴桃枸杞甜粥】1.白米洗净，泡一会，这样比较易煮；2.猕猴桃去皮切片；3.枸杞冲洗干净，备用；4.白米入锅，加水煮；5.煮至米一颗颗都涨开，变浓稠时，下枸杞，猕猴桃片；6.再煮3分钟左右，加适量白糖或冰糖调味即可。 ​​​

48 :【职场10大处事要领】1.守时，是做人的信誉；2.找方法，不找借口；3.微笑，让你友好自信；4.反省,每天总结自己,5.敢于担当，错误前负起责任；6.换位，考虑对方感受；7.诚信，恪守公信力；8.控制，善于调节自我；9.分担，经常也做一些"分外事"；10.进取，不消极不懒散。 ​​​

49 :【鲜虾云吞面】1.青菜洗净备用；2.锅里放入少许油，炒香虾米，加入史云生清鸡高汤及水，煮开；3.另煮一锅水，分别将云吞、面、青菜煮熟，取出；4.所有材料倒入煮开的高汤中。 ​​​

50 :【蓝色珊瑚海】一生必造访的世界奇景，一生必体验的旅游方式，造访蓝色珊瑚海，用最奢华的方式探索世界七大自然奇景—大堡礁，而大自然鬼斧神工劈凿出地球上最大的独立岩石“澳大利亚之心—艾尔斯岩”，百看不厌的是日出和日落的惊人色彩。 ​​​

51 :引人思考的育儿箴言教育就是培育人的精神长相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育ǐ人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。 ​​​

52 :坚果核桃、花生、松子、芝麻、莲子等其中都含有丰富的维生素E，是天然的抗氧化剂哦！不仅可以有效防止肌肤过早地出现老年斑，还能够阻止褐色素在肌肤中沉淀，防止脸部出现斑点。另外，维生素E还可以促进细胞分裂、再生并且延缓细胞变老。 ​​​

53 :再也别嘲笑Windows了 MAC恶意软件火箭式猛增10月23日讯，美国苹果执行特立独行的软硬件封闭生态，无论是在新苹果电脑或是手机的发布会上，乔布斯、库克都会以Windows电脑和安卓手机的安全性开刷，与此同时营销苹果产品如何安全。 ​​​

54 :一天中最该喝水的时刻1.起床后：补偿夜间水分的消耗。2.三餐前约1个小时：保证分泌必要的、足够的消化液，来促进食欲。3.上午、下午工作间休。4. 晚上睡前：抿两口再睡觉。5.生病时：感冒发烧时多喝水，能促使身体散热。6.开空调半小时后：及时补足水分。7.洗澡后：汹慢速喝下一杯温水。 ​​​

55 :在宁波看到一位卖棕制品的老人，我们本想照他的车，他却大喝一声，让我们等一下，他要与车一起照相。这些传统工艺也许不久将消失，大家有机会可以买一点留念。也是帮一下这方面的人。 ​​​

56 :【新鲜糗事】无意中发现这个网站好亮啊，有图有址有真相！！ 山寨中的山寨八个雅鹿 ​​​

57 :我不介意任何事,我只希望你揽住我的肩,我只希望你陪我一起吃早餐,我只希望你陪我逛一逛沙滩。 ​​​

58 :好奇害死人哦，小妹妹你小心点哦 ​​​

59 :六道仙人——佩恩都是拥有这轮回演的创造出来的 ​​​

60 :其实小明才是中国最2B的孩子，他总是把墨水打翻，然后让我们算里面的东西。他做题目从没对过，总让我们帮他改正。他总是忘记带东西，让我们求他回家的时间。他总是喜欢边放水池的水，边往水池加水。他总是喜欢开个自行车追他的小红。。谁能跟他比健忘和脑残。。。。。 ​​​

61 :易经中的64个智慧：   第四十感悟：养精蓄锐改过自新----平安渡过险境  有了困难，必须想办法解除；就像遇到高山，看到沙漠一样，必须勇敢地面对。但一定要有方法，才能平安渡过险境。 ​​​

62 :1、如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2、如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3、如果你不想爱了，我放弃。4、如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5、如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6、如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

63 :开店开到崩溃的老板...... ​​​

64 :在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。 ​​​

65 :十大爱情经典 ：①为爱付出了一切，但依然非常富有。②爱情是生命的盐。③爱是自然界的第二个太阳。④爱越深，言越寡。⑤生命是花，爱情是蜜。⑥抹着眼泪的爱最动人。⑦爱情的痛苦胜过一切甜美。⑧爱都是先甜后酸。⑨爱情与战争一样，都会不择手段。⑩爱恋中的视力比猫头鹰还低。 ​​​

66 :I want to have someone who realize my pain even when I'm faking smile and saying "I'm okay." ——我希望找到这样一个人，即使我微笑着说“我还好”的时候，他也能察觉得到我的痛苦。 ​​​

67 :当你觉得心中满怀希望,别人看到的就是明亮灿烂,风华绝代的你 其实,人生与其说有不幸的事实存在,倒不如说是悲观的观念所带来的 有一则谚语说,绵羊每"咩咩"叫上一次,它就会失掉一口干草,如果你的心态是沉重的,总是抱怨你的苦恼,那么每说一次你便失掉一个快乐的机会。 ​​​

68 :理性的女人，就算爱，也爱得很保留，爱得很谨慎。这样，就算对方负了自己，也不会太难过，也不会太失落。因为自己投入得不够大，因为自己期望得不够高，因为自己已经有了留好了退路。你是理性的女人吗？ ​​​

69 :一幅雨景、一盏红酒、一缕烛光、一个痴念、一段醉情，我只能挽着秋时施舍的些许温情，怯怜怜地徘徊在涩涩的回忆中。有一种距离无法逾越，有一种记忆无法抹去，在疲惫的脑海里幻想你的身影。真是：相思相忆春雨中， ​​​

70 :“三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。” ​​​

