匡群梦 男/广东         加关注



勇敢，世界就会让步。如果有时候你被它打败了，不断地勇敢再勇敢，它就会屈服。 ​​​

1 :我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改 ​​​

2 :打死儿子招女婿——图新鲜 ​​​

3 :客厅吊顶设计：家中房屋层高较高，通过石膏吊顶，使空间形成层次感。 ​​​

4 :再烦，也别忘微笑，再苦，也别忘坚持，再累，也别忘爱惜自己。 ​​​

5 :看你消失在人海茫茫中，我终于意识到你离我远去了 ​​​

6 :是谁，不辞辛苦地寻到那纸鸢，疼惜地为她缝补如初，不怨她，不恨她，重新为她系上那一丝细线，任她飞舞。 ​​​

7 :千星之差，失自毫端。 ​​​

8 :如果你为人所爱，那就要配得上为人所爱。 ​​​

9 :若问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。 ​​​

10 :碉堡里伸机枪——伺机伤人 ​​​

11 :小生独寂久，恨君相见迟。 ​​​

12 :吹NB能带动经济建设吗？吹NB能促进事业发展吗？吹NB能引领共奔小康吗？ ​​​

13 :为什么我眼里常含眼屎，那是我对睡眠爱的深沉。 ​​​

14 :科学的宗旨就是提供宇宙的真正的写真。 ​​​

15 :要懂得珍惜守护身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来今生的相遇。 ​​​

16 :我的二分之一就是你的灵魂,-我爱你 ​​​

17 :dongbo董波是好人这种感觉从来不曾有，左右每天思绪，每一次呼吸，心被占据，却苦无依，是你让我着了迷，为你心有独钟。 ​​​

18 :编辑点评：整体空间令人眼前一亮的就是一整套的木质家具。这套家具，为空间带来的自然原生态的韵味。搭配蓝色的坐垫以及条纹状的地毯，整体空间色调又得以丰富，整体感觉非常舒爽。 ​​​

19 :“给我讲个故事吧．．．”她对他说。他点点头，微笑着说：“从前有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书。。。他还偷偷地收藏她的照片。。。”他深情地对她说，“有天他把她约出来表白。。。”“然后呢？”她问。然后她就让他讲故事。 ​​​

