小茉莉sun志代元 女/其他         加关注



作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇。当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

1 :人生为棋，我愿为卒，虽然缓慢，可谁见我后退半步？ ​​​

2 :我今个月好鬼死穷啊，干晒塘，你可唔可以…… ​​​

3 :自之前推出MV的花絮之后，近日，董洁单曲《那时的我们》MV完整版终于与广大观众见面，对广大听众和歌迷而言，可谓是期盼良久。《那时的我们》歌曲在近日推出后，就引起了乐坛不小的轰动，董洁在音乐方面尽管是初次试水，却出乎意料的收获好评如潮。 ​​​

4 :你随便的说,我却认真的难过。 ​​​

5 :如果最美好的留在心中，再多的选择也会视而不见。 ​​​

6 :当爱走时，请放爱一条生路，放自己一条生路。 ​​​

7 :众所周知，在公众场合放屁是非常尴尬的尤其是只有两个人在场时，这突如其来的事谁都没办法控制。为了彻底解决这个尴尬，英国一家公司利用化学原理设计了一款“防臭屁内裤”。 ​​​

8 :鲈鱼探虾毛——不怀好意 ​​​

9 :如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘掉你的过去，那么你永远不要让他离开。 ​​​

10 :你是太阳、我是暖光、我们缺一不可。 ​​​

11 :放空整颗心脏、只留给你一个人。 ​​​

12 :如果你给不了我要的爱情，那么请放开我 ​​​

13 :如何让你遇见我，在我最美丽的时刻为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。－席慕蓉《一棵开花的树》 ​​​

14 :可笑的是，安慰别人的话，我却开不了口对自己说╰ ​​​

15 :除非黄土白骨，我守你岁月无忧。 ​​​

16 :如果人是一棵树，那就要拥有根植土壤的向下的力量，而不要只惦记着天空中的浮云。——杨石头 ​​​

17 :因为家庭反对，他们来到世外桃源，再续前缘。那年，她撑红伞，他学垂钓，如今，她抱小孩，他做饭…… ​​​

18 :说说造型：贴身的剪裁尽显女人味,花色的碎花又特别的抢眼; 这样开衫式的裙子胖MM也适合的,选择打宽身一点的打底裙配合做开衫外套;有身材自信的就直接穿。 ​​​

19 :她说：“我也是。” ​​​

20 :【东风日产新轩逸大幅加长】国家工信部消息：新款轩逸采用“V-motion”前脸，在车身尺寸方面大幅加长，1.6L车型百公里综合油耗5.6L。值得一提的是，现款轩逸最低油耗为6.2L，新款轩逸油耗降低9.7%。轩逸是东风日产旗下一款A级轿车，现款车型车身尺寸长/宽/高分别为：4610/1760/1495mm，轴距为2700mm。 ​​​

21 :【处女座脚踏两只船的征兆】他会开始神经过敏愁眉苦脸，对你更加倍的好，常常会说他自己不好配不上你这一些话，天生有精神洁癖的他会自责，但是不一定真的被你看到。 ​​​

22 :分享一个实力撩汉~~ ​​​

23 :请按照这样的规模给你家喵星人做一套 ​​​

24 :【斯柯达全新SUV】新车将搭载排量为1.4T的汽油发动机，最大功率为132千瓦，而经过调校后高功率版本的输出功率可达到147千瓦；以及排量为2.0升的涡轮增压柴油发动机，其中标准版的最大功率为110千瓦，而高功率版的输出功率可达到135千瓦。 ​​​

25 :不喊痛 不一定没感觉 不要求 不一定没期待 不流泪 不一定没伤痕 不说话 不一定没心声 ​​​

26 :【雷诺全新梅甘娜实车图首曝光】新一代梅甘娜采用了全新设计语言，整车线条紧凑，更加年轻时尚。新车对前后保险杠进行换新，前脸处使用C形日间行车灯，尾部配有3D立体造型LED尾灯。新车内饰的设计风格和所用材料与现款迥然不同。为了方便驾驶者操作，新一代梅甘娜摒弃了繁杂的物理按钮。 ​​​

27 :这一切悲剧随生命终结的时候，萧红才31岁，而我们每一个人31岁时，还在犯着多少愚蠢的错误。即使在今天，中国的女儿们仍然背负着重重历史债务。自由从来不容易，不是一个姿态，一个手势，自由是永恒的克服重力，挣扎着向上飞行。——郭玉洁《众声》 ​​​

28 :【最难的事】 1.了解自己。很多人活了一辈子，都没真正搞懂自己是谁。2.把握机会。机会是与你擦肩而过的财富。3.提升品质。生活是最好老师，嫌弃老师就是不想成长。4.利用时间。浪费时间就是浪费生命。5.保守秘密。泄密会增加快感。6.忘记仇恨。很多人一生都用在复仇上。 ​​​

29 :【动画「极黑的布伦希尔特」追加能登麻美子 新人设公开】4月开播的动画「极黑的布伦希尔特」追加了声优情报，在动画后半部分登场的3人魔法使藤崎真子、斗光奈波和若林初菜也的声优将分别是能登麻美子、沼仓爱美和内山夕实！同时3人的人设也得到公开。 ​​​

30 :Nobody is worth your tears, and the one who is won't make you cry.-----没人值得你为他流泪，那个值得的人，不会让你哭。 ​​​

31 :让自己保持身心愉悦的方式，就是远离不必要的人，生命和时间都有限，你只需要关注或者关心那些三观一致、志趣相投的人就好了，你要把你的时间花在喜欢或者彼此认可的人身上，努力设置一面防火墙把不喜欢的人通通挡在墙外，这样生活就会变得很美好。让不喜欢不认可你的人重新喜欢认可你，是徒劳的。 ​​​

32 :【染后护发窍门】①柔软剂调整发色：如果你觉得染的发色过深，可以在洗头的时候用上少量的衣服柔软剂，它能让头发颜色变浅一些。②苹果酒护色： 金黄色的头发容易泛出难看的黄铜色，不要担心，可以尝试用苹果酒洗头，它能有效保护你染的漂亮金黄色。 ​​​

33 :【林肯旗舰轿车】全新林肯Continenta外形设计基本延续了此前概念车的造型风格，车头硕大的中网采用镀铬材质装饰，林肯品牌标识点缀中央。除中网外，最为吸人眼球的当属Continental的LED头灯设计，L形日间行车灯托举着5颗LED大灯的设计很有特色，这种设计具有极高的辨识度。 ​​​

34 :这个神睡姿我的宝宝也会 ​​​

35 :【新Smart ForFour谍照】2016款Smart ForFour将于今年9月在法兰克福车展上面世，且路试车辆谍照已曝光。路试车辆的前后保险杠以及头灯均经过调整。虽然车身后部经过伪装，但后备箱盖上的Brabus标志体现了Smart的身份。 ​​​

36 :【凯迪拉克XT5】换代车型XT5则换搭2.0T涡轮增压缸内直喷发动机，这款发动机最大功率198千瓦， 最大扭矩则达到400牛米，动力输出非常强劲，与之匹配的将是8速手自一体变速器。与现款SRX搭载的两款自然吸气发动机相比，2.0T发动机在最大扭矩方面实现大幅提升。 ​​​

37 :I put down my dignity, personality and obstinacy for the sake of someone who I am unable to give up.-----我放下尊严，放下个性，放下固执，都只因为放不下一个人。 ​​​

38 :充电猫 ​​​

39 :我一辈子都喜欢跟着让我有感觉有兴趣的人，因为在我心目中，真正的人都是疯疯癫癫的，他们热爱生活，爱聊天，不露锋芒，希望拥有一切，他们从不疲倦，从不讲些平凡的东西，而是像奇妙的黄色罗马烟火那样，不停地喷发火花。 ​​​

40 :【吃羊肉5大忌】1、部分病症忌食羊肉：经常口舌糜烂、眼睛红、口苦、咽喉干痛、牙龈肿痛者，或腹泻者，均忌吃羊肉；2、不宜与醋同食：酸味的醋具有收敛作用，不利于体内阳气的生发；3、忌与西瓜同食：容易“伤元气”；4、忌与茶同食，茶水是羊肉的“克星”；5、不宜与南瓜同食，易“上火”。 ​​​

41 :【天津一汽新A级车】新车造型个性十足，采用网状前进气格栅且上部和两侧带有镀铬饰条，一汽的LOGO出现在发动机舱盖上，下格栅则采用贯穿造型，保险杠两侧预留有加装雾灯以及日间行车灯的位置。新车大灯组造型十分犀利，且内部具有透镜。新车尾灯组采用了环抱式设计，底部保险杠处配备有三颗倒车雷达。 ​​​

42 :湄公河！ ​​​

43 :改装车内的性感气息！ ​​​

44 :慢慢地、慢慢地，她到底还是爱上了他。虽然恋情的结局和所有煽情的故事一样以金钱购买爱情、谎言掩饰真相、愤恨装点别离来句读。───《红颜露水》 ​​​

45 :站得更高才能看得更远。 ​​​

46 :小仲马有一次应邀去参加朋友创作的剧本的首演式。演出开始后，别人都注视着舞台，他却面向观众，嘴里不时数着：“一个，两个，三个??????”“亲爱的，你这是干什么？”朋友问。“我想看看您的剧本上演时，有几个人打瞌睡。”小仲马说。 ​​​

47 :不要抱怨现在的苦和难，因为不要到老的时候是一无所获 ​​​

48 :开始总是分分钟都妙不可言，谁都以为热情它不会减 ​​​

49 :送女朋友回家去哪都是顺路。。。 ​​​

