翘厚牡羡雪 女/福建         加关注



#火王特效#我觉得特效方面做的还是非常的完美的。 ​​​

1 :在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。－威廉·奥斯勒爵士 ​​​

2 :可不可以不要成熟也不要懂事 ​​​

3 :可以无话不说，可以拥抱，但一切无关爱情。这样的知己。谁不想要。 ​​​

4 :如果说再见，那就，再也不见。 ​​​

5 :健康是智慧的条件，是愉快的标志。 ​​​

6 :山河不足重，重在遇知己。 ​​​

7 :灰常精辟!o(≧v≦)o~~好棒 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :如果你在纠结是分是和的时候，应该先问问自己的心，是否爱他？爱到什么程度？自然就知道应该如何做了。 ​​​

9 :【其实天秤座也会这样】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生；2.不喜欢肥皂上粘有毛发；3.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩；4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用；5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

10 :这款索爱手机，顶部的三角设计可使手机倾斜放置，巨大的数字时间显示就像一个电子桌钟，即使你躺在床上也能看的非常清晰，当然，充当闹钟是毫无疑问。手机的侧面还有音乐，拍照等按钮，操作起来更加方便。 ​​​

11 :连汪星人都知道，隐忍才能做大事。 ​​​

12 :这款“忠心”的跟踪行李箱就可以满足一下你当主人的感觉。该行李箱里面装有3个蓝牙信号接收器，可以自动追踪用户的位置，并且可以通过自身特殊的处理器来计算空气压缩量以确认与主人的实际距离。一旦与主人失去了联系，手机就会自动报警，而它本身就会自锁，防止被盗。 ​​​

13 :具体分析：正对餐厅的背景墙铺设了较深色彩的图腾壁纸，与下方的白色收纳柜形成分层。从进门至餐厅，整墙面分为上蓝下白的两个层次，天蓝色的墙面缓和了色彩浓重的美式家具。 ​​​

14 :我心眼有点小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！趁年轻的时候把能干的坏事都干了吧，没几年了。 ​​​

15 :【去黑头最有效的小窍门：牛奶加盐】取适量的牛奶和盐，混合在一起，趁着盐还没有完全融化用来按摩黑头处。盐没有完全融化能起到磨砂的效果，用轻柔的手法揉搓能让肌肤更加细腻。30分钟后用清水洗净。 ​​​

16 :和朋友在一家饭馆吃饭。一道青椒肉片上桌，我一看，愤愤不平说：“这肉片也太少了吧？”坐在柜台的老板说起了风凉话：“那给你杀头猪？”我一愣，说：“怎么说话呢！”老板又说：“那管你叫声娘？”我气愤极了，起身对朋友说：“不吃了，我们走！”老板听了，提高了嗓门说：“那给你们打个车？” ​​​

17 :“让我翻个身先~~啊！！”“刚才发生什么事情了吗(⊙o⊙)” ​​​

18 :一天，妻子，情妇，红颜、初恋在一起打麻将。男人端了水过来，被障碍物绊倒，玻璃划破了腿。情妇赶过来把他扶到沙发上，初恋去拿药箱，红颜一边哭一边咒骂障碍物，妻子收拾完碎掉的玻璃，默默在一旁心疼。她们都有关心你的资格除了我。男人的滥情只会伤了最爱你的女人。 ​​​

19 :【葡萄干发糕】1.酵母2克搭配温水200克；2.面粉200克中放白糖20克及少许盐；3.酵母水入面粉搅匀；4.部分泡发的葡萄干放入面糊；5.搅好的面糊倒入容器中，盖保鲜膜，于温暖处发酵到2～3倍；6.表面撒葡萄干，大火蒸20分钟，关火焖5分钟即可。 ​​​

20 :相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容，没有完全合适的两个人，只有互相迁就的两颗心。 ​​​

21 :【如何让孩子远离电视危害】平时严格限制孩子看电视的时间，不能因为忙就忽略孩子让他沉迷于电视机；多带孩子出去参加社会活动，增强他人际交往能力；培养孩子兴趣爱好，让孩子的注意力从电视机上转移；父母要多跟孩子交流，在看电视时也要适时引导，矫正一些错误观念，帮助孩子树立健康认知和想法。 ​​​

22 :【如何让孩子远离电视危害】平时严格限制孩子看电视的时间，不能因为忙就忽略孩子让他沉迷于电视机；多带孩子出去参加社会活动，增强他人际交往能力；培养孩子兴趣爱好，让孩子的注意力从电视机上转移；父母要多跟孩子交流，在看电视时也要适时引导，矫正一些错误观念，帮助孩子树立健康认知和想法。 ​​​

23 :【提升工作效率的“九大件”】1.每天一上班就进入状态，快速聚焦最重要的工作项上面；2.分类集中处理事项；3.制定工作计划之外给自己一个倒计时；4.学会沟通，获取良好的外部资源；5.提升自己的专业能力；6.保持工作环境的有序和整洁；7.学会自我暗示提升自信；8.学会拒绝；9.彻底放松，休息. ​​​

24 :【串炸里脊肉】1.將里脊肉串起來2.倒入適量麻辣醬于盤子上3.將香菜沥過开水立刻撈出摆于倒有麻辣醬的盤子上4.倒入少許油于鍋中將里脊肉翻滾煎炸，撈出5.將炸好的里脊肉澆上麻辣醬和熟辣椒粉置于香菜上6.整盤小吃上撒上少量盐、排骨粉。 ​​​

25 :【酒乡——肖尔布拉克的色彩】肖尔布拉克——蒙古语称为“圣泉”。肖尔布拉克镇坐落在风光秀美的巩乃斯河谷，她西望伊宁，东接那拉提草原，南北倚天山支脉。这里雪山圣洁，河流纯净，天空高远，气候湿润，冬暖夏凉，水草丰茂，良田万顷。 ​​​

26 :自我微观管理者们总是让他们待办事项列表不断延长,一直延长到任何人都不可能完成列表上所有的事情为止,治疗的方法就是去思考你想要的结果而不是你应该完成的任务。 ​​​

27 :【水煮土豆片】1.爆香葱姜蒜.干红辣椒.八角.花椒.香叶,入剁碎的郫县豆瓣酱炒出红油;2.入洗净沥干的虾煎至发红,入料酒.生抽,入没过虾的热水,加一点糖大火煮开;3.入洗净沥干土豆片大火煮开转中火煮至土豆变色熟透,入青红椒片,加盐.味精;5.起锅撒葱花香菜。 ​​​

28 :分享一个撒满了糖霜的牛角面包…… ​​​

29 :【椰香燕麦南瓜饼】1.南瓜去皮、蒸熟、用汤勺压成南瓜泥；2.南瓜泥中加入泡软的燕麦片和适量糯米粉，捏成南瓜面团；3.将面团分成小份，捏成小饼，锅中加少许油，放入南瓜饼；4.小火煎至一面金黄，翻面，煎至两面金黄，出锅趁热撒一层椰蓉。 ​​​

