舜蔓芳兢超舜 女/内蒙古         加关注



“如何快速入睡”“把家里装成教室的样子” ​​​

1 :有钱男子汉，没钱汉子难！ ​​​

2 :喜欢读书，就等于把成活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。——莫泊桑 ​​​

3 :我已吹惯大风饮惯烈酒你能不能对我说句不要走 ​​​

4 :【LG智能电视被曝强制收集用户个人数据】据美国科技博客网站Gizmodo报道，如果你觉得相比网络来说，电视机是一个非常安全的设备，那你可就大错特错了。一位英国的科技博主发现，即使用户关闭“收集用户收看信息”这一选项，LG智能电视还是能收集用户的个人信息。 ​​​

5 :战国BASARA超帅精美COS。 ​​​

6 :我是天秤，我外冷内热怕生 不喜欢主动搭讪 别人第一眼看我都不喜因为我看起来很冷傲，我很孩子气很粘人我不喜欢距离感但只对我喜欢的朋友 其实我的内心和外表很不同请不要以貌取人 ，在爱情里我很敏感在友情里我很少根筋 我很懒我很优柔寡断我不记仇。 ​​​

7 :我们的关系还很好，短信还发着，玩笑还开着，就像以前一样。尽管我很明白，我已经不太可能像以前一样了。一不想让自己招人烦，二不想让自己太过于卑微。就是因为卑微到了极致，我才选择的告白。 ​​​

8 :【泰姬陵】泰姬陵是印度知名度最高的古迹之一。是莫卧儿王朝第5代皇帝沙贾汗为了纪念他已故皇后阿姬曼?芭奴而建立的陵墓，被誉为“完美建筑”。又称为“印度的珍珠”。这个国王一生只娶了一位妻子，并为她建立世界惟一的一座坟墓。 ​​​

9 :人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。人要有自责，但不要有自辱；人要有自知，但不要有自弃；人要有自利，但不要有自私；人要有自由... ​​​

10 :心情不好的时候，就觉得全世界都完了，去你妈的感情，去你妈的生活；心情好的时候，又觉得生活真的太美好了，真的好想再活五百年。给自己定了这么多年的规则和底线，整了半天还不是他妈的＂全看心情＂。 ​​​

11 :说再見，却在梦里又碰面。 ​​​

12 :人世间走过，看的多了，懂的就多了。我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，向前一步是幸福，退后一步是孤独；愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。 ​​​

13 :不是我太悲观，是这世界不容乐观。 ​​​

14 :秋后到了地里——专门找岔（碴）子 ​​​

15 :勿以恶小而为之，勿以善小而不为。高者未必贤，下者未必愚。 ​​​

16 :问你个谜语：猪屁屁上有两滴水，打一首歌名………………猜不出来吧，流着泪的你的脸 ​​​

