Jason磊萱 女/重庆         加关注



若把\"强制\"与\"严格\"训练少年们孜孜求学的方式，改为引导兴趣为主，他们势必劲力喷涌，欲罢不能。 ​​​

1 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

2 :秦楼月，年年柳色，灞陵伤别。——李白《忆秦娥?箫声咽》 ​​​

3 :某动物园布告：我园定于每天下午四点喂鳄鱼，欢迎您到时带孩子来！ ​​​

4 :空想会想出很多绝妙的主意，但却办不成任何事情。 ​​​

5 :豆渣糊窗户——两不沾（粘） ​​​

6 :世界是一本书，从不旅行的人等于只看了这本书的一页而已。 ​​​

7 :艺术家的天职，是把光亮灌注到人心深处。 ​​​

8 :珍惜那个每天和你说早安的人不是谁刚睁眼都能想到你 ​​​

9 :不知何时习惯了无论多痛，都要保持坚强的笑 ​​​

10 :在手心划出的太阳，还温存这仅一丝的温暖。 ​​​

11 :如今是那么的痛。 ​​​

12 :铁人戴钢帽——双保险 ​​​

13 :14水入北湖去，舟从南浦回。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

14 :躺在棺材里想金条——贪心鬼 ​​​

15 :遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。真相是我想你 ​​​

16 :某年某月的某一个转身，我答应你，不再爱你，却忘了答应我自己。 ​​​

17 :你说我是2b铅笔，可是这好歹也是一个名牌好不好.... ​​​

18 :狸猫装猫叫——想投机（偷鸡） ​​​

19 :八月十五月儿圆，在这月圆人不圆的时候，远方的我衷心祝你万事如意。 ​​​

20 :紧急通知：公司明天线路检修，无法正常工作，故放假一天。特此通知！ ​​​

21 :给我一段至美的邂逅 ​​​

22 :恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。 ​​​

23 :【上班族如何预防办公臀】①后踢腿运动：趴在床上，膝盖和手臂支撑身体，大腿与地面垂直，向后伸直右腿，再将右腿上举，尽可能抬高。之后，左腿重复相同动作。②洗澡按摩：洗澡时用水在大腿后侧和臀部来回冲洗按摩，坚持两分钟。 ​​​

24 :不愿做奴隶的人民，愿做人民币的奴隶。 ​​​

25 :在每一个有你声相伴的夜，不再过于寂寥冷清。 ​​​

26 :麦秸秆里装炸药——乱放炮 ​​​

27 :吃了鸟枪药——火气冲天 ​​​

28 :穿革鞋戴礼帽——土洋结合 ​​​

29 :你人真的真的很好……真的——猪头，离我远一点。 ​​​

30 :男友和女友正在聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

31 :我想说以后，可是没有以后。 ​​​

32 :英雄遇好汉——有了对手 ​​​

33 :中国最有名气的两个摄影爱好者，一个名叫周正龙，喜欢照老虎；一个名叫魏文华，喜欢照城管。这两个摄影爱好者的下场。周正龙照虎，活着；魏文华照城管，死了。这两位勇敢的人儿为我们证明了：城管猛于虎。 ​​​

34 :嘴里说的人生，就是自己以后的人生。 ​​​

35 :实际上，与家人聊天、参加聚会是转移注意力、缓解工作压力的好方式。要想克服一种负面情绪首先就要学会接纳它,对‘下班沉默症’也是一样。你需要意识到自己回家就保持沉默那是一种负面的情绪。 ​​​

36 :【饮食遵循二八定律】①膳食：二分细粮八分粗粮，吃完粗粮要多喝水，粗粮中的纤维素需要充足的水分做后盾，才能保证肠道正常工作；②就餐：二分饥八分饱，经常吃撑会加重消化系统负担，还会导致内脏器官过早衰老和免疫力下降。 ​​​

37 :【陪伴是最好的教育】父母不会教育不怕，不懂教育也没关系。对孩子而言，他们需要的不是奢华的物质享受，而是寂寞时有人陪伴，迷惑时有人指引，成功时有人鼓励，失败时有人理解。而能给予他们这些最多的人，恰恰是每一位父母。所以，请忙碌的父母们多抽 ​​​

38 :凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。生活有望穿秋水的期待，也会有的意想不到的欣喜。 ​​​

39 :寒风吹孩子需防口角炎嘴角发红、起疱、又痛又痒——如果发现孩子出现口角炎，千万别以为只是“上火”惹的祸。如果口角炎得不到及时治疗，嘴角疼痛会影响孩子的进食、说话，甚至是精神状态，应引起重视。 ​​​

40 :他平反过三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，呼吁少管文艺。他为政清廉，家门甚至没有刷过漆。逝世后不止一个常委在他陵前号啕，每年有三十万人拜谒他。他有缺点但赤诚，他代表为政者的良心，他是胡耀邦。 ​​​

41 :娱乐室灯光的设计也颇为讲究。蓝色与黄色的灯光，营造出激情又不失沉稳之感，远离办公场所的白炽灯，在这样的氛围下，想必不仅是员工们能劳逸结合，企业也能从中收获更多的利益。 ​​​

42 :魔卡少女樱合作系列提包预订开始与知名作品《魔卡少女樱共》同合作推出的限定包包系列,将会在「SuperGroupies」开始贩卖。8月12日开始接受商品预订。以主角木之本樱为形象下去设计制作单肩包以及波士顿包,还有以放置魔法库洛牌书本的样子设计制作的小包包3种。 ​​​

43 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之年纪最大的机翼特技表演者： 90岁零5个月的英国人托马斯·兰奇完成了一次在飞机机翼行走的表演，成为了世界上年纪最大的机翼特技表演者。 ​​​

44 :在设计空间的时候更刻意将视角高度降低，贴近地板。除了能够看到整片从天花板到书柜的木造装饰之外，也更能看到窗外的整片山林，享受五金绿意视野。这种无处不在的关爱，正是一家人的性情写照。 ​​​

45 :鹦鹉破凶案《开元天宝遗事》：长安杨崇义富可敌国。妻刘氏与邻家李弇私通，合谋害死杨，埋尸于后院枯井，并主动报案。府衙来杨家搜查，堂前鹦鹉忽发声：“刘氏杀人！”刘氏大惊失色，跌坐堂下，差役“执缚刘氏，及捕李弇下狱”。府尹将案件上奏明皇李隆基，上“叹讶久之”，封鹦鹉为“绿衣使者”。 ​​​

46 :妥妥的小肉球：吃货的下场 不忍直视！ ​​​

47 :近日收到上级通知，愚人节也放假啦：能干的放一分钟，智慧的放十分钟，精明的放半小时，聪明的放一小时，普通的放半天，笨笨的放一天!唉，像我这样的基本上就放不了假，搞不好还要加班!真羡慕你，又可以好好玩一天了!提前祝你节日快乐哦! ​​​

48 :大人气TCG卡牌游戏「AngeVierge」新漫画连载始动！大人气TCG卡牌游戏「AngeVierge」曾由Rory于2013年10月4日刊载过仅6话的短篇漫画，而在4月9号发行的月刊Dragon Age5月号上公布了其衍生新漫画「AngeVierge Linkage」的连载。 ​​​

49 :女人降七大标志身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的降标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

