巩义霏光届 女/宁夏         加关注



钦佩诗人的洒脱，但是有时会对诗人当时的心情表示怀疑，是不是情到浓时转为淡呢，还是诗人为了粉饰当时翻来覆去的离愁，强颜欢笑，故作洒脱，把自己的离愁深埋心底，却写下这么轻描淡写的文字，误导别人和自己，是不是有点勉强或是自欺欺人。 ​​​

1 :人生如同日记，每人都想记下自己的经历。但当他把记好的日记和他的誓言进行比较时，心情是何等谦卑啊！ ​​​

2 :纵使我足够洒脱，依旧有道不完的悲伤。 ​​​

3 :毕竟风要自由你又怎能将它困于蓝天 ​​​

4 :【皮肤过敏护肤小贴士】1、敏感性肌肤的皮层较薄，对紫外线比较没有防御能力，容易老化，所以在擦上基础保养品作为隔离之后，再用防晒品会比较好。2、使用新的化妆品，应先做皮肤试验。3、平时应多用温水清洗皮肤，早晚使用润肤霜、以保持皮肤的滋润，防止皮肤干燥、脱屑。 ​​​

5 :双鱼座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。双鱼爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。双鱼幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。双鱼疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

6 :【南京家长网晒学租房成本 6年租金可做首付买房】“哎呀，我们也是，家里有房子不住，去学校附近租了个小破窝，一年要五六万。我们新房子都租不到这个价格，每个月还要倒贴租金。”市民王女士表示，自己的女儿在拉小上本部小学，一家人租了个60平方米不到的小房子，又老又破，但是租金一分不能少。 ​​​

7 :在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你！情人节快乐！ ​​​

8 :占着茅坑不拉屎是可恶的，其实，最可恨的却是拉完了屎还要占着等坑。 ​​​

9 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作.这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职，才可以安心找工作，或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

10 :曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光。 ​​​

11 :记得说“讨厌”，这是一个奇怪的词，情场中的男人，爱听，因为它代表一种亲昵，并略表暧昧，不是每个男人都有资格听。对女主角而言，说这个词时，会特别解馋、痛快，还有一丝美妙的“嗔”味，如果再拖点尾音，就更荡气回肠。 ​​​

12 :【心理提醒】与其烦恼，不如顺其自然。所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。 ​​​

13 :你享受工作上的荣誉的同时也要承受工作上的委屈和指责。 ​​​

14 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可以同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

15 :【3岁以前最好不要指读】指着字给孩子念书会让宝宝的注意力转向一个一个的具体文字，失去了绘本的意义。孩子会忽略画面的整体感受，降低绘本的趣味性，影响宝宝对故事画面和情感的感知。当然，如果孩子3岁前后开始喜欢问问题，对汉字发生兴趣，此时父母再指读则无妨。 ​​​

16 :聋子打鼓——充耳不闻 ​​​

17 :你不要告诉我，你真的很生气。其实我知道，因为你很在乎我！而我也只能告诉你：我爱你！ ​​​

18 :这或许就是爱情的伟大，就算我忘记了你，但我的心只记得你一个人。当我看到你的第一眼，哪怕是下辈子，心也只会为你而跳动。 ​​​

19 :张扬乐学乐思的个性，坚守不骄不躁的心态。 ​​​

20 :【糖尿病孕妇用餐频率TIPS】餐次的分配在维持血糖值平稳、避免酮血症之发生，起着重要作用。养成少量多餐的习惯，将每天应摄取的食物分成5～6餐，特别要避免晚餐与隔天早餐的时间相距过长，因此睡前要补充点心。 ​​​

21 :【圈钱无极限!「LoveLive!」ABC计划启动推出新周边产品！】12月16日「LoveLive!」公布了ABC计划，Printemps、BiBi和lilywhite三个小队将分别于earthmusic ​​​

22 :94.像阴道般咧嘴笑起来。—某翻译小说中的一句。 ​​​

23 :《白色相册(纯白相簿)》第14话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

24 :【香甜糯米饼】1.鸡蛋打散，加绵白糖搅拌均匀。2.加入糯米粉，牛奶，继续搅拌成面糊。3.锅底放油加热。用勺子舀一勺面糊放入锅中，形状随意发挥啦，可一锅几个一起煎。4.小火，底部上色后逐一翻面。煎至两面金黄，就出锅了。 ​​​

25 :此短暂又是如此美丽？ ​​​

26 :【超轻薄手机】手机厂商经常把“轻、薄”作为手机的重要特色进行推销，而这款手机在“轻、薄”的特点上可谓做到极致。这款由加拿大皇后大学的研究者设计的手机仅有塑料片的厚度，整个屏幕不仅柔软还可以随意弯折。 ​​​

27 :读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹 ​​​

28 :某些伤感的情绪可能只是我们自己的错觉。但是不管怎样，人生总是件艰难的事情。如若在太阳下只能保持淡定与从容，那么，在漆黑的无人处，总可以让自己休息一下吧。 ​​​

29 :蚊子衔秤砣～好大的日气 ​​​

30 :挨打的乌龟——缩脖子啦 ​​​

31 :【洋菇炒芦笋】1.洋菇洗净切片，芦笋切断，大蒜切碎；2.锅里放油，放大蒜爆香，然后下芦笋段炒；3.等闻到芦笋的清香，放洋菇片进去，稍微翻炒；4.放一点蚝油，炒匀，加鸡精和盐出锅。 ​​​

32 :她在医院里做护士。他为了能见到她，总是想尽办法使自己生病。一次，他摔倒了骨折去医院，她亲自照看他，这使他很高兴。后来，她就离开了医院。他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。” ​​​

33 :要有意思地做事情，要做有意思的事。 ​​​

34 :邂逅的瞬间，我就站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，烟花一样虚空的美丽。独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。 ​​​

35 :【成功路上你敢不敢？】①小时候，敢不敢举手发言。②学习中敢不敢拼命。③工作中敢不敢承担新的未知挑战。④发言中敢不敢说出自己的想法。⑤在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。⑥创业路上敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。⑦生活中敢不敢坚持。 ​​​

36 :【南瓜奶酪蛋糕】1.室温软化的奶油奶酪，融化的黄油，蛋黄，熟南瓜泥一起放入容器中，用搅拌器搅打均匀，筛入低粉继续搅匀备用；2.蛋白打至湿性发泡和中性发泡之间，和奶酪糊拌匀即可；3.倒入烤碗中。把烤碗放入烤盘里，烤盘中加凉水。烤箱预热140度，蒸烤50分钟。 ​​​

37 :一帮毫无成就的人居然还指责一个世界冠军的教育模式有问题，就是中国逻辑。 ​​​

38 :我一直都是在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。 ​​​

39 :爱情合适就好，不要委屈将就，只要随意，彼此之间不要太大压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

40 :爆笑一男养了一头猪，特烦它，就想把它给扔了，但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给他的妻子问：“猪归否？”其妻曰：“归矣。”男非常气愤，大吼道：“MD，快让它接电话，我迷路了。” ​​​

41 :老鼠睡猫窝——送来一块肉 ​​​

42 :我害怕我走丢了不见了你找不到我了 ​​​

43 :【放假期间孩子玩IPAD成瘾怎么办】 随着科技的发展与进步，智能手机、IPAD等电子产品成为了我们生活中不离手的必备品。孩子们的玩具也逐渐被这些电子产品所取代，父母们看着孩子们兴高采烈地捧着手机或ipad一玩儿就是半天，不让玩就哭闹不止，心中也是各种焦虑和纠结。 ​​​

44 :【如何成为恋爱高手】沉迷在爱情泡沫剧里的你自认是一流的恋爱高手吗？你的恋爱技巧是否高明呢？不要以为自己什么都懂，对于旁观者的劝解就听不进去了，要知道，爱情可是一个重大课题，每个人遇到的情况都不一样哟（测试如图）。 ​​​

45 :【不要做这9类妈妈哦】1. 老问是××亲，还是妈妈亲？ 2. 总说我不如隔壁小孩 3. 总说这也不准，那也危险 4.希望我的朋友都是优等生 5. 从不蹲下来和我看蚂蚁搬家 6. 太喜欢看长篇电视肥皂剧 7. 绝对不肯吃一点点亏 8. 讲话不算数 9. 对我朋友比对我还亲热。 ​​​

46 :你参加了世界景观惊奇之旅,其中一项活动是让你站在一扇特殊的窗户前面,按下某个按钮之后就可观赏到你从未见过的景观,你希望看到的是?【A】充满挑战的崎岖山路【B】任何和食物有关的景色【C】一片绿油油的草原风光【D】海天一线的远眺美景【E】任何和树木有关的景色【F】有繁星点点的黑夜。 ​​​

47 :【环保妈妈】1.尽可能多地重复利用现有物品。2.选择可重复使用的尿布。3. 尽可能不用一次性产品。4. 不要买有多层包装（包装过度）的物品。5. 尽量批发，这样既便宜，也能减少包装。 ​​​

48 :【心理发现】有些人，看起来客客气气、待人文明，但总给人很强的距离感，感觉他一定不想要被打扰，不会愿意和别人深交。然而，真有困难开口求救或者他主动帮忙，会出乎意料的热心肠和设身处地为人着想。于是渐渐发现其实他并不是高冷，而是不习惯打交道怕太刻意会显得很蠢。 ​​​

49 :【一个舒适的地方去睡觉】如果你花了好几个星期的时间在挑选婴儿床，不要慌张，其实宝宝还很小的时候选择摩西篮子是一个非常棒的决定。在宝宝出生的第一个晚上、前几周甚至是前几个月，你家宝宝都可以在这里解决他们的睡觉问题。 ​​​

50 :【交通安全】据有关部门统计，目前我国因交通意外导致的死亡人数比任何一种疾病所导致的死亡人数还要多，由此可见交通安全的重要性。假期中，父母要跟孩子强调相关的交通安全知识，做到红灯停，绿灯行，不能红灯过马路，更不能骑车闯红灯。 ​​​

51 :【心理发现】太多人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。 ​​​

52 :【你是工作日赖班族吗？】就算是下班也不愿回家，赖在闹市区宽敞明亮的写字楼里，趴落地窗看外面华灯初上。大街上人潮拥挤得很热闹，身为赖班族的自己内心却很寂寥。你是城市里这群队伍还挺庞大的赖班族吗？（测试如图）。 ​​​

53 :【心理正能量】只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。 ​​​

54 :【宝宝会遗传你的哪些基因】1、肤色:父母中和色。2、下颚:绝对显性遗传。3、双眼皮:父亲的大多会留给子女，另大眼/大耳垂/高鼻梁/长睫毛都显著遗传。4、身高:父母各影响35% 。5、智力:遗传60%。6、胖瘦:一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60%。7、秃头:只传男孩。（最后一个就别遗传了谢谢[笑哈哈]） ​​​

55 :【陪伴孩子时间少】现在仍不少爸爸很少参与育儿，只顾着自己上班，下班回家后就直接休息了，或者是玩手机玩电脑去了，很少把下班时间留给孩子。其实孩子是很渴望得到爸爸的关心和陪伴，如果陪伴孩子时间少，会使孩子和爸爸之间的关系慢慢疏远。 ​​​

56 :【心理提醒】如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束。 ​​​

57 :【爸爸妈妈懂吗？】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不能随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我要像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。 ​​​

58 :【幼儿便秘怎么治】饮食上注意搭配好肉奶蛋,碳水化合物和蔬菜的比例.每餐蔬菜应占食物总重量一半以上,推荐芹菜,菠菜,甘蓝,空心菜,胡萝卜等富含膳食纤维的蔬菜.上午下午可各吃一次水果.建议便秘患儿喝酸奶,增加肠道益生菌,减轻便秘.需一两个小时喝一次水,不能等渴了才喝，还有每晚睡觉前按摩小肚子。 ​​​

59 :【心理提醒】沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己。 ​​​

60 :【为啥你用手机，宝宝会容易醒？】笔记本和平板的屏幕会发射蓝光，蓝光会干扰褪黑激素的释放。褪黑激素的功能之一是调节睡眠。交互性设备，比如手机和笔记本，尤其有破坏性，不但会让你和宝宝更难入睡，而且即使睡着了，也睡不安稳。 ​​​

61 :【心理箴言】心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？ ​​​

62 :今天我把手机掏，发条信息给草包，草包看完咧嘴笑，知道自己节日到，这条短信我买单，然后请我吃大餐，识相快把我呼叫，别急，立刻就到！ ​​​

63 :个性测试：挤牙膏探测你的性格 一个很有意思的测试题《挤牙膏探测你的性格》，不知道姐妹们的性格怎么样呢？想知道就测一测吧。 ​​​

64 :【心理文摘】水从河流中来，用以灌溉田地。无论是在江河还是田地，水都没有任何不同。这就如同觉醒者，如果心境如水一般，善于容纳百川的深沉，修为如水一样助长万物的生命，与物无争，与世不争。 ​​​

65 :捎去对你的思念，捎去想说的话语，捎去祈祷的心愿，捎去那些纷飞的祝福和梦靥。清明节来到，亲爱的人啊，愿你知道，我们一切都好~ ​​​

66 :曾有一分真挚的爱，我没珍惜，失去才后悔莫及，若能再来，我会说：我爱你。若要选表白时间，我希望是：愚人节！ ​​​

67 :讨论话题：本山大叔为何退出龙年春晚？ ​​​

68 :嫦娥一微笑，八戒灵魂出窍；黄蓉一微笑，郭靖心脏狂跳；孔明一微笑，计谋定当绝妙；你若一微笑，鼻涕老往外跑。原来是你的节日到，祝六一儿童节快乐！ ​​​

69 :【你的美是内外兼备吗？】你在童话森林里迷路了，假如需要去问路，你会相信哪一种动物的话？【A】鸽子；【B】母鸡；【C】天鹅；【D】鸭子。（解析如图）。 ​​​

70 :【"尊重"男孩的小秘密】早教当小男孩慢慢长大后，他们渐渐也会有自己的"秘密"。他会把"秘密"写进日记里,大人要尊重孩子的隐私，不能随便翻看孩子的日记。心理学家表示，儿童期的孩子有秘密，说明孩子有着丰富的内心世界，智商高，主意多。父母应该允许他有"秘密"，并为他有"秘密"高兴。 ​​​

71 :【心理发现】友情之所以美，就是建立以后，不需要像情侣一样，保持紧密的联系，它可以相当松散，不少人有这样的体验：好朋友多年没见，见面话题依然不会冷，聊完以后，下次见面又是三五年后。 ​​​

72 :【你是哪类雷人王？】假如你穿越时空化身为押镖的镖师，路上遇到一群凶神恶煞的土匪抢劫，在寡不敌众的情况下，你会怎么做？【A】誓死保卫所押货物，与土匪大战；【B】命才是最重要的，逃命要紧；【C】觉得当土匪很酷，请求土匪头头收做小弟；【D】劝诫土匪放下屠刀立地成佛。（解析如图）。 ​​​

73 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间，给我盖好被子，为我唱歌。2.会拥抱我，亲吻我，会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事。3.会花时间和我单独在一起。4.你给我健康美味的食物，让我长得壮壮的。5.吃晚饭时，讨论周末怎么度过，去哪儿玩，做什么.这让我一周都充满期待。 ​​​

74 :【教子经验】孩子是单纯的，当父母和孩子交流时，从孩子说话这个动作就可以找到很多反映孩子真实内心的细节。观察孩子说话是迅速了解孩子心理的一大法宝，也是父母读懂孩子心理的重要方式，当你和孩子交流时，需要设法从这些因素中来了解孩子的心理，以便对其有一个直观的认识。 ​​​

75 :【十二星座思维路线图】十二星座各自的逻辑思维路线到底是怎么样的呢？这下一目了然了吧，你是哪种呢？ ​​​

76 :【恋爱心理学】真正的原谅，不是删除记忆，而是可以接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。 ​​​

77 :【心理提醒】把人生当作饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿地挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。每次遇到麻烦就这样想，先把这个应付过去，接下来就好办了。 ​​​

78 :【你衡量幸福的标准是什么呢】你什么时候会有幸福的感觉，你衡量幸福的标准又是什么呢？（测试如图）。 ​​​

79 :【一句话心理学】词语最终会褪去，而重要的东西会留下来，不予言说。 ​​​

80 :【培养孩子的自主能力】孩子们以后的世界需要自己去闯荡，所以爸妈们不要什么事情都给孩子做好，而应该给孩子机会，让孩子自己去解决问题，自己去思考问题。提升孩子看问题的能力，解决问题的能力。 ​​​

81 :【心理提醒】生命里最大的突破之一，就是不再为别人对我的看法而担忧。此后，能自由地去做认为对自己最好的事。只有在我们不需要外来的赞许时，才会变得自由。 ​​​

82 :【美国幼儿园家长备忘录】1.别溺爱我。2.别认为向我道歉是没有尊严的事。3.别让我养成坏习惯。4.尽量别在人前纠正我的错误。6.别让我觉得犯了错就是犯了罪。7.别过度保护我。9.别太在意我的小病痛。10.别对我唠叨不休。11.别轻易对我允诺。13.别太指望我的诚实。14.请别在管教原则上前后不一 ​​​

83 :跳皮筋时抽了你，老鹰抓小鸡时抓了你，警察逮小偷时拷了你，玩弹珠时咂了你，玩洋片时耍了你，踢毽子时踢了你，从小把你玩到底，嘿，儿童节快乐。 ​​​

84 :【好爸爸十条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。爸爸们加油！ ​​​

85 :【一句话心理学】一个人的行走范围就是他的世界。 ​​​

86 :【这些事,家长绝不能纵容孩子】1得不到就动手.2顺手牵羊,这时应立即带孩子归还物品,让他亲自道歉,勇于承认错误.3见了玩具就走不动.4该睡不睡.5天女散花,临睡前衣服随便乱丢.6我要一次玩个够,该结束游戏时却赖着不动.7用谎言掩盖事实,鼓励孩子说实话,勇于对自己的行为负责。 ​​​

87 :责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿平安；这就是母爱，母亲节了，祝母亲健康平安！ ​​​

88 :【教育孩子父母不该有的态度】1、表扬过多:父母最好就某件具体的事情表扬孩子，如“你今天的作业写得很好！” 等。2、否认感觉：如当孩子说“妈妈，我怕打针，打针很疼。”最好不要说，“宝贝，没关系，不疼的。”可以说“宝贝，妈妈知道，打针是疼，可是打完针后病才能好。”3、不以身作则。 ​​​

89 :【如何给宝宝的玩具消毒？】及时给玩具清洁消毒可以保护宝宝的健康。1、塑料玩具可用肥皂水、漂白粉等稀释浸泡后，用清水冲洗干净，用清洁布擦干或晒干。2、布制、毛绒玩具可直接在阳光下曝晒消毒。3、耐湿、耐热、不褪色的木制玩具可用肥皂水泡洗后晒干。 ​​​

90 :死者长已矣，存者永怀悲！音容笑貌，历历在目，谆谆教诲，犹言在耳，但客心逐流水，随缘到天涯，念千里孤坟何处话凄凉？ ​​​

91 :岁月的白发虽然爬上了您的两鬓，在我看来您却永远年轻，因为在智慧的大海里，您始终与时代的先行者并驾齐驱。爸爸，祝您节日快乐！ ​​​

92 :【从下巴测你的优势是什么】下巴是人类的本能象征，它与人类的动物意识关系密切。下巴结实的人，通常具有忍耐力，可以控制自我的动物本能。先想想你的下巴是什么样子的吧？【A】纤细形；【B】半月形；【C】四方形；【D】鼓腮形。（解析如图）。 ​​​

93 :【陪伴孩子的3多3少】如何让你的孩子既独立又能听取家长意见？不妨试试这三点：一、多静少动：静静地陪伴胜过端茶倒水嘘寒问暖；二、多倾听少指导：认真倾听孩子想做什么胜过喋喋不休的指挥孩子要做什么；三、多放手少干涉：不要企图去干涉，很多时候孩子只是想在他们需要的时候家长可以搭把手而已。 ​​​

94 :【教育准则】 1.教育孩子的前提是了解孩子的心灵； 2.相互信任的亲子关系胜过许多教育方法； 3.教育2的秘诀是用爱解放心灵； 4.教育的核心是培养高尚品格； 5.尊重生命、呵护心灵是一切教育的基础； 6.教育的过程是唤醒智慧的过程； 7.教育最重要的是坚持和等待； ​​​

95 :【心理提醒】把握现在，微笑向暖。既然太阳也有黑点，那么，人生也免不了瑕疵，懂得努力锻造完美的人，便是智者。当生活一帆风顺时，喜笑颜开是易事，而身处逆境还能微笑的人，才是真正的乐观。许多事，并没你想象的那么好，也没你想象的那么糟。 ​​​

96 :【心理发现】活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。 ​​​

97 :【心理发现】朋友这种关系，最美在于锦上添花，热热闹闹庆喜事，花好月更圆。朋友之最可贵，贵在雪中送炭，不必对方开口，急急自动相助。朋友中之极品，便如好茶，淡而不涩，清香但不扑鼻，缓缓飘来，细水长流。 ​​​

98 :【心理建议】痛苦这东西，天生应该用来藏在心底，悲伤天生是要被努力节制的，受到的伤害和欺骗总得去原谅，满不在乎的人不是无情的人。最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的，大不了，吐吐舌头而已！ ​​​

99 :【测测什么才是你在意的？】这是一个很神奇的测试……（如图）。 ​​​

100 :【养狗测你的沉沦指数】好友被派到海外，托你照顾他的狗，你不知不觉中开始无时无刻挂念着狗儿。半年过去，好友从海外回国，准备接回狗儿，这时你会？ 【A】心中有一点淡淡的落；【B】难过得大哭好几天；【C】央求好友干脆将狗儿送给你；【D】虽有不舍，却也觉得如释重负。 ​​​

101 :【爱玩水是每个孩子的天性，还是好好让宝宝开心享受和喷泉共舞的乐趣吧！】不过爸爸妈妈带宝宝在喷泉处嬉戏时，一定要做好以下几点防范工作：1.避免宝宝用手揉搓眼睛；2.不要快跑，防止摔伤；3.注意远离喷泉出水口；4.玩耍之后必须洗澡；5.严防漏电风险。 ​​​

102 :【心理发现】年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。 ​​​

103 :【晋升“三问”】①晋升的决定性因素有哪些？②如何看待晋升标准？③需要哪些技能来证明有能力晋升.下一步就是要和了解你日常工作的导师、领导共同探讨职业规划，要确保传达一个渴望学习的真诚愿望，并避免出现任何防御性暗示，以免它们会阻碍领导为你提供真实反馈。 ​​​

104 :【盆栽椰奶冻】1.椰浆和植物奶都倒入小锅中，放入糖，再慢慢洒入魔芋粉拌匀;2.开中火煮至沸腾，糖全部融化，关火；3.把煮好的液体倒入事先准备好的杯子里，冷却定型;4.奥利奥用小刀刮去夹心，放入保险袋压碎;5.把奥利奥撒在奶冻的表面，再放上薄荷叶子即可。 ​​​

105 :【DIY眼膜膏】1、将这三样材料混在一起，搅拌均匀成泥状，称为香蕉膏2、净脸后，直接将这香蕉膏敷在眼睛四周，特别是敷在鱼尾纹多的地方，多敷厚点；3、敷完后，盖上保鲜膜，再盖上热毛巾在最上面；4、全身放松，15分钟后，取下毛巾和保鲜膜，洗掉香蕉膏即可。 ​​​

106 :【北京中山公园郁金香节实拍】一组在北京中山公园拍摄到的郁金香大片。一排排一片片，美的炫目。这里虽没有荷兰那一望无垠的花田，却有着皇家园林的盛雅，虽没有荷兰田间地头的朴实，却有着帝都金粉世家的大气，煞是好看！雍容大气郁金香配古色古香的皇城风韵，皇城根下的郁金香更是美的不同凡响！ ​​​

107 :【心理提醒】遇到挫折并没有大问题。这可以一磨练意志，能熬过去就能做事更靠谱，更有韧性。二磨练性情，原来桀骜不驯的可能更会和人合作，更能体察人心。倒霉事谁都会遇到，但面对这情况的应对最关键。关键是不放弃，不泄气，善调整，会学习。看得开，有耐心。 ​​​

108 :摩羯想你了，不会马上发个信息打个电话说她想你，就算是发了打了，也极少说出想你这两个字.这就是摩羯，超乎常人的冷静.害怕失去，害怕太在乎自己会受伤，害怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多，所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了，而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

109 :【茵特拉根】茵特拉根小镇位于瑞士中部的图恩湖和布里恩茨湖之间，镇内建有许多中世纪的建筑和堡垒，雪山与湖水相映，让这里充满了童话般的风景和古老时尚的风情。茵特拉根小镇还是前往少女峰的必经之地，因此成为了欧洲著名的度假胜地。 ​​​

110 :这是张可以在单人床和双人床之间转换的床，设计非常巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 ​​​

111 :面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息,在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。 ​​​

112 :一天，当你很老很老了，身体变小，小得像一颗葡萄干，眼睛花花，往事蒙蒙，你是否还记得这一生你曾经深深地、深深地爱过一个人？是不记得了呢？抑或虽然记得却是依稀？当一个人独自活得太长太长，爱情其实没那么深刻。一切都没那么深刻了。 ​​​

113 :谁说感情滂沱不然，怎得侵湿了整件衣裳。 ​​​

114 :“我爱你”那又能怎么样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字么。 ​​​

115 :蚊子打呵欠——好大的口气 ​​​

116 :你总是在我不经意间，拿走我一切的坚强。 ​​​

117 :在你的世界里，我笑过，痛过，满身疲惫。在你的心里，总是有一个角落，别人是进不去，你亦出不来。原来，是我们的爱背叛了我。放手，那就是最好的解脱。不会再为你掉眼泪，我也就是不会再傻傻去等你的电话。 ​​​

118 :【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，谁都不欠你的,③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。 ​​​

119 :小家伙躲在被子里偷看，好可爱！ ​​​

120 :【敏感肌肤需用温水镇静】红血丝、暗沉是敏感性肌肤最容易出现的状态，因此在定时用温水轻轻拍打脸部的肌肤，使得脸部肌肤镇静舒缓，从而防止脸部容易出现过敏现象。 ​​​

121 :冢俳[emoji]貉[赛马]罚杂诿鬃枞钠し羲恢秩嫘越喾粲汀?续Hold住，但秋日凉爽，给自己加上一件针织开衫，会更温暖，钾矑?矑? ? ​​​

122 :【卧佛山】卧佛山风景旅游度假区、山峰林立、险峻峥嵘，而且长城绵亘，敌台接踵、攫厄踞险，变化莫测。旅游佳期为春、秋两季。　　旅游区内明山幽岗，蕴灵掬秀，泉水滢滢，溪流汨汨，石刻生辉，出神入化。更有那雄关古道，旧城遗堡，烽火狼烟，威严的明代长城脚下的红色木屋与长城相互呼应，近在咫尺。 ​​​

123 :今年还是蛮流行花色男士服装，这款花色夹克感觉不错，修身舒适，时尚气质浓郁。 ​​​

124 :二哈与金毛---1 ​​​

125 :【照壁山】又名相宝山。以孤山突出，面南的山崖平如“照壁”而得名。山上曾建有禅寺，寺内有铜镜等珍贵法器，曾与黔灵山、东山并称贵阳三大佛门胜地。解放前夕衰败。照壁山公园总面积35240平方米，位于贵阳市云岩区照壁山，西邻外环城北路，东、南面靠贵州师范大学，北面靠市塑料厂。 ​​​

126 :【锦绣小排骨】小排洗净，在排骨中间切开成小片，用酱油、糖、料酒腌浸半小时；香菇洗净、去菇蒂，大蒜去皮、切碎，圣女果洗净切片；用平底锅加芙伦斯橄榄油，将小排两面煎熟，然后推至一边，以余油炒蒜末和鲜香菇，并加入所有调味料，放入小排烩至入味；将圣女果片沾少许酸奶，排放在小排上。 ​​​

127 :好神奇哦 ​​​

128 :【小米山药粥】1.在水中滴入几滴醋，把山药洗净，顺便把手浸泡一下（手在稀释的醋中浸泡一下，切山药时就不会手痒了）。将山药洗净削皮，切成小块。小米用水洗净。锅中加1000ml水烧开。放入小米煮5分钟。放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟。放入适量白糖调匀即可食用。 ​​​

129 :【韭菜炒香干】1.韭菜洗净，切段，香干洗净，切细条，红椒去籽切丝；2.炒锅加油烧热，下红椒丝和香干翻炒，加入少许盐、生抽调味，可加少许水；3.不停翻炒，待香干吸收汤汁变软变得蓬松，加入韭菜，翻匀，待韭菜变软即可起锅。 ​​​

130 :今天的结果那也就是昨天的付出决定的.昨天能否愿意去付出，这是前天的态度决定的；反思是一种职场能力.思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。 ​​​

131 :【春天皮肤干燥破解方法：常备保湿喷雾】临近清明的天气，时阴时晴，而在招墓时，与香火靠得如此近，容易刺激肌肤的油脂分泌，肌肤就会出现干燥缺水，甚至潮红的现象，清明扫墓前，携带一去保湿喷雾，随时舒缓镇静潮红肌肤。 ​​​

132 :【威宁草海】草海位于贵州省西部，云贵高原中部，乌蒙山脉腹心地带，地处海拔2200米的威宁县城旁。水域面积原有45平方公里，现约20平方公里，是世界人禽共生、和谐相处的十大候鸟活动场所之一，也是贵州高原天然的淡水湖。湖水面积保持在30平方公里高原天然的旁林木茂密，构成了这一地区独特自然环境。 ​​​

133 :【红枣桂圆枸杞茶】先将红枣,桂圆，枸杞洗净；锅内放1000毫升水，放入红枣桂圆枸杞；大火煮滚后，转小火慢慢煨；加入适量的红糖，待红枣软烂，煮出香甜味即可。 ​​​

134 :【玫瑰奶茶】红茶一包、玫瑰花5克、蜂蜜适量、牛奶适量。将茶包与玫瑰花放入壶中，加适量热水冲开，泡一会后加入适量蜂蜜；最后根据自己的口味加入适量牛奶调匀饮用。 ​​​

135 :【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。鸡块放入沸水中汆烫下捞出，温水冲洗干净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。放入鸡块翻炒，炒到表皮发干，呈金黄色。加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒一听可乐煮开，小火煮20分钟。大火收汁，撒上葱段拌炒。 ​​​

136 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式，这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。 ​​​

137 :我的东西是我的。我给你，你可以拿着，我不给，你不该埋怨我，更不能抢。对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然。太多人不明白这个道理。 ​​​

138 :双鱼座的孩子超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。 ​​​

139 :【2个动作助你消除腹部赘肉】坐姿POSE1船式：1、脚尖碰地2、双脚稳定抬起坐姿POSE2单脚扭转：1、右手抱住左腿2、身体向左扭转腹部有着赘肉是很 ​​​

140 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

141 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了，想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

142 :【对出轨男凶残的星女】白羊女：天生就是冲动的主儿；金牛女：不再沉默中死亡，就在沉默中爆发；狮子女：老娘你也敢背叛；天蝎女：得罪我的人去死吧；摩羯女：滚出去跟小三过吧。 ​​​

143 :#应用广场签到# ​​​

144 :端午到了，我送你一个爱心粽子，第一层，体贴！第二层，关怀！第三层，浪漫！第四层，温馨！中间夹层，甜蜜！祝你梦中有我，天天都有一个好心情！ ​​​

145 :一张创意室内休闲坐具，概念源自儿时对云的浪漫想象。运用两种填充材料之间密度的差异，以及球形几何体构成的形式，让使用者能够自由变换理想的形式和最舒适的的姿态，就像一朵属于自己的云，带我们重返天马行空的童年，重新找回梦的根源。 ​​​

146 :【BB如何断夜奶】减少白天睡眠时间，推迟入睡时间。睡前吃饱。半夜醒来不能喂奶，会哭闹，让哭1～2分钟，给予安慰。如果再哭，再等1～2分钟安慰? ​​​

147 :情侣应该这样照相…… ​​​

148 :我这他妈一天到底要睡几觉！……平均上午两觉中午一觉…下午一觉…晚上正常睡一觉……快赶上考拉了擦！！！叫我考拉白好了！！！ ​​​

149 :我今天算整明白我为啥没有男朋友了。别的妞儿吧，是独处的时候像个爷，一见到外人就化身娘们儿。我他妈是独处的时候娘中娘，一见到外人就是爷中爷，即使我内心怒吼着＂稳住！姑娘稳住啊！＂，外表上依然喊着＂你大爷的！＂就疯起来了。。 ​​​

150 :【新鲜糗事】刚才看全美超模大赛15季看到的。。。强大的字幕组 ​​​

151 :大象把大便排在了路中央，一只蚂蚁正好路过，它抬头望了望那云雾缭绕的顶峰不禁感叹道：呀拉嗦，这就是青藏高原！ ​​​

152 :【除斑DIY】★除雀斑：杏仁5钱研成细粉，用鸡蛋清调匀，每晚睡前涂面部，次日清晨用温水洗去，一日一次；★除黄褐斑蝴蝶斑：冬瓜汁白醋等量，调匀涂面部，一日2-3次，涂后过10分钟洗去；★除色素斑：鲜西红柿汁蜂蜜，按5:1混合，涂面部，过10分钟后洗净，连用10-15日，能使黑色素分解，皮肤变白红润。 ​​​

153 :女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。 ​​​

154 :《你的眼神》像一阵细雨洒落我心底 ~~那感觉如此神秘~~我不禁抬起头看着你~~而你并不露痕迹 ~~虽然不言不语~~叫人难忘记~~那是你的眼神~~明亮又美丽~~啊有情天地~~我满心欢喜 ​​​

155 :被禁了30年的漫画........ ​​​

156 :闫良工地，太阳很大，风很大，闻到了渭南的味道…也想起了儿时无忧无虑的自己…ps:GRD甲方不要再麻烦我来工地了。 ​​​

157 :你节水我买单活动，今天活动的现场设在了东华路社区。同时在活动现场，我们也开展了你种树，我买单活动，只要您捐出三本儿童课外读物。珍茗金龙水就会以您的名义捐出一棵树苗，种在松华坝水源保护区，您也将得到珍茗金龙水票和捐赠证书。详细新闻《条形码望远近》马上播出。 ​​​

158 :你只有一个爸爸，如果感激他，爱他就转发。 ​​​

