小敏_1Z 男/陕西         加关注



2.豆腐洗净切片；3.锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；4.锅中放入豆腐煮开；5.放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；6.关火加盐调味，放入葱花即可。 ​​​

1 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

2 :欧冠的精彩时刻——梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

3 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

4 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

5 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

6 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

7 :感动！记录狗狗们欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

8 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

9 :又一个大陆人在香港红了！男子在香港渡轮婴儿车占道飙骂！一男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来，还指着工作人员用普通话狂骂，一船乘客都看呆了，最后被看不过去的香港乘客群起抨击，他这才乖乖坐回座位。这段视频在Facebook上热传，一声叹息... ​​​

10 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

11 :沙发恶作剧！突然就被吓到了！伪装太像了！哈哈哈！这货简直太坏了~ ​​​

12 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

13 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

14 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

15 :美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 ​​​

16 :美女最荒谬的失败汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

17 :矮矬穷版《流星雨》MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

18 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

19 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

20 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

21 :京东集团创始人兼CEO刘强东为老乡发红包，介绍“奶茶妹妹”章泽天：这是我媳妇。 ​​​

22 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

23 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

24 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

25 :孙俪首度曝光儿女合影，等等搂妹妹似足妈妈：“小花妹妹，以后就让等哥来罩你。” ​​​

26 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

27 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

28 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

29 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

30 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

31 :手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

32 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

33 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

34 :叉系妹纸完整翻唱，英文歌难度还是挺高的哟。哇唔~可爱萌妹唱的可真好听呢！一起来欣赏下吧~——叉系英文歌曲《god is girl》 ​​​

35 :女屌丝找内裤的方法。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

36 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

37 :跪拜！神配音之《唐僧成佛记》！唐僧师徒四人修成正果，凯旋而归！唐僧：让你久等了！” 如来：“混账，让我等的瘦成这个样子！”顿时就碎了！ 观音菩萨一张嘴说话，当时就懵了！~ ​​​

38 :郎朗法国国庆演出艾菲尔铁塔独领风骚！4分多钟的表演，音乐会收视达到峰值，不仅现场的80万观众沉浸其中并为之疯狂，全世界亿万观众透过卫星转播，将目光锁定在这个在法国艺术之巅演奏的中国艺术家身上。 ​​​

39 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

40 :看印度小男孩放声歌唱，满满的唐老鸭即视感！不去做声优简直可惜了~~宝贝也开挂啊！ ​​​

41 :她们相互看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

42 :【神曲《江南style》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！ 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

43 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

44 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛视频 SKT T1 vs IM】 ​​​

45 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

46 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

47 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

48 :亦南亦女，扮相绝美，李玉刚巴黎表演中国风惊艳四座，希望自创服装品牌。 ​​​

49 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

50 :【每日一囧】为什么范冰冰要演武则天？世界最强抢镜；秀恩爱也要量力而行！只会让你感到蛋蛋的忧伤！ ​​​

51 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

52 :【美国“表情帝”Nala】这是来自美国的Nala小姐，今年3岁的Nala是個有暹罗猫及虎斑猫血统的混血儿，她在五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯。。。要不要这么可爱啊！！ ​​​

53 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

54 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

55 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

56 :玩街球就是要任性！街球宗师辣酱领衔2014最强街球旋风，享受炫酷的感觉，绝对劲爆！ ​​​

57 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。 ​​​

58 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

59 :史上最性感运动员——罗伯塔·曼奇诺，极限运动女神共舞旗鱼，海洋奇观美轮美奂。 ​​​

60 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

61 :“让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷，依依不舍的爱过的人，往往有缘没有份，谁把谁真的当真，谁为谁心疼···”---周华健《忘忧草》。 ​​​

62 :这是她第一次，主动挂她电话，她们从来都是无话不说的，如今却...，她很担心她，却不能像从前一样安慰陪伴，她们，回不去了。 ​​​

63 :我鼓起勇去自己又去问了一下她说有对象。 ​​​

64 :日本组合“NO NAME”，他们将以该动画主题歌作为出道曲目！2013最新单曲《この涙を君に捧ぐ》，这应该会是NO NAME的绝唱了吧？！~ ​​​

65 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

66 :药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

67 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

68 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

69 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

70 :小宇《一个光年的距离》MV。小宇表示，这首歌源于曾经走过一段没有结果的感情，与一个喜欢的女生暧昧了一段时间，当时两个人以为可以在一起，但无奈生命中很多事情无法操之在手，最后对方离开自己，使未开始的爱情无疾而终。新歌悼念无疾而终的恋情。 ​​​

71 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

72 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

73 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

74 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

75 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

76 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

77 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

78 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

79 :反恐精英！ ​​​

80 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

81 :有一天，闺蜜无意说 每个男孩都是暖男，他冷，只因为暖的不是你。 ​​​

82 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

83 :Cara Dillon一首美丽的《Craigie Hill》，据说感动了整个爱尔兰。或许是感觉中的意境太美好，发现这首歌也让我感动得无法自拔，于是一种感慨油然而生，她无疑也是其中的一个清新纯美略带空灵的嗓音，习惯在每个夜深人静的时刻静静的聆听。2blhFE ​​​

84 :16岁最美丽小胖妞天籁嗓音，朴智敏《you raise me up》感动全场，甜美而动人的声音，让人不得不爱啊！ ​​​

85 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不禁沉醉··· ​​​

86 :叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极了，森蝶小公主呢？ ​​​

87 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

88 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

89 :《空山鸟语》是二胡独奏曲，刘天华作曲，初稿写于1918年，十年后才定稿。标题采自于唐王维诗：“空山不见人，但闻人语响。”在此曲中，刘天华创造性地运用三弦拉戏式的模进手法，描绘了深山幽谷，百鸟嘤啼的优美意境，是一首极富形象性的作品。——宋飞《空山鸟语》 ​​​

90 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

91 :原来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。 ​​​

92 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

93 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

94 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

95 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

96 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

97 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

98 :不悲观，不放弃！独腿攀岩者车祸截肢后绽放美丽人生，身残志坚不放弃，真汉子独腿攀岩逆转人生。 ​​​

99 :“锋菲”姐弟恋恩爱甜蜜进行时羡煞旁人，大理爱巢曝光如仙境，二人共度5天4夜。 ​​​

100 :吴君如38G假胸诞生过程照曝光，为宣传《金鸡sss》牺牲色相，她称大家看到会脸红。 ​​​

101 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

102 :“我心的空间，是你走过以后的深渊，我情的中间，是你留下雪泥，梦和梦的片段，我梦的里面，是场流离失所的演变···”---王杰《红尘有你》。 ​​​

103 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

104 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

105 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

106 :初见惊艳，再见依然。窈窈戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

107 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

108 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

109 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

110 :相比之下，2014年全球智能手机出货量增幅为27.6%。 ​​​

111 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

112 :这是一张以北美育空河流域狼群为主题的音乐史诗，透过音乐，你可以游走于人与狼之间,你将发现你和狼的距离是那么的近,甚至能感受得到彼此的呼吸。音乐记录了原野上活生生的狼群，凄美悲壮的苏格兰乐风，娓娓诉说狼群的生命之歌.... ​​​

113 :于是给领导打电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

114 :极限狂人坠山速降赛，峡谷空翻震撼全场，勇敢者的游戏，这才是真正的勇者~作死的节奏！ ​​​

115 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

116 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horizon”为基础改编，由郑容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

117 :《鸡蛋萌萌哒二》，疯狂老爸为了apple，肾都卖完了，为了apple watch，他又作何惊人的举动？！ ​​​

118 :设计师Zhong-Fa Lie和Yoori Koo将洗手池盆壁设计成了凹凸的螺旋状，这些结构就像搓衣板一样，能直接在上面搓洗衣服。有了它，不仅手洗更为方便，也无需蹲着或者坐着痛苦的弯着腰洗衣服了。 ​​​

119 :【福特Edge Vignale】在车身配色上提供了两个版本，包括福特Vignale紫晶褐色和白金白色。同时，新车在外观设计上沿用了福特Vignale车型的家族化风格，采用哑光黑色六边形上片中网格栅，在格栅四围使用铝合金包裹镶嵌。此外，福特Edge还采用了铬合金包围的定制版雾灯和19英寸更富光泽感的合金轮毂。 ​​​

120 :用马赛克搭配防水墙漆，黄绿色显得干净又温暖，特别适合家居卫浴间使用。墙地面满铺的手法让视觉更连贯，小房间使用可起到扩容的作用。 ​​​

121 :搭配小Tip：粉色中袖貂皮大衣|+白色打底衫+紧身牛仔裤+黑色高跟鞋。 ​​​

122 :【12星座女从萝莉变御姐】白羊从脆辣到丰美;金牛从甜美到开阔;双子从云淡风轻到芬芳袭人;巨蟹从善良到成熟;狮子从霸道到自信;处女厚积薄发;天秤从内向到大方;天蝎从笨拙到精明;射手从瞎玩疯闹到胸怀宽广;摩羯从木讷到出众;水瓶从平民到特立独行;双鱼从梦幻到成熟。 ​​​

123 :【汝矣岛公园】汝矣岛公园位于首尔的中心汝矣岛上，是一个大规模的休息场所。 这里原被沥青覆盖，是自行车和旱冰爱好者聚集的空间。但为了还市民一片绿色，1997年起公园开始施工并于1999年2月重新对外开放。现在的公园是市中心的一片绿色休憩空间，不少人在这里散步，运动并欣赏各种文化演出。 ​​​

124 :【阳明山公园】阳明山公园是全台湾最大，景色最美的郊野公园，内有沸腾滚滚的磺泉，漫山遍野的璀璨繁花，千百萤火虫幻闪幻灭，前山公园和后山公园小桥流水，流连其中，令人如痴如醉。如斯美景，引得各界商贾富豪聚居于此，成为知名的富豪别墅区。 ​​​

125 :People will believe a big lie sooner than a little one and if you repeat it frequently enough, people will sooner or later believe it.－Walter Langer 比起小谎话，人们更容易相信弥天大谎，如果谎言重复足够多次，人们迟早会当真。——沃尔特·兰格 ​​​

126 :蓝色魅力地中海家～ ​​​

127 :我用双手成就你的梦想! ​​​

128 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题,5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头。 ​​​

129 :除了立面的开窗规划，天花板也是开窗的不错选择，可让阳光晒进浴室当中，干燥明亮空间，尤其泡在浴缸当中，抬头就能仰望星光灿烂，和着被热气蒸腾而飘出的檀木香气，一天的疲惫，也随着烟雾飘荡而一并被蒸发了。 ​​​

130 :你太重我怕提不起来！ ​​​

131 :木色自然的橱柜本就比较单调以及呆板，那么必然需要亮丽的色彩来点缀。橙色就是充满活力的色调。 ​​​

132 :英国男子罗兰德生下“超时空男婴”。2009年7月，约翰和女友贝吉结婚后，他立即用冷冻精子和贝吉的卵子接受“试管受精”手术。由于冷冻精子通常只有7年寿命而约翰的精子已经保存了近22年。令人惊喜的是，贝吉于2010年6月生下了一名健康的儿子约瑟夫，约瑟夫无疑堪称是一名“来自1988年的超时空男婴”。 ​​​

133 :【教育方式没有绝对对错】以下建议供参考：就依爷爷奶奶的，尽量去满足他，但一定是在他哭闹前就察觉他的需求并去满足他——1,让他忘记哭闹可以起到“要挟”的作用；2,三岁前的宝宝更重要不是性格塑造，而是原始安全感培养，不同于成年后生活富足带来的安全感，让人更自信的原始安全感将陪伴他一生。 ​​​

134 :纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

135 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的全球车型。而国产Kadjar将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

136 :人真正的魅力 ，不是你给对方留下美好的第一印象； 而是对方认识你多年后，仍喜欢和你在一起！ 人真正的魅力 ，不是你瞬间吸引对方的目光； 而是对方熟悉你以后，依然欣赏你！ 人真正的魅力 ，不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉； 而是历尽沧桑后，能由衷的说＂能认识你真好”！ ​​​

137 :隔壁老王，还我贞洁老婆来~ ​​​

138 :【夏季脸部控油禁忌：常用吸油纸】T区油光泛滥，吸油纸一擦就搞定，这样做虽然得到短暂的清爽，但吸油的频率越高，出油机率也越高，正确的做法应该是在使用吸油纸吸掉油脂后，要及时补水保湿，让肌肤处于滋润状态，才能减少油脂的分泌。 ​​​

139 :【兴隆热带花园】兴隆热带花园是一处融自然、人文、园艺、园林与环境生态为一体的热带雨林生态环境保护区。这里拥有繁茂的热带雨林植被，幽深的热带雨林沟谷，数千种热带珍稀植物，还有数不尽的奇花异草，置身这里，不仅可以感受到大自然的神奇，还将感受到人类与大自然相依共生的密切关系。 ​​​

140 :【江湖上流传的胎儿性别鉴定大法】神马酸儿辣女；神马测胎动；神马怀女儿妈妈变漂亮;神马准妈妈肚子形状的不同；胎儿性别监测试纸；麻麻们你们当时用的了吗? ​​​

141 :超可爱动物婴儿照 卖萌吧小肉团！ ​​​

142 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

143 :青年问禅师：“梦见自己思念的人，该当如何？”“梦里想见的人，醒来就该去见她！”禅师微笑着问道，“对了，你梦见的人是谁？”“我去世的爷爷。” ​​​

144 :有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的我变心，我不信了十几年，可是我输了。 ​​​

145 :【卡皮拉诺吊桥公园】卡皮拉诺吊桥公园是温哥华最古老的观光景点，园内有一条世界上最伟大的吊桥，行走在吊桥上，让人心惊肉跳。还有60年前印第安人所雕刻且置放于此的图腾柱，色彩鲜艳、引人注目。 ​​​

146 :王闿运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

147 :【水豆豉炒茼蒿菜】茼蒿菜去老梗，洗净备用；干辣椒切段，大蒜拍松；植物油，猪油各一半入锅烧热；加入大蒜和干辣椒，暴香后再加入水豆豉；水豆豉略炒片刻，即加入茼蒿菜。根据自己的绝定是否加盐和鸡精；炒熟马上出锅。 ​​​

148 :【音乐高脚杯】在杯身上标注着各个音符所需要的水，在就餐的时候，可以变成简单的乐器，即兴的演奏来取悦大家。 ​​​

149 :我已经加入了音悦台的#口袋·TFBOYS#三小只专属爱屁屁，你还没有加入？四叶草们，这里是他们的魔法城堡，等你来守护，快把TFBOYS装进口袋，加入我们吧~客户端下载 ​​​

