奔跑中的企鹅楠邦 男/河北         加关注

从来没有人给我这种感觉。（他有健忘症吧！）

总是习惯于变成你喜欢的样子，却忽略了自己本该有[哆啦A梦花心]的模样。 ​​​

1 :如果可以再相爱一次，我发誓一定用[哆啦A梦吃惊]合适的方式来爱你。 ​​​

2 :忘不掉的是回忆，继续的是生活[蜡烛]，错过的，就当是路过。 ​​​

3 :这个女子，曾经走过人间四月，又与[互粉]连开的夏季有过相濡以沫的约定——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

4 :#晚安#在岁月里泰然自若，光阴从不厚此薄彼，浮光掠影，载着深情如许，只怕有情无情已难舍难分。当满怀激情雀跃枝头，欢喜着展露俏姿时，风拂过，吹透了那些饱涨的情绪，失落中随风飘散。 ​​​

5 :因为决定娶你的那一天就决定要让你一辈子幸福 ​​​

6 :前车覆，后车戒。 ​​​

7 :小朋友以后看电视千万不要和大人们交流啊~ ​​​

8 :像我这样的女纸，没有点体重能压得住美貌吗？ ​​​

9 :刻骨铭心的爱，莪们彼此都无法忘记。 ​​​

10 :因为总是很开心的笑，你的伤心往往被别人忽略，渐渐的早已从委屈变成了习惯！ ​​​

11 :如果全世界都幸福，就不会有分手这个词。 ​​​

12 :ヽ为了照亮夜空，星星才站在天空旳高处。 ​​​

13 :看着身边过往的情人们，我知道我错了、这些心酸，变成了惩罚。 ​​​

14 :如果心里有我，就请你好好珍惜，你也可以继续冷漠 ​​​

15 :哪怕前方有虎豹豺狼, ​​​

16 :谁比谁好能差到多少，迟早都要像上帝报道。 ​​​

17 :青年应立志作大事，不可立志作大官。 ​​​

18 :田头训子——言传身教 ​​​

19 :被人喜欢和喜欢一个人对我来说都是极奢侈的事情。 ​​​

20 :最能反映女人品味的，不是她的衣服，爱好，也不是她开的车，看的书，家里的装饰，而是她爱上一个怎样的男人。即使在其他方面品味优雅，若爱上了一个差劲的男人，便功亏一篑。───《拥抱》 ​​​

21 :失去你以后才知道你有多重要，只是后悔也没有用了。 ​​​

22 :噎着了，快帮我拍拍！ ​​​

23 :分享的快乐是加倍的快乐。 ​​​

24 :女人真的有那么难懂吗？其实一点都不难，我们大都感性、明快、直接而又黑白分明。对女人来说，所有的人和事，只分成四类：我爱的和我不爱的、爱我的和不爱我的。 ​​​

25 :无所事事并非宁静，心灵的空洞就是心灵的痛苦。 ​​​

26 :记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。 ​​​

27 :叫花子练跌打——穷折腾 ​​​

28 :我还记得以前看过一个，好感人的。 ​​​

29 :若问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。 ​​​

30 :什么时候你累了就来找我吧什么样子的你我都要。 ​​​

31 :你给了我背叛就别指望我给你谅解做了狗就别指望我还把你当人看 ​​​

32 :太路上的电杆——靠边站 ​​​

33 :如果感觉要哭，那就倒立。这样，原本要流出的眼泪，便会流不出来，你学会了吗？ ​​​

34 :能将他人感觉困难的事，轻易地移开的，是人才；完成别人以为不可能的事，是天才。 ​​​

35 :诗有力量，犹如弓之斗力。 ​​​

36 :∝莪真旳很爱妳，这[亲亲]是莪最隐蔽旳秘密。 ​​​

37 :十字路口敲锣——四[抱抱]方闻名（鸣） ​​​

38 :如果有人嫉妒你就会用语言攻击你但你不要生气因[哼]为你已经超越了他们 ​​​

39 :我们彼此相爱着就[蜡烛]是幸福，如此简单，如此难。 ​​​

40 :时光水一般地冲刷着容貌，还有心态，让我们变得温润与平和。少了年轻时代[伤心]的年少轻狂，少了为一件不平事而两肋插刀的激情。然而，与青春有关的日子，就像旅途中路过的风景，虽然稍纵即逝，但却是心中最令人感怀的时光。 ​​​

41 :蚊子，为了我的血[哆啦A梦微笑]而生。我，为了灭蚊子而活。 ​​​

42 :吹糖人的改行——不[去旅行]想做人 ​​​

43 :不硬着头皮，那该[NO]硬着什么见你！ ​​​

44 :隔外套[偷笑]搔痒——不过瘪 ​​​

45 :失去是让人成熟[害羞]的最好办法 ​​​

46 :举仇且不弃[钱]，何必论亲疏。 ​​​

47 :当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺[酷]骗得了你。 ​​​

48 :劳动永远是人类生活的基础，是创造人类文化[亲亲]幸福的基础。——马卡连柯 ​​​

49 :自己爱自己最美好，活着又不是给别人看[神马]的！！ ​​​

50 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏[吃惊]《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

51 :堪称史上最牛洗衣机！不用电力用[同意]脚蹬。 ​​​

52 :牛！准妈妈竟用肚皮[温暖帽子]吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

53 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心[din推撞]里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

54 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短信。“昨天[呵呵]为什么锁门了？！” ​​​

55 :来，弟弟，想吃什[悲催]么，姐姐去买… ​​​

56 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯[得意地笑]三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

57 :春节歌曲特辑之《山[实习]楂树》《爱的天空》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

58 :滑板牛人超炫的技术，每小时110公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷[打哈气]可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

59 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝[自行车]天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

60 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆[泪]建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

61 :日后，他虽另娶[神马]，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。 ​​​

62 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来[衰]看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

63 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：[绿丝带]第8集。 ​​​

64 :沙发恶作剧！突然就被吓到了[好爱哦]！伪装太像了！哈哈哈！这货简直太坏了~ ​​​

65 :段女郎——性感美女大聊[温暖帽子]两性话题，从视觉和听觉上享受，我和小伙伴们涨姿势了！ ​​​

66 :【3个[得意地笑]问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

67 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答[哈哈]》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

68 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也[微风]逆天漂亮啊！神马，不敢直视了。 ​​​

69 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，[不要]更加的入味。 ​​​

70 :“我等的船还不来，我等的人还不明白，寂寞默默沉没沉入海，回忆回来你已不在...”一个人在经历了人生之后才发现内心真实的感受，那些曾经的美好再也回不来。任贤齐的一首老歌《伤心[心]太平洋》唱出了很多人的心声。 ​​​

71 :2013追女神技！屌丝瞬间变身钢琴王子[汗]，技术宅真的是神一样的存在啊，太牛X了！哈哈~ ​​​

72 :会游泳的二师兄！二[晕]师兄请你不要卖萌了！ ​​​

73 :王菲赴港买豪宅避李亚鹏，离婚后关系疏离如陌路，蒙面避[汽车]媒体险上错车。 ​​​

74 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。[话筒]她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

75 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问[失望]题在各个领域无处不在。 ​​​

76 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年[微风]级生，她对任何事也提不起劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

77 :【现场报道：FF14猫娘团性感舞蹈引爆2014CCG】中国国际动漫游戏博览会在上海开幕。盛大游戏携今年暑期旗舰大作《最终幻想14》盛装出席，同时国内首个官方玩家团体“猫魅团”也来到展会现场与玩家见面，成为了整个展[耶]会最靓丽的风景线之一，数万名观展玩家一睹“猫魅团”性感身姿。 ​​​

78 :2PM 全新日文单曲《Masquerade》，与面具共舞，上演华丽美男秀。2PM是由韩国著名音乐人朴振英继GOD之后10年来第一次推出的男子组合。朴振[雪人]英推出的最新组合2PM还没有出道就已经受到了广泛关注。 ​​​

79 :二胡曲[温暖帽子]《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

80 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷[兔子]阵阵惊叹！ ​​​

81 :【英[织]雄联盟之徐老师出品 进击的小学生 第12期 D8TV】 ​​​

82 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血[奥特曼]沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

83 :解吧[围观]。 ​​​

84 :《属性同好会》-第10集，府上高中有名的[实习]不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门。在那里，有正在社团活动室里灭火的女子部员4名… ​​​

85 :“山不转哪水在转，水不转哪云在转，云不转哪风在转，风不转哪心也转，心不转哪风在转，风不转哪云在转，云不转哪风在转，水不转哪山也转，没有憋死的牛[亲亲]，只有愚死的汉...”——那英《山不转水转》 ​​​

86 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁[偷笑]的猫咪正远望着她。 ​​​

87 :爱情公寓20[谁动了我的情人节][奥特曼] ​​​

88 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Ma[礼物]gic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

89 :杨雪霏《巴赫前奏曲》，人美琴美音乐美，杨老师为中国古典吉他送来一缕清新[雪人]的春风。 ​​​

90 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会[lt切克闹]断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

91 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问[加油啊]：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

92 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不[做鬼脸]会离开你了。。。。。。 ​​​

93 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素[围观]较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

94 :她再[din推撞]也忍不住掉下眼泪！ ​​​

95 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的[实习]歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个约定》中，专辑于2004年8月10日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

96 :将诙谐进行到底！狐[鼓掌]狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

97 :近年来[互粉]本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

98 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][吃惊]：第6集. ​​​

99 :张惠妹首波歌曲《三月》由梁思桦作曲、易家扬作词，编曲的极简衬[馋嘴]托出A Mei歌声的丰富层次，甫一开口，那些故事就跃然眼前，不需说服，只需全部相信。在爱与冬天一起离开的三月，试着平静面对孤独的现实，是一件不容易的事，《三月》就是一首这么不容易的歌。 ​​​

100 :爱尔兰组合西城男孩Westlife成员Kian Egan个人新单《I'll Be》MV首播，队长深情无比，依然熟悉的爱尔兰气息，每一祯都是一幅美丽的画卷。西城男孩的气质延续，萝卜，快跟Shane Filan[熊猫]一起来华吧！ ​​​

101 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~[围观]~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

102 :【每日一囧】打是亲骂是爱，[威武]感情不够画漫画；纪念一个喜欢恶作剧的闺蜜，这样的损友伤不起啊！ ​​​

103 :给真人版多米诺跪了！！整个过程太疯狂了~！不就拍个合影而已，要不要这么逆天啊~！[lt切克闹]太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ ​​​

104 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分[话筒]钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

105 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱[晕]》。 ​​​

106 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹··[右哼哼]·”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

107 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920[赞]万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

108 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的[加油啊]女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

109 :长得好看才叫腹黑,长得丑的叫卑鄙.长的好看才叫傲娇,长得丑的叫矫情.长的好看的才叫卖萌,长得丑的叫弱智.长得好看才叫中二,长得丑的叫蛇精病.长得好看才叫天然呆,长得丑的叫煞笔.[din推撞]长得好看才叫高冷,长得丑的叫冰霜哥布林._(:зゝ∠)_看脸的世界..... ​​​

110 :男领导正洗澡，女秘因有重要的文件，急闯浴室，领导匆忙手捂下面，女秘说：我帮你捂着，你批阅吧！片[握手]刻，女秘惊呼：领导快点，我快捂不住了... ​​​

111 :【6种超级给力减肥食物】①山药，可促进消化，减少皮下脂肪沉积；②地瓜，可促进肠胃蠕动；③洋葱，加强消化能力；④绿豆，排出有毒物质；⑤莲藕，利尿，促进体内废物[奥特曼]快速排出；⑥薏仁，促进体内水分代谢，改善水肿型的肥胖。 ​​​

112 :【心理提醒】生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那[奥特曼]么糟。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 ​​​

113 :以高级灰色调为主，赭石咖啡为辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居[奥特曼]品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

114 :【Gentherm拟在越南设厂】创新型热管理技术开发商Gentherm公司日前宣布，该公司计划在越南设立[得意地笑]一座新工厂，并新增1,500名员工。新工厂占地约22万平方英尺，预计于2015年第四季度投入运营。该厂建成后，将全线生产座椅及工业产品，以扩大该公司在亚洲市场的产能。 ​​​

115 :【葱花鸡蛋[好爱哦]饼】1.鸡蛋加盐打匀2.加入面粉3.添水，至浓稠度适中4.加入葱花，搅拌均匀5.锅内抹少许油，将面糊倒入中央6.然后在蛋饼未成型前，以缓慢的速度慢慢的转动锅底，形成圆形。 ​​​

116 :目标应该是每个公司的中心，如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功，即使背负着巨大压力，但是好的企业家一直都知道他的目标，并为[din推撞]公司长远发展提供明确方向。 ​​​

117 :我们一直在路上，踏着沿路的风景寻寻觅觅，不管有多大的磨难，不管有多急的风雨，始终都不[汽车]要放弃，从容而行，笑对每一个花开花落的日子。甘甜也好，苦涩也罢，所有的所有，包括完美背后的缺失，欢笑过后的落寞，悲伤后面的遗憾，这些都是生命的意义。 ​​​

118 :【化妆品的安全是成分决定】但好的成分，就需要有好的包装，理论上，开口越小，越不容易在取用时碰到其它霜体的包装，越有利于护肤品的安全。因为类似广口瓶包装需要加更多的防腐剂去阻止微生物，来保护产品不被污染。但在保持霜[花心]体本身不变质情况下，防腐剂越少越好。 ​​​

119 :【DIY豉香虎皮蛋】1）鸡蛋煮熟，剥皮备用。2）[自行车]锅里倒入油，八成热后放入剥皮的鸡蛋。3）小火炸制金黄成虎皮色，捞出炸好的鸡蛋控油。4）用刀把炸好的虎皮蛋一切两开。5）红尖椒切小段，生姜切片。6）锅里留底油，放红尖椒段、豆豉、姜片爆香。7）倒入虎皮蛋，轻轻翻炒，洒盐，炒匀即可。 ​​​

120 :去朋友家玩，敲他家门，一直没给我开门，我以为他不在家，就走了，第二天看着他无精打采的，就问他昨晚干嘛去了！然后他神秘的对我说：昨晚[给力]我家好像闹鬼了，一直有人敲门，可是从猫眼又看不见人，吓得我一整夜没睡！我急了，跳起来就给了他一耳光！！ ​​​

121 :【痘痘四个等级】Ⅰ度(轻度)表现为黑头粉刺，散发或多发；散发性炎症性丘疹。Ⅱ度(中度)除有Ⅰ度表现外，还有深在性炎性丘疹，主要发[太开心]生在颜面。Ⅲ度(重度)表现为Ⅱ度加深在性炎性丘疹，除面部外还可见于胸、背颈部。Ⅳ度(重度-集簇性)表现为Ⅲ度加囊肿，愈后多形成瘢痕，发生部位同Ⅲ度，但皮 ​​​ 全文

122 :【翩翩起舞】屏幕上的螺旋状球体会不停旋转，但正中心的实心圆点会保[兔子]持相对不动的位置。玩家需要努力让不同出现的空心圆套进这个实心圆点，从而完成完美的配合。为此游戏双方都要在摇摆、旋转以及移动的过程里费尽心思巧妙配合才行。 ​​​

123 :把一些委派出去你就会有更多的时间专注于最重要的事情。那样确保你已经认真评估[熊猫]了自己的日常任务，剔除那些没有具体目标的工作，专注那些只有你能完成的任务。 ​​​

124 :坚定的信念是获取成[得意地笑]功的动力。在困难面前，如果我们能在众人都放弃时再多坚持一秒，那么，最后的胜利一定是属于我们的。很多时候，成功都是在最后一刻才蹒跚到来。因此，做任何事情，我们都不应该半途而废，哪怕前行的道路再苦再难，也要坚持下去，这样才不会在自己的人生路上留下太多的遗憾 ​​​ 全文

125 :【南翠屏公园】公园山体栽植各种乔、灌木12万株，山下栽植树木21万株，形成“三季有花、四季常绿”的景观。园内修建了四座功能不同、风格迥异的桥梁，与山上建[奥特曼]筑遥相呼应，给人带来不同的视觉效果和体验。 ​​​

126 :【居家小宅童看电视的十大禁忌（一）】筒子们，寒假到了，孩子呆在家里的时间加长了，父母又要上班没时间陪伴孩子，所以电视似乎成了[围观]孩子们最忠实的小伙伴，有木有？但是亲耐滴，咱们可不能放任孩子毫无节制地沉迷电视哦。一忌时间过长。学龄前儿童每天看电视时间最好控制在40分钟之内哈。 ​​​

127 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电填入，墙角处摆[疑问]入的正是微波炉，90度的转角设计，使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

128 :【千灯镇】千年风雨的千灯古镇，她美丽、富饶、古老而充满生机，至今仍保留着“水陆并行”、“河街相邻”的棋盘式格局和“小桥、[自行车]流水、人家”的古朴风貌。素有“金千灯”之美称。千灯镇位于江苏省昆山市，面积84平方公里。东接上海青浦区，距上海虹桥机场30公里； ​​​

129 :天下没有十全十美的事。人生有点微小的缺点显得真实也才显得珍贵。[耶]在我们的一生中，总有一些不尽如意之外有些是无法逆转的。对于这些，我们明知摆脱不掉，倘若依然耿耿于怀，就会更加痛苦不堪。 ​​​

130 :【职场体会】1.把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报，其它公司一定会给；2.不是每次付出就一定有回报，但[汽车]是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

131 :编辑点评：电视柜、敞开式收纳柜和搁板[委屈]把电视机包围着，打造出一个强大的收纳空间，也让电视墙变得更加立体。 ​​​

132 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分开的,秋睡熟了一点便是冬[温暖帽子],上帝不愿意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

133 :叶子的离去，[威武]是风的追求，还是树的不挽留！ ​​​

134 :原来小龙女是这样才[做鬼脸]变得胖啊！ ​​​

135 :【世界首台3D打[钟]印汽车路测成本仅3500元】“斯特拉迪”最近在纽约街头进行路测，奇特的外观和3D打印制造的这辆车吸引了不少人的目光。全身由碳纤维及塑料组成，除电动机、电池、电线、座椅、悬架、车轮、方向盘和头灯来自不同的供应商外，汽车的车体、底盘等40多个零部件全部使用3D打印技术制造。 ​​​

136 :李经羲（1859-1925）肥东人，1917任北洋0[吃惊]国务总理兼财政总长。　字仲三，李鸿章的侄子、李鹤章的第三个儿子。曾任清末云贵总督。 ​​​

137 :【阿宅们还在为面试而烦恼吗？空知英秋亲自传授面试技巧】近日，空知英秋漫画的与读者交流的环节中，针对一位阿宅的面试相关的[加油啊]问题予以了回复。以下为内容大意，让我们来一起取取经吧（笑）！ ​​​

138 :通常由金、银制作而成，并用木头加以装饰。这些像脚一样的鞋子是印度新娘嫁妆的一部分。你不会穿着这些[话筒]鞋子去赶公交，对吧？ ​​​

139 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋[威武]白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

140 :【伊豆国立公园】伊豆国立公园风景秀丽，岛屿成群。这里有神秘之岛之称的神津岛、被断崖绝壁环抱的御藏岛[笑哈哈]、整个岛屿都为复式火山的青岛、有美丽的白色沙滩的新岛，各个岛屿魅力非凡，并留有独特的风俗与文化。不仅是海水浴、钓鱼和品尝海鲜的胜地，更是引人入胜的世外桃源。 ​​​

141 :每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想！你睡醒了吗？这世界是一面镜子，有好人就会有坏人、有[花心]善良就会有邪恶，所以命运也只不过是来回穿梭于镜的两面罢了。 ​​​

142 :银蛇蜿蜒新年了，送你红包要不要[实习]？财富装满金镶玉，快乐惹你眉眼笑，好运纷纷来相邀，甜蜜沾上甩不掉，幸福投怀又送抱，祝你蛇年步步高。新年快乐！ ​​​

143 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒、煎炸等高油温的烹调。由于不饱和脂肪酸含量[偷乐]较其他油高，更易氧化，同样储存也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

144 :到了晚上，灯饰恰到好处的运用，让整座建筑成为闪闪发亮的建筑明星。欣赏完这么夺目的建筑，我们可以知道，设计一个低调优雅的家，其中一个很重要的因素就是运用颜色丰富的天然木材和[汽车]木头。 ​​​

145 :有时候，人生就是这般像一篇无常的没有营养的[好爱哦]流水账。 ​​​

146 :【阿里】这是一片连接天地的神之圣地！苍茫的美景是阿里的原色，在这里虔诚似乎是与生俱来的天分，叩[心]拜，转经，祈福，这便是阿里的信仰。当神山、圣湖、土林、亦或者道听途说的古格王国的传奇故事吸引着你的时候，不妨大胆前往，旅行的脚步不要停下，最美的风景总是在前方。 ​​​

147 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法[泪]：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

148 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，[话筒]原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

149 :机巧少女不会受伤 [睡]特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

150 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！[话筒]卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

151 :《约会大作战》 02 ，主人公五河士道只是一名普通的高校二年生，然而在在四月十日，随着一场奇怪的大爆炸，一名身穿[太开心]盔甲手持大剑的神秘少女出现在了他的面前。 ​​​

152 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨[鼓掌]？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

153 :《弦上漫步》，[太开心]黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

154 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“[吃惊]大空陆” ​​​

155 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47[威武]秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

156 :周星驰搞笑视频，微电影，绝版[可怜]配音《星审采花贼》 ​​​

157 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车[哼]打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

158 :Stu Larsen《San Francisco》，一辆车，独自一人从洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼[吐]唱着Paul simon的《Mrs. robinson》，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行 ​​​

159 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界[挖鼻]游戏攻略综合引导教程（高清） Ex9Cav ​​​

160 :【《孤岛惊魂4[偷笑]》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

161 :“读你千遍也不厌倦，读[NO]你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

162 :GLAY于10月1[悲伤]5日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

163 :摩托车腾飞上10层高的建筑再跃下6层~超帅的，让我等凡[NO]人可怎么过活啊！膜拜！~ ​​​

164 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体[可爱]的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

165 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》[NO]出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

166 :“不可以的哟！”他说:“我[哈哈]走了，我女朋友还等着我呢！你这样叫她会误会的。” ​​​

167 :美人不爱王子爱平民！Chris Brown联手Ariana Grande新单曲《Don't Be Gone Too Long》MV首播！两人四目相对的深情凝视碰撞出强烈的暧昧火花，干柴烈火的爱情却遭到邪[心]恶王子的横刀夺爱。CB为夺回心爱的A妹变身黑暗战士，散下头发的A妹在MV中大秀舞蹈功力，两人好惹火！ ​​​

168 :Perfume是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，音乐[太开心]的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以中田康孝所创造的独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，受到广大歌迷朋友们的喜欢。——Perfume最单《Magic of Love》 ​​​

169 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运[可怜]动也不例外啊！ ​​​

170 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代[可怜]》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

171 :《柴犬子》11话，热心的小狗同[坏笑]学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

172 :神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩[阴险]莲、美胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小笼包。 ​​​

173 :胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩[左哼哼]票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ ​​​

174 :老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他 。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她[阴险]的手轻轻敲他的桌 。“你只要把题目上半边擦掉就是答案。”女孩没有多想， 走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。 ​​​

175 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模[哈哈]式视频 ​​​

176 :《 坦坦小动员》第1集    N[馋嘴]o7z0Z，在遥远的某个星球上，有户人家的小主人拥有两个房间的坦克玩具。在小主人不在家的时候，两个房间的坦克玩具都会有生命地活动起来，在那幢美丽的大房子中自娱自乐，嬉笑玩闹。他们有的善良，有的邪恶，有的聪明，有的幽默。这是一个神奇的坦克世界。 ​​​

177 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这[坏笑]种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

178 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一[哈哈]口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

179 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手[互粉]指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

180 :当然了。那，那你[给力]别介意啊？好的，老婆。 ​​​

181 :内地偶像男团Doub[围观]lex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，无一不是mv中的亮点。 ​​​

182 :2013年日本[委屈]悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

183 :光之美少女剧场版 2014:人偶之[阴险]国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

184 :《成龙历险记》第2集，本剧描写成龙和他11岁的侄女小玉历险于世界各地的故事。在片中，成龙的职责是赶在黑[黑线]帮之前找到12个魔力符咒。在寻找符咒的过程中，成龙意外发现每个符咒都代表着中国的十二生肖之一。 ​​​

185 :有了你，[舔屏]我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。 ​​​

186 :法语歌曲《两只脚》，这懒洋洋的歌真挺符合法国年轻人[委屈]的生活状态，这MV配合这曲调，大量的细节很好地演绎了慵懒二字，很好听的歌曲，有着淡淡的忧伤。 ​​​

187 :由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《[色]第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。 ​​​

188 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎[嘘]一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

189 :《柴犬子》 01 [阴险]热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

190 :【2.0版20人副本 冷冻[哈欠]腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

191 :好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手H[耶]annah Trigwell深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~ ​​​

192 :笑崩了！当日本动漫遇上中文配音！神吐槽啊！大湿，你说出多少动漫迷的[草泥马]心声啊！~ ​​​

193 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏[吐]中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看吧！ ​​​

194 :经典法语香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声[思考]音，让人沉迷其中。 ​​​

195 :儿笑笑[阴险]，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

196 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl[威武]》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

197 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

198 :超萌！网络爆红宝宝下楼梯.. ​​​

199 :《属性同好会》-第10集，府上高中有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门。在那里，有正在社团活动室里灭火的女子部员4名… ​​​

