丶R1ane铭昌 男/广西         加关注

本偶跳舞——全靠牵线人

蒙在鼓里听打雷[囧]——弄不清东南西北 ​​​

1 :喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢。[馋嘴]只是借一种方式，去怀念一个人。 ​​​

2 :你以为放手可以成全我的幸福，可我最大的幸福就是能和[酷]你手牵手。 ​​​

3 :当你作[挖鼻]出决定后，便要一心一意地朝着目标走，常常记着名誉是你的最大资产，今天便要建立起来。 ​​​

4 :我不喜欢回忆只是除了回忆哪里[围观]都没有你 ​​​

5 :轻敌[吐]，最容易失败。 ​​​

6 :一个人对你好容易，能听懂你灵魂的歌声难。我需要一个灵魂伴侣，而不仅是生活同伴，对我百依百顺让我生活无忧，这是我妈一直在做的[来]工作；我需要的是你懂我，我愿陪你。 ​​​

7 :我的影子叠在你身上，你的眼[哈哈]里折射出温暖我的光。 ​​​

8 :去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的[弱]，可是有了你，我就敢。 ​​​

9 :在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干[泪]的纸。 ​​​

10 :世界上总有一个[互粉]他，无条件对你好。 ​​​

11 :老太太扭秧歌——[熊猫]笨手笨脚 ​​​

12 :我爱你，可是我不[污]敢说，我怕说了我会死掉，我不怕死，我怕我死了再也没有人像我一样的爱你 ​​​

13 :呆子把脉[舔屏]——摸不着 ​​​

14 :“抱歉，你长得跟她很像，我……”[doge]他拿出他钱包里他们的合照。照片上，他和她的双胞胎姐姐笑得灿烂。 ​​​

15 :“说过要留长发可[抓狂]还是熬不过夏天就像说过要一直喜欢却敌不过时间” ​​​

16 :在晚风中等[挖鼻]待着你.　 ​​​

17 :因为以前太[笑cry]掏心掏肺了，所以搞的现在没心没肺。 ​​​

18 :面貌的美丽当[蜡烛]然也是爱情的一个因素，但心灵与思想的美丽才是崇高爱情的牢固基础。 ​​​

19 :男人不花心除非来[生病]月经！ ​​​

20 :那一刻才发现，幸福只是虚惊一[伤心]场，爱根本什么都不是。 ​​​

21 :海上升明月,天[耶]涯共此时 ​​​

22 :我们不必屠[可怜]杀飞龙，只需躲避它们就可以做的很好。 ​​​

23 :别想太多了，既然任务曾经发生了，忧伤也没用，释放一[抱抱_旧]下，挺挺就畴昔了。 ​​​

24 :我很想难过的时候到海边走走可[污]惜我的城市没有海 ​​​

25 :认识我的人不多，记得我的人不多，明白我的人不多[悲伤]，我何必要对着每个人笑 ​​​

26 :做梦吃馒头[猪头]——梦里见面 ​​​

27 :你说我要的幸福是你给不了的，你说你不值得我为你忧伤，我不知道你不要我以后该去向何处，我不知道会有谁还愿意[泪]收留这个丢了幸福的傻丫头，我不知道你为什么要说再见。只是好想你。 ​​​

28 :良贾深藏若虚，[太开心]君子盛德若愚。 ​​​

29 :把思念的心放在天边;飞得更遥远更高一点;像一[哈欠]片流云无法改变;漫长的旅程没有终点. ​​​

30 :上天[可怜]绝不帮助坐而不动的人。 ​​​

31 :只是比较敏感刚好感受到了[吐]你的敷衍。 ​​​

32 :真正的原谅，不是删除记忆，而是可以去接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。感情中真正的＂放下＂，不是多年后你可以微笑着去说一句＂没关系＂，而是曾经的那些＂对不起＂，早已轻得让你终[围观]于想不起。 ​​​

33 :为了生存多少人铤[色]而走险，为了生活多少人绞尽脑汁. ​​​

34 :小样，信[蛋糕]不信你让我过愚人节我让你过清明节。 ​​​

35 :最先朝气蓬勃地投入新生活的人，他[兔子]们的命运是令人羡慕的。 ​​​

36 :烧香[舔屏]赶和尚——喧宾夺主 ​​​

37 :她不任性了，可那个扬言宠她一辈子的人，[挤眼]再也不会回来了。 ​​​

38 :我虽然不是万能的，但我会尽我最[耶]大的努力对你好 ​​​

39 :桃红李白背夸好，[耶]须得垂杨相发挥。 ​​​

40 :人生酸甜苦[吐]辣都要尝一尝, ​​​

41 :卖瓦[睡]盆的摔跟头——乱了套 ​​​

42 :我的二分之一就[熊猫]是你的生命,-我爱你 ​​​

43 :未愈的[心伤][困]已被涂抹上迷人的[新伤] ​​​

44 :如果敌人让你生气，那说明你还没有胜ta的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意与ta的友情；如果爱人[可爱]让你生气，那说明ta其实是你最在意的人。 ​​​

45 :我始终是没狠下心放弃[委屈]你，是因为狠我爱你。 ​​​

46 :当你拼命想[互粉]要宣泄刻骨的恨的时候，最无力隐藏的，该是同一份铭心的爱。 ​​​

47 :告诉自[衰]己：想不开就不想得不到就不要。 ​​​

48 :我问男盆友，结婚后你会不会有小三，他说，那要看老婆是谁了，如果老婆是你，就不会有小三。我问，那如果老婆不是我呢？男友答:那小三就[馋嘴]是你！ ​​​

49 :在欺负我，我诅咒你一辈[委屈]子买碗面没有带叉子。 ​​​

50 :第一次掀刘海好丑，不过慢慢你就会[蜡烛]习惯自己这么丑！ ​​​

51 :哭着流泪是[蛋糕]怯弱的宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。 ​​​

52 :世上真不知道有多少能成就功业的人，[抱抱]都因为把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。 ​​​

53 :时间如流水，一去不复返，稍纵即逝，不容一丝的停[哈哈]驻，一丝的眷恋。 ​​​

54 :大姨夫管好你媳妇，别让她欺负我媳[抱抱_旧]妇。 ​​​

55 :吃亏全在大意；未[吃惊]日来临 ​​​

56 :东篱补[悲伤]西壁一顾此失彼 ​​​

57 :自我控[摊手]制是最强者的本能。 ​​​

58 :我还有很多事没有做，比如说：看[生病]着你们分手。 ​​​

59 :我仍带着我所有热情[来]向往在等那个风雨夜归的人。 ​​​

60 :睡眠是一中艺术，[吐]谁也别想挡住我追求艺术的脚步 ​​​

61 :我想要和你一起慢[钱]慢变老。 ​​​

62 :芒芒人海中遇见了你，也许你我真的很有缘份。在这情人节到来[ok]之际，我祝愿你节日快乐，永远都有灿烂的笑容。 ​​​

63 :不狠心那就等[可怜]着别人扒你的皮剥你的心 ​​​

64 :他喜欢玩网游，她喜欢看电视剧[吃惊]，当他打游戏时，她就看电视剧，不说什么话。 ​​​

65 :落魄江湖载酒行，楚腰纤细[蜡烛]掌中轻。 ​​​

66 :总有一[喵喵]天你家的户口本上会有我的名字的，做不成你老婆做你后妈。 ​​​

67 :很爱很爱你所[蛋糕]以愿意舍得为你！往幸福自由的地方飞去。 ​​​

68 :出门坐飞机——远[睡]走高飞 ​​​

69 :在生活中，我们成功除了勇敢[囧]、坚持不懈外，更是需要方向。 ​​​

70 :其实你明白这个年龄谁[哈欠]都不会是谁的一生 ​​​

71 :所有人类都具备两种性质，这就是本[心]能和经验。 ​​​

72 :多情，是男人俘获女人的必杀技。多情，也是男[太开心]人游走情场名正言顺的理由。 ​​​

73 :明镜所以察形，往[亲亲]古者所以知今。 ​​​

74 :端水缸救人[舔屏]——费力不小，收获不太 ​​​

75 :以责人之[微笑]心责己。 ​​​

76 :公鸡母鸡和小鸡，三[吃惊]个一起做游戏，你拍一我拍一，公鸡母鸡笑嘻嘻，小鸡跑到一边去，看着手机笑眯眯。 ​​​

77 :不要放弃心灵的力量，不要错过改写人生的每一次机会，生命实际上是[哈哈]一只陶器，你想把它塑造成什幺形状，它就会变成什幺形状。 ​​​

78 :闻道稽山去，偏宜谢客才。——李白《送友人寻[黑线]越中山水》 ​​​

79 :无法担负起一种爱[兔子]情的责任，就让我在这里再度的漂泊 ​​​

80 :一个眼神；一个微笑就足够让丫头付出所有；爱你，爱你，就是爱你。不需要任何理由；不需要[泪]任何语言。 ​​​

81 :在重视劳动和尊重劳动者的基础上，我们有可能来创造自己的新的道德。——劳动和科学是世界上最伟大的[害羞]两种力量。——高尔基 ​​​

82 :在逆境中，智者知难而进[弱]，愚者消沉不前。 ​​​

83 :江畔何人初见月?江月[嘘]何年初照人?人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。 ​​​

84 :十二月的蛇——打[思考]一打，动一动 ​​​

85 :六点起床只为了见她一面的那个姑娘；晚上熬夜在楼下一起抽烟的死党连同他欠我的那顿饭；失恋的时候陪我很久又突然失联的姑娘；散伙饭上抱着哭的哥们。后来我们就真[微笑]的再也没见过。 ​​​

86 :为什么女孩的心思不能猜，因为她的伪[来]装术很高啊。 ​​​

87 :有时候你必须微笑，装作一切都好，忍着眼泪，转身[挖鼻]离开。 ​​​

88 :很多人都说，只要女人愿意将就，很多人都可以与之携手走过幸福的一生，[抱抱_旧]生活本来就是一场又一场的妥协，许多人都是这样过来的。 ​​​

89 :有时候觉得不够勇敢[二哈]，做事情顾虑太多，其实抱着最坏的打算去做了就一定不会后悔。人生应当需要这样的冲动。 ​​​

90 :我最信任[神马]的人教会了我不要信任任何人 ​​​

91 :.对于和自己生[围观]活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。 ​​​

92 :打铁卖粮——各[嘘]于一行 ​​​

93 :总有一个人，一直住在你的心底，却告别在了你[钱]生活里。 ​​​

94 :随随便便浪费的时间，[来]再也不能赢回来。 ​​​

95 :光景速[蜡烛]，浑如箭。 ​​​

96 :珠莹则尘埃不能附，性明[委屈]而情欲不能染也。 ​​​

97 :看透不说透，我们还是会朋友，不过[黑线]如此 ​​​

98 :庙台上摆擂台—[黑线]—伤神 ​​​

99 :你知道“我狗吃屎”四个字怎样排列才通顺吗[坏笑]？正确答案是：狗吃屎 ​​​

100 :无论在言谈、许诺及设定目标各方面，我都慎思和严守纪律，一定不能给人嚣惰脆弱和倚赖的印[哈欠]象。这个思维模式不但是对成就的投资，更可建立诚信；你的魅力，表现在你的自律、克己和谦逊中。 ​​​

101 :在自己的世界里循规蹈矩[可怜]，在别人的世界里胡作非为 ​​​

102 :有一些东西失去了就不再拥有了，即使回来了感觉也有[坏笑]所不同了。 ​​​

103 :幸福，[囧]只不过是想让快乐有一个存在下去的理由。 ​​​

104 :思念的时候[哆啦A梦微笑]，你离我那么远；遗忘的时候，你又离我这样近。我以为自己很洒脱，我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走，如果在对的时间遇上对的你，我愿伴你走天涯。。。 ​​​

105 :花香花飞花满[蜡烛]天,梦醒梦落梦忆思 ​​​

106 :善良的丈[笑cry]夫，可造善良的妻子。 ​​​

107 :老板十分愤怒地对新来的一个职员吼道：“你不但迟到，而且还编造理由[睡]。你知道，我们是怎样对待说谎员工的吗？”职员慌忙地说：“知道，派他们到市场部去当推销员。”…… ​​​

108 :有人嫩得一掐就出水，我却怂得一掐[囧]就出鼻涕泡儿 ​​​

109 :可以看到这间房比较强调简约及其艺术性，一块上等的[蛋糕]木材随意放在房间，便能胜却人间无数。 ​​​

110 :人无忠[good]信，不可立于世。 ​​​

111 :响挂著你的365日里，我每日都会梦[围观]回你的身边。 ​​​

112 :因为我也知道你不忍心真的要[摊手]我想一百个求婚的理由 ​​​

113 :【速速去围观！《噬神者2：暴怒解放》开场动画放出】万代南梦宫旗下PS4/PSV平台[咖啡]新作《噬神者2：暴怒解放（GodEater2:RageBurst）》将推出繁体中文版，让国内玩家非常激动与期待。近日，官方推特公布，将在今晚的NICO直播上放出《噬神者2：暴怒解放》的开场动画，喜爱这款游戏的玩家可以去看看哦 ​​​ 全文

114 :其实，我们只是想找一个谈得来、合脾性，在一起舒坦、分开久了有点想[哼]念，安静久了想闹腾一下、吵架了又立马会后悔认输的人。爱情如此，友情同理。 ​​​

115 :小波拉著老爸的手，走在繁华的大街。“爸爸，我要吃哈根达斯”。“不行，你最近身体不好，不能吃凉的”。“末日来了，我再也吃不到了”。“好吧，给你买一筒”，小波吃得很高兴。“爸[围观]爸，我饿了，我要吃烤鸭”。”不行，这个月钱不够花了“。”不嘛，末日来了，要钱干嘛”？“靠，走吃去！” ​​​

116 :帮人不讨好的星座：双子：热心爱帮忙，却不专一不持久；处女：婆婆妈妈的性格，让对方觉得\"是你说了算，还是我说了算？\"天秤：犹豫不决不懂拒绝，答应了却帮不上忙，对方还嫌“既然帮不了，你还答应我干嘛呀！”射手：鲁莽浮躁，时间一久就忘了帮忙的事；水[疑问]瓶：肯帮忙，但太自我。 ​​​

117 :“为什么我不可以？为什么偏偏喜欢的是她？”“我不知道。”“她不喜欢你。”“我知道。我只是想看着她。”仅仅是看[兔子]着她，我就已经很幸福了。 ​​​

118 :有人曾经问：“一行蒸燕往南飞”下一句是什么？一个膘[吃惊]汉答：两只烤鸭向北走。 ​​​

119 :【粉丝为获水树奈奈演唱会应募券弃置400多斤薯片遭逮捕】日媒报道一位在杂木林中胡乱弃置400多斤薯片的水树奈奈粉丝，因为违反了废弃物处理的法规遭到了逮捕。剧犯罪嫌疑[doge]人供述：“因为买了太多不知道如何处理，所以只好扔掉了”。弃置薯片基本没有食用，只取下了应募券。 ​​​

120 :男：你和男朋友发展的怎么样？女：[好爱哦]分了。男坏笑道：那我岂不是有机会了！女疑惑道：那你去试试吧。 ​​​

121 :【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，[哼]被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱有益。 ​​​

122 :【奶酪烤香蕉】1.香蕉去皮，刷上黄油后放在烤盘上2.烤箱预热至200度，烤30分钟后，翻面烤15分钟，至两面焦黄后取出3.用刀从香蕉中间切开，塞入奶[赞]酪片，几分钟后奶酪融化就可以吃。 ​​​

123 :自从男友因车祸去世后，她便如行尸走肉般过活。可这几日见她红光满面，尤其那精巧迷人的小嘴巴，本来苍白干裂，这几日却显得光泽而富弹性。个个猜测她是交上新男友了，那日意外[花心]见她一个人站在路边，满脸幸福，只是行为怪异，那迷人的小嘴嘟起诱人的弧度，双臂呈怀抱状，只是她跟前空无一物。 ​​​

124 :几个[照相机]月了 ​​​

125 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"。2询问同事想法。3避免八卦。[蛋糕]4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐,7及时回复电话和邮件;8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

126 :在美容美发店理发，旁边一个小孩一[偷乐]直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：“还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！” ​​​

127 :袖子的宽松设[织]计，十分显瘦。 ​​​

128 :由DanielFark[偷乐]as设计的链条钥匙（TIK），将钥匙的圆柄去掉，用链条结构将它们串联在一起，使得重量减去一半，体积变小，方便携带。开锁时，其他钥匙变成手柄。它还可以当成开瓶器，也可对接优盘。 ​​​

129 :对于邮件，在有些情况[做鬼脸]中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考.对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

130 :【法属留尼汪】留尼汪岛有小欧洲之称，是度假[织]胜地，恬淡幽静的世外桃源。 ​​​

131 :【天体娘】而本作是款让玩家跟少女们一起并肩作战的正统宇宙战争策略[汽车]模拟游戏，游戏中将会收录各式各样既可爱又值得信赖的美少女英雄，玩家将可以与她们一起同心协力，朝向未知的宇宙霸者之路不断迈进! ​​​

132 :【天门山旅游区】天门山旅游区位于安徽省芜湖市鸠江区的大桥镇境内。其濒临长江黄金通道，紧临205国道，陆路和水路交通十分方便。天门山是中国古代著名诗人李白吟咏望天门山”之地。其诗天门中断楚江[雪人]天，碧水东流至此回，两岸青山相对出，孤帆一片日边来”地意境，在这里独佳体现。 ​​​

133 :树袋熊？这货也好[咖啡]萌，就是小时候太丑了哈哈 ​​​

134 :她喜欢上学校图书馆里的管理员。为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能[困死了]看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年… ​​​

135 :【上海崇明薰衣草庄园】上海崇明紫海鹭缘浪漫庄园位于中国第三大岛——上海崇明岛，东平国家森林公园东侧800米、根宝足球[嘘]基地400米处。是中国第一家以浪漫交友与绿色身心运动为主题的景观创意农场。占地200亩，集浪漫交友、绿色运动、生态休闲、DIY趣味种植、香薰养生餐饮于一体乐趣田园。 ​​​

136 :大地色做底，色系安全又提升空间稳定性；孔雀蓝作主色，打实空间[钱]整体风格，感觉清爽宁静，让人立刻倾心。 ​​​

137 :一招解除[绿丝带]早上起不来！ ​​​

138 :一到下午就是这[汽车]副状态。。。 ​​​

139 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒[嘘]在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅蒸制15分钟即可。 ​​​

140 :【昌河汽车用户车辆维修成本将大幅降低】近日，昌河汽车宣布全系车型实施配件价格分批调整，首批调价于6月16日启动。据悉，首批配件调价共计2200余项，重点针对发动机、变[落叶]速器、大型钣金件等项目，总降幅达30%，最高降幅达80%。 ​​​

141 :【开元寺】正定开元寺位于正定常胜街西侧，原名净观寺，始建于东魏[飞机]兴和二年(540)，隋开皇十年(591)改名解慧寺。 ​​​

142 :书上看到这么一段：一次深情的接吻，可缓解三分之一的焦虑情绪；镇痛效果完爆阿司匹林；每分钟能消耗6.4千卡路里甩掉多余脂肪；出门前和情侣接吻的人，比不接吻的交通事故率低，收入[兔子]高出25%，寿命长5年……总之就是单身的更丑、更胖、更穷、更疼、更烦、更衰，这样的人生少活几年也罢！ ​​​

143 :【幼儿如何学习英语】当幼儿的听和说达到一定程度以后，自然的他们要读一些简单的英语书，在读的过程中，他们会把单词与他们的声音慢慢的匹配起来，并开始学习认单词，经过一定量的累积，他们自然而然会记住一些单词。他们也会尝试着写这些单词。这种以母语方式学习，对孩子是最[悲催]好的选择。 ​​​

144 :不要盘算[左哼哼]太多，要顺其自然，人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。 ​​​

145 :【行车贴士】从坡上向下倒车时，不少朋友[泪流满面]使用空挡倒车，这样做速度不容易控制，特别是在滑溜的坡路上，踩制动或离合器踏板时都会造成车体的侧滑或失控。此时，比较稳妥的办法是挂入倒挡，松开手刹，利用发动机的牵阻作用平稳地倒车。 ​​​

146 :【合理饮食可改善坏情绪】1.情绪低落：低脂低蛋白和高碳水化合物；2.易怒：糙米、荞麦、全麦黑面包、甘薯等可刺激复合胺分泌令人安静；3.多疑：不要吃得太少，不长期吃素；4.感伤：多补充富含色氨酸、镁的食物如香蕉、葡萄、[做鬼脸]苹果、橙子等；5.慵懒：血豆腐加青椒。 ​​​

147 :钱不是问题，主要想静静…… ​​​

148 :编辑点评：白[悲催]色的屋子，为了避免单调，我们可以采用彩虹色彩的各种装饰，装扮成一个幻欢悦的迷人空间。 ​​​

149 :【职[围脖][手套]场上七种不好的心态】职场上不好的心态常见的有以下几种，应努力避免：1.自卑心理；2.怯懦心理；3.猜疑心理；4.逆反心理；5.作戏心理；6.贪财心理；7.冷漠心理。 ​​​

150 :【扎西却宗】扎西却宗，为不丹现代佛教圣地之一，亦称扎西却城堡。建于13世纪，由不丹宗教之父帕[lt切克闹]角·杜冈·斯普戈喇嘛所建。是一座四边形石砌建筑物，规模宏伟壮观，气势磅礴。扎西却宗靠近廷布谷地中心，海拔2500米。 ​​​

151 :1200年4月23日，中国思想家、文学家朱熹逝世。在宋代儒学中最为博学，广注典籍，对经、史、天文、地理、音乐乐律和自然科学都有研究。主张道德修养以居敬为主，主张“存大理，灭人欲”；“知先后行”。在教育方法上采取启发式，主张自己读书，[瞧瞧]探索道理，提出疑问解决疑问。被中国封建统治者定为 ​​​

152 :【庞贝城】庞贝城是亚平宁半岛西南角坎佩尼亚地区一座历史悠久的古城[飞机]，古城略呈长方形，有城墙环绕，四面设置城门，城内大街纵横交错，街坊布局有如棋盘。古城距维苏威火山10公里。 ​​​

153 :一心[瞧瞧]不乱！ ​​​

154 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置了红色的时尚吊灯，华丽而大方[左哼哼]。此处两种吊灯的搭配，互相映衬，完美至极。 ​​​

155 :刘文典讲课时，吴宓偶尔也前去听讲，而且总是坐在最后一排。闭目讲课的刘文典每讲到得意处，便抬头张目向后排望，然后问道：“雨僧兄以为如何？”吴宓则照例起立，一面点头一面回答：[困死了]“高见甚是。高见甚是。” ​​​

156 :用镂空式屏风做玄关隔断，不仅可以提亮空间，延展空间视觉效果，增加空间的通风性，而且在屏风上还可以放置东西，增加空间的收纳功能[围脖][手套]。整个餐厅显得和谐宁静。 ​​​

157 :两只小蜜[钱]蜂呀，飞在花丛中呀，一只飞的高呀，一只飞的低呀，飞的高说呀，你这个lowbee。 ​​​

158 :【日常致癌食物排行榜】1.腌制食品。2.烧烤食物。3.熏制食品。4.油炸食品。5.霉[汽车]变物质。6.隔夜熟白菜和酸菜。7.槟榔。8.反复烧的水。 ​​​

159 :【沃尔沃将推3款“加长”车】在汇总了沃尔沃品牌将在华投产的新车后发现，除取代现款S80L的沃尔沃全新旗舰车S90L将于明年落户大庆工厂之外，未来全新紧凑级三厢车S40和新一代S60均有望国产。按照沃尔沃国产三厢轿车加长的[温暖帽子]惯例，上述两款新车也有望专为中国市场加长。 ​​​

160 :我的肠胃不算好，而且特别偏好垃圾食品。今天五一和亲戚吃饭喝了两杯啤酒，刚到家就胃痉挛，吐的也差不多了。从亲戚那脱身的母亲回来时已经九点了，之前她打电话让我自己找药我没找。我听见她的脚步声，和[得意地笑]微微的叹气声。她撕开刚买回来的薯片，语气略带歉意“吃完别忘把药吃了。” ​​​

161 :不敢向生活提出问号，那么生活就会给你换上句号。活得轻松，任何事都作一个最好的打算和最坏的打算。人没有完美，幸福没有一百分，人生的路上，不要艳羡他人，不要输掉自己。时间就是生命，所以我们必须珍惜宝贵的生命，执着地守候生命中每一个[神马]必经的十字路口。生命，永不言悔。 ​​​

162 :【12星座最适合去的江南水乡】1、乌镇——双鱼座；2、光福——白羊座；3、西塘[实习]——金牛座；4、南浔——双子座；5、荡口——巨蟹座；6、周庄—狮子座；7、安昌——处女座；8、木渎——天秤座；9、同里——天蝎座；10、朱家角——射手座；11、甪直——摩羯座；12、沙溪——水瓶座。 ​​​

163 :【东临碣石】绝顶之上指点江山----东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙……公元207年，一代枭雄曹操登高留下的遗篇，以其浩然之气，跨越千年仍振奋人心。这是一组关于登高的作品，登山者脚踏群山之巅，[害羞]身处云雾间，好一派江山如画的景象，人的心境也豁然开朗起来。 ​​​

164 :天秤座在受压的时候表面很正常什么都不说，其实心里一直在忍，一直在累积不满，当到了TA承受不了的地步，就会不顾一切逃开不管，而且是逃得老远。别人会觉得突然，因为他们看不到天秤的伪装，不懂天秤一直的隐忍，同[兔子]时也一直在盘算着什么时候不再忍下去。 ​​​

165 :人生总是很累，你现在不累，以后会更[钱]累。不要在该奋斗的年纪，一味地选择放纵。让十年后的你，感谢现在努力不放弃的你！ ​​​

166 :设计师用相同的方法在墙面涂了一层油灰，以强调原有的质感，并与其它材[太开心]料形成对比。 ​​​

167 :汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱响，歌迷高呼章子怡[摊手]，传两人身价差20倍。 ​​​

168 :July《In Love》，淡淡的钢琴声一如初[嘻嘻]恋的情侣坠入爱河般甜蜜，两人的金色时光也许并不长久，但一定能让他们彼此铭记··· ​​​

169 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒[神马]唐的笑话。 ​​​

170 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极[拜拜]限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

171 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把[困]吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

172 :“心里的滋味，有过她的美，骗[思考]自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

173 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形[赞]容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

174 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚[偷笑]，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

175 :习惯创造爱，而因爱你，却改变不了[怒骂]习惯。 ​​​

176 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖[哆啦A梦吃惊]到你？ ​​​

177 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我[嘘]的爸比好厉害啊！ ​​​

178 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧[害羞]亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

179 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交[doge]响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

180 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催[思考]傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ ​​​

181 :守护甜[来]心：第29集. ​​​

182 :【每日一囧】大[挖鼻]神教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

183 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，[生病]可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

184 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱[二哈]了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

185 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以[哆啦A梦吃惊]后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

186 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是[草泥马]用心在品，每听一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

187 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，[去旅行]我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

188 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，[话筒]简直酷毙了！ ​​​

189 :梁静茹《会过[色]去的》，我曾为你快乐，也曾为你挫折，曾把你紧紧抱着，紧紧的依赖着，紧紧的爱着。 ​​​

190 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游[doge]戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

191 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱[草泥马]的主题曲。 ​​​

192 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑[馋嘴]主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

193 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你[酷]过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

194 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《[黑线]怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

195 :语落，他一[喵喵]下子把她拥入怀中。 ​​​

196 :《学生会的一己之见》6，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、[话筒]红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

197 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车[ok]被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

198 :《地城英雄》职业视频曝光 六大[衰]职业揭密 ​​​

199 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密[威武]秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

200 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美[互粉]辰《我想有个家》。 ​​​

201 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱，贴脸送吻[馋嘴]惹惊叫。 ​​​

202 :【老中医现场版！[二哈]！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

203 :守护甜心[困]：第29集. ​​​

204 :屌到没朋友系列，38秒高能模式开启，这孩子绝壁不是亲生的，还好没出生在你[哆啦A梦微笑]们家！ ​​​

205 :这是谁的《[摊手]女人花》比梅艳芳少了份沧桑感与风尘味儿～说起风尘味突然想到《胭脂扣》里如花唱的那首“凉风有信”的词，风尘味十足，虽然《胭脂扣》阴气十足。 ​​​

206 :通过另一个袖口看见一张猥[蛋糕]琐的笑脸， ​​​

207 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂[伤心]也开始着地。 ​​​

208 :牛人妹子一分[拜拜]钟教你围巾的正确用法，学着点吧，在寒冷的冬天你也可以很时尚哦！ ​​​

209 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那[囧]些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

210 :如果你需要一点乐[右哼哼]趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝也受不了啊！ ​​​

211 :兄弟邪恶[微笑]一笑，来了一把猴子偷桃！肿么没桃！ ​​​

212 :回报她的[哈欠]是一封休书。 ​​​

213 :【女生节高校男生鬼马示爱横幅】我的经济你来管，愿不愿意？理科男对文科女说：你是我心中永远的分数。我的经济你来管理[蛋糕]，你愿不愿意？自在飞花轻似梦，经管女生无聊萌。 ​​​

214 :跳伞爱好者迪拜[囧]上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

215 :春节歌曲大放送－《新年到来[酷]真热闹》 ​​​

216 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：6火球[熊猫]传说 法师英雄传 ​​​

217 :逆天弧线爆眼球！[污]国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

218 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗[可爱]，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

219 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，[左哼哼]其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

220 :恭喜恭喜[可爱] .。 ​​​

221 :见过玩骰子这么牛的人[抱抱_旧]吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！ ​​​

222 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶[给力]女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

223 :游子春节回家 为农村老妈[右哼哼]创作歌曲 ​​​

224 :猫咪摔跤赛，萌翻了。[右哼哼]。。 ​​​

225 :欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一[伤心]进都是世界波啊~~欢呼吧！ ​​​

226 :萨克斯演奏《Hips Don't Lie》，这是2006年德国世界杯决赛歌曲，原本由“拉丁女神”Shakira狂野演绎，让人手舞足蹈，狂放起来，听了这首拉丁风情洋溢的歌，回[围观]忆世界杯你还能端坐在椅子上才奇怪呢！ ​​​

227 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存[挤眼]在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

228 :《花仙子》第1集 E[蜡烛]l38X6，奇怪的访问者 ​​​

229 :《全职猎人2011》第117集 Q91XYj，主人公小杰从小在[偷笑]鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

230 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客[good]？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

231 :尼古拉·德·[抱抱]安捷罗斯和理查德·克莱德曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

232 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作[威武]文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

233 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···[爱你]”---崔健《从头再来》。 ​​​

234 :女人指着医院妇产科说:"你自[抓狂]己去看吧。" ​​​

235 :炉石传说之毕游侠竞技场第一视角：[蜡烛]德鲁伊高达无双 ​​​

236 :只有铁公鸡才会一毛不拔，我们所信奉的只是《肥水不流外人田》。肥水不流外人[喵喵]田 ，一滴都不行！比如在零食快过期的时候一定要分给室友！（好像哪不对？）。 ​​​

237 :超级强悍的美女搭档比臂力，身体肌肉发[馋嘴]达，堪比施瓦辛格秒杀男人。 ​​​

238 :《小女神花铃》 4话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是[可怜]她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

239 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

240 :奎霓和她的小伙伴们，大家好！我是Queenie，先带大家认识一下我家族的小伙伴们，是不是都非常有个性？ ​​​

241 :荣升TVB视后的田蕊妮花5位数字筵开7桌，杜汶泽投诉老婆“妻管严”，拒绝与对方搭戏。 ​​​

242 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

243 :游子春节回家 为农村老妈创作歌曲 ​​​

244 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

245 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

246 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

247 :我们没有被爱情摧毁成不相容的南北两极；我们没有成就穿越光年终不团聚的旷世绝恋；我们彼此心仪却离爱情永远差一点。“热血小超人”孙子涵最新专辑《涵剧先森》的主打歌《巴黎夜雨》MV，孙子涵携手新锐演员刘安琪，出演从青涩到轻熟的浪漫爱情。 ​​​

248 :第二节课，历史老师：“古代女人为什么要裹脚？”全班陷入沉思。小明大声道：“怕她们逛街”。老师接着问：“那么为什么现在不裹了？”小明继续回答：”现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：来，小兔崽子”你讲课吧。” ​​​

249 :超萌！老爸怪声吓女儿，女儿咯咯到处跑···小盆友最后反击了，宝宝好可爱~ ​​​

250 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

251 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

252 :和尚默然。 ​​​

253 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

254 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

255 :爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让整首歌曲的情感非常丰富的同时又能打动人心。 ​​​

256 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

257 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

258 :Kouki出品的前后改装杠皮、D-MAX打造后顶翼扰流板，不夸耀，淡妆而已。 ​​​

259 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

260 :《没有烟抽的日子》这首歌曲，是由台湾金牌音乐制作人张雨生作曲，王丹作词的传唱度极高的歌曲，收录于1989年张雨生《想念我》专辑中。 ​​​

261 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

262 :结界师：第17集。 ​​​

263 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

264 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

265 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

266 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

267 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

268 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

269 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

270 :《神的记事本》03，神様のメモ帐（神的记事本）是日本作家杉井光所做轻小说，并衍生成为漫画，动画及广播剧作品。该作故事讲述了“尼特侦探”爱丽丝和身为侦探助手的藤岛鸣海所编织的无奈奇怪但稍微会展现出一点勇气的故事。 ​​​

271 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

272 :百变人气偶像孙坚首张EP《公主驾到》第二波深情主打《你若安好便是晴天》正式发布。这首歌曲与孙坚的第一首主打《公主驾到》清新朗朗上口的曲风大为不同。他可以是在酷暑里给你清凉的冰淇淋男孩，也可以是在深夜寂静的夜里用歌声带给你里给你慰藉的王子。 ​​​

273 :2014年首支洗脑神曲首度出炉，Robin Thicke联手Jessie J，助阵DJ Cassidy最新新单《Calling All Hearts》MV，火热的贝斯线勾勒出狂野的派对风潮，粉色调让人不禁沉浸在美好之中，骚宾与结石姐的发挥更是异常精彩！ ​​​

274 :爆萌宝宝！跟着摇滚乐晃动脑袋的北鼻，宝贝~~很有乐感哦~~快到碗里来，我们一起嗨起来！ ​​​

275 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

276 :【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆 ​​​

277 :近日，美国举办了“最臭运动鞋”大赛，一14岁少女最终击败其他7名选手成功夺冠，夺得2500美元奖金。少女父母感到非常自豪。不过，评审们要在逐一“品闻”极品臭鞋时做到面不改色，真的需要很大勇气！哈哈~ ​​​

278 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

279 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

280 :《留香》是一首中国风的歌曲。这次的新歌《留香》由内地创作才女严艺丹操刀制作，带来耳目一新的感觉。以歌星和唱歌身份出道的吴奇隆，开始回归音乐，用他碎碎而自然的台湾本土腔调，完美地诠释了《留香》这首中国风歌曲。 ​​​

281 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

282 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

283 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

284 :邬祯琳第三张成长纪念专辑《17》首波主打歌《向左看，向右转》MV。续写《记得我爱你》的少女纯爱和感动。听 Liantly邬祯琳的情歌，感受90后少女的单纯恋爱世界！~ ​​​

285 :《希望宅邸》 01话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

286 :一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事，就像那早已失去的纯真动人的童话故事。当年这部《蓝色生死恋》，有多人少为之留下了眼泪。比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，就以这首《reason》再回忆那段刻骨铭心的爱情吧。 ​​​

287 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

288 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

289 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

290 :樊凡《回味》，能让你在歌声中想起人生中各种经历，通过讲述对人或事物反复的回忆、品味来表达出对这份爱的难舍，作为《新恋爱时代》的主题曲，透过樊凡深情的演绎把歌曲中的无限伤痛与矛盾戏剧化地呈现出来。 ​​​

291 :他曾说“见到你了，我死也瞑目了。” ​​​

292 :名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享受，让众人闻风丧胆，可望而不可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

293 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工[睡觉]作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

294 :“Come ,As you are ,As you were ，As I want you to be ，As a friend ,As a friend 　，As an old enemy ···”--《come as you are》是美国摇滚乐队Nirvana的一首单曲。它是乐队第二张专辑《Nevermind》（1991）[猪头]的歌曲。 ​​​

295 :由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷[飞机]琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

296 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV[亲亲]画面十分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

297 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴[弱]的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

298 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演[威武]的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

299 :《我怀念的》萧敬腾Mr.Rock演唱会[握手]版。老萧翻唱的很有味道~~我怀念的是无话不说，我怀念的是一起作梦，我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动。。。 ​​​

300 :PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道[good]靓丽的风景线。 ​​​

301 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了[威武]很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着 ​​​

302 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同[沙尘暴]时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

303 :无间道1、2、3部都弱了，看国产新神作《密道追踪之阴兵虎[自行车]符》上演无间间间间间道！ ​​​

304 :“我爱过你笑的脸庞，我爱过你心的善良，这些年有你的时光，把我的孤独都照亮[good]”，2013年4月18日第17届全球华语榜中榜在澳门举行，陶喆和关诗敏带来新歌全球首唱《好好说再见》。 ​​​

305 :突然，小孩看到街上卖零食的 ，吵着要吃，吃不到不肯走。然后老奶奶，走到零食店里，悉悉索索的翻找一阵，然后摸出几张破旧的散[lt切克闹]钱买了零食。可小孩不知道的是那是老奶奶的买药钱。 ​​​

306 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场[鼓掌]视觉盛宴！ ​​​

307 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌[钟]似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

308 :个个吊[熊猫]炸天！国际足坛最强“逆天神级倒钩侧钩破门”大合集，绿茵场上的视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

309 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个[亲亲]人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

310 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团 f（x）最新现场El[温暖帽子]ectric Shock。 ​​​

311 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上[汗]，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

312 :她说没有，又问[懒得理你]：“我牙上有没有粘香菜？” ​​​

313 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他[赞]展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

314 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看[甩甩手]唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

315 :唐伯虎的脱光口技双十一，唐伯虎和秋香[泪流满面]不得不说的两三件事，比价秘籍为你指点迷津！ ​​​

316 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传[奥特曼]说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

317 :炉石传说雪妍解说：脸黑就[照相机]不要再玩炉石了 ​​​

318 :《The 20/20 Experie[威武]nce》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

319 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，[飞机]那长大了还得了啊~囧~ ​​​

320 :《被炉猫》 09话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠[good]闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

321 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们[威武]一个惊喜哦！ ​​​

322 :据英国《每日邮报》8月1[呵呵]4日报道，婚礼无疑是一生中最浪漫的事，而英国一对夫妇在过去3年间体验了66次“浪漫”，他们辞掉工作环游世界，亲身体验了数十个国家和地区的传统婚俗。 ​​​

323 :猫受你那YD享受的表情是怎[奥特曼]样啊啊啊……好想强推。。 ​​​

324 :声乐界的“林志玲”——安唯绫，甜美起床号，若有如斯佳人陪在身边，-每日轻轻唱[疑问]首歌，叫你起床，大概无论是谁，做梦都会被甜到笑着醒来。 ​​​

325 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习[握手]成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

326 :陈以桐Jason Chen又一次牵起了关诗敏的手，翻唱了《珊瑚海》。曲风优美，大气，纯粹的东西很容易使人感动。继而乐念喷[太开心]涌，排山倒海。“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外”。 ​​​

327 :黄百鸣儿子娶吴千语经纪人，结婚场地[爱你]如电影颁奖礼会场一样，承诺尽快造人。 ​​​

328 :《爱尔兰之春》，浪漫的不能再浪漫的音乐，送给相爱的人们，释放灵魂的[伤心]音乐~一场耳尖上的盛宴。 ​​​

329 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅[哈哈]拉歌声的演绎，描述爱情开始时成娜静的心情。 ​​​

330 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特[嘘]兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

331 :李承铉戚薇泰国手牵手照曝光，女方曾公开否认，戚[礼物]薇瞬间沦为说谎精，遭到网友声讨。 ​​​

332 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会[睡觉]怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

333 :“温州第一童颜美女”私房照爆红网络 秒[疑问]杀宅男 ​​​

334 :众美女性感私房舞，火辣撩人风情十足！都是你们喜欢[doge]的黑丝美腿，赶紧领福利吧！ ​​​

335 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的[熊猫]抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

336 :【神曲《江南s[鼓掌]tyle》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！ 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

337 :终于年华老去，他们都已花甲。她问他为何愿为她一人摄影，[威武]他答：“初见，我满眼江南，不及你眼角桃花。”满是宠溺。 ​​​

338 :“玩[xkl转圈]不了。” ​​​

339 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还[围脖][手套]有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

340 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月[沙尘暴]弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

341 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本惨剧灵殿视频】最终幻想14国际服2.3版本内容——新副本惨剧灵殿（Tam-Tara Deepcroft）视频抢[ok]先体验。 ​​​

342 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~[蛋糕]~配合的相当有默契··· ​​​

343 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

344 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

345 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

346 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

347 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   SSDfew ​​​

348 :【动物界的杰克逊】搞笑动物！猫猫模仿迈克尔杰克逊跳舞。 ​​​

349 :大叔裙底风光无限，你敢看么？大叔太坏了，竟然什么都没穿？ ​​​

350 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》 ​​​

351 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

352 :《霹雳紫脉线》-第1集   RawAnw，霹雳雷掣亲情断，紫光电闪魔灵颤；脉动牵引阴谋网，线导苦集四境乱。 ​​​

353 :那些年爸爸使用过的“武器”，说起老爸，大家脑子里多是回忆起好的地方，但今天我们给大家带来父亲的另一面，盘点一下那些年老爸揍过你的各类武器，你小时被揍过吗？ ​​​

354 :【巨人《江湖》即将公测 新职业大曝光】金戈铁马，万人国战！巨人网络2014年战略大作《江湖》在沉寂了近半年之后，将于11月迎来大动作——公测！ 下面，就让我们抢先来看看《江湖》公测时将开启的新玩法、新内容吧！ ​​​

355 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

356 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

357 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

358 :【《使命召唤10》入侵DLC公布】外媒曾泄露了《使命召唤10：幽灵》的第三款DLC“入侵”的概念设计图，动视正式宣布“入侵”DLC将于6月3日登陆Xbox Live，Xbox 360和Xbox One的玩家可以率先购买下载。同时，官方还未我们带来了该DLC的首部预告。 ​​​

359 :当初干嘛放弃抚养权？前夫黄毅清离婚后与黄奕在博开战互数对方，疑暗踩黄奕让女儿不开心。 ​​​

360 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

361 :【响沙湾】响沙湾在蒙语中被称为“布热芒哈”，意思是“带喇叭的沙丘”。它坐落在内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，北距草原钢城50公里。属于沙漠类自然风景区，为新月形丘链或格状丘地貌。响沙湾宛如弯月相缀，横亘数公里。 ​​​

362 :连体形的书桌可以让书桌中部的位置完全属于你，你可以在中部的墙壁贴上喜欢的装饰画，自己的手绘作品等等。上下的四个小格子，可以放一些体积小的物品，而且还能保证私密性，书桌整体设计很可爱，规矩却又有一点俏皮。 ​​​

363 :#应用广场签到# ​​​

364 :【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】 ​​​

365 :#应用广场签到# ​​​

366 :《let it go》这段时间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

367 :#应用广场签到# ​​​

368 :蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发！MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。对于这身造型，蔡依林笑称自己好像是“动画《超人特工队》中的女超人”。 ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :让我们一起哈啤，看到啤酒我眼睛就放光 ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :谁敢跟我说其他啤酒好，反正我最喜欢哈啤 ​​​

373 :“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

374 :动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，小伙伴们~~学起来吧！ ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

377 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

378 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

379 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环保事业并用音乐来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

380 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

381 :签到啦[偷笑] 桂林·桂林181医院 ​​​

382 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

383 :【中国网友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 ​​​

384 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

385 :性感女神凯莉布鲁克内衣火热写真，薄纱黑丝，丰乳翘臀，绝对的视觉冲击和福利啊！ ​​​

386 :“...你是我的特别来宾，分享我的心情，快乐孤单的时候，还有谁懂我在想什么，讨厌讲什么，喜欢听见什么，心中害怕什么，各式各样的我...”歌曲动感十足，阵容强大。——许慧欣 潘玮柏《特别来宾》 ​​​

387 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

388 :有节奏的鼓声一下一下地收进耳朵，沉闷有力量。这是 Ne-Yo 《Because Of You》 的第一个现场！！迷过这首歌的同学自动转呀！！！ ​​​

389 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

390 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

391 :“好了，我荣幸地通知你：总统今晚不来了。你把他的房间给我吧！ ” ​​​

392 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

