Tina琦琦V英 男/安徽         加关注

【请别那么卑微，如果她不爱你，就回头，永远有人在为你卑微着...

竹林里耍[闭嘴]大刀——打不开场面 ​​​

1 :高贵的[坏笑]名字~满意不~亲~ ​​​

2 :看着尔的相片俄有种想P成黑白挂墙上[右哼哼]的冲动。 ​​​

3 :我从来没有真正的怨恨过我爱的人无论他曾经做过多让我[太开心]失望的事哪怕他让我伤心欲绝过 ​​​

4 :回忆是美[抱抱]好的只要那里有你 ​​​

5 :各种不爽各种滚,各种喜[衰]欢各种爱. ​​​

6 :十个指头做事——同心[浮云]协力 ​​​

7 :闺蜜就是，即使不在一起，也会在同[抱抱_旧]样的时候，做着同样的事。 ​​​

8 :生命匆匆，不必委曲求全，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，[舔屏]才是最重要的。 ​​​

9 :不稀罕抛棄[困]我的人對我的關心。 ​​​

10 :钥匙插[去旅行]进锁孔里——开窍了 ​​​

11 :我想给你幸福，却走不进你的世[微笑]界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的泪，却没有骗到自己。 ​​​

12 :生活[吃惊]，不会凭白无故给你些什么，想要就去努力争取。 ​​​

13 :一个突然停电的晚上，屋子里一片漆黑。女友着急的对男友说：“快把[话筒]你右边的火柴拿来！”男友喊道：“这么黑，伸手不见五指的！我那能分得清那是左边那是右边？ ​​​

14 :深厚的文字功底居然瞬间看懂了……哈哈[鼓掌]哈哈 ​​​

15 :你每一次的温柔我都[拜拜]想炫耀。 ​​​

16 :我生性坚强，只要[委屈]没死，我还能笑的猖狂。 ​​​

17 :女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人[心]，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。 ​​​

18 :绕了好大一圈，我们还是[坏笑]在一起了. ​​​

19 :眼泪,是为了证明悲伤不是一[睡]场幻觉。 ​​​

20 :回忆如同破损的琉璃瓦，粉碎那明媚的忧蓝之光。我去仰望苍穹，蓝天广袤，包容[话筒]了所以隐忍的泪。心里还是疼痛，感觉到轻微碎裂，听不见声响。我们，再见再见，再也不见。 ​​​

21 :如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一[哼]定有我一个。 ​​​

22 :我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为[微笑]公主。 ​​​

23 :朋友，我不是自助取款机。就算是，麻烦你摸摸[弱]身上有没有卡。 ​​​

24 :追求美而不褒[亲亲]亵美，这种爱是正当的。 ​​​

25 :啊，我又要从珠穆朗玛峰[哈欠]跳下去了，幸福死了！！！！！ ​​​

26 :你生来就是个[给力]大人物只是暂时受点苦。 ​​​

27 :我来到这个世上就没打算活[蜡烛]着回去。 ​​​

28 :平常总丢[偷笑]三落四的我却记了你这么清。 ​​​

29 :回忆里有一条[生病]路，始终通往着曾经。 ​​​

30 :我们必须在失败中寻找胜利，在绝[哆啦A梦花心]望中寻求希望。 ​​​

31 :有时我们万分疲惫的抵达终点，却忘记[哈哈]了行走的初衷。 ​​​

32 :我有足够的野心[左哼哼]，来迎接任何人的狂 ​​​

33 :会像若白那样默默付出不[挤眼]求知晓 ​​​

34 :母老虎骂街——[猪头]没人敢惹 ​​​

35 :生活告诉我，有些东西，得之我幸，失之我命，不必看得太重；生活告诉我，幻想终究只是幻想，现实才是真正要面对的现实；生活告诉我，谎言只能求得一时的安定，随后将带来无数的烦恼；生活告诉我，你在乎的，别人不[嘻嘻]一定在乎；生活告诉我，这不仅仅是生活…… ​​​

36 :等待[可怜]你的关心，等到我关上了心，左手依然没有握住你的右手。 ​​​

37 :我的风[钱]格太独特我怕你看不懂。 ​​​

38 :我无意间闯进了你的世界、却发现怎么也走不[doge]出去了…… ​​​

39 :生我[微笑]何用不能欢笑灭我何用不减狂骄 ​​​

40 :我现在只希望上课能听懂作业能写完睡觉不[蛋糕]抽筋生活可平静你不离开我 ​​​

41 :佛爷的眼珠[抱抱_旧]儿——动不得 ​​​

42 :你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的信念，凭自己的智慧和毅力，去创造[思考]你和人类的快乐。 ​​​

43 :因为除了我你[来]别无选择,因为再也没有人会比我更爱你了 ​​​

44 :天才就是[good]最强有力的牛，他们一刻不停地一天工作十八小时。 ​​​

45 :大多数男人骨子里是大男人主义者，他们不喜欢自作主张或多是的女人，懂事的小女[草泥马]人是他们的最爱，"野蛮"女友也只是他们看惯了太多温柔想换换口味罢了。 ​​​

46 :泥菩萨[可爱]过河——自身难保 ​​​

47 :人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，[囧]千里共婵娟。 ​​​

48 :承认自己的伟大，就[污]是认同自己的愚疑。 ​​​

49 :我觉得你很乖耶——[哆啦A梦吃惊]穿得俗不拉基的，一看就知道跟你出去不好玩。 ​​​

50 :可怜我们[悲伤]这些害羞的人总被误会成高冷 ​​​

51 :能跟你一辈子的人就是：理[鼓掌]解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 ​​​

52 :美丽是幸福的，幸福是花，也[摊手]是叶子。 ​​​

53 :有些痛苦如刺在喉，越纠结也痛苦，想办法，把它咽下去，顿时[笑cry]会觉得舒坦很多。 ​​​

54 :想你，是一种习惯。有了你的记忆在心里沉淀。想你，思念你的心不能改变。想你[伤心]，真的真的已经是一种习惯。打开电脑，听着忧伤的情歌，沉浸在伤感的旋律之中，心头的千头万绪也不过是一个你，想你是一种习惯。触摸着键盘，写着忧伤的情绪。 ​​​

55 :我是开水，你是茶叶，准备个杯子，[微笑]我要泡你！ ​​​

56 :有些人不是离开了就能不爱了不[兔子]是不见了就能忘记了 ​​​

57 :昨天依然过去[good]，以笑脸去迎接新的一天。 ​​​

58 :每一个不想谈恋爱的人，心里都住[可怜]着一个不可能的人。 ​​​

59 :门头上挂席子——不[挖鼻]象话（画） ​​​

60 :如此安静，那就容许自己把所有的小悲伤、小烦恼暂时抛开吧；至少在当下这一刻试着去遗忘。有时候，人只有[拜拜]放下才能面对。 ​​​

61 :我爱你的时候，你说什么是什么；我不爱你的时[闭嘴]候，你TM是什么。 ​​​

62 :会有有多少人像你一样，能够半夜三更不管多晚都能接我电话耐心陪我说话，你不怪我扰了[神马]你的美梦，也不怪我屡次拿奇怪的问题逗你，也没有怪我不定时的电话骚扰，亲爱的，真是委屈你了。 ​​​

63 :感谢我的青春，没有荒芜，肆意盛[太开心]开。 ​​​

64 :我是抱不住那太阳的深海,曾经的炙[吐]热怎能就这样掩埋 ​​​

65 :女孩到了二十几岁，就要面临着婚姻的压力了，有人会说爱情跟婚姻是两码[可怜]事，男人娶的女人是能一起过日子的，并不一定就是自己真正深爱的，女人嫁的男人是能给自己提供一个温暖且安逸的家，但并不定就是自己真正爱的。 ​​​

66 :你会不会也心[哆啦A梦花心]疼，我在没有你的世界里独自踉跄。 ​​​

67 :多情的你是漂流海浪淹没我温柔[泪]逃走 ​​​

68 :有一种崩溃叫做密码输入[委屈]有误， ​​​

69 :生命本该有意义，我们绝不是白[可爱]来一场。 ​​​

70 :指尖缠绕着烟圈[泪]，一场禁锢之中的颓败 ​​​

71 :我不需要分清楚东西南北反正我会[悲伤]走向有你的那边 ​​​

72 :没有关系，你的世界，就让你拥有。不打扰[坏笑]，是我的温柔。 ​​​

73 :好的时候不要看得太好，坏的时候不要看得太坏[抱抱]；最重要的是要有远见，杀鸡取卵的方式是短视的行为。 ​​​

74 :人都[嘘]是逼出来的。 ​​​

75 :横杠竹子—[衰]—进不得城 ​​​

76 :我们必须学会尊重和理解别人。很多时候发[委屈]现我们缺的不是钙，而是爱！ ​​​

77 :火烧房子还瞧唱本——沉着；沉[拜拜]得住气 ​​​

78 :幸福大概就是在微风吹乱[困]你发梢的时候，他一脸温暖带笑的用手帮你捋齐。 ​​​

79 :每次遇到那种不是很好使的感应水龙头，都感觉自己[抓狂]好像要饭的。 ​​​

80 :左转、右转、直行都是生活，就像环形跑道，终点[蛋糕]亦是起点。 ​​​

81 :你只是在[思考]我生气的时候选择了离开 ​​​

82 :您把自己的爱情看[挖鼻]得太名贵了，不肯随便施与 ​​​

83 :恨不得[doge]挂长绳于青天，糸此西飞之白日。——李白 ​​​

84 :自以为在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。相爱是让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。[心]相爱很短暂，习惯却能保持很久。当你的爱变成了习惯，才是一生一世。 ​​​

85 :成功从不会放弃任何人，只有你放弃成功[猪头]罢了。 ​​​

86 :每个人心中[嘘]都会有个无法代替的他 ​​​

87 :生活给我出了个难题，送给我这么可爱的你，我该怎么庆祝？生活也给你出了个难题，送给你这么忠诚的[互粉]我，你该如何解决？ ​​​

88 :我们觉得不快乐[蛋糕]，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福。 ​​​

89 :世界上最悲惨的事不是作业没做[来]而是当你要做作业的时候却发现不知道作业是什么？ ​​​

90 :爱情有两种姿态，一种是追逐[右哼哼]，一种是等待。 ​​​

91 :驴头伸进奶[黑线]桶里——白吃 ​​​

92 :我爱的人会[馋嘴]幸福的，爱我的人祝你快了～ ​​​

93 :﹏那x1ē‐⒉频率╮早已成ゐ玍活旳＼必[哼]經．︶ㄣ ​​​

94 :很爱很爱你所以愿意舍得[兔子]为你！往幸福自由的地方飞去。 ​​​

95 :我不想说分手，但是心好累，[太开心]我可能走不过去了。 ​​​

96 :一件事经过视觉、听觉、触觉、思考，不断的重复就能把它的能量变大，能量[哆啦A梦花心]变大就能把一个梦想变成现实。 ​​​

97 :伤害你最深的人，往往是那些声称[可怜]永远不会伤害你的人。 ​​​

98 :经师易[嘘]求，人师难求。 ​​​

99 :月光下，我用繁冗拖沓的文字祭[抱抱]奠我的青春，纪念我死去的友情和迟到的爱情。 ​​​

100 :相知[围观]在急难，独好亦何益。 ​​​

101 :在这个世界上，只有伤心的借口，没有[弱]沉沦的理由。 ​​​

102 :书籍是人类知识的总统。—[兔子]—莎士比亚 ​​​

103 :我后来经常想你，在网上看到美丽的旅行照片，在我坐着地铁穿越城市，在我走进人群，在我从夜晚的车窗向外望去，在梦里，在晨勃时，在跟朋友打游戏，在看着每[威武]一个女孩子的时候。 ​​​

104 :我喜欢赢的感觉，所以我很霸道，[哆啦A梦吃惊]霸道到你的心里必须只有我一个。 ​​​

105 :拥有，就是失[困]去的开始。 ​​​

106 :大门上[思考]插秧——有门道（稻） ​​​

107 :生无非是笑笑人家，[吃惊]再被人家笑笑自己而已。 ​​​

108 :牛角挂稻草[拜拜]——轻巧 ​​​

109 :穿兔子鞋[困]的——跑得快 ​​​

110 :破墨几许，小心翼翼偷偷写下你细碎的步子，透[拜拜]澈的眸子，如雪的裙子。婉转几次，有菊花暗香的院子，有梧桐映月的窗子，两株桑树之间有秋千静止。 ​​​

111 :把压力放进冰箱变成[围观]动（冻）力。 ​​​

112 :【伊丽莎白[害羞]女王公园】为加拿大第一座植物展示园，几乎囊括加拿大所有本土植物和一些外来树木和灌木，花卉缤纷满园，四季更新。另外，这里也是温哥华最佳的结婚照户外拍摄场地之一，每到节假日，穿着各式中西式结婚礼服的新人将花园装点得喜气洋洋。公园内著名的半球形植物温室是温哥华的特殊标志 ​​​ 全文

113 :暴走测[甩甩手]试机之求婚记…… ​​​

114 :看了那[酷]么久火影忍者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。 ​​​

115 :【鲜肉片河粉】1.瘦肉洗净切片，放少许淀粉和酱油抓一下，空心菜洗净2.取适量猪肉汤烧开放入鲜肉片和空心菜3.待煮沸后倒入河粉加盐和酱油即可倒出装入盆中4.撒上葱花，也可随自己的喜好加入酸豆角，辣[自行车]椒酱。 ​​​

116 :啊～～～爪[吃惊]爪实在是太可爱了 ​​​

117 :喜欢就争取，得到就珍惜，[不要]错过就忘记,生活其实就这么简单。 ​​​

118 :[可怜] 意杯-扎扎2球博格巴迪瓦拉破门尤文德比4-0胜http://t.cn/R4LGpa9 ​​​

119 :冷人冷事冷幽默，看完我邪[转发]恶的笑了！ ​​​

120 :【心理提醒】幸福应该是[嘘]来得巧，而不是来得多。就像口渴时喝上一杯冰麦茶，而不是吃撑时再上满汉全席。 ​​​

121 :【2016款保时捷PorscheBoxsterSpyder】作为Boxster家族的[干杯]最新成员，Porsche为该新款赋予了一个全新改版的开蓬车身设计，搭载了一个3.8升6缸引擎，能够输出375匹马力；此外还配以手动变速箱，百公里加速仅需4.3秒，最高速能够达到180mph。 ​​​

122 :【阿提拉全面战争IGN详细评测成熟细化版罗马2[萌]】《阿提拉：全面战争（TotalWar：Attila）》是一款讲述匈奴王阿提拉战争史的策略游戏，不过玩家扮演不是阿提拉本人，而是他的对手。你能否不惜一切代价阻止阿提拉的入侵，或是被这位颇有雄才大略的领袖所征服呢？进入游戏一探究竟吧！ ​​​

123 :【心理提醒】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。“淡中出真味，常中识英奇”。淡泊的人处事低调，[悲催]得也不喜，失也不悲。淡泊的人，是识尽愁滋味后的不知愁滋味。 ​​​

124 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力[钟]越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

125 :【毛孔粗大怎么办】年龄增长，护肤品使用不当，都会使毛孔越来越大。1.定期进行深层清洁及去角质；2.每天清洁要做到手法正[失望]确，避免毛孔中油脂污垢堆积；3.洗完脸后，拍上温和含收敛成分的毛孔细致精华，轻轻由下往上拍打，持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多，同时也具有抑制皮脂分泌效果。 ​​​

126 :【木渎古镇】木渎古镇依山而筑，傍水而居，四周群[肥皂]山拱峙，又毗邻太湖，既得真山真水之趣，又具小桥流水之幽，更有私家园林、名人故居等众多人文古迹。有“吴中第一镇”之称。木渎古镇位于苏州西郊灵岩山麓，苏州城西南15公里处。其独特的格局为江南诸多古镇少有。 ​​​

127 :【洁牙从零岁开始】[顶]即便宝宝乳牙还未萌出时，也要注意宝宝的口腔清洁，每天用干净纱布蘸温开水为宝宝擦拭牙龈；喝奶后，喂一两口温开水以清除口腔中残留的奶液。待宝宝萌出第一颗乳牙后，就可以为宝宝刷牙了，一开始可以用指套牙刷为宝宝洁牙；在一岁半左右时，可以使用软毛的婴儿牙刷。 ​​​

128 :要是没有这样的一份遇见，我不会知道，有一种情感，痛着流泪，笑着想念，却依然令人如痴[打哈气]如醉。 ​​​

129 :【热血硬派】游戏的战斗系统采用类似塔防的形式，玩家要取得并培育角色以攻陷对方阵地、击败对方首领为目标,如果你是热血硬派的忠实玩家[生病]，你完全不会因为轻微的像素化而失去兴致。 ​​​

130 :【维生素护肤法】维生素A哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；维生素B3提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3.维生素C对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴[右哼哼]、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。 ​​​

131 :【你护理过脖子么？】给脖子做过防晒么？脸上的皮肤可以看出来经过精心的打理，脖子上的皮肤又薄又嫩，而且会经常活动，如果不及时的补充营养，很容易留下细纹。显得和脸上的年龄不一致。所以在给脸涂抹护肤品的时[亲亲]候，不妨连带着给脖子也美美哦~ ​​​

132 :我有个朋友这几天赌球赌成了百万富翁，有人问他：你是怎么做到的！！！；[织]他说：其实……我原来是亿万富翁…… ​​​

133 :【职场法则】一、低调解决外部纠[右哼哼]纷；二、不随便泄漏个人隐私；三、闲谈应维持间隔；四、融入同事的兴致之中,五、远离挑唆离间；六、不要让恋情“挡”道。 ​​​

134 :【蓝牙钥匙】牙钥匙，不难理解，它是利用蓝牙信号作为连接车辆的开启方式，经过注册配对后，便能使手机充当起车钥匙的角色，实现解锁、上锁、开启后备箱、启动车辆等功能。这对于马大哈一族非常实用，比如[咖啡]因为早起上班起晚了，急急忙忙忘带车钥匙，没有这装置，你还要返回去拿车钥匙。 ​​​

135 :有一个道[沙尘暴]理永远是不会变的，就是你必须赚到足够令你安心的钱，才能让你和你身边的人过上自由的生活，才能令你在失恋时更加淡然……永远只有努力，才能让自己的世界安心。 ​​​

136 :[绿丝带] 博尔特宣布结束2015赛季养精蓄锐只为里约奥运http://t.cn/RyUx6RX ​​​

137 :要是小黄[雪花]鱼就好了 ​​​

138 :【谁是你生命中的守护天使】守护我们一生的天使[蛋糕]会是谁呢？（测试如图）。 ​​​

139 :【最有益女人的明星食物】①养气[喝多了]补血：枣、桂圆、枸杞、动物肝脏、红花；②补钙健骨：酸奶、芝麻、海带；③养颜抗老：洋葱、苹果、西红柿；④呵护秀发：核桃仁、鸡蛋、紫菜；④安神助眠：香蕉、莲子、小米粥。 ​​​

140 :碳烤[神马]骨头，等待ing ​​​

141 :【带子白菜汤粉】带子去壳去内脏，留元贝和裙边，蒜剁成茸，上汤备好;小白菜洗净，粉丝用温水泡发好，沥干水份备用;锅内下油爆香蒜茸，把带子倒入翻炒出香味;加入上汤和适量的清水煮开;煮开后再煮3分钟，放小白菜;煮软后[喝多了]再放入泡发好的粉丝；撒入胡椒粉、盐和鸡精煮开。 ​​​

142 :想不想看[汗]下雪? ​​​

143 :【保时捷将打造911混合动力版车型】插电式混合动力技术是短期未来发展最好解决方案，并且保时捷品牌在混合动力技术上轻车熟路，技术成熟先进。目前保时捷拥有三款[围观]插电式混合动力车型，分别为918Spyder、PanameraSE-Hybrid和CayenneSE-Hybrid。我们期待看到经典的911车型也加入混合动力的大家庭。 ​​​

144 :搭配示范[偷乐]：印花连衣长裙+黑色机车皮衣。 ​​​

145 :儿童房：贴墙设计的白色木桌节约空间，这个木桌[酷]就是学习桌，摆脱了学习桌的刻板印象，而且经久耐用，不会过时。 ​​​

146 :【最清新不过是临海百合】一片片清新脱俗、婀娜多姿的百合花在风中摇曳多姿，临海的白水洋镇有一家台州首个百合合作社，在海拔800多米的安基山瑶水坑景区种植了300亩百合。观赏点：白水洋镇安基山瑶[疑问]水坑景区。观赏时间：5月—6月。 ​​​

147 :他虽是个穷光蛋，但有一个富裕的妻子。而她只是他的情妇，她不甘心，想要彻底拥有他，那日她逼他做出选择：“你是选你老婆还是我？”他不假思索：“我老婆。”她气极，转身欲走。他急忙拉住她，哄道：“如若没那女[右哼哼]人，我拿什么养你！” ​​​

148 :【大埔水库】大埔水库，水平如镜，微风吹拂下，波光粼粼。春夏之[可怜]交，土鲫鱼、曲腰鱼在浅水草丛间成群追逐，生气盎然。傍晚时分，夕阳之下，白鹭鸶齐聚湖边觅食，身姿优雅曼妙，彷如一出歌舞。白色的身躯舞动于墨绿色的山水间，形成一幅美妙的画面。 ​​​

149 :【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好,不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境[做鬼脸]、别人等因素；6、从不主动与人沟通。 ​​​

150 :有位美女衣[温暖帽子]衫不整的跑到警察局报案！美女：警察！我被强暴了。警察：对方的特征呢？美女不好意思地说：力道强劲、姿势多变、耐力也很好！ ​​​

151 :许海峰(1957-)安徽和县人，著名射击运动员，中国第一个在奥运会上获得冠军的运动员。许海峰从小喜欢玩玩具枪。高中毕业后，他用40元钱买了一支气枪。从那以后，他[偷笑]把心思都用在了枪上，瞄远处树上的鸟窝，瞄近处的飞虫。他把理想和志向都寄托在枪上。 ​​​

152 :编辑的话：海景房自然少不了一面大大的落地景观窗，大面积的玻璃设置让你仿佛置身海边，跟自然零距离。整块整块的玻璃拼接[好爱哦]让窗外的画作更为自然，仿佛是主人挂在卧室里的一幅逼真的画，令小编倾心不已。 ​​​

153 :【什锦鸡蛋面】虾仁挑去沙线冲洗净；草菇洗净，一切两半；猴头蘑洗净，将上述材料[实习]分别焯透捞出；铝锅上火，加入1/2清水，烧沸后下入全蛋面，煮8分钟至熟，捞出装碗；炒锅上火烧热，加油，打入鸡蛋，煎一面定开型后，下葱、姜末炝锅，烹绍酒，加高汤和焯烫好的及调味料，汤沸后煮2分钟，离火倒面 ​​​ 全文

154 :【突击海贼团】本作是一款款以海贼为题[哈哈]材的SRPG游戏，玩家将作为海盗头子，要为自己的船员配置装备，以最强海贼团为目标一路拼杀。游戏奇妙的的地方在于，除了可用枪支大炮攻击敌人外，魔法使、吟游诗人、动物都可作为船员参战，如何搭配出最强阵容秒杀敌军就看你运筹帷幄的能力啦！ ​​​

155 :自从他在微博上公开自己是gay后，有个男的就对他死缠烂打，不管他移粉多少次对方都立马换个小号继续关注他，他烦不胜烦直接告诉对方他有喜欢的人，那人不信，他便发他和男神的合[偷笑]照过去，一阵沉默后，下铺突然用力踹了他的床板“草！你早说你喜欢老子会死啊，你造老子刚有多难过吗！”...萌cry了 ​​​ 全文

156 :Totheworldyou[落叶]maybeoneperson,buttoonepersonyoumaybetheworld ​​​

157 :兔狲，俗名：羊猞狸，乌伦，玛瑙，玛瑙勒，为猫科猫属的动物。日常很霸气[兔子]，偶尔有点蠢萌.....简直就是表情帝！ ​​​

158 :我们的生活总是很拥挤，总是很忙碌，总以为前方有很重要的东西在等着自己。在拥挤中，我们来不及享受；在忙碌中，我们漠视了爱与被爱。一生是短暂的，[吃惊]时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。学会等等吧，等等自己，等等灵魂，让自己轻松一点，让灵魂休憩一下，让人生美妙一些。 ​​​

159 :有时候，一样食物给人留下的记忆，远是比一顿暴打更加的深刻，更是烙入骨髓。如果人生是一段旅途，时光太瘦，指缝太宽。好多承诺被时间冲洗[月亮]，被自己遗忘，被现实刁难。能够实现一个，对自己就不会那么失望。错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。 ​​​

160 :他一个人，散步在城门外，满心惆怅。这次科举，凭他的实力，荣登三甲毫无问题，却因无钱贿赂，而榜上无名。“猜猜我是谁！”身后一名女子捂住他的眼睛。他牵着她，满怀愧疚！“喂，这回你终于没有借口啦！可以陪我去游山玩水[偷笑]了吧！”女子很开心的说，他凝视她半晌，点了点头。 ​​​

161 :【2015款哈弗H5正式上市售9.48-16.38万】2015款哈弗H5最大的意义就是换标，其它一些小变化主要体现在细节及配置的调整上。从外观来看，新车前大灯配备了带透镜熏黑运动大灯，进气格栅采用了“U”型多横幅立体格栅。2015款哈弗H5配备了双模式智能天窗、前排双安全气囊+[熊猫]侧气帘+膝部气囊。 ​​​

162 :杯具什么的就是不[嘻嘻]能指望的！！ ​​​

163 :【测试：邪恶天使与你的人缘】小时候的故事书里，小天使都是善良又可爱，们每天守护着小朋友，带给每一位小朋友快乐和希望，可是，小天使真的都是好的吗？难道没有捣蛋、耍狠[汗]的小天使吗？如果有，你觉得他们最厉害的招数是什么？ ​​​

164 :装饰Tips：以白色为主打的卫浴间，给人大方整洁之感。宽敞的大浴缸，尽显舒适之感。简单风格的圆形壁灯，[哈哈]日式风格浓厚。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

165 :在客厅的一隅，阳光正好，黑白线条的美人榻已呈现开放的怀抱，而高低呼应的金属灯具[得意地笑]在空间奏响刚性节奏，将个性和前卫的气质缓缓释放。 ​​​

166 :【「全金属狂潮」新企划即将启动！动画第4季的节奏？】贺东招二原作的「全金属狂[顶]潮」宣布将有近企划，插图上出现了“「全金属狂潮」COMINGSOON”的字样，这不禁让人想起去年贺东招二曾提到过「全金属狂潮」将有重大消息发表的说辞，难道这次真的会有动画第4季了？ ​​​

167 :麻麻，我[哈哈]想再躺一会 ​​​

168 :【火箭游侠：重制[失望]版】本次增强版维持了原作的英雄不变，但在动作设计上毫无悬念地丰富绚烂了许多，玩法也会更符合时下潮流，毋庸置疑的是游戏的故事背景将扩充得更为宏大，同时也会更强调策略元素。 ​​​

169 :【捕鱼之海底捞】用1级炮也能打中美人鱼的运气可不是天天都有的，想要[生病]好运常伴吗？《捕鱼之海底捞》1.30版新增道具“幸运海星”，使用后可以让命中翻倍，就算低级炮也能捞大鱼。 ​​​

170 :【黄沙漫漫闻驼铃《古剑奇谭2》阿阮"驼铃少女"COS】国产单机游戏《古剑奇谭2》给2013年的夏天带来了别样的惊[泪流满面]喜，大家是否还记得游戏中那露草化身的灵动女子阿阮呢？她不谙世事，热爱美食。今天就为大家送上《古剑奇谭2》阿阮“驼铃少女”外装的COS。 ​​​

171 :装饰搭配建议：窗边是工作台最爱的区域，给[囧]工作、学习带来明亮的光线和美丽的窗外景色，这个案例中，飘窗被改造成了工作区，格局设计十分巧妙，特别是夹着飘窗两端的两个挂壁式书柜，给小区域扩充出巨大收纳空间。 ​​​

172 :【专利优势不能保证华为手机成为未来赢家】9月28日讯，国内一谈到手机市场的竞争的时候，人们都喜欢拿华为那数万个专利来证明华为必定是未来中国手机市场的[耶]赢家之一，然而爱立信芯片、爱立信手机和MOTO手机都证明拥有强大专利并不保证能在手机市场赢得最终胜利。 ​​​

173 :【十个意想不到的长寿方法】1.多与女性相[衰]处。2.追求更好的物质和精神。3.微胖体重。4.开口唱歌。5.合理性生活。6.养花草。7.适当吃冷餐。8.学者大师多长寿。9.饿一饿寿命长。10.饮茶防癌。 ​​​

174 :【队长出击】《队长出击》是一款与经典PC射击游戏CS十分相似的射击[doge]手机游戏，一样的操作方式，一样的匕首，甚至英文名的缩写都如出一辙,不同的是游戏加入了各种道具及特有的隐身系统。不知游戏的实际体验是否能和宣传一致，一撼《现代战争5》的霸主地位！ ​​​

175 :有本事收服[话筒]花心男人的星座女。第一名：天秤座。第二名：双子座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。 ​​​

176 :【我是处女座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自[熊猫]由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或 ​​​ 全文

177 :【可穿戴环境追踪器TZOA】是一个可穿戴环境追踪器，它类似徽章，能够直接固定在衣服、包包与鞋子上，通过光学粒子计数器监测城市范围内的空气环境质[din推撞]量数据，并在配套app上直观地显现，为穿戴者显示适合于户外活动的清洁区域。 ​​​

178 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提[泪流满面]供有效定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

179 :【土豆鸡蛋饼】取个较大的碗，装少量清水，土豆洗净去皮，直接刨入碗中。调入盐、孜然粉、胡椒粉拌匀。磕[呵呵]入鸡蛋搅拌均匀。加入3大勺面粉拌匀。加葱花拌匀。平底锅稍热刷层薄油，改中小火，下入少许土豆鸡蛋糊铺平锅底。大约2分钟左右，饼底部已熟，晃动锅，翻面继续煎熟。出锅后按自己喜欢改刀食 ​​​ 全文

180 :床头背景墙在明亮的橙色墙面上，[帅]钉上类似屋顶的对称图形，欧式风格的大床一靠上去，就像是从“房子里”延伸出来的空间。 ​​​

181 :【温州茗岙梯田】温州茗岙[给力]梯田位于浙南永嘉山区四周海拔800多米高的大山之中，沿楠溪江北进至碧莲镇，再从碧莲依山而上，群山连绵起伏，幽谷云海浮涌，山村枭枭炊烟，成片梯田依山而建的茗岙山乡就展现在我们的眼前。梯田是茗岙山水的一绝，梯田是茗岙大地上的活雕塑。 ​​​

182 :【牛奶杏蜜粉霜】材料：鲜牛奶、杏蜜粉制作方式:在鲜牛奶中加入适量的杏蜜粉，进行搅拌而成的糊状浆即可。洗浴清洁肌肤，将其涂满全身。牛奶杏蜜施展润泽功能，使肌肤柔嫩嫩滑。进行一小时推拿或蒸汽，使毛孔扩张施展深层洁肤感化，[xkl转圈]还能软化肌肤及增长血液轮回。 ​​​

183 :由YonatanAssouline设计的Fonhandle手机壳，它的灵感来自于一些其它长把[好爱哦]手的工具，如锅铲、扳手、锤子等。除了可以让用户接打电话更轻松外，它还可以帮助你从不同角度完成完美自拍。 ​​​

184 :他和她经常能不期而遇，自习室，图书馆。不知何时起他们就是朋友了，一起看书，一起讨论学术。有天靠着玻璃墙看书，他问她：[笑哈哈]“能告诉我一件你从未告诉过别人的事么？”她想想说：“我有意中人了…”他说：“我也是。”“谁？”“她告诉我她有意中人了……”“那你呢？”她笑着指了指背后镜中的 ​​​ 全文

185 :国产原创漫画「妖怪名单」动画化！首映将突破20分钟[哼]】由品糖人家野威/文:福瑞出品，连载于腾讯动漫平台的原创漫画《妖怪名单》宣布动画化，本作将以和日系新番相同的时间长度和漫迷们见面，首映时长更是超过20分钟！原作的大耻度会不会被还原呢？ ​​​

186 :好复杂[浮云]的句式！ ​​​

187 :??????昨天5月20号，晚上下班回家给老婆发了520块[偷乐]钱的红包。 ​​​

188 :他和她网恋一年多了，他终于狠狠心买了票去找她，没有告诉她。风尘仆仆却撞见她挽着别的男子笑颜如花。他转身离去再[月亮]也没有联系。她泪流满面不知为何，哥哥走过来安慰，赫然就是小区门口的那个男子。 ​​​

189 :【你会错过今生真爱吗？】爱情就是一场大冒险，过程千变万化，结果不[兔子]尽相同，也许最后会收获爱情的甜蜜果实，也可能会被伤得彻头彻尾。那么你会错过今生真爱呢？（测试如图）。 ​​​

190 :普天之下也就只有[兔子]皇阿玛敢这么豪气。。 ​​​

191 :【格利普霍姆堡】距离斯德哥尔摩以西60公里，在玛丽弗雷德沿着瑞典梅拉伦湖畔，可以看到一座非常显眼的建筑，它就是格利普霍姆堡。这座城堡被认识是瑞典保存最为完好的历史建[晕]筑之一。同时该城堡还被视为世界9大著名魅力古堡之一。 ​​​

192 :【如何营造办公室的友好氛围】忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高[雪人]昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈,得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反。要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

193 :【老婆怀孕了老公该做什么】1.坚决不让老婆闻到烟味。2.多学习孕期保健和科学育儿知识。3.亲自下厨让老婆吃好喝好。4.让老婆远离清洁剂。5.用爱心布置房间。6.每天和胎宝宝交流感情。7.学会睡前帮老婆↓按摩。8.心理支持。9.陪妻子做体检[萌]或听课。10.尽量少出差，陪老婆憧憬美。 ​​​

194 :【公主任务】本作为一款以中古故事幻想世界观作为背[吃惊]景舞台，描述身为英雄的玩家，如何与恶势力对抗，融合塔防游戏与RPG角色扮演要素的新作游戏。 ​​​

195 :狮子座的人他很专一又很滥情。不会随便爱上一个人。一旦真正喜欢上一个人就会很致命，一直把你牢记在心。很容易被感动。很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，[嘘]所以会装作什么都不知道。很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。不习惯主动和别人套近乎！ ​​​

196 :美国民谣女[悲催]歌手Colbie Caillat新单《Hold On》MV 超清首播！拥有美好嗓音的她这次一改变小清新风格，大胆尝试轻快曲风，MV的意境犹如梵高的星夜般流转于歌曲之中，充满浪漫氛围，你是夺目的明星，我只需站在你的光芒里便可以照亮苍茫的孤独。 ​​​

197 :坦桑尼亚的白化病人 t.cn/R2[浮云]3PDWv ​​​

198 :活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要[江南style]总在别人的戏剧里充当着配角。 ​​​

199 :下蛋[威武]！ ​​​

