alexy_Queen德昌白 男/北京         加关注

剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。

拥有较好视野的大窗体，塞满了整面墙，将户外景色尽收眼底。低矮地窗台被改造成了长长地沙发椅，坐垫的蓝白[馋嘴]条纹设计，给角落带来清凉感，沙发中间的木板设计，使之很好的充当了茶几的作用。爱赏景的主人还为角落配置了望远镜，静静地观望远处美景。 ​​​

1 :失恋了，假如遇不上[去旅行]王小贱，那也不是坏事。我们都可以做自己的王小贱，坚定不移的站在自己身边，在痛苦、怀疑、动荡中成长。越是艰难的道路，越要慢慢走。就像越是寒冷的地区，树长得越慢，树质也越坚硬。 ​​​

2 :猴儿捉[舔屏]虱子——抓耳挠腮 ​​​

3 :绘画艺术是人们用以表达自己思想的工具，它[怒骂]和语言的功用相同。 ​​​

4 :[我满腔哽咽跟你诉说旧日种种多可笑我以为你会感动,][去旅行] ​​​

5 :珍不珍惜，都开心过，不拖不欠，不掩良心，[哼]不听歪理，不滥用眼泪。 ​​​

6 :找不到[亲亲]坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。 ​​​

7 :我来这[色]里是诉说自己的心情 ​​​

8 :你知道吗？我想，你一定不知道[囧]。在没有你陪伴的夜里，我是如何一个人，数着分秒，等着天亮。你也一定不知道，我们在一起的每一分、每一秒、每一个瞬间，都在记忆里，被我细心地装订起来，藏得极深，极深，藏在了灵魂最深处。 ​​​

9 :大家好，我是一只小[怒骂]豚鼠！ ​​​

10 :勿以恶小而为之，勿以[给力]善小而不为。——陈寿《三国志》 ​​​

11 :南天[害羞]门上捅窟窿——塌天大祸 ​​​

12 :你掌心没有痣，所以我不[给力]会记得你。 ​​​

13 :世界上最幸福的[右哼哼]事情，是微笑着听你诉说对我的爱恋。 ​​​

14 :丶印在双眸的迷[话筒]离╮誰也不懂 ​​​

15 :莪们应该[威武]更坚强旳存在。 ​​​

16 :你脑子是不是进过水游过鱼蹦过蛤[可爱]蟆走过驴呀! ​​​

17 :我会好好珍惜你的，我的[蜡烛]亲亲！以后的风雨人生路，我愿陪你一同走过 ​​​

18 :“我瞒过了所有人继续喜欢[嘘]你.” ​​​

19 :你笑我没有[草泥马]朋友，我笑你认识一群狗。 ​​​

20 :若不是世[舔屏]间有风，浮云又怎会流动；没有生，哪有死；没有聚，哪有散，爱你的心不知所踪。 ​​​

21 :我们每一个人，都希望自己是爱情里的王子和公主，有人宠着照顾着呵护着。被爱，被暖暖地爱着，是每一颗心灵深处最本真[悲伤]的渴望。爱，有时真就像风玲挂在风中的乐曲。 ​​​

22 :爱就是充实了的生命[舔屏],正如盛满了酒的酒杯.---泰戈尔 ​​​

23 :人生最遥远的距离不是，生与死，而是我站在你面前[围观]，你却不知道我爱你。 ​​​

24 :竟然不给剥好，[坏笑]老纸生气了，不吃了！哼！ ​​​

25 :怎么解释，草[摊手]稿纸上都是你的名字。 ​​​

26 :只要能常常和你见面，我就觉得快活；[哼]只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。 ​​​

27 :爱情是种毒[互粉]药久而久之也会上瘾的毒品。 ​​​

28 :无规则难成方圆。比赛因为有了规则的约束，胜负的判定才会显得公平；交通因为有了规则的约束，马路上人车才会各行其道；买卖因为有了规则的约束，交易双方才会合作愉[钱]快。做人也有规则，遵守做人的规则，人才能实现完整的人格，才有实现对人生价值的追求。 ​​​

29 :总有一天我会光芒[酷]万丈 ​​​

30 :盛时一已过，来者日日新[摊手]。不如摇落树，重有明年春。 ​​​

31 :现在我没办法告诉[哆啦A梦微笑]你我的想法， ​​​

32 :抄袭[抱抱]是对原创最好的致敬 ​​​

33 :-相遇总是措手不及而分离却是蓄谋[抓狂]已久 ​​​

34 :暴雨来，梨花飞，[闭嘴]有心无里空伤悲。狂风止，尘埃堕，残花既落再难回！ ​​​

35 :朋友如花香。芬芳而淡雅；朋[怒骂]友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立。 ​​​

36 :祝福短信蝉儿[左哼哼]轻轻吟唱，露珠滚落荷塘，蜻蜓玉立思量，花开脉脉含香，树儿绿了衣裳，阳格外明媚，夏风令人沉醉，夏雨滴滴传情，夏花笑靥以对，思绪徘徊雨巷，问候轻推前窗，换你一季清凉，情意此起彼伏，愿你别来无恙！ ​​​

37 :用最清澈的眼睛，去看这世界最美[ok]的风景；用最纯净的心灵，感受风景带给你的感动! ​​​

38 :老虎吃大象——不沾边；沾不[赞]上边 ​​​

39 :卡其色格子风衣大气优雅，系上腰带有型有款[心]和左边姑娘的个性相比，卡其色的温柔更加平易近人。 ​​​

40 :姑娘你又不是没人要何必为他死[哈欠]心塌地 ​​​

41 :愿你[挤眼]能遇见那个人那个能让你不用在咬着牙逞强憋着泪倔强的人 ​​​

42 :马蜂的屁股——碰不得[嘻嘻]；摸不得 ​​​

43 :昂着头出征，夹着尾巴回[坏笑]家，是庸驽而又好战的人的常态。 ​​​

44 :你在雨中行[赞]走，你从不打伞，你有自己的天空，它从不下雨。 ​​​

45 :诚实是最[委屈]好的政策。 ​​​

46 :我爱侬[抓狂]一桑一世 ​​​

47 :男孩子[ok]是所有野兽中最难驯服的。 ​​​

48 :知道你喜欢她的时候，我竟平[挤眼]静地放下了 ​​​

49 :吾不见青天高[互粉]，黄地厚；唯见月寒日暖，来煎人寿。 ​​​

50 :我算不上很[太开心]好但至少我能陪你到白头 ​​​

51 :我想让你[去旅行]一辈子都记得我，所以我要给你世界上最珍贵的爱。 ​​​

52 :最残忍的惩罚，[猪头]不是记得，是遗忘。 ​​​

53 :有一种安静，叫做老班来[钱]了…… ​​​

54 :若心说放弃，那就换条路走，区别不过是会见到不一样的风景而已。生活如此，感情尤是。她要的，是青春岁月最美[草泥马]时候的样子都给你。她没错。你要的，是为了梦想开花，现在沉默积累。你没错。 ​​​

55 :庄稼人种豆子—[嘘]—步步有点 ​​​

56 :如果说人的一生就是一次漫长的旅途，那么青春是旅途[哆啦A梦花心]中最美丽的风景，远比在巴黎埃菲尔铁塔下看星星还要浪漫。 ​​​

57 :我们之间，感觉淡[黑线]了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了。 ​​​

58 :作为红颜，往前一步就[钱]俗了，后退一点又淡了。且不论维系的辛苦，但就人的劣根性，这样圣洁无瑕的情感能走多远？既是红颜，自然不是法律保护下的唯一。一个男人，可以有几个甚至更多的红颜。 ​​​

59 :倒霉是一种[互粉]永远也不会错过旳运气。 ​​​

60 :想要有空余[ok]时间，就不要浪费时间。 ​​​

61 :骆驼走[兔子]路——昂首阔步；稳重 ​​​

62 :嘿！你也太调皮了，我跟你说过不要乱扔东[阴险]西，你怎么又... ​​​

63 :你喝得好醉眼[熊猫]角都是泪 ​​​

64 :不要放弃自己，勇敢地接受生[生病]命的挑战。有一天我们可以老死、病死、穷死，但绝不要允许自己失望而死，消极而死！ ​​​

65 :小炉匠的家私—[神马]—破铜烂铁 ​​​

66 :我们后来去了不同的地方，常常和[doge]别人说到彼此 ​​​

67 :长工血汗钱—[馋嘴]—来之不易 ​​​

68 :好不容[挤眼]易派来的暑假，却要在补课中度过。 ​​​

69 :鞭杆做大粱——不是正[围观]经东西 ​​​

70 :治的了你脾气的是你爱[互粉]的人，受得了你脾气的是爱你的人。 ​​​

71 :锅台上[耶]种瓜——难发芽 ​​​

72 :之前你放弃的人或者放弃你的人，深夜打电话给你，挂掉之后关机。如果他守在窗口，记得拉紧窗帘。不是你狠心，而是任何经历伤痛之后的分手都会有裂痕，修[抱抱_旧]补得再好你也无法让它还原。 ​​​

73 :后来你没再[蜡烛]提过回家我也浪的无牵无挂。 ​​​

74 :给你的爱一直[吐]很安静、来交换你偶尔的关心。 ​​​

75 :你是我的好妈妈[嘻嘻]，我也要做你的好女儿? ​​​

76 :握住苍老，禁[哆啦A梦花心]锢了时空，一下子到了地老天荒。 ​​​

77 :我的存在是永[馋嘴]远的谜，这就是人生。(泰戈尔) ​​​

78 :你真的没在意过我那[doge]晾干又达湿的心事吗? ​​​

79 :下雨了，[思考]不知你在为谁撑伞，怀里留着谁的温度。 ​​​

80 :小清新的薄[抱抱_旧]荷绿色外套很适合每一个软妹子。 ​​​

81 :也许死后投胎才有[偷笑]机会再次与你相遇 ​​​

82 :留下的与带走的全[阴险]都是自己的 ​​​

83 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写[笑哈哈]稿子，可她写得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’” ​​​

84 :喜洋洋-庞秋华.黎树荣[失望]-群星同庆贺新春 ​​​

85 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈[来]····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

86 :“你是不是在[汽车]玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

87 :《草莓棉花糖》12话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生[爱你]活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

88 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在[飞机]衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

89 :剑灵白青主题曲 随风而逝日[兔子]文版 風が眠る地へ ​​​

90 :“当然啦[奥特曼]，他是总……” ​​​

91 :刘承宇正规一辑[照相机]《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

92 :暴强网友唱《我的歌声里》这首歌都快被你们玩死了，哭瞎众人~这自残式的唱腔，听一遍会震惊，听两遍会流泪，听[雪花]三遍直接就心碎了！ ​​​

93 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”[给力]“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

94 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日[可爱]至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

95 :只是想要吓唬吓唬你…… ​​​

96 :【「大使阁下的料理人」演员陆续公开 西田敏行等人参演】「大使阁下的料理人」原作是一本美食类漫画，作者为川隅广志。电视剧将于2015年1月3日在节目「新春电视剧特别篇」中播放。目前，官方又放出了关于演员的最新消息。广末凉子、西田敏行等实力派演员将加入该剧。 ​​​

97 :【西连山佛寺】西连山佛寺是岭南地区少有的佛、道溶为一体的寺庙。该寺创建于明万历四十三年（1615），明崇祯六年（1633）重修，并铸有一口四百余斤大铁钟，记载有重修的时间及捐款者姓名。寺院在文化大革命时期损毁。1978年重修，寺前大门上立有木匾，上书“西莲山佛寺”五字。 ​​​

98 :【金针冒鹅肠】鹅肠两根改刀成段.锅内加少许油五成油温下入酸菜煸炒.加入事先炒好的冒菜专用底料，加入鲜汤或清水并烧开.加入洗好的金针菇，金针菇下锅几分钟以后用漏勺捞入碗中垫底.滚开的汤料中下入鹅肠，鹅肠下锅以后用大火快速烧开.煮好的鹅肠起锅，撒上葱花和香菜花就可以上菜。 ​​​

99 :那些感动、喜悦乃至不知所措，都在一个细小的动作里得到最好的诠释，不管你心有多硬，思想有多窄，都将融化成为记忆内的一丝甜醇。爱，找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。 ​​​

100 :活着，是一首无言的歌。最美的，其实就在身边。总去寻求，可真正得到的，往往是最初；总在埋怨，可真正不弃的，往往在身后；总想穿越，可真正牵绊的，往往是自己。有些风景，只是风景，只能静静欣赏；有些情怀，只是情怀，只能黯然一笑；有些过往，也只是过往，只能让它随风远去。 ​​​

101 :我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信. ​​​

102 :一种是孩子，一种是彻悟人生的智者。物质可以买到快乐，但持续的快乐来自于内心深处的精神快乐。之所以生活得比较愉快，是因为你学会了放大美好。人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。 ​​​

103 :【曝光捷豹改款XJ最新谍照 有望上半年亮相】近日，海外媒体再次曝光了一组捷豹改款XJ的最新路试谍照。动力方面，新车将搭载捷豹路虎最新研发的Ingenium四缸发动机，据悉，新车还将推出一款混合动力车型XJ-e。传动方面，与之匹配的是一台8速自动变速箱，百公里加速在6.5秒内完成，最高时速达250km h。 ​​​

104 :【试驾全新思铂睿Si】全新思铂睿Si的车厢设计跟普通版2.4L车型差异不大，但经过运动化包装后给人不错的驾驶氛围。车内布置很多碳纤维纹路饰板和红色线条勾勒，还有金属材质的脚踏板、运动化仪表盘样式、运动拨片等，这些元素都比较讨好追求运动的买家。而座椅的包裹性并没有改变，加入了红色真皮面料。 ​​​

105 :Dream more while you are awake.  当你醒着的时候要有很多梦想。 ​​​

106 :【泡椒嫩仔鸡】1.锅中放适量油，爆香葱白段，蒜瓣、姜片2.放干辣椒、花椒、香叶一起拌炒爆香3.下鸡块4.拌炒鸡块，多炒一会儿，炒到鸡块表面微起焦5.放泡椒6.适量泡椒汁7.少许生抽，一点点就好，不然影响颜色哈8.料酒适量，清水9.白糖提味10.盖上锅盖小火炖到入味11.少许盐最后调味略煮12.撒葱花香菜。 ​​​

107 :猛男欲切除自己一个睾丸高价卖给科研机构！一名美国男子计划切除掉自己的一个睾丸，然后以2万2千英镑（21万5千元）的价格把它卖给科研机构!真的猛男，将电视直播切除自己一个蛋蛋然后高价卖给科研机构. ​​​

108 :【人工喂养宝宝注意补水】人工喂养的宝宝，建议在两次奶之间喂一些水，这是因为配方奶中所含蛋白质要比母乳高出１倍左右。如果每日补充饮水量少，则容易大便干结和次数少。另外配方奶所含矿物质是母乳的３倍以上，宝宝饮水可以帮助肾脏排泄多余的矿物质。 ​​​

109 :总以为今生能够遇到你，便是幸福，总以为得一人心，白首会不相离。总以为与你心心相携的时光，会在我心中开出最美的繁花。一季花开，遇到爱，便是圆满。一次回眸，遇到你，便是幸福。可是花开终有时，花落亦无声，有些缘分任你我如何修行，仍改变不了冥冥中注定。 ​​​

110 :【Simpulls】游戏的玩法也非常简单，玩家只需要快速把3个以上相同颜色的方块表情像碰撞即可消除，越到后面，方块生长的速度会越快,这也是考验玩家的手速能力。当然还可以通过过关来解锁更多的道具。 ​​​

111 :【椒盐蘑菇】把素菜做出来肉味儿，那才叫本事！1鲜蘑菇适量，撕成条，热水煮熟，凉水冲，待凉2用手攥去水份，加鸡蛋一个、面粉适量，调成糊状；五香粉、盐调味3锅下适量油，待油热后放入调好糊的鲜蘑菇，炸熟即可，撒上椒盐，非常好吃。 ​​​

112 :记得中专晚上在宿舍都没事干！玩手机好晚了都！突然一哥们大吼一声：我擦，我尽然不是亲生的！大家都被他吓到了！问为啥！这货点了一根烟，深吸一口，颤抖的说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，密码问题是，我儿子叫什么，我输了自己的名字，尽然提示密码错误。 ​​​

113 :白色的吊柜自然地融入背景，为书房和卧室衣物打造了充足的收纳空间，其格子外观让整个柜子显得立体又充满悬浮质感。 ​​​

114 :据英国《太阳报》11月29日报道，印度尼西亚爪哇岛东部玛琅市的一名无所畏惧的男子将一头雌虎从小养到4岁。在这4年中，他们形影不离，一起住一起玩，成为感情深厚的好朋友。 ​​​

115 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最沉的走路鞋：世界上最沉的鞋是中国人张正辉锻炼身体用的一双铁鞋，重达122.8公斤。 ​​​

116 :记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。 ​​​

117 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

118 :如果要去爱，就要有尊严的爱，要平等的爱。相爱毕竟不是一种羞辱和凌掠，而是温暖和甜蜜。如果有一天，你的一切自尊和自信，都被人踩在了脚下，就真的要想想，对方是爱你，还是在统治你。低入尘埃的爱情，其实是一种心痛。 ​​​

119 :有时候，你根本不会完成的任务。在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

120 :窗外的美景仿佛延伸进入了室内，层峦叠嶂的山峰蔚为壮观，使整个空间大气不少。巨大的落地窗，使得窗外的景致毫无保留地延伸入了室内，令您可以坐在沙发上，尽享自然的磅礴之气,尽享大气生活。 ​​​

121 :喜洋洋，美洋洋，五一佳节将登场；鲜花开，彩旗飘，笑声阵阵心飞扬；游山水，会亲友，节日轻松又闪亮；将烦恼，全忘掉，幸福定会久又长！ ​​​

122 :岁月有春夏秋冬，母爱却四季如春；天气有风雨雷电，母爱却永远灿烂；世事有悲欢聚散，母爱却从不改变；人间有阴晴冷暖，母爱却一直温暖。母爱简单，始终如一，默默关怀，悄悄关注；母爱伟大，不求回报，潺潺流淌，绵绵不断。母亲节，愿亲爱的妈妈多保重，幸福快乐！ ​​​

123 :夏天的时候，很多人喝东西都喜欢加些冰块，既凉快又解渴。不过等冰块融掉了会冲淡整杯饮料的味道，有没有两全其美的办法呢？不如试试这个干净无毒发热冰块石头吧。放进冰柜里冷冻几个小时，喝饮料时再将石头放进去就可以享受一杯凉快的饮料，而且可以循环使用。 ​​​

124 :【绝没有速效美白品】不要怀疑美白产品的功效，尤其是在用了不到两个月的时候。真正能看出效果的美白保养一般需要持续45-60天。美容院那些所谓的瞬间美白神话，还是勿信为妙。 ​​​

125 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

126 :【育儿父母可以和宝宝一起欣赏的五部影视作品】1、《阿甘正传》：智商低的人一样可以成功。2、电视剧《望子成龙》：支持是孩子成功的必要因素。3、《地球上的星星》：每个孩子都有可能成为天才一样的人物。4、《小孩不笨》：要尊重和相信孩子。5、《放牛班的春天》：孩子需要因材施教。 ​​​

127 :【LOL官方商城推出英雄萌化手办 提莫缺席首发】3月4日，Riot官方商城新近加入了15位英雄的塑制Q版手办。这些10厘米高的手办虽然被萌化，但是每个英雄应有的特点都被展现了出来。每个手办售价15美元，一次性买齐需375美元，不打折，而未来将推出的特定皮肤手办售价相对会更高。 ​​​

128 :生活坏到一定程度就会好起来,因为它无法更坏。努力过后,才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。 ​​​

129 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

130 :【快讯】杰布·布什正式宣布参加美国总统大选 t.cn/R2QKiO2 ​​​

131 :【油炸麻团】1.先把500克的白淀粉用水侵湿，在打6个鸡蛋，一起搅拌5分钟。2.把油放入炒锅里烧5分钟，然后再把淀粉揉捏成小圆团，在放入炒锅里，要时时用漏勺在炒锅里搅拌，直到小麻团呈黄色即可。 ​​​

132 :永恒经典白色系，简洁淡雅而不乏灵动的梦幻；淡淡的咖啡色墙面自然融合，仿佛一缕怡人的咖啡牛奶香扑面而来，而雪白的地台，更是增添梦幻气息。 ​​​

133 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟指数来看，你是否是一个足够成熟的女子呢？ ​​​

134 :遇到这样的男人就嫁了吧！ ​​​

135 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

136 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

137 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

138 :各位再见，我从下面先走了 .....哈哈哈哈哈..... ​​​

139 :神吐槽！ ​​​

140 :-经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨；当我们大病初愈，总会有万般的珍惜。感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。 ​​​

141 :【不锈钢条鞋架】日趋拥挤的城市空间带来的是极简主义的盛行，对于一个鞋架来说到底能简化到什么程度呢？设计师 Fernando Robert 给出的答案是：半根不锈钢条就够了。把不锈钢条进行简单的切割和折弯，形成的平面刚好可以把鞋子的“前脸”固定住，以此来实现鞋架的功能。 ​​​

142 :【儿童烧伤如何急救】1.尽快用冷水降温散热.不要直接用冰块,或把孩子浸在冷水里来降低烧伤温度.2.千万不能胡乱抹药,尤其是土方偏方,不要用酱油,牙膏,肥皂,药膏或软膏等涂抹伤口,这样非但没有效果,还会带来感染.3.局部降温冷却后,用干净的布或是消毒过的绷带轻轻地把孩子的伤口盖起来,尽早去医院治疗. ​​​

143 :娇生惯养是培养低能儿的摇篮，高山寒土使苍松翠柏更加挺拔。司马迁受宫刑，文章字字玑珠；李后主被囚禁，词境为之一新；唐明皇沉迷声色，导致生灵涂炭；成克杰腐化堕落，终于自取灭亡。“生于忧患，死于安乐”，真是至理名言啊！ ​​​

144 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

145 :【剧场版「火影忍者」完结篇登陆美国 2015年2月正式上映】近日，开始在美国VIZ Media公司宣布，将于2015年2月20日，在美国上映剧场版「火影忍者」。本次上映地区为包括纽约、波士顿、休斯敦等地区在内的共计20个主要城市上映。不过，影片具体上映的影院目前还尚未公布。 ​​​

146 :While our dream is confronted with the reality, you always feel painful. Just trample on the pain, or you‘ll be beat down by it. 当幻想遇到现实，总是很痛苦。而你要么被痛苦击倒，要么把痛苦踩在脚下。 ​​​

147 :2PM 全新日文单曲《Masquerade》，与面具共舞，上演华丽美男秀。2PM是由韩国著名音乐人朴振英继GOD之后10年来第一次推出的男子组合。朴振英推出的最新组合2PM还没有出道就已经受到了广泛关注。 ​​​

148 :洗脑循环的吃货之歌---我吃故我胖，三段歪唱把吃货的心声都唱出来，有木有？！吃货的人生啊···停不下来啊！ ​​​

149 :卫浴间面积不大，浅色调的瓷砖简约温馨，卫浴柜并不庞大但收纳有序，并且在突出的墙体一块处理得很好。 ​​​

150 :【宝宝流泪有两种情况（一）】筒子们，第一种情况是：如果宝宝以前不流泪，最近几天开始流眼泪了，那么家长可以观察一下是不是有眼红，是不是患了感冒等，摸一摸耳朵前面，下颌下部是否有肿大的淋巴结。如果有，宝宝可能是有感染细菌或病毒，需要到医院看医生哈。 ​​​

151 :【经常护手】应经常使用具有防晒功效的护手霜，定期去除死皮可使双手更美丽。使用软毛牙刷蘸“海盐+柠檬汁”轻揉双手可有效去除死皮。 ​​​

152 :朋友们都说看到他和另一个女人在一起。为了弄清楚他和那个女人的关系，她在他的空间留言“亲爱的，我会陪你到永远”第二天早晨，她发现他把她拉黑了，去他的空间看，唯独少了自己的留言。她一瞬间明白了。后来他又蹩脚的解释:真的有人盗了我号。 ​​​

153 :看到这个电锯的时候，千万不要害怕，这可不是恐怖片里面电锯杀人狂用的凶器，让大家吃惊的是，这居然可以用来给笔记本电脑充电，只需要你对接好usb接口，然后让电锯开始工作，当它开始锯木头的时候，你的数码设备即可得到电力补充。这的确是一个疯狂的创意设计。 ​​​

154 :【婚礼上你会逃婚吗？】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚的时候你会不会也是个逃婚的新娘或是新郎呢？（测试如图）。 ​​​

155 :这跟说好的完全不一样啊! ​​​

156 :如果你一向在工作上表现的很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作,也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

157 :内心戏很足~ ​​​

158 :【紫菜抗辐射圣品】紫菜能抗辐射、抗突变、抗氧化，与其含硒有关。硒是种重要的微量元素，能增强机体免疫功能，保护人体健康。常吃含硒丰富的紫苋菜，可提高人体对抗辐射的能力。 ​​​

159 :【蒸拌茄子】1.把茄子切成条隔水蒸熟放大碗备用；2.用麻油爆香大蒜末，倒入茄子里面，然后家盐，酱油，糖，胡椒，味精，醋还有自己做的辣椒油。 ​​​

160 :【冰糖雪梨红枣饮】雪梨用盐擦洗一遍外皮，清水冲洗干净，红枣一小把洗净；雪梨带皮切成小块；把雪梨和红枣放进小锅里，加入清水；大火煮开后，盖盖转小火煮20分钟；放进适量的冰糖，煮至融化即可。冷热皆宜，有生津润燥、清热化痰的功效。 ​​​

161 :或许每个人都要经历掏心掏肺付出，然后换来撕心裂肺的结果，从此以后就会发现没心没肺的好处。 ​​​

162 :【国产“宝马X6”】这款新车的设计追求时尚威猛，除了应用最新设计语言之外，六边镀铬的中网、双LED灯带头灯、后一体式下保险杠等都为这款车增色不少，其Coupe设计，轿跑式的曲线，可以与宝马X6相媲美。据悉，这款新车轴距高于奔腾X80，命名为奔腾π，意味探求未来与永恒之美。 ​​​

163 :看到如此卖萌的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

164 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为整体又加分不少。 ​​​

165 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

166 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

167 :life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given. 生命中的一切都不是巧合，你得到什么，是源于你付出了什么。 ​​​

168 :再来一瓶~ ​​​

169 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

170 :高层职务,决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

171 :【酒喝对了能变药】1.黄酒。黄酒最好烫热或隔火加温后再喝，配点清淡鲜香、有嚼劲的下酒菜，若加点姜片煮后饮用，活血祛寒、养胃健脾的效果更强。2.白酒。清香的白酒适合搭配味道清淡的凉拌菜，味道浓烈白酒则可搭配味辣口重的菜肴。 ​​​

172 :【圣灵群岛】圣灵群岛位处于澳大利亚布里斯班北面海面上，是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。汉密尔顿岛(Hamilton Island)是圣灵岛群岛中面积最大的度假岛屿，素有澳洲“大堡礁之星”的美誉。 ​​​

173 :【芝加哥】“风城”芝加哥是仅次于纽约和洛杉矶的美国第三大城市。芝加哥的建筑错落有致，它跟曼哈顿的高楼大厦带给人的压迫感不一样。这是一个不怎么需要做攻略的地方，因为它的大众景点相对比较集中，地铁和巴士就可以到达~来美国不容错过哟！ ​​​

174 :男人，出身不重要，成就才重要；女人，丑俊不重要，贤德才重要；飞机，高度不重要，安全才重要；药品，产地不重要，疗效才重要；金钱，多少不重要，心安才重要；朋友，见面不重要，可靠才重要；夫妻，困难不重要，不二才重要；生存，环境不重要，心态好才重要。 ​​​

175 :喵星人和哈士奇的欢乐生活 ​​​

176 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

177 :这是由以色列工业设计师Eyal Hirsh带来的宠物尾巴凳：pet stool。每条凳子从坐垫开始衍化出一条桌腿，再延长形成一条长尾巴，你可以把它当作落脚处，搂着它作抱枕，或者将头塞进去睡个懒觉。原本平淡无味的凳子也变得像宠物一样充满乐趣了。 ​​​

178 :女神答：“不用了，我等我男朋友。” ​​​

179 :高文进：五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴(道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

180 :【橘皮发汗浴方】原料：陈橘皮30克。制法：将陈橘皮用水煎沸30分钟，煎液倒入浴缸内，再加入热水，水温调至43℃左右。用法：每日2次，每次20~~30分钟，以泡至周身发热、皮肤发红、大汗淋漓为佳。功效：发汗去脂、清热排毒。适用：单纯性肥胖症。 ​​​

181 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构成了空间的简约与清爽。卫生间的采光条件也非常不错，令空间亮堂宽敞。 ​​​

182 :这种对视。。。好有压力 ​​​

183 :回眸一下，你咋不笑呢 ​​​

184 :哦，好惹人爱的眼神 ​​​

185 :女性身高体重表，你是属于哪种身材体型呢？ ​​​

186 :下一次你有不想工作的念头的时候，就开始计划度假吧。暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下，回来以更大的状态投入工作。 ​​​

187 :请问有木有这种打闹的狗子可以参加的活动？ ​​​

188 :【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡； 2.环境不宜过分安静；3.被子不宜太厚；4.不宜在哼唱声中入睡；5.白天不宜睡过久；6.不宜经常更换照看人；7.不宜睡得太晚；8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；9.不宜依赖“摇睡”；10.不宜搂着孩子睡；11.不宜亮灯睡；12.不宜俯睡。 ​​​

189 :【焖肉面】1.五花肉洗净后焯水2.捞出沥水后切片3.放入慢炖锅中，加料酒，酱油，冰糖，姜，八角，香叶，干山楂4.再加水至基本没过肉片5.用慢炖锅炖2-3个小时6.煮面(用苏式的细面最好)，用煮肉的酱油汁调个面汤，撒一把葱花儿，可以再搁一点儿猪油，码上肉片即可。 ​​​

190 :我是狮子座，有时候，我不是不理你，只是在等你先开口，有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦，有时候，我只是需要一个可以说话的人，有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说，有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么，有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。 ​​​

191 :在床上摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

192 :“其实了解一个人并不代表什么，人是会变的。今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。” ​​​

193 :????前几年我妹过生日家里来了好多亲戚。 ​​​

194 :一位手术切除阴 茎和两粒睾丸的美国男子面对记者说，自己依然是条汉子，而且新的身体更能反应出自己的个性！佛罗里达州这位男子在1994年进行了阉割，并于2011年手术摘除了阴 茎，于是他给自己起了单名Gelding，意思是【去势人】。Gelding自称裸体爱好者。 ​​​

195 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

196 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.将五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

197 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

198 :【职场成功人士的8大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)让自己站到更高的起点上。 ​​​

199 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

200 :推荐理由：柔软的沙发、条形茶几、壁炉，使得书房舒适宜人。 ​​​

201 :【测2015款凯迪拉克XTS 28T】新款XTS在原先就已经性价比出色的基础上，进一步升级了配置和动力。从本次动力系统的升级来看，最大的效果就是车辆中低速行驶时动力输出更从容了，而且新款2.0T高功率发动机的噪音控制似乎也比以往有了提升，油耗表现亦是非常不错。 ​​​

202 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

203 :【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

204 :妈妈说再也不要我切西瓜了，怎么办？ ​​​

205 :【扬州炒饭】鸡蛋打散，火腿切丁，玉米豌豆洗净备用，鸡蛋放锅里炒于九成熟盛出，将葱花放入锅内爆香后倒入玉米豌豆翻炒，再倒入火腿丁翻炒，翻炒后倒入米饭，将米饭打散翻炒，倒入炒好的鸡蛋和虾仁继续翻炒，虾仁炒熟后加入少许食盐调味即可。 ​​​

206 :【五种清肠食物恢复胃动力】①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣提高机体抗氧化和免疫力，降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。 ​​​

207 :【万智牌2015】《万智牌2015》还是按照系列游戏所走的高幻想度剧情来发展，游戏中需要玩家加入这个奇幻多远宇宙“猎杀强者”的竞赛，还要面对最强大且致命的对手——召唤师贾路（GarrukWildspeaker）。贾路的野心越来越大，驯服那些强大的野生生物已经不再能够满足他的欲望。 ​​​

208 :【雪人难做】玩家在《雪人难做》种要建立一个又一个雪人，玩家要在灌木围城的小房间中将雪球滚到一起，建造一个看起来很棒的雪人。每个房间你都会为你准备三个雪球，玩家要将他们按照从大到小的顺序搭在一起。 ​​​

209 :加减乘除算不出我对你的热爱，诗词歌赋道不出我对你的痴情，风花雪月拦不住我对你的思念，但是春夏秋冬却忘不了你为我的辛勤。今天是一年一度的妇女节，亲爱的请你好好休息，妇女节快乐！ ​​​

210 :这个中式之家则采用了典型的古色古香的栅栏隔断，看起来朴素大方，具有悠扬的复古意境。 ​​​

211 :老爸老爸，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康陪伴你；老爸，老爸，我爱你，阿弥陀佛保佑你，快乐开心一辈子。老爸，父亲节快乐！ ​​​

212 :雨天。她，他，还有一个女生三个人站在教学楼下，他的手上拿了两把伞却把一把给了另一个女生，她以为他是喜欢自己的她以为自己感觉是对的看着他俩离开她眼底有淡淡的失望和难过，“笨蛋你怎么不喊回我~哎~走吧~我只是想和你打同一把伞”他拿着伞又回到她面前。 ​​​

213 :【十丈洞景区】“洞深十丈锁云烟，谢监栖迟二五年。”被誉为空谷佳人的十丈洞大瀑布因此得名。这块世界级的自然瑰宝，从九天陡然跌落的洁白云锦，宏伟壮丽的丹霞石壁，奇峰幽谷间，无不流淌出世外桃源的独特气质。十丈洞景区，又名赤水大瀑布景区，距赤水城区39公里，面积30平方公里。 ​​​

214 :【大理的双廊镇镇中心】靠海的一边基本全是客栈。洱海的右岸坡陡，没有良田，村子大多以渔业为生，直到近些年才有所改观，所以湖边停了很多船。 ​​​

215 :【亲子教育读书笔记】须给孩子的10种品质：感恩，是一种修养,。宽容，教孩子学会心理换位。乐观，开启孩子光明未来。自信，构建孩子动力。诚信，孩子人生的通行证。礼仪，孩子社交的名片。责任，将责任感植入孩子的心灵。坚强，让稚嫩的肩膀不畏惧困难。主见，让成长的空间更自由。 ​​​

216 :每个人都有职责把自己变得更优秀，而不是坐享其成，对于一个成功者来说，他不会在乎自己父母拥有多少东西，能给自己多少东西，他更在乎的是自己能拥有多少东西，自己能给父母带来多少东西，因为他认为那才是他存在的价值，他不以向别人夸赞自己的父母多么富有而为荣，而是以父母夸赞自己为荣。 ​​​

217 :长条门搁架。包塑料的门挂架充分利用起衣橱的门后空间，让你有足够的地方挂较长的衣物。 ​​​

218 :【轮上568hp的斯巴鲁硬皮鲨】硬皮鲨是喜爱斯巴鲁翼豹的众多车迷对其表达喜爱之情的昵称，具备水平对置发动机和左右对称全时四轮驱动系统是它的亮点。外观方面改装了AerosimWRC外观套件，使其拥有了赛道车的风格。改装了避震系统，使车身降低，提高了车辆的稳定性。 ​​​

219 :光棍节宅在家，闲来无事想下一部最新大片你懂得，结果让我看到这货，简直闪瞎我眼，恨不能自戳双目…… ​​​

220 :【长期一个人吃饭伤胃】1.独自一人吃饭，或在吃饭同时看报、想心事，容易产生烦恼、焦虑、气愤等情绪，影响胃肠消化功能。2.建议改掉单独吃饭的习惯，用餐时保持轻松快乐的情绪；3.工作时间最好和同事一起吃午饭，别在就餐时讨论工作；4.下班回家和家人共餐一顿，如果是单身则建议一边听听欢快的音乐。 ​​​

221 :【提高工作效率的6个技巧】1)将自己的表拨快10分钟。2)为目标设定像123-?-样的优先级。3)把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4)第一次就做对。5)每天自学1小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6)每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次 ​​​

222 :美少女战士—海王满cn：梦梦。 ​​​

223 :【《坦克世界》超测服信息英系新7级TD】即将到来的英系7级TD，是挑战者和复仇者车辆的混搭版。模型不知道怎么回事有些问题(你们能看到有部分缺失)——或者是查看器、或者是WG方面的原因吧。 ​​​

224 :【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。 ​​​

225 :【凉拌韭菜】1.韭菜洗净，去老根切段，姜蒜洗净拍碎；2.烧一锅开水，放入韭菜段焯水5分钟，待水再次沸腾捞起沥干水分；3.放一大碗中。将姜蒜，糖，醋，酱油，辣椒油，花椒粉，鸡精，调入拌匀，撒上香油、芝麻即可。 ​​​

226 :第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。”我想了想，还是听话地叫了声：“耶！”。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

227 :昨天急性肠胃炎,半夜肚子疼上厕所,刚坐马桶上胃里一阵翻腾,转身爬马桶上吐,结果吐了一马桶拉了一地,当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了,被屎一熏又吐了。这时卫生间的门被男友打开了,他看了我一眼又看了地上一眼,扑过来惊恐的叫到,你怎么了。这屎是你吐的? ​​​

228 :【全世界最美丽的景观餐厅（2）】1、意大利普里亚洞穴餐厅；2、瑞士穆伦酒店Edelweiss餐厅；3、巴厘岛乌布LaView餐厅；4、泰国曼谷Sirocco餐厅；5、法国LeCaféduJardin餐厅；6、法国LeGrandCanyonduVerdon餐厅；7、法国巴黎LeJulesVerne餐厅；8、法国夏慕尼LePanoramic餐厅。 ​​​

229 :我的朋友很少（仆は友达が少ない）。 ​​​

230 :紫姑是民间传说中一个善良、贫穷的姑娘。正月十五，紫姑因穷困而死。百姓们同情她、怀念她、有些地方便出现了“正月十五迎紫姑”的风俗。每到这一天夜晚，人们用稻草、布头等扎成真人大小的紫姑肖像。妇女们纷纷站到紫姑常做活的厕所、猪圈和厨房旁边迎接她，象对待亲姐妹一样。 ​​​

231 :狮子座是不用哄的，只要他喜欢你，他就会死皮赖脸的不肯走，但是他不喜欢你了，就当什么事都没发生过，但是其实心里已经对你痛恨万分。 ​​​

232 :【鸭血臭豆腐煲】1.炒锅入油 放入葱、姜、蒜碎炸香倒入开水滴入黄酒2.水煮滚后放入臭豆腐和鸭血块，倒入一点生抽和酱油3.再连汤带水的将材料转入煲中4.大火煮滚后转小火炖十分钟左右，加少糖和盐调味关火5.将青蒜段和干辣椒放在鸭血臭豆腐煲上面6.炒锅入少油烧辣，将油浇在青蒜和干辣椒上。 ​​​

233 :我必须在逆境中努力做到最好。相反，如果我试图逃避或者想把问题赶走，那么我会变得越来越焦虑，情况也会越来越糟。生命匆匆，我们不必委曲求全，也不要给自己留下遗憾，就以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事，宠爱自己，做一个独特的自己才是最重要的。 ​​​

234 :那一年她爱上了他,她是个优雅而漂亮的女人,而他是个一无所有且懒惰的男人.朋友都不看好他们,父母也说她这是用自己的幸福在赌.交往后,他像变了个人似的奋发上进,若干年后他有了自己的事业和魅力,她问他当年怎么会突然像变了个人一样,他答:你用一生的幸福做赌注,我怎么舍得让你输！ ​​​

235 :“慕郎，你可愿陪我卸甲归田？”“沂儿，你知我意。”……“少主，夫人离开了，只留下书信。”“君惜容颜妾本艳，许妾荣华君心探。容妾之身心宽瞰，牵挂她心君不念。慕郎，妾身离开愿你可以找回她。再见，再也不见。林清沂” ​​​

236 :【沙屯多级瀑布】又称念底瀑布，位于硕龙镇硕龙村沙屯的归春河段上的青山峡谷中，西距县城约50公里，国家二级景点。瀑布约宽60米，总落差约20米，分七级奔流而下。两岸高山峻岭，丛林繁茂，古藤盘绕。河水从10米高的峡涧冲出，断崖飞泻，跌水在第一级下形成约500平方米的清潭，水流分六层拾级而下。 ​​​

237 :2009年1月，美国加利福尼亚州立大学萨克拉曼多分校时年22岁美女大学生娜塔莉·迪兰为了筹集攻读硕士学位的学费，竟通过网站叫卖自己的“初夜”。娜塔莉宣称，她可以提供测谎报告和医疗检查报告来证明自己的处女身份。 ​​​

238 :【软妹裤子都脱了！小编带领绅士们攻陷二次元女厕所】小编给大家带来了一组至今从未有过的大耻度二次元主题美图，下面的图片要将萌妹最羞羞的一面展示给大家！到底是什么呢？咳咳...这次小编要带来绅士们攻陷二次元女厕所，偷窥妹子们上厕所时的情形。不多说了，各位赶紧收图吧！ ​​​

239 :【强力竞速赛】本作的一大亮点在于玩家可以自定义改造汽车，非常有深度，自由度也颇高。以往的同类游戏，玩家只能对某些部位进行自定义，要不然就是“扮靓”。而本作摒弃了这些限制，从外观到特定的引擎零部件，全都可以任由玩家「摆布」。 ​​​

240 :【PSP谢幕神作！《游戏王ARC-V：卡片力量SP》1月22日发售】索尼经典掌机PSP绝对是大部分玩家心中无法逾越的经典，但随着索尼宣布PSP停止出货后，不过在今年10月份，Konami却“破天荒”的表示再为PSP打造一款新作《游戏王ARC-V：卡片力量SP》，现在光荣宣布游戏将于1月22日在日本发售。 ​​​

241 :【趴桌午睡当心胃炎找上你】中午时间有限，很多上班族习惯趴桌上睡。长期如此，可能导致慢性胃炎。因为人体午饭后至少需1小时才能把胃部食物排空，刚吃完饭就趴桌上睡，胃部受挤压，会增加蠕动负担，易造成胃部胀气，降低消化能力，影响营养吸收，使胃部排空延迟，胃黏膜屏障遭到破坏，从而导致胃炎。 ​​​

242 :【健康小常识】婴儿湿疹能不能不用激素，怕有副作用？两岁以内的孩子，没有合适的菲激素类治疗药，湿疹就像火盆里的火苗，赶在火势起来前用点激素把它浇灭是最省事的。而且，科学、合理使用，一般很少出现严重副作用。 ​​​

243 :【无法逃离的背叛】樱井夕月前世由希唯美Cosplay。 ​​​

244 :许多时候，女人以为自己伤到了男人的心脏，而实际上，男人觉得只是擦破了点皮罢了。 ​​​

245 :【肉毒杆菌微整形后遗症通】过注射Botox能去除因年龄增长肌肤松弛而产生的静态纹路，同时对于咬肌等面部肌肉过于发达引起的轮廓问题也有较好的“微调”作用。Botox主要作用于肌肉，通过阻断肌肉中神经间的传导来发挥作用，所以即使产品质量过关、操作医师的技术精湛，有时也可能无法避免术后面部僵硬。 ​​​

246 :又到早晨了，开饭啦不是吗？ ​​​

247 :示范搭配：红色不规则剪裁裙裤suit+一字带裸色高跟鞋+手拿包+耳环+项链。 ​​​

248 :蒋孝严：每次国民党中央常委会都和马英九先吃便当再开会，很普通的盒饭。每次看他都吃得津津有味，他不仅菜吃干净、饭吃干净，还用免洗筷刮干净饭粒，一点也不浪费。蒋经国当年小吃摊上可以随兴吃，他有句名言：“人民吃什么，我就吃什么”，一路走来，马英九最像蒋经国。 ​​​

249 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

250 :看看被蹭那只无奈的小眼神！ ​​​

251 :【StarWarfare：BlackDawn】《StarWarfare：BlackDawn》是一款具有职业以及技能区分的第一人称射击游戏。在游戏的世界里，共设有4种职业，8个角色，并且每个职业都有3系技能树可学习，其任务将以游戏的故事情节而展开，支持多人在线模式，并且有庞大的副本可供探索。 ​​​

252 :一小姐看到医生给开的B超检查单却不知在哪儿做。小姐：医生，这个13超在哪儿呢？医生：不是13超，是B超！小姐：你这个B分的也太开了! ​​​

253 :【质检总局：雨晴牌婴儿护理垫不合格】2013年第二季度，共抽查了55家企业生产的65批次纸尿裤产品。抽查发现有1批次产品渗透性能不符合标准的规定。不合格企业名单：天津市美商卫生用品有限公司。 ​​​

254 :因为这样无瑕疵的改造，住宅被分为公共和私人空间。 ​​​

255 :鸡蛋炒菜刀还要来一盘么？ ​​​

256 :【孜珠寺】孜珠寺位于西肝县觉恩乡境内的孜珠山上，离县城约37公里。据说孜珠当地历史最早可追溯到二、三千年以前。孜珠寺是苯教著名高僧于十四世纪中期再度兴建和恢复的。　 ​​​

257 :【战争求生力作《我的这一战》今年5月将登陆移动平板设备】去年11月在PC平台上发售的战争生存向独立游戏《我的这一战（TheWarOfMine）》受到了众多好评，通过这款游戏玩家们能够切身感受到普通人在战争中的无奈。现在开发商11bitStudios宣布，这款游戏预计将在今年5月正式亮相移动平板设备。 ​​​

258 :败家娘们啊！ ​​​

259 :【大脑不在状态时提高效率的方法】1.做一些图形化的、特效的工作；2.和你的下属或同事进行一对一的交谈；3.到处走走；4.如果你正好在写东西的话，列个提纲；5.看看竞争对手在干什么；6.带上你的助理或者最喜欢的员工到外面去享受一顿悠长的午餐；7.完成你的费用报告；8.清理你的办公桌。 ​​​

260 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

261 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节 ​​​

262 :主打歌《Break Down》是一首在流行曲风的Dubstep上加入时尚的旋律的Perpomence Pop Dance歌曲，加上Super Junior-M强劲的舞蹈表演，提升了歌曲的魅力。 ​​​

263 :牛人用windows自带的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

264 :《伊甸少年》 20话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

265 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

266 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

267 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

268 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

269 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

270 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

271 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

272 :卢凯彤《小雾》MV首发，这是一首写给异地恋人的歌。实实在在的浪漫来自心绪不宁的夜晚，幻想忽远忽近的那人和她的表情所牵出的一段故事。 ​​​

273 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

274 :电影《微爱之渐入佳境》首映会，Angelababy获老板公主抱自曝拍吻戏需向黄晓明报备，陈赫现场鬼脸九连拍。 ​​​

275 :《猪猪侠之变身小英雄》第1集    MZ6tZp，猪猪侠在一次怪兽侵袭事件中，阴差阳错激活了迷糊老师祖传的五灵锁，将五灵王转换成了能量，使自己获得了变身成铁拳虎、神木猿、冰封鹿、火焰鹤与石甲熊的超凡能力。 ​​​

276 :她开始想他，也开始偷偷的学唱歌，学他爱的歌，但是歌学会了又有什么用呢，歌会了，人却不在了，因为面子，他们谁都不肯先道歉，直到最后，中考了，他们也不会再见了，一切暗恋都输给了面子…… ​​​

277 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

278 :语落，他一下子把她拥入怀中。 ​​​

279 :经典法语香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声音，让人沉迷其中。 ​​​

280 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

281 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

282 :双子星公主 第1部：第17集. ​​​

283 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

284 :萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！ ​​​

285 :体育牛人为你展现另类保龄球玩法，棒球击倒所有保龄球，你也可以试试哦！ ​​​

286 :萧敬腾、曹格、杨宗纬合唱《背叛》深情的歌声。。。唱得你落泪！ ​​​

287 :静静听很舒服的一首歌《静听》，清脆甜美的歌声让人陶醉，好想这样倾听大海 ​​​

288 :媳妇又来短信：干嘛把你放在前面！ ​​​

289 :最后大魔王：第7集。 ​​​

290 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

291 :为了诠释好这首《声声慢》，阿福自然而然的改变了唱腔，使自己更融入此曲风中，但是当大家都觉得这是一首具有浓浓中国味的歌曲！~——邓福如《声声慢》 ​​​

292 :“爱已不能动，还有什么值得我心痛，想你的天空下起雨来，没人心疼的黑夜，脸颊两行碱碱的泪水···”---许茹芸《泪海》 ​​​

293 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

294 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

295 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它，而是想让它变的更好！ ​​​

296 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

297 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

298 :爆表性感，煽情动感，另类疗痊歌曲，造福指数破表，金奖制作人阿弟仔老师操刀制作，金曲最佳导演陈映之梦幻力作，拆穿现代爱情的千奇百怪...——安心亚《呼呼》 ​​​

299 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

300 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

301 :体育课上我们一伙人蹲在沙坑边上看美女。 ​​​

302 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

303 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

304 :泰剧《恋恋情深》主题曲《让心恨你》，这首歌太触动人心了，真的很好听，让人心痛啊！ ​​​

305 :汤唯报答李安知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

306 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟魅力。 ​​​

307 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

308 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千万不能有水分，若是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

309 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一首歌！碉堡了。 ​​​

310 :摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？ ​​​

311 :入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。 ​​​

312 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

313 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

314 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

315 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

316 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

317 :Celine Dion新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

318 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

319 :电影《微爱之渐入佳境》首映会，Angelababy获老板公主抱自曝拍吻戏需向黄晓明报备，陈赫现场鬼脸九连拍。 ​​​

320 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

321 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

322 :坚强的妹纸选择让自己彻底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

323 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

324 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

325 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

326 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

327 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

328 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

329 :蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发！MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。对于这身造型，蔡依林笑称自己好像是“动画《超人特工队》中的女超人”。 ​​​

330 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

331 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

332 :刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ ​​​

333 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

334 :（3）找出解决问题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

335 :炉石传说黄金总决赛半决赛 贪睡之萨满VS弱鸡 ​​​

336 :她不解的望着婆婆，困惑着。——罢了罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

337 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

338 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

339 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

340 :炉石传说二龙12胜竞技场：感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

341 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

342 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

343 :神奇配乐，节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

344 :《你怎么可以安心的睡着》这首歌源起于戴佩妮在情人节时目击的一场车祸，男子在车祸现场抱着女子痛哭，让她感慨生命无常。这首英式摇滚曲风有严肃的议题，充满Penny的“侠女”个性，她说：“这首歌要献给所有珍惜生命或为了生命面临挑战的朋友们”。 ​​​

345 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第19集。 ​​​

346 :博尔特与奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

347 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 ​​​

348 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

349 :“带着你随风去，穿过自由的天际，那是我叫做放肆的勇气...”90后内地实力偶像团体RTA少年组《放肆的勇气》抒情曲MV曝光！~ ​​​

350 :铁柱解说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

351 :从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ ​​​

352 :永远回荡在天地间的感人之声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉的男中音，简约有力的吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

353 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

354 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

355 :网络红人俏皮mini版可爱颂Kiyomi，萌与可爱的完美结合啊！你被萌到了吗？！ ​​​

356 :【男子用谷歌街景意外找回数月前喂食流浪狗】英国男子Patrick用街景地图给女友展示自己以前工作过的地方。意外看到了6个月前自己经常喂食的流浪狗。可怜的狗狗一直在原地守候。Patrick驱车赶去将它带回家。这只曾流浪10年的狗狗终于等到它命中注定的主人。 ​​​

357 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

358 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

359 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

360 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

361 :生活新主张：情人节快至小心“接吻病” ​​​

362 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

363 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

364 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

365 :《公主公主》04，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！转校生河野亨,由于误穿“姫”的衣服,而被选上,自己却不同意,不过,听说在“姫”角色的学校里会有以金钱方面为首的各种各样的优惠,变成为了“姫”。 ​​​

366 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多酷吧！ ​​​

367 :#好先生都是装出来的#“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他以杀妻之罪入狱。 ​​​

368 :#好先生都是装出来的#《美人制造》曝光了主题曲《听》MV，MV中，永宁公主袁姗姗和狄将军罗晋脱衣拥吻，配合张杰哀婉动人的歌声更显缱绻缠绵，一句“谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌”的歌词搭配袁姗姗罗晋近在咫尺却远在天涯的虐恋，让观众替两人的爱情感叹不已。 ​​​

369 :#好先生都是装出来的#唐僧摇身变侦探，暗访窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

370 :#好先生都是装出来的#孙俪、张译演唱电视剧《辣妈正传》主题曲《稳稳的幸福》，平平淡淡的生活才是稳稳的幸福~~ ​​​

371 :#好先生都是装出来的#宝宝洗澡记，可爱的表情萌翻了~粑粑麻麻，用水淋浴的感觉真不错啊，再来一次吧，哈哈！ ​​​

372 :#好先生都是装出来的#棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

373 :好有爱！外国小萝莉说中日韩三国语言，最后还有2ne1的“我最红”，受不鸟了~~好欢乐的宝贝~~ ​​​

374 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

375 :功效：此法长期使用，可增加皮肤的活力和弹性，使皮肤变得清爽润滑、细腻洁白。 ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :是啊，原来这也会传染！ ​​​

378 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

379 :#应用广场签到# ​​​

380 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

381 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

382 :【化妆品使用顺序不准确】遵循合理的使用顺序，是让护肤品发挥其最大效能的重要前提，最忌讳因为赶时间而抓起哪瓶先用哪瓶，爽肤水的流淌，精华的轻薄，乳液的浓郁和面霜的厚重都对应它们的吸收能力，出场次序应该牢记于心。 ​​​

383 :#应用广场签到# ​​​

384 :女友特别爱小兔子，买了一只天天养着。 一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”女友大声道：“你敢！等再养肥点再说……” ​​​

385 :#应用广场签到# ​​​

386 :过年[互粉]也不给个红包 ​​​

387 :#应用广场签到# ​​​

388 :聪明的汪星人，想在喵星人手下吃口饭太不容易啦！ ​​​

389 :爱美的姐妹花儿！ ​​​

390 :国外恶作剧，旅行箱里的大蟒蛇。。生活在国外要小心各式各样的恶作剧啊。。。心脏病都吓出来了！ ​​​

391 :【犀利翻唱中文歌达人Hazza首支单曲《该走的都走吧》（Let Go）独家首播发送】来自澳洲的高富帅---此次他告別翻唱,最新曲目升級登场，只为做那个唱中文歌最棒的老外。 ​​​

392 :这感觉萌萌哒…… ​​​

393 :一个男人要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让你最大限度发挥优势，降低风险，也让你显得更加成熟。一个男人，不要习惯于解释，做了就是做了，无论好坏成败，都是自己做的。做个向日葵样的男人，浑身充满了阳光的味道。即使我垂首，也是因为背负的爱太沉重，也是我低头的微笑。 ​​​

394 :其实狮子女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时狮子女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以狮子女想要的总是很简单且很容易满足。狮子女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上狮子女请深爱。 ​​​

395 :广州某十三中学的2010届文科状元，他家两个兄弟都上清华了，给他刺激了，他发誓不上清华不剪头发……你的成绩~~~~~好吗？ ​​​

396 :我最担心的事情还是发生了，前面的大叔你可以穿上你的鞋子吗？不知道你这样的做法是有碍公共秩序和谐的吗？ ​​​

397 :当你难过的时候，我希望我能在你身边，尽全力让你笑起来。。。。 ​​​

398 :别以为kfc是现代才引进中国的 ​​​

399 :微博里信息传播遵循和现实世界同样的法则：负面信息传播速度和广度都超过正面信息。接触太多负面信息，我们心情和看问题的态度都会产生负向偏移。因此，微博的重度用户容易对社会产生更加负面的认知。解决这一问题需要重度用户增加信息源的丰富性，同时提升自己信息素质。 ​​​

400 :妈妈：“这么好的天你应该在外面玩”。 ​​​

401 :In the world of love, not who I am sorry who, only who does not know how to cherish. 在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。 ​​​

402 :我妈叫我在家看着这这么先进的东西，我就一直盯着它，但是我又不知道它熟没熟？请问这什么时候能关，泡冒成这样能关了吗？做千的，哎。 ​​​

403 :我用整个生命，只换未来一眼。I use the entire life, will only trade in the future one. ​​​

404 :人生原来如此，每天都要思考三个重大问题：1.早上吃什么。2.中午吃什么。3.晚上吃什么。——加菲猫 ​​​

405 :【这辈子一定要和恋人做的10件事】1.一次长途旅游；2.一起去图书馆坐一下午；3.一顿烛光晚餐；4.一起买个玩偶，旅行带着它；5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪；6.去彼此长大的地方；7.看流星雨许个愿；8.两人一起匿名捐款；9.一起照顾植物或动物；10.在对方面前放个响屁。 ​​​

406 :【远离九种让人讨厌的人】①喜欢背后议论人非的人；②只拿电筒照别人屁股的人；③乘人之危，落井下石的人；④一根筋认死理的人；⑤热衷于装腔做势的人；⑥动辄惯于威胁口气处事的人；⑦婆婆妈妈唧唧歪歪的人；⑧一变脸就阔的人；⑨说大话办小事的人。 ​​​

407 :①最悠闲的减肥运动：散步。②最热辣的减肥运动：力量训练。③最有效的减肥运动：游泳。④最cool的减肥运动：有氧搏击。⑤最实惠的减肥运动：跳绳。⑥最优雅的减肥运动：瑜伽。⑦最动感的减肥运动：骑单车。⑧最随意的减肥运动：慢跑。⑨最具美感的减肥运动：跳舞。跳舞神马的最美了！塑体、修身哦！ ​​​

