不一样的感慨甫 男/河北         加关注



你愿意做渴望拥抱的刺猬还是逢伤必躲的蜗牛。 ​​​

1 :【适量喝啤酒】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆固醇作用。成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不超过500毫升(约一瓶)。 ​​​

2 :【不同水果的最佳食用时间】①早上最宜：苹果、梨、葡萄，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。③夜宵佳选：桂圆，安神助眠。 ​​​

3 :半夜3点，电话响了。是一哥们打来的。 接电话就说：喂，兄弟，我车里东西被偷了。我说：哥们，那先报警啊。 哥们说：不是啥值钱的玩意，方向盘、油门、刹车都让人给卸下去了。你开车来接我一下吧。赶紧穿衣服下楼。开车。刚出小区门口，哥们来电话了：兄弟，不用来了，喝多了，坐他妈副驾驶上了。 ​​​

4 :由设计师Steve Faletti带来的一个地灯，如同暖气片外形，通过多个U型荧光灯管组加在一起，形成一盏独特而又明亮的灯具。更有意思的是，它的开关像一个水龙头阀门，打开阀门，才有源源不断的“电力”流出。 ​​​

5 :【一起说说狮子座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心。 ​​​

6 :【宝宝的“第一口”食物，妈妈们不知道的事】宝宝的“第一口”食物对他们的成长发育起到十分重要的作用，第一口奶需要母乳喂养，工业化米粉是第一口辅食的良选，第一口钙要选择清淡口味，而开路奶则是不提倡的“第一口”。 ​​​

7 :【《最后一炮》玩家详细点评：战斗节奏快、模式较少】近日，有玩家对国产海陆空战争新游《最后一炮（FinalFire）》进行了详细的点评，该作由中国深圳小笼包工作室研发，是一款主打海陆空载具对抗的游戏。而这样一个逼格略高的游戏题材，没有国产代表作品不得不说是众多玩家心中的一大遗憾。 ​​​

8 :因为复杂，我们怕欺骗，怕被伤害。怕自己失去得太多。因为复杂，我们贪婪，我们想要拥有，我们绞尽脑汁、甚至不择手段地想去不劳而获。其实，我们的世界原本简单，只是人们复杂的思想把这个社会变得恐怖，变得无奈，变得唯利是图。 ​​​

9 :《lovelive!》小泉花阳&绚濑绘里女仆装cosplay。 ​​​

10 :【麻城龟峰山】龟峰山风景区位于麻城市龟山镇境内，由龟头、龟腰、龟尾等9座山峰组成，方圆100多公里，最高海拔1320米。国家AAAA级风景区。因其地形山势酷似一只昂首吞日的神龟而得名“龟山”，大别山中的名山。 ​​​

11 :【疾病：预防疾病的侵袭】健康是革命的本钱，要全方位保证宝宝的身体健康状况。而现在正值秋季，天气多变，是孩子患病的高发期。切记孩子一旦生病，身体的各组织就会受到损失。生病导致食欲不振，造成营养跟不上，体内所需供不应求，自然影响了长个。 ​​​

12 :幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。那些想要的东西，大多都不在你的身边。人生总是在得失中不断循环，随遇而安是一种生活态度。只有懂得放下，才能掌握当下。 ​​​

13 :现实中的分手大师！ ​​​

14 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，。如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

15 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,請不要責怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容易受周圍的環境影響的人.如果想瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

16 :好喜欢这种温馨的房间~ ​​​

17 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

18 :【恩施大峡谷】恩施大峡谷是最值得拜访的一处地质奇观，很多地质学家都曾不吝言辞地赞美它，甚至称之为“世界上最美丽的大峡谷”，“即使走马观花也令人如痴如醉”。恩施大峡谷位于长江三峡附近的鄂西南恩施土家族苗族自治州恩施市屯堡乡和板桥镇境内。 ​​​

19 :天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱七八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有1/3时间她坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。 ​​​

20 :美女油光身材！ ​​​

21 :【补维C吃蔬果好过吃补充剂】补充维生素C，吃水果蔬菜好还是吃维生素C补充剂好？广东药学院附属第一医院临床营养科副主任医师赵泳谊表示，天然的维生素C要比合成的补充剂要好。最好吃天然的水果和蔬菜来补充维生素C，而且最好吃应节和新鲜的果蔬，这样维生素C的含量才会高。 ​​​

22 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的工作。这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作.或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

23 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

24 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

25 :"You never achieve success unless you like what you are doing." - Dale Carnegie “除非你喜欢你所做的事，否则你永远不能取得成功。”——戴尔·卡耐基 ​​​

26 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南东路门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道路右边骑电单车行驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

27 :【致水瓶座】小笨蛋，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的去相信；小笨蛋，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的去付出；小笨蛋，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福。 ​​​

28 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

29 :【养肺方法之最】①最佳养肺时间：上午7~9点；②最简单的养肺法：一杯热水；③最舒服的养肺法：按摩穴位；④最有效的养肺法：主动咳嗽；⑤最便宜的养肺法：笑口常开；⑥最美味的养肺法：莲藕排骨。 ​​​

30 :【夏季脸部控油禁忌：常用吸油纸】T区油光泛滥，吸油纸一擦就搞定，这样做虽然得到短暂的清爽，但吸油的频率越高，出油机率也越高，正确的做法应该是在使用吸油纸吸掉油脂后，要及时补水保湿，让肌肤处于滋润状态，才能减少油脂的分泌。 ​​​

31 :A man is not old until regrets take the place of dreams。 ​​​

32 :【搭配分解】白色打底衫+灰白针织衫+不对称半身裙+黑色斜挎包。 ​​​

33 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

34 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为巨蟹座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

35 :可爱任性的喵星人百态千姿。 ​​​

36 :【狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

37 :奥特曼看多的了节奏~ ​​​

38 :中新网2014年11月6日电 据外媒报道，澳大利亚维多利亚州的天空日前出现罕见景观，云层裂开大洞，出现彩虹，看起来就像是天空破了个大洞。 ​​​

39 :有时候一个汉字盯着盯着就不认得了……？ ​​​

40 :【比亚迪宋无伪实车照曝光】比亚迪公布了其首款混合动力SUV唐的预售价，30万的售价补贴优惠下来还是挺厚道的。如今，比亚迪另一款SUV S3全新无伪照片流传了出来。相比于唐的激进，比亚迪S3的前脸更加柔和。达到型的灯组造型变得更加漂亮，黑色的保险杠造型延伸到两侧雾灯，突出的前唇让它更具运动范。 ​​​

41 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

42 :设计简单大方，主要强调其实用性，强化空间的收纳功能。 ​​​

43 :【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀。2.锅中放水，把碗放入锅中蒸上5分钟左右。3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成薄而宽的蛋皮，放入盘中。4.混合后米饭铺蛋皮上，卷起切段。 ​​​

44 :大哥，你会的真多啊…… ​​​

45 :送分题干嘛扣分！ ​​​

46 :LOOK：千鸟格流苏围脖+卡其色针织衫+白色休闲裤+深蓝色高跟鞋。 ​​​

47 :【布加迪威航 La Finale】布加迪威航这款传奇高性能跑车的最后一辆将被命名为Grand Sport Vitesse La Finale，意为“终极”，而该车仅仅一辆的产量也将成为日内瓦车展上发布的最为“紧俏”的限量版车型。这辆最终版车型搭载8.0L W16涡轮增压发动机与7速双离合变速箱，最大功率1103Kw（1500马力）。 ​​​

48 :装饰Tips：地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的收纳柜，具有大容量的收纳功能，放上家中闲置的物品，使得居家环境更显干净整洁。 ​​​

49 :处女座小气，容不得最爱的人和异性接触。处女座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。处女座记仇，在处女座的眼里只有对与错，爱与恨。处女座诚实，看不起常撒谎的人。处女座里有百分之七十是这样的性格。 ​​​

50 :【生理性浮肿】主要是由于子宫压迫造成，增大的子宫会压迫从心脏经骨盆到双腿的血管。血液和淋巴液循环不畅，代谢不良，导致腿部组织体液淤积，一般多发生在脚踝或膝盖以下处。生理性水肿大致是不会对胎儿造成不良影响，这种水肿产后会自愈。 ​​​

51 :会客区的色调相对而言比较沉稳低调，做旧的色彩，营造出神秘的女巫古堡。 ​​​

52 :【罗汉果茶】罗汉果加水浸泡20分钟，加菊花煮沸，小火再煮5至10分钟，滤去渣，加500毫 升冷开水，加鲜柠檬一片，放冰糖即可饮用。常饮可防治咽痛咽痒、咳嗽等功效，喉咙易干易痒，不妨尝尝这款罗汉果茶。 ​​​

53 :弟弟赶着说：“那儿子呢？” ​​​

54 :一款丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将整个卧室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。 ​​​

55 :【新款马自达6 MPS版效果图曝光】第一代马自达6 MPS版本就搭载2.3T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率270马力，最大扭矩280牛·米，与之匹配的是6速手动变速箱及全时四驱系统，百公里加速时间为6.6秒，最高时速达到240公里/小时。基于此，ATENZA MPS版预计会搭载更高性能的运动化动力系统。 ​​​

56 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

57 :编辑点评：旧木的落地橱柜旋转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

58 :炫彩蛋糕，好好看！ ​​​

59 :【蚝油肉丝炒海带】1.把海带切成寸段。猪肉切成丝，青红椒切成丝，葱、姜、蒜切成末2.海带放入锅中煮烂后捞出备用3.热锅凉油，加入肉丝，放入姜、蒜、葱一起炒香4.变色后加入蚝油5.炒一炒，加入约150克的开水。6.放海带和青红椒丝炒7.大火炒稍收下汁，放胡椒粉炒匀，淋入少许醋出锅。 ​​​

60 :你能选择很多却选择不了室友！ ​​​

61 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

62 :【让孩子玩水要注意陪同，即便是稍大一点的孩子也可能有危险】孩子在没有发生事情的时候会很好的玩耍，但一旦摔倒了就会吓着，然后不知道该如何办，如果鼻腔在碰到水的情况下呼吸加快只能是吸入更多的水进入肺腔，反而会更加容易呛水，导致呼吸困难，这个时候如果家长不在身边的话就比较容易出事了。 ​​​

63 :装饰tips：小空间就要合理利用小角落，在墙上建造一个具有绿化功能的小盆栽不失为一个小妙招。 ​​​

64 :人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分钟，就急着要去招人来填补空虚。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

65 :【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！ ​​​

66 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

67 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

68 :狮子座是典型的吃软不吃硬的一族。你软，狮子就对你没脾气。你硬，狮子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的狮子，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的，哈哈哈。。。狮子座脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。 ​​​

69 :【卷心菜这样吃】卷心菜的维生素C含量很丰富，两三片叶子就可以满足身体所需的维生素C量的一半以上。维生素C和维生素U都怕热，容易溶于水。食用时，或用刀切丝，或用手撕碎，稍微调拌一下生吃，可以防止维生素的流失。但是，卷心菜是寒性食物，所以有寒症的人还是吃菜包肉、浓汤等热菜比较好。 ​​​

70 :走，我带你出去遛遛！ ​​​

71 :由Ha Joo Yeon等人设计的HexA野营折叠炉，可像花瓣一样收缩或展开，折叠起来是一个圆柱形，可方便携带；打开是一个六边形，将野营锅放到上面加热；半开启状态，还可在上面进行烧烤。 ​​​

72 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

73 :天气转凉，骑车的人都会渐渐觉得非常冻手。尤其是骑电动自行车和摩托车的人，感觉更加强烈。这款加热车把可以帮您解决这个难题。它有不同的型号可以替换常见的各种车把，加热的温度分为六档，您可以根据天气自行选择。 ​​​

74 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

75 :你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己。 ​​​

76 :编辑点评：这个客厅以黑、白、灰三色为主色调，非常素雅干净，简约大方。 ​​​

77 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要,但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

78 :摄影师镜头下的法国的猫咪和景物构造出的世界，真的好美！ ​​​

79 :【角质层过厚】白天出门，肌肤与室外环境亲密接触。汗水的侵蚀、附着在脸上的粉尘、环境的污染会加重毛孔的负担，同时角质也会变厚、加速老化。如果睡前没有得到彻底清理，不仅会导致整夜排油不畅，还会成为粉刺、暗疮滋生的温床。 ​​​

80 :【你的未来雇主想知道三件事】为了使求职更顺利，跟未来的雇主交流时——无论通过手机、电子邮件交流，还是面谈——要记得提供以下信息：我拥有的，我将为你做的，我想让你为我做的，看起来简单，却可以让你和未来雇主的交流更有效率，甚至可以帮你得到工作。 ​​​

81 :职场要“知足常乐”，相信欲望越少，越容易快乐。无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，做与能力相对的工作。 ​​​

82 :【恋爱结果最出乎意料的星座】冠军（狮子座：感情世界里最戏剧化）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

83 :【纳汉尼国家公园】纳汉尼国家公园，以湍急的河流、幽深的峡谷、天工巧成的石柱和苔原覆盖的山巅蜚声世界，而其“只可远观不可亵玩”的高洁品质与种种有关的神秘传说，更为其增添了无穷魅力。这是一块冰火交织，景观反差极为强烈的地区。 ​​​

84 :【芥末鸡肉沙拉饭团】1.将鸡腿煮熟放凉，撕成鸡丝条备用；2.蘑菇切片，用热水煮熟备用；3.将芥末沙拉酱材料全部加在一起拌匀；4.再将作法1和2的鸡丝条与蘑菇片加入混合均匀；5.然后包入白饭中，捏成饭团即可。 ​​​

85 :【试驾体验众泰知豆】车身线条十分有张力，侧面的两条腰线肌肉感十足，同时也有加大车身的视觉效果。四周车窗的面积较大，开车视野很好。车轮大小与车身大小比例合适，外观非常漂亮。电池容量为10.5千瓦时，可使用家用220V电源充电；普通充电时间约6小时，每公里耗电仅0.08度，算下来百公里耗电才4元。 ​​​

86 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

87 :由设计师ricardo seola设计的火车音乐盒，区别于普通的玩具火车（它的火车轨道布满了紫色的金属小疙瘩，当火车经过的时候，每个小疙瘩就是一个音符，组成一曲美妙的音乐），也并非一般的音乐盒（它的轨道可以拆下自由组合，每一种组合音乐就会变化）。 ​​​

88 :【上班族多吃鸡肉】鸡肉含有牛磺酸，可增强消化能力，起到抗氧化和一定的解毒作用，并可改善心脑功能，其中乌鸡、火鸡牛磺酸含量更高。因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些鸡肉，以增强免疫力，减少患病的几率。 ​​​

89 :中英混血12岁天籁小萝莉Jasmine Thompson翻唱Passenger乐队《Let Her Go》，好纯净的声音，太好听了啊，有木有？！ ​​​

90 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

91 :一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后……同学问你刚刚有看到吗？ ​​​

92 :西方情人节的由来 ​​​

93 :美女胸器打桌球，你让男人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

94 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

95 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

96 :武大女神黄灿灿天天向上首秀，发声似纯爷们，与男友校园豪放亲密照引热议。 ​​​

97 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

98 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。。 ​​​

99 :配音牛人欢乐恶搞，奥巴马为你解读英语四六级，不解释，自己看字幕，绝了！ ​​​

100 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

101 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

102 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝对牛逼！ ​​​

103 :韩国母亲试图教她的小女孩如何应对“陌生人危险”这重要一课，当妈妈假装陌生人要给女儿提供治疗，效果如何呢？ ​​​

104 :【谭维维周晓鸥《天下没有不散的宴席》】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵谭维维以边陲民风扑面而来，与周晓鸥浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，简直是完美组合。 ​​​

105 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

106 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

107 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

108 :Fate stay night：第7集。 ​​​

109 :他的声音就像是森林的纯美造物，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，烛光。Passenger热单《Heart's On Fire》MV首播，这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

110 :【WAVE社沙滩皇后系列缠流子&超级索尼子泳装手办登场】WAVE社的庞大系列——沙滩皇后泳装手办系列又有新作了，这次是「斩服少女」中的缠流子以及「SONIANI」里的超级索尼子！不知道大家发现没有，WAVE社沙滩皇后系列的水准似乎越来越高了，索尼子的手办处理的就很细腻！ ​​​

111 :帅气的机车夹克在近几季一直是备受青睐的时尚单品，随着气温的逐渐回暖，外套也逐渐向干练的短款发展，如果你是个酷girl，那就是时候提升一下你的短款皮夹克夹克搭配技术，搭配同样帅气的皮裤的个性十足的缠带高跟鞋让你秒变摩登达人! ​​​

112 :玄关区域透过大理石的质朴感做为入门的第一印象，端景柜以橡木自然纹理作为视觉延伸的隐喻，隐藏门以镶嵌清浅颜色的皮革，做跳色处理，成为此区域的焦点所在。 ​​​

113 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

114 :她垂帘听政，声名远扬，他就是她最得意的爪牙。最后一盅毒鸠入腹。他笑了，此生不悔。 ​​​

115 :抢镜是个技术活 ​​​

116 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

117 :【模拟飞行10】据悉游戏当中将包含9架飞机，并有5个不同的场景，此外在游戏当中还将加入空战系统。玩家除了可以自己体验游戏之外，还能与好友进行多人联机，游戏将支持语音聊天功能。 ​​​

118 :别墅的泳池完全可以用碧波荡漾来形容，令人心醉。泳池旁放置桌椅则是提供了休息的地点，绝对是夏天避暑乘凉的好去处。 ​​​

119 :《向山进发》6，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

120 :《红楼梦》第五回中警幻仙子让人给贾宝玉演唱了十二首曲子，预示了金陵十二钗的命运。其中第三首是《枉凝眉》。在87版的电视连续剧《红楼梦》中，《枉凝眉》由王立平谱成曲子，作为电视剧的主题曲，由陈力演唱。 ​​​

121 :你还在为约会而烦恼吗？你想变“女神”吗？化妆神技术教程，美女大变身，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

122 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

123 :科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。 ​​​

124 :《都给我快乐》，快乐都给我！青春热血的一首美式摇滚快歌，奔放直入的电吉他加上急速180的鼓节奏冲撞，来不及喘息的乐浪袭卷而来，朱俐静略带沙哑亢进的狂野声线，无极限的飙高音吶喊，直白不转弯的口语歌词，加上群众呼喊的合声口号，令人不自觉跟着甩头，加大音量一起跳跃！ ​​​

125 :“你知道吗？没有你的日子我有多想你，分手那天，我看着你走远，所有承诺化成了句点，独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠···”---关喆《想你的夜》 ​​​

126 :尼玛遥控车还可以玩得这么牛各种漂移无压力！！这让我等屌丝情何以堪啊啊啊~！ ​​​

127 :爱情是生活最好的提神剂。 ​​​

128 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

129 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

130 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

131 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

132 :盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。 ​​​

133 :13个超级疯狂的世界杯记录——开场10.8秒进球；世界杯单人最多进球数；28张红牌一届世界杯；31:0的悬殊比分··· ​​​

134 :【18禁！麻辣鸡助阵Montana火辣MV】Nicki Minaj助阵说唱歌手French Montana，新歌《Freaks》MV曝光！这从麻辣鸡直接真空上阵，仅以乳贴遮挡，尺度相当大。——French Montana ft. Nicki Minaj《Freaks》 ​​​

135 :我喝了口水，疑惑的看着老爷。老爷说：“看什么看，还不快给我解开！” ​​​

136 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

137 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

138 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

139 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

140 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

141 :棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

142 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

143 :“殴打”小朋友系列！小伙与商场里的“雕像”斗舞结果···没得玩啊~~种族天赋直接碾压！ ​​​

144 :《全职猎人2011》第118集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

145 :2014—15赛季西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技，C罗戴帽本泽马2球贝尔2助攻，皇马5—0毕巴。 ​​​

146 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

147 :现实中的猫和老鼠，你还是劳资养出来的猫嘛..RyVhO4c ​​​

148 :“那么，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

149 :小李连忙点头。过了一会儿，小李上完厕所出来了说道：妈妈，我听你擦了屁股了。 ​​​

150 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

151 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

152 :来自美国的金发美女Joanna和可爱日本女孩Kumiko将分享她们对中国男人的看法，以及交往过的中国男朋友的感受，中国男生们，行动起来吧！ ​​​

153 :剑灵召唤师祝福土豪金陆孙视频 暴击马蜂效果拔群 ​​​

154 :我揉揉睡眼，“为什么是我？今天你值日，你忘了咱家的规章制度了吗！” ​​​

155 :那上面有各式各样的我和你，我知道他们在安慰我，我才不相信，不然为什么世界上还有那么多失恋的人？ ​​​

156 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

157 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

158 :戚薇《我们我们》MV首次挑战大尺度贴身缠绵戏的戚薇，这一次卸下戚“哥”的伪装，挑战“热恋的性感”和“失恋的疯狂”，在珍妮花导演的镜头下，双面戚薇演绎的有声有色。——戚薇《我们我们》 ​​​

159 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

160 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

161 :恶搞配音之致我们终将牛B的青春，2B苦B乃牛B之母，每个苦B着的2B青年都有胜出机会！ ​​​

162 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

163 :超级创意 黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :#应用广场签到# ​​​

166 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

167 :你深觉你与她是璧玉佳人，定当举案齐眉，因她是你救命恩人。却不知那天，是我报的官，只不过身中一箭，昏迷不醒。再醒，已是三个月，你与她早情盟已定。 ​​​

168 :老外逗你玩之恶搞司机，嘿~~前面有隐形障碍物，中国人很忙的啊，你们这些老外真不厚道哦！ ​​​

169 :她从免提里清楚的听到他说，我从不担心她的考试，因为我相信她可以，她是我的骄傲。顿时，泪如雨下。 ​​​

170 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

171 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

172 :《霸王别姬》沙画版！谨以此纪念张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年。随着作者手中的细沙和那一曲经典的《当爱已成往事》，电影中的一幕幕跃然于眼前… ​​​

173 :果然了得，我喜欢喝百威，我也相信是最好的感觉。 ​​​

174 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

183 :Ariana Grande首播圣诞新单《Santa Tell Me》官方MV，A妹果然适合俏皮可爱的居家风。寒冷冬日想缩在松软的被窝里就这么过一辈子，可美好的圣诞时光怎能如此度过？赶紧用各种毛茸茸的动物主题帽和围巾武装上阵，拉上好姐妹好基友们放纵一把！A妹这支单曲你绝对不能错过！ ​​​

184 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

185 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

186 :安娜《Altiplanos》，这是一首由吉他作曲家Pierre Bensusan所写献给Ingrid Betancourt的曲子，人很美，曲子更美！ ​​​

187 :如果江南Style没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！ ​​​

