-Nooraa- 女/山东         加关注

十分爱吃🍅

最近有很多[星光]嘛 ​​​

1 :可爱想… ​​​

2 :突然想到今天夏天的时候，那个谁的舍友拿了一箱樱珠回宿舍，他就偷偷的用纸巾包了一把带给我，还说跟我说他自己都没吃这么多呢爸爸妈妈不知道从哪里听来的方法，把两小箱的樱桃冻在冰柜里，说这样我们家就可以在下雪的时候吃樱桃了他们都记得我喜欢吃樱桃诶 ​​​

3 :生活已经好苦了。想要被在乎，被需要，还想要被拥抱。 ​​​

4 :之前刚剪短头发的时候好乖（什么时候才能跟照骗里长一个样子呢 ​​​

5 :！ ​​​

6 :这个人有一、、可爱 ​​​

7 :“永远开心就好了” ​​​

8 :翻相册才发现真的很喜欢瑞士🇨🇭 ​​​

9 :别人赏天上的月亮，我赏我自己的月亮[月亮]（九点半就睡觉的🌛 ​​​

10 :这个人骨头里是中空的吧、装的全是甜言蜜语 ​​​

11 :可爱到飞起[红心] ​​​

12 :表现良好   准许探监 ​​​

13 :因为深夜很想男朋友[闭眼] ​​​

14 :以前陈小姐跟我说，她小时候每次穿漂亮衣服的时候都会觉得会发生什么不好的事情。当时还觉得是小孩子心理，现在倒觉得真的是这样，好像是提前把一天的好运气都用光了，接下来就会变的艰难 ​​​

15 :31度的青岛[太阳] 两点钟出门上书法课的我[衰] ​​​

