Amy黄当当京汐南 男/湖南         加关注

让我的思念变化成一朵朵洁白的雪绒花，飘入你的心田，去感受我...

【家常麻婆豆腐】牛里脊肉切小粒倒料酒精盐拌匀腌20分钟。豆腐切方小丁，锅里倒清水倒豆腐丁烧开捞出。起油锅，油热后倒郫县豆瓣酱炒红油。倒腌渍好[泪流满面]的牛肉粒，调入1/2汤匙白糖，滑散炒匀。小火炒。倒入适量清水，大火煮开。倒入焯过水的豆腐丁。放入少许麻椒。撒上切好的蒜苗。勾芡，烧开即 ​​​ 全文

1 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气[熊猫]；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。 ​​​

2 :据说短毛猫会时常嫉妒甜美可人的长毛猫。而且嫉妒得很不理智，[睡觉]“谁比我好看我就要打谁 ​​​

3 :三八[doge]节！ ​​​

4 :欢迎来到英雄联[偷笑]盟…… ​​​

5 :【成功】1、知识,辨别力,正直,学问和良好品行,是成功主要条件，仅次于兴趣和机遇。2、只有胜利才能生存,只[浮云]有成功才有代价,只有耕耘才有收获。3、胜利者往往从坚持最后五分钟时间中得来成功。 4、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了,爬起来”，这就是成功。 ​​​

6 :肥胖宠物加入健身队伍为减肥而[实习]战。 ​​​

7 :【早教明道】无条件积极关注：一个人健康、完整的人格是如何形成的？心理学家罗杰斯指出：最基本的必需品就是在婴幼儿期得到父母无条件的积极关注。无条件积极关注，是自我发展的重要方式之一。它是一种没有价值条件的积极关注体验。即使自我行为[笑哈哈]不够理想时，仍能觉得自己受到他人的真正尊重、 ​​​ 全文

8 :【广汽传祺全新旗舰轿车首发】从广汽乘用车官方获悉：广汽传祺首款C级车GA8已于2015年上海国际车展上首发亮相。值得一提的是，该车上市后的[思考]主要竞争对手可以锁定为红旗H7。 ​​​

9 :【挤牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上[good]牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 ​​​

10 :【2016款宝马S1000XR】在S1000RR中，这款引擎的曲轴马力达到了200匹，而在S1000XR中它的最大马力为160匹，在11000[钟]转时释放，9250转时爆发最大扭矩-82.6磅.英尺，压缩比为12.0：1。但宝马依然建议用户用高标号汽油。 ​​​

11 :与克莱斯勒300C钻石车缠[doge]绵悱恻！ ​​​

12 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而[睡觉]且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

13 :叶天士是清代四[握手]大温病学家之一，与薛雪等齐名。叶天士自恃医术高明，看不起同行薛雪。有一次，叶天士的母亲病了，他束手无策，多亏薛雪不计前嫌，治好了他母亲的病。从此，叶天士明白了天外有天，人上有人的道理。于是他寻访天下名医，虚心求教，终于成了真正的江 南第一名医。 ​​​

14 :问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏事？[左哼哼] 答：看长相 ​​​

15 :【睡前讲故事的好处】①帮助神经系统发育——提高孩子的语言能力。②培养良好习惯——或纠正他在成长中出现的问题。③解决育儿难题——通过讲故事缓解宝宝的心理问题。④[噢耶]愉快学习知识——宝宝通常会在故事中学习到很多知识。⑤塑造优秀品德——让宝宝在听故事过程中，逐渐明是非、辨美丑。 ​​​

16 :最终，我们只会追悔那些我们没有抓住的机会，那些我们不敢去拥有的爱人，和那些我们纠结太久的决定。为人要心底坦[可爱]荡，不为虚名所累；人生路上有很多未知因素，时时改变着我们行进的方向。一条路走不通时，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，鼓足勇气转个弯，或许就能转出生机，转出柳暗花 ​​​ 全文

17 :为毛猫和狗不能[围观]一起养呢因为，猫狗一起联合作案太可怕了！！ ​​​

18 :【密不透风底妆】这是最害人的，肌肤是需要呼吸的，但是上妆时间太长的话，会让底妆对皮肤毛孔造成“密不透风”的虐待。要知道鸡皮肤的形成就是角质无法正常剥落，导致细毛无法生长造成，这个时候就不要在给毛孔增加负[太开心]担了。 ​​​

19 :Though no [good]one can go back and make a brand new start, anyone can start from now and make a brand new ending. ​​​

20 :【酸味水果损药效】如果您正在服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水果[微风]的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

21 :【盘点热门榜top：小苏[疑问]打水】网上传得神乎其技的小苏打去黑头其实很简单，无非就是半勺小苏打粉，按照1：10的比例加纯净水或矿泉水搅拌溶解后。.将泡浸过小苏打水的化妆棉贴在黑头处，15分钟后拿下就可以啦。一周1到2次，坚持2个月就能看到成效啦。 ​​​

22 :一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请[doge]查收。 ​​​

23 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大[得意地笑]幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

24 :生命太短，没[实习]留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。 ​​​

25 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充满了白色的风情，而两扇深黑[din推撞]色的大门则起到了很好的点缀效果。 ​​​

26 :【宝宝不听话怎么办】1. 理解他。2. 给他制定规则。 3. 鼓励他的好行为。4. 巧用关禁闭的处理方式。5. 给他权利。6. 放他一马。[瞧瞧]7. 转移他的注意力。8. 尊重他的年龄和发育阶段。育儿真的需要不断地学习，这样才能对孩子负责。 ​​​

27 :一天我问我朋友：西游记里 为什么孙悟空对着人或妖精吹一下就晕了。我那2货朋[生病]友给我来了句：你500年不刷牙你也可以。 ​​​

28 :超有爱的[爱你]喵。 ​​​

29 :【如何提升你的气场】1、要有一个坚定的目标；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不[雪花]形于色，大事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

30 :表姐最近谈了个男朋友，昨天我听奶奶对她[熊猫]说，不急，慢慢了解，了解一个人本质，要看他怎么对待与自己无利益相关的人。他对你好是喜欢你，对父母好是父母养育他，对朋友好是朋友也给过他好处，这些都是人之常情，除了拿他圈子作参考，要多跟他出去走走，看他怎么对服务员，对陌生人，对社会现象的 ​​​ 全文

31 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之乌干达部落首领：以娶处女为耻！乌干达部落内，有一条风俗流传下来：如果哪个部落首领纳一个处女为妃或为王后，那他会[甩甩手]遭到所有族人的羞辱。更为有趣的是：部落中还专门设有“采妃使者”一个差事，这名“不幸”的“差人”业余从事一项“苦差”：与新妃交合。 ​​​

32 :这才是真正的狗狗试瑜伽[干杯]！ ​​​

33 :Varya Kolesnikova插画新作，天气好的时候晒晒太阳，伸个懒腰，请这个世界[亲亲]温柔相待。 ​​​

34 :我，射手座。敢爱敢恨，爱笑，爱闹，情绪化。容易与全世界打成一片，也能安静的让旁人发现不了自己的存在。心情不好时，躲在属于自己安全的角落，希望[最右]自己在意的那个人能发现自己来安慰，来疼！在情绪低落时，你的玩笑可能Ta会当真，但是又很容易跟你们玩开。射手，一直都是个真性情的孩子！ ​​​

35 :【哪些野菜不宜采摘】路边野菜不要采，公园小区绿地的野菜也不要采。路边车来车往，尾气肆虐，干湿沉降都可能造成野菜重金属超标；另外，行道树喷洒防病虫害的农药，也会祸及路边野菜。至于公园和小区的绿地，喷洒杀虫剂更[同意]是家常便饭，安全起见，山青水绿、车辆罕至的郊外才是采摘野菜的宝地。 ​​​

36 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其[亲亲]是否是“雪人”的手指！ ​​​

37 :Magnetic Bike Light是丹麦设计[绿丝带]工作室Copenhagen Parts设计的自行车灯，与普通车灯相比，它具有强力磁性，可以直接吸附在车体钢管上，无需扣环固定，从而照射角度更为灵活。重点是，只要吸附上去，车灯马上亮起，取下即会自动关闭。 ​​​

38 :一大早，我妈就打开冰箱开始忙活，我：“妈，少弄点儿，吃不[给力]完浪费，您白忙活！” ​​​

39 :编辑点评：奶[爱你]奶用了五十年的钢琴，移到爷爷搭建的水池边旁边。 ​​​

40 :小编的话：小时候，班级后面的黑板墙，是用来出黑板报的地方，也是班级中最出彩的地方。厨房这边的墙壁由黑板报为灵[哈哈]感，一整面的黑板墙正好在厨房靠边桌的前方，于是，这儿不仅可以用来用餐，还是学习工作的好地方。 ​​​

41 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨[威武]。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

42 :逆行[熊猫]！ ​​​

43 :我先拍[悲催]张照！ ​​​

44 :双子座的人一生气的小事很快就会忘记，[思考]不记仇。双子座的人：别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。双子座的人：不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 双子座的人：最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。双子座的人：现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

45 :因为有了因为,所以有了所[闭嘴]以,既然已成既然,何必再说何必. ​​​

46 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了[可爱]上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险 ​​​ 全文

47 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将[汽车]姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

48 :【职场的选择】老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可[偷乐]能是病猫，关键在于你自己的选折！ ​​​

49 :没有和平的家庭，就没有[泪]和平的社会。——池田大作 ​​​

50 :我就是那[亲亲]种被人背叛了，连眼泪都懒的流的人。 ​​​

51 :老掉牙的驴——[吃惊]顾（雇）不得 ​​​

52 :安静的享受着自己一个人的时刻,是那么的孤独,[ok]那么的寂寞。 ​​​

53 :张靓颖《感谢》，太喜欢了，就像是梦里的老朋友，总算见面的[弱]感觉，靓颖总能将已经存在的感觉用音乐表达出来。 ​​​

54 :对迩的{思念}，就像风筝断[污]了线。 ​​​

55 :在爱过和伤过中间，我们总会选择爱过再[给力]伤过。 ​​​

56 :浅人好夸富，贪[挤眼]人好哭穷。 ​​​

57 :猴子坐到[熊猫]旗杆上——唯我独尊 ​​​

58 :我用一个初中暗恋[拜拜]你，你可以用一会来抱我吗。 ​​​

59 :家雀进笼子——有[泪]翅难飞 ​​​

60 :有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋[挤眼]心底。 ​​​

61 :运筹帷幄之中，决胜千里之外。（史记高祖本纪）燕雀安知鸿鹄之志哉。（史记陈[威武]涉世家） ​​​

62 :脱裤子打[挤眼]老虎——既不要脸，又不要命 ​​​

63 :我想跟你处，谁都挡不住[威武]，我想跟你黄，我就这么狂。 ​​​

64 :84、良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自[睡]己的良心。 ​​​

65 :天作孽，犹可违，自作孽，[喵喵]不可活。（尚书） ​​​

66 :我下辈子要做个太阳要么暖死你要么[闭嘴]晒死你。 ​​​

67 :这场生命中最[钱]美的遇见，煽动了我生命中所有的悲伤。 ​​​

68 :一线纸鸢[污]，一世尘缘。我将你握住，再也不会松手。即使那细线断开，我会追，追到你在的地方，无论多远。 ​​​

69 :一个角落再陌生，[舔屏]有你，便是个家。 ​​​

70 :长江涨大水—[赞]—来势凶猛 ​​​

71 :可惜[拜拜]好的时光都荒废了对的人都辜负了。 ​​​

72 :良弓难张，然可以及高入深；良马难乘，然[神马]可以任重致远；良才难令，然可以致君见尊。 ​​​

73 :人的生命是有限的，可是，为人[兔子]民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。——雷锋 ​​​

74 :友谊真的很简单，就是在你吃好吃的时候，心里想着对方，然[神马]后拍下来发给她。 ​​​

75 :爆米花沏茶—[生病]—泡汤了 ​​​

76 :神了解人类的需要，所以把天放得那么远[右哼哼]，把女人放得离男人那么近。 ​​​

77 :生活中[弱]最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着微笑。 ​​​

78 :人不可貌相，小[草泥马]三不可斗量。 ​​​

79 :一根桩上[馋嘴]拴俩驴——谁也跑不了 ​​​

80 :新浪[思考]微博签名新浪微博个性签名 ​​​

81 :一个[吐]人的忍耐是有限的，悲伤请适可而止。 ​​​

82 :诚实是[囧]一个人得以保持的最高尚的东西。 ​​​

83 :喜欢你是我的错！反正都是我对[吃惊]你刻骨铭心的爱情啊！ ​​​

84 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然，那么就请先把东西收拾好，只留下将要处理[坏笑]的文件，这样可以减轻压力，让你工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

85 :元旦了，送你一[来]件外套：口袋叫温暖；领子叫关怀；袖子叫体贴；扣子叫思念；让这件外套紧紧伴著你渡过每一分每一秒，一定要幸福喔！ ​​​

86 :放手后的[左哼哼]微笑，只是用来掩盖疼痛的伤疤。 ​​​

87 :世间多少事，庸人自[神马]扰之。 ​​​

88 :男人四大无[污]奈：陪老婆乏味，找小姐太贵，搞情人太累，不结婚最实惠。 ​​​

89 :好希望陪着你一直到老，让你做我手[围观]心里的宝。 ​​​

90 :豪华尽出成功后[赞]，逸乐安知与祸双? ​​​

91 :当有一天你曾经[吐]追过的人来倒追你那你就赢了。 ​​​

92 :我有自己偏好的歌，偏好的颜色，偏好的生活方式。但无疑的，在这众多的偏好中，你才是最大最久[思考]远的一个。 ​​​

93 :最好的爱情，是她因淡泊明志，不唯利是图，她能应对生活中出现的各种挑战和诱惑，她不会轻易见利忘义、见财忘情，更不会对身[可爱]陷困境的爱人推之千里、“落井下石”。和你在一起，灿烂时，她会为你的辉煌骄傲；落魄时，她会为你的失意鼓劲。 ​​​

94 :“我的字典里没有分手只有[伤心]丧偶” ​​​

95 :诺不轻信，故人不负硪，诺不轻许，故硪不[doge]负人。 ​​​

96 :时间就像一张网，你撒在哪里，你的收[伤心]获就在哪里。 ​​​

97 :称赞所有的人，就等于没有称[可爱]赞任何人。 ​​​

98 :前世的五百次回眸，换来今生擦肩而过。如果真的是你，我愿万次与你相[可怜]遇，告诉你：好想好好见你。 ​​​

99 :不要以为你跟我[弱]聊天就是喜欢我 ​​​

100 :特别忠告：目前针孔摄像机日渐泛滥，为了保证你的私密处不被偷窥，请着[心]装洗澡，大小便不要脱内裤，切记，切记！ ​​​

101 :最漆黑的路[阴险]自己走 ​​​

102 :现实就是如[怒骂]此不讲情面 ​​​

103 :道不[嘘]尽来时路呵 ​​​

104 :不必因昨天[可爱]的眼泪湿了今天的太阳。 ​​​

105 :自古男[哆啦A梦吃惊]人皆多情，有一些原始的本能与欲望是男人灭绝不掉的，但是一个真正成熟的男人可以把这些都深深地压在心底，只和一个最爱的在一起。 ​​​

106 :就算从此[害羞]多年以后想起你会心痛 ​​​

107 :天长地久有[耶]时尽，此恨绵绵无绝期。 ​​​

108 :口吞墨[吃惊]水——黑了心 ​​​

109 :努力学习工作，总有一天你会睡到你最想[心]睡的人。 ​​​

110 :人生不如意，十之[猪头]七八九 ​​​

111 :扶着醉汉过[去旅行]破桥——上晃下摇 ​​​

112 :蜈蚣吃蝎[挖鼻]子——以毒攻毒 ​​​

113 :娶媳妇嫁[吐]女——双喜临门 ​​​

114 :只因[污]为你我知道，时光美，美不过你我曾经。 ​​​

115 :他的冷漠像是挑衅我绞痛的[阴险]神经，问我还要不要爱你。 ​​​

116 :不是我不够情深只因[嘻嘻]你从未痴情于我。 ​​​

117 :【保姆萌猫教小北鼻学走路 炒鸡萌】猫咪不仅仅会撒娇，还可以照顾小朋友哦，看猫保姆耐心地推着木头小车做演示，小宝宝跌跌撞撞地跟着学[闭嘴]，两只都乖得惹人疼。 ​​​

118 :一生挚爱[好爱哦]！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

119 :他明天就回来了。晨光初现时，她坐在门槛上说。他明天就回来了。炊烟升起时，她守在灶台前说。他明天就回来了。冰雪融化时，她望着[做鬼脸]新绿说。他明天就回来了。南雁北归时，她缝补着嫁衣说。他不会回来了。躺在僵硬的床板上睁着混浊苍老的眼时，她终于这样说。 ​​​

120 :【「北斗神拳」与「niconico」合作，共同推出三大豪华企划】视频网站「niconico」于今日（10月24日）开始至12月25日为止，将与「北斗神拳」合作，共同推出主题名[浮云]为「niconico北斗の拳大ひでぶ祭」的三大活动。 ​​​

121 :在你遭受[good]厄运打击、最需要帮助的时候,那么你就更应该表现出“最后的胜利一定是我的”,在接下来才能获得别人的协助,你是必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至于让可能的盟友认为帮助你是白忙一场. ​​​

122 :【腾冲】腾冲有神秘雄奇的高黎贡山和怒江天险，从三江并流区自北[耶]向南逶迤而下，以独特而丰富的生物资源，属于国家级自然保护区，被世界野生生物学会列为具有重要要际意义的A级保护区。她壮丽而神奇，走进高黎贡山，就像走进了奇山异水的长轴画卷之中。 ​​​

123 :【西递村】历史悠久、古朴典雅、风光秀丽的西递村，是我国古民居建筑的艺术宝库，有“明清古民居博物馆”和“桃花源里人家”之美誉。村中的富丽宅院、精巧的花园、砖雕的楼台亭阁、及精美的木雕、壁画等，都体现[微风]了中国古代艺术之精华。 ​​​

124 :总是听到有许多人说半夜不要照镜子，而有关镜子的传闻在全[路过这儿]球许多国家都有，到底为何半夜不可以照镜子呢?小编查了许多资料，从说法、习俗一起和未解小编来探索镜子的秘密吧!一起解开为何半夜不可照镜子之谜。 ​​​

125 :长方形的储物柜隔断[太阳]了餐厅与厨房，同时也为两个空间提供了收纳，白色的外观使其自然地融入了整体，空间质感更和谐。木质餐桌椅环保又实用，为餐厅增添了一丝自然气息。 ​​​

126 :【瘦背减肥动作[右哼哼]：跳绳式】1.直立站姿，双手分别握一个哑铃自然垂于身体两侧，两腿分开与臀部同宽。2.双手掌心向前，手肘向外弯曲90度，做跳绳运动，这样重复练习即可。 ​​​

127 :老师找我谈话：你家[疑问]孩子东北话是你教的吧？说的不赖啊。 ​​​

128 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，消除色素斑，还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗[害羞]糙及雀斑。 ​​​

129 :呼呼比美食[笑哈哈]重要，小短腿，醒醒 ​​​

130 :装饰Tips：宽大的地毯舒服[闭嘴]又温馨，茶几支架也很有设计感。 ​​​

131 :【雷诺[喝多了]新SUVDjeyo效果图日内瓦车展首发】近日，海外媒体根据雷诺全新SUVDjeyo车型的测试谍照绘制了一组效果图，据悉，该车定位低于科雷傲，不过同样为一款紧凑型SUV，新车融入了跨界风格，将于2015年3月举办的日内瓦车展首发，未来有望在雷诺武汉工厂国产。 ​​​

132 :主银~~这是[实习]老鼠永动机么？(⊙o⊙) ​​​

133 :老婆领儿子去超市买东西，结果老婆回来了，把儿子忘超市里面了。。。我赶紧往超市跑，到了超市一看，儿子正在哇哇大哭呢，看我来了，跑过来抱着我说：爸爸，你快去找妈[兔子]妈，我把妈妈给丢了…… ​​​

134 :【心理箴言】生命最重要的[同意]，其实可能只是拥有最平凡但温度恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重的生命，已经是最大的福分。 ​​​

135 :一个报童在大街上高声叫卖骇人听闻的诈骗案，受害者多达[喝多了]82人！” ​​​

136 :　年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“[偷乐]如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。　多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

137 :【能闯过去你就是赢家】1.想过普通生活，[嘻嘻]就会遇到普通挫折。2.想过最好生活，就一定会遇上最强伤害。3.世界很公平，想要最好就一定会给你最痛。3.能闯过去就是赢家，闯不过去就乖乖退回去做普通人。4.所谓成功，并不是看你有多聪明也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 ​​​

138 :简约素雅的色调，白色实木的条文墙壁与浅驼色布艺沙发让空间的气氛变得安逸，一点点靓丽的装饰点缀，让空间活跃起来。随意摆放的用品[江南style]与不同材质的运用，现代感十足。 ​​​

139 :【世界最小的左轮手枪】SwissMin[飞机]iGun推出的世界上最小的左轮手枪，甚至比一个葡萄都小。 ​​​

140 :元旦就像句号，是一年美好的总[汽车]结；元旦就像冒号，是未来的全新开启；元旦就像感叹号，是惊喜的款款祝福；元旦就像省略号，是幸福的遥遥未知。愿你2014新的一年写满各种快乐的标点！元旦快乐！ ​​​

141 :【梦见向日葵开花】梦见向日葵开花，表示自己的一个很要[来]好的玩伴得到提拔。而他被提拔之后对于你日后的工作将会有很大的帮助。 ​​​

142 :地球之所以是圆的是因为上[干杯]帝想让那些走失或迷路的人重新相遇。 ​​​

143 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的[赞]可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释手的赶脚，游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加大火力轻松游戏。 ​​​

144 :那天媛媛半夜到我家[xkl转圈]借钱，被我无情的拒绝了！于是媛媛放狠话说道：“如果不借我钱，我就赖着不走了！”我也放狠话说道：“你要是再赖着不走，我就当你姐夫面把你衣服撕了！”结果媛媛在我家赖了两天才特么离开。 ​​​

145 :【茄汁培根焗贝壳粉】1.贝壳通心粉加盐煮熟捞出沥干,入[good]橄榄油拌匀;2.锅热入黄油融化入培根片,大火煎炒出香味盛出;3.入去皮番茄丁,加白糖炒至起糊;4.入番茄沙司加水煮1min;5.入焯熟豌豆.培根.贝壳通心粉炒匀入黑胡椒碎;6.炒好入碗,表面铺马苏里拉芝士,入预热的烤箱180°焗烤10min即可。 ​​​

146 :法官：行窃时，你怎么不为你的女友着想呢：被告：想了，可惜店里只有男人们[good]的衣服！。 ​​​

147 :这年头，谁没有一张惊[围观]艳世俗的童年照~~ ​​​

148 :搭配小Tip：短款棕色宽松貂皮大衣+白色打底衫+[咖啡]深蓝色牛仔裤+学院风帆布鞋。 ​​​

149 :8种创意礼物盒图纸，有需要的可以[睡觉]做起来啊！ ​​​

150 :若，心与心之间不再信任，那么相处还有什么意义；若，情与情之间有了猜疑，那么继续又是何必。不约而同的想法，成了刻意模仿的结果；不谋而合的行动，成了失去个性的动作。有情才是幸福；一生何求太多，[打哈气]有爱才是满足。 ​​​

151 :喵咪的爱情你们[兔子]不懂。 ​​​

152 :亲亲的[甩甩手]母子两 ​​​

153 :工作价值不是工作量,工厂门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时[偷笑]间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

154 :【探秘世界第一天然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进[围观]天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

155 :幸福原本很简单，只因我们过于较[呵呵]真，平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。 ​​​

156 :【宝马全新X5M/X6M将于上海车展上市】日前，获得消息宝马全[闭嘴]新X5M和X6M将会在4月19日正式上市，另外，宝马还将在今年年内引入全新M4的手动挡车型。宝马全新X5M和X6M均配备了专属外观套件，两款车均配备双边共四出排气管，新车还将有20英寸和21英寸两种规格的轮圈可选。 ​​​

157 :喵星人和[沙尘暴]肥皂泡泡！ ​​​

158 :由TeunVerkerk等人设计的灯具（ledwork），采用模块化设计，4个分支构成单个，并可通过顶[din推撞]端的磁铁多个吸附在一起，组成不同形状。它内置传感器，可以根据人们的动作和触碰改变灯光的颜色，营造合适氛围。 ​​​

159 :1960年，周总理在北京新街口总政排演场观看《霸王别姬》。总理在剧情不同时段分别用四字概括：“一人[爱你]言堂”“一家之长”“一筹莫展”“一曲挽歌”“一败涂地。” ​​​

160 :说说造型：经典的红色格纹是代表男孩气的服饰之一，而鱼尾裙又很女性化。要说很配倒不[花心]是，好在颜色上红黑很match，而且裙子也是放宽的设计，不至于太显下半身的缺点。 ​​​

161 :【白塔山公园】白塔山公园以白塔山辟建而成，登上山顶即可俯视兰州市容。白塔山因白塔而得名，山头这座白塔与黄河铁桥一同构成雄浑壮[甩甩手]丽的画面，已成为了兰州市的地标。白塔山公园位于兰州市黄河北岸的白塔山上，因山头有一白塔而得名。 ​​​

162 :【心理提醒】生命中重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也[月亮]只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。只知道我们总是在战胜空间，却对时间无能为力。 ​​​

163 :【酸豇豆】1.豇豆洗净沥干水分。2.开水备凉3.凉开水中加适量盐，一颗八角。[太开心]4.把豇豆放入凉开水的盆中，用一个盘子压实，过四五天就可以吃了。 ​​​

164 :【光明骑士】《光之骑士》[加油啊]是款结合动作和座骑玩法、玩家化身骑士进行激烈战斗厮杀的动作过关App游戏。游戏在视觉方面采用华丽战斗特效与精致的盔甲武器的美术制作，皆可媲美家用主机的高画质规格的手机游戏。最令玩家印象深刻的,就是《光之骑士》可搭配座骑，来进行各种炫耀必杀招式来痛快砍杀 ​​​ 全文

165 :【孕期小贴士】孕早期不建议按摩：一是因为准妈妈此时尚未出现腰背痛、浮肿的困扰。二是因为此时妊娠仍不稳定，按摩不当会增加流[威武]产风险。孕中期和孕晚期方可给准妈妈按摩，前提是准妈妈没有宫缩、阴道出血等不适。按摩在睡前最佳，按摩15分钟即可。孕期不建议进行脚底的穴位按。 ​​​

166 :每次去公司面试，无论是什么形[绿丝带]式的企业，考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

167 :【红酒油焖虾】把大虾冲洗干净；葱姜切成丝；将大虾剪去须、爪；挑去虾线；锅中倒入适量油，油温加热到6成热；放入大虾过油至大虾变红色；倒入红酒；加酱油盐和糖；撒葱姜丝；加入少量的水；烧开；转中火[爱你]焖至汤汁收干。 ​​​

168 :【减肥的你，还在啃蔬菜水果吗？】减肥时只吃蔬菜水果，时间一长，朋友见到你都会觉[馋嘴]得你“面如菜色”～其实减肥不应完全拒绝油脂，适量油脂不但可以保证各器官正常运作，同时也有助肌肤细胞留住水分！所以，类似坚果、鱼、蛋等健康的油脂食物适量摄取，不超过一天所需热量的1／3，就不必担心囤积 ​​​ 全文

169 :夏天最凉[得意地笑]爽的去处 ​​​

170 :关于医保卡的正确使用方法！[左哼哼]这个有必要了解一下！ ​​​

171 :【水喝对了治小病】①减肥：柚子汁清胃润肠，吃柚子比喝柚子汁减重效果好。②便秘：芦荟汁刺激大肠蠕动缓解便秘。③[雪花]助眠：甘菊茶有助镇定、舒缓情绪、有助睡眠。④缓解辛辣：酸奶所含的脂肪和蛋白质能减轻辛辣食物的灼烧感，脱脂乳制品不具有此功效。⑤腹胀：小苏打水。 ​​​

172 :【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护区[蛋糕]，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。 ​​​

173 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极[心]的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

174 :【远离敏感源】皮肤干燥、脱皮、发红时就表明了皮肤的健康状态亮起了红灯，应该着手让皮肤恢复健康的工作，减少刺激，不要过度受风、日晒，停止一切的保养品和洁面品的使用，每天只需要使用温水洗脸即可，坚持一段时间，待皮肤状况好转后，才可使用低敏感度的保养品，皮肤会慢慢的自[爱你]愈，好转。 ​​​

175 :【痘痘为何反复长[蛋糕]】痘痘多与皮脂代谢有关，只要有生命体存在就会有皮脂代谢，代谢物堵塞在毛孔深层形成微粉刺，后变成肉眼看到的痘痘，整个过程有半年之久。因此治痘的时候不仅要对表面的问题进行处理，更需重视早前的毛孔疏通，减少微粉刺恶化。 ​​​

176 :【迈凯伦全新超跑-年内入华】日前从海外媒体netcarshow获悉，迈凯伦将在今年3月开幕[害羞]的日内瓦车展上推出全新超跑--675LT。新车搭载了重新调校的3.8LV8双涡轮增压引擎，最大功率可达496kW，百公里加速时间仅为2.9秒。 ​​​

177 :不育症男子迷晕妻子找同事借[蛋糕]种欲续香火！丈夫患上不育症，为延续香火竟让妻子找同事去“借种”，在妻子坚决反对下竟下药将其迷倒来达到目的，不料事情败露，男方提出离婚。12月2日，凤阳县人民法院审理了这起特殊的离婚案件。 ​​​

178 :【瑞士施皮茨】仙境如[疑问]画般的小镇——瑞士施皮茨，这里碧水如镜、雪峰环抱、空气清新，是瑞士著名的休养和水上运动胜地；从山顶还可以看到阿尔卑斯的绝佳美景。 ​​​

179 :【日月[ok]山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

180 :射手座，最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊[衰]，最爱往外跑，最会丢三忘四，最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，最禁的起玩笑，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

181 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众[浮云]一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

182 :【多吃核桃的5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿[江南style]病的风险。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。 ​​​

183 :喵星人就不能低[打哈气]调点！ ​​​

184 :球员在球场内外因为违纪遭遇处罚，可谓是再正常不过。然而球员因为大闹机场辱骂海关人员，甚至在机场放屁而被罚款，可谓是雷人又惊人。近日，日本国家队现役国脚、现效力于德甲法兰克福的主力中场乾贵士就因为上述的恶行，成为媒体的焦点。足坛中人自恃有钱有名，在公众场合失态且惹事的，大有[围观]人 ​​​ 全文

185 :我知道痛苦的背后总会有好时光。学会理解，因为只有[肥皂]理解别人，才会被别人理解。 ​​​

186 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用[囧]于自己休闲的时间，工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

187 :【皮肤干时不停喷矿泉[耶]喷雾就OK】虽然矿泉喷雾中含有微量矿物离子，可以镇静敏感肤质、补充水分，但喷雾中并不含能锁水的保湿成分，喷的次数一旦增多，同时又没有擦乳液锁水，那么皮肤会陷入干湿反复的恶性循环，反而造成皮肤缺水。 ​​​

188 :人力资源专业人员需要树立“客户导向”，从有利于提高业务部门效能的角度出发，HR部门[耶]要去提供的服务，只有从有利于业务部门效能提高的角度出发，才能被业务部门接受和认可，也才能切实为企业经营计划的有效实施提供支持。 ​​​

189 :【很多时候双子宁愿自己承受一切】也不愿别人抓住自己的把柄。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。双子基本上也是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如[害羞]何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座。 ​​​

190 :【心理提醒】有时候，坚持了你最不想干的事情之后，[沙尘暴]会得到你最想要的东西。 ​​​

191 :【贫乳大魔王参上！GSC舰娘北上超萌粘土人偶开始预售】在舰娘里北上大人也是[lt切克闹]很有人气的，于是在岛风、赤城、金刚之后，重雷装巡洋舰的超级北上大人也由GSC制作成了超萌的粘土人偶！粘土人在今天开始预售，售价为4167日元，正式发售则将在2014年10月。 ​​​

192 :恋爱中的双子座就像紧绷的琴弦，需要恋人以真诚对自己。其他人常说双子座是花心大萝卜，那是因为他们还并不[做鬼脸]了解双子座，双子座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，有说有笑的，但一旦有了什么难过的事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双子座，就不要说爱他，也不要说会保护他一 ​​​ 全文

193 :【肌肤要敲打才出精气神】美魔女水谷雅子40岁仍像20出头的秘诀之一就是每天用化妆水拍打肌肤1小时。这个方法见仁见智，但涂抹护肤品时，以手指轻轻叩击肌肤，不仅能够促进产品的吸收，还[衰]能使肌肤充满生机活力，适当的压力可以保持好的血液循环，这是条真理。 ​​​

194 :【深圳[耶]超级牛扒餐厅检出瘦肉精被罚122万】因牛肉中检出瘦肉精，8月5日，深圳市食品安全监管局通报称，对深圳市原创超级牛扒有限公司予以行政处罚121.98万元，查封供应商门店。这是深圳市建市以来，餐饮环节的最大罚单。 ​​​

195 :看过武侠小说《天龙八部》的人，一定对鸠摩智那双无敌大耳朵印象深刻，如今，有个美国男人的耳朵长得比鸠摩智的还夸张。2010年3月，互联网上的一段美国男子表演耳技的视频迅速走红，该男[帅]子的耳朵就像橡皮泥般柔软，可以随意扭成麻花状。 ​​​

196 :最终幻想[太开心]7降临之子cosplay。 ​​​

197 :上班时不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间，工作并不是[雪花]一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

198 :取代门帘封闭式而传统的玄关空间隔断，设计时尚的珠帘显得灵活且有趣。色彩缤纷的各种形状的珠帘生动、不死板，通过不同颜[路过这儿]色的表现还能使玄关增加明亮度，从细小的地方让玄关显得更加鲜亮。 ​​​

199 :【训练宝宝的想像能力，丰富词汇，促进语言能力的发展】跟宝宝面对面坐下来，然后假装成打电话的姿势，进行问答：“喂，你是谁啊?你妈妈在家吗?爸爸在干什么啊?……”[互粉]并让宝宝来回答。 ​​​

