赖虫_瘦子省钱一把邦 男/江苏         加关注



今夜，心情随着阴雨而沉重起来，潮湿了一些心事[伤心]，也潮湿了我心。窗外的雨，看见了吗？郁闷和潮湿弥漫在房间的每个角落，淡淡的思念弥漫开来，你，是否也和我一样思绪飞扬……？ ​​​

1 :医学之学河，全在[害羞]明伤寒之理，则万病皆通。 ​​​

2 :打电报买车票—[委屈]—急上加急 ​​​

3 :船上失[猪头]火——有底 ​​​

4 :既然你想浪[右哼哼]的毫无牵挂，那我先走不等你回家。 ​​​

5 :安然一份放弃，固守一份超脱！不管红尘世俗的生活如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东西轻重如何，我们虽逃避[嘻嘻]也勇敢，虽伤感也欣慰！ ​​​

6 :郎骑竹马来[二哈]，绕床弄青梅。 ​​​

7 :付出了那么多，[哆啦A梦微笑]却没能得到我想要的结果。 ​​​

8 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，[哆啦A梦微笑]从来不试着。” ​​​

9 :攻心为上，攻[污]城为下。 ​​​

10 :命运也许是注定[害羞]，但在手中却能改变许多不同的变化。 ​​​

11 :习惯是[坏笑]一种可怕的东西，千万不要把习惯当作习惯。 ​​​

12 :爱情总[酷]是美好的，结局却不尽如人意。不要让那些无法改变的事毁灭了幸福，世界不相信眼泪，而我的泪水却在不停的流淌，不是女孩爱哭，而是，这个世界上令人感动流泪的事情太多了。 ​​​

13 :炮仗捻的脾气——一点[思考]就着 ​​​

14 :往事若风也不在，有的是无尽[哆啦A梦微笑]的空虚记忆。 ​​​

15 :最讨厌那些跟我说“你为何放弃治疗”的废话搞得我好像[抓狂]还有救似的 ​​​

16 :求学不为虚名，只求学以致用。待人不在圆滑，但求无愧[嘘]于心。 ​​​

17 :正直为吾人最[色]良之品性，且为处事之最良法。与人交接，以正直为本旨。 ​​​

18 :故爱情终究是一程[doge]美丽寂寞的旅途。 ​​​

19 :轻松一下，大家来[亲亲]找茬~ ​​​

20 :铁菩萨过河——不[去旅行]服（浮） ​​​

21 :一个人如果[抱抱_旧]使自己的母亲伤心，无论他的地位多么显赫，无论他多么有名，他都是一个卑劣的人。——（意大利）亚米契斯 ​​​

22 :喝醉之后吐了哭了开始耍酒疯了，那个一直照顾[太开心]你的人请你用余生善待他。 ​​​

23 :企业不在存在职位空缺的部门内部选[伤心]拔继任人选，而是从其他部门提拔任用，这是让“外行”管“内行”，其实这也是很正常的，在日本，企业管理者只要懂管理、管理好部属，并为部属做好服务就可以了，未必要同时精通业务。 ​​​

24 :亚洲女人还是中国[哼]女人最美。 ​​​

25 :你有温柔你有女友你什么都有我只有嫉妒的舌头和[哈欠]火辣的酒。 ​​​

26 :真希望有那么个人[赞]，一不小心就陪了他一辈子 ​​​

27 :看不清的东西，就让它继续模糊下去吧。有些事，有些爱，有些情，有些[哆啦A梦微笑]人，看得太透彻，反而会受伤害。 ​​​

28 :不是别人逼你去优秀[抱抱]是你自己为自己而奋斗 ​​​

29 :我一定会让你成为世界上第二幸福的人，如果她追问为什么不是第一，那你就说，有了你，我就是世[爱你]界上第一幸福的人！ ​​​

30 :二愣子报丧[馋嘴]——慌里慌张 ​​​

31 :小人物拼凑[吃惊]出大世界 ​​​

32 :不要相信童话，或者南瓜。童话甜美而[话筒]残酷，人生也是。 ​​​

33 :你好贱-贱到我无语,[猪头]你好媚-媚到我心动。 ​​​

34 :抱着香炉打喷嚏—[心]—触一鼻子灰；碰一鼻子灰 ​​​

35 :红尘吹散、迷离[害羞]的浮生。 ​​​

36 :人走情[偷笑]随，只为一个字。 ​​​

37 :上班时[抓狂]不要老看时间，请注意你要将对工作热忱的形象刻印在老板的脑海里，而不是斤斤计较是否在工作多花了原该用于自己休闲的时间，工作并不是一个苦差事，那是你的追求。 ​​​

38 :爱情就是[左哼哼]这样，一旦你应允了，别离就意味着伤痛意味着背叛，情愿一个人感受落寞，在夜色朦胧里在烟雾的飘散中醉倒。其实，在情感的世界里是你的，早晚归你，不是你的，又何必强求。 ​​​

39 :嘴巴[ok]子戏——光说不练 ​​​

40 :我拼命的笑只为掩饰那一丝丝[挤眼]的痛 ​​​

41 :炕上的狸[哆啦A梦花心]猫——坐地虎 ​​​

42 :前脚与后脚—[困]—寸步不离 ​​​

43 :〔陪伴就是不管你需不需要我我都[坏笑]在〕 ​​​

44 :ㄣ嘘！别说话[去旅行]，听，心碎的声音，洒落一地。 ​​​

45 :开山的[困]镐——两头忙 ​​​

46 :嘘~告诉你一件事，你[熊猫]千万别告诉别人。。。 ​​​

47 :在我的一生中，只[吐]是由于一种信心，才使我在研究遭遇重大困难时，没有感到灰心。 ​​​

48 :拜什么考神都没[悲伤]用了我要拜赌神 ​​​

49 :∞她对[二哈]我说，她想有个玫红色的背包，里面有一张可以供她逃亡的车票。 ​​​

50 :生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时[抓狂]候，盛装莅临。 ​​​

51 :猫儿偷食狗挨打—[生病]—无辜受累 ​​​

52 :日月轮转永不断，情若真挚长相伴，不论你身在天涯海角，我将永远记住[二哈]这一天祝你生日快乐！ ​​​

53 :单枪匹马怎胜敌，万[可怜]众一心能擎天。 ​​​

54 :别没[吃惊]了狗粮就来找我呵呵你这样可不是好畜生哦 ​​​

55 :在怎么爱你的人也有离开的时候，请你好[太开心]好珍惜 ​​​

56 :身处星月的天台，你可以隐藏在黑暗中闭目休养，你也可以驰骋在黑暗中天马行空。睁开眼，你属于这个世界，闭[吃惊]上眼，这个世界却都属于你。夜，愈发的深沉，华灯异彩已渐退去，这座城市将归于宁谧。 ​​​

57 :真正的朋友应该[挖鼻]让人象对母亲那样地信赖。 ​​​

58 :至论本求编简上，[二哈]忠言乃在里闾间。 ​​​

59 :゛我想要成为你的[哆啦A梦花心]眼，把最美的风景收进你的心中。 ​​​

60 :结婚后夫妇间的关系并不是单方面[ok]的要求和给予，必须各尽所能。各得其所，才可以发挥爱的极致。 ​​​

61 :花岗岩下油锅——[哈欠]扎实（炸石） ​​​

62 :感谢，你给的那些，温暖，我和你[右哼哼]，我们，会幸福的，一定会的，我相信。 ​​​

63 :有志的人战天斗地，无志[污]的人怨天恨地。 ​​​

64 :坐在锅[ok]边吃煎米粑——急于求成 ​​​

65 :母猫吃[委屈]小崽——自残骨肉 ​​​

66 :孔夫子背书籍——里面[悲伤]大有文章 ​​​

67 :在这人月两团圆的日子，我却身在远方，不能与你同庆，祝[拜拜]中秋快乐，记得留块月饼给我哦！ ​​​

68 :今天晚上我睡不着在[熊猫]眼泪中迷失了自我 ​​​

69 :男人这动物的基因设置决定了他们的身心不可能同时，长久地忠诚于一个女人，男人至多也就能做到长久地迷恋一个女人，或是因为和一个[嘻嘻]女人的爱情变成了难舍的亲情和友情所以长相厮守。 ​​​

70 :现在流行分了[害羞]好久又和好的人，可惜我没那个运气。 ​​​

71 :不要让[抓狂]过去的记忆，来折磨现在的自己. ​​​

72 :不要怪哥太疯狂，只因着世界太嚣[二哈]张。 ​​​

73 :落雨大，水浸街，阿哥担柴上街卖，阿妹出街着[来]花鞋，花鞋花袜花腰带，珍珠蝴蝶两边排。 ​​​

74 :朋友总是为你挡风遮雨,如果你在远方承受风雪，而我无能为力，我也会祈祷，让那些风雪降临[思考]在我的身上。 ​​​

75 :人生苦难重重。这是个[喵喵]伟大的真理，是世界上最伟大的真理之一。 ​​​

76 :这一秒并肩作战[兔子]，下一秒为兄弟而战！ ​​​

77 :愿高中的结[睡]局是喜剧。 ​​​

78 :只有阳光懂得向[左哼哼]日葵的孤独，你懂不懂我的悲伤。 ​​​

79 :用我的心，去牵你的手。传递我的心声，渴望和你一起跳动。用我的心，去牵你的手。让爱向彼此传播，如春风暖流。用我的心，去牵你[偷笑]的手。我把彼此的期盼和祝福放心头。学会放弃也是一种智慧，将不舍埋藏掉，这样就可以留下最美好的回忆。 ​​​

80 :何炅为了谢娜放弃了一年[蜡烛]两千万的机会留在了芒果台，我相信羡慕谢娜的不止我一个. ​​​

81 :盘点那些最[得意地笑]爱卖萌的动物们。。 ​​​

82 :一天，一个学生问老板：“哪[瞧瞧]个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

83 :【高杉里美[打哈气]《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

84 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？[花心]福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

85 :我为你放[话筒]弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

86 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互[doge]传情意。 ​​​

87 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王[不要]师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

88 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家[礼物]，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

89 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手[疑问]飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

90 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍[落叶]的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

91 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同[温暖帽子]生存共同繁荣的异世界。 ​​​

92 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必须要闯过大学的第一[钱]关：军训！ ​​​

93 :来自设计师Klemens Torggler的创意。近似地可以认为是用4个等腰三角拼成的，每两个这样的三角拼成一个正方，三角与三角间通过活动斜边相连，而正方与正方则通过活动顶点相连。于是，门的开合就变成了两个正方形的翻转，相当有趣。 ​​​

94 :抱着欢喜心去看每一件事情的发生。有些事，或许第一感觉会让你皱眉，但换个思路你就会发现惊喜。把一切你认为的糟糕事当成好事来看，这件事就会变成好事。人总是在经历了一些事，才会到达一定的高度。有些事，没有切身的经历，就不能体会那种感受。人说旁观者清，其实当事者才清。 ​​​

95 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如,管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

96 :【成为领导前，如何培养自己的领导力？?】拿破仑：“不想当将军的士兵不是好士兵。” 每天奔波于职场的你是否拥有充满激情的“领导梦”？但是“机会总是留给有准备的人”，从现在起你就应该学会培养自己的领导力，速来领教一下吧！ ​​​

97 :玉兰展笑脸，五一乐翻天。喝口五一酒，烦恼一边丢；吃口五一果，幸福来相连。精彩度佳节，生活美无限，真诚祝愿你，吉祥有福源。 ​​​

98 :白色的飘窗与窗外的阳光相映成趣，让人忍不住躺在这里过一个惬意的午后。 ​​​

99 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

100 :孩子房设计很独特，床设计很有玩味，玩具堆积的小屋。 ​​​

101 :【蒜香烤大蚝】大蚝挑起，细沙清洗干净；再用刷子把蚝壳的泥沙清洗干净，再将大蚝放回蚝壳内；蒜用捣蒜器捣成蒜蓉，取一半放入平底锅；放一点油用小火慢慢烘成黄金蒜，剩下的一半蒜蓉与配料混合，拌匀成酱汁；把混合好的酱汁小心地淋到大蚝上，上面再铺一层黄金蒜，入预热220度的烤箱中，烤10分钟。 ​​​

102 :【甜辣鱿鱼卷】锅里烧开水，加些料酒，盐进去，把打好花刀的鱿鱼片焯至打卷，蒜片爆香加青红椒块洋葱块炒至断生；取甜辣酱，糖，盐，料酒，鸡精胡椒粉和少许水淀粉调成料汁；鱿鱼卷回锅，倒入调好的料汁炒匀后把除汤汁外的全部材料起锅装盘；大火将锅里剩余汤汁煮到浓稠后浇在装好盘的鱿鱼卷上即可。 ​​​

103 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。白色储物柜简约大方，斑马纹沙发椅和黄绿色抱枕带来原始风味，抽象的艺术画则让客厅充满文艺气息。 ​​​

104 :余秋雨在写《追寻德国》时，为彻底了解德国，他一个人来到德国。一次，他打碎了主人的杯子，他紧张地打电话向房主说明情况。老人说没事，等会再拿一个杯子过来。老人来时就问那破碎的杯子呢？余说扔了，老人生气的说：“你明天就搬出吧！”余很不解问：“为什么？”老人说:“因为你心中没别人！”。 ​​​

105 :【暗棋争霸】暗棋的玩法非常简单，一开始是两边棋手翻棋机率各占一半之下，因为有个炮，可以隔空开炮吃掉对方明棋，无论大小，如果一开始被打掉最强的将或士，这场棋就将近输掉了一半。 ​​​

106 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

107 :北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~熊孩子被吓醒后超级淡定，真是吓大的！可怜的宝贝啊··· ​​​

108 :《排球少年》影山飞雄&日向翔阳 cosplay。 ​​​

109 :【汽车业一周新增80万辆产能】10月21日，经过两年建设的奇瑞捷豹路虎常熟工厂正式投产，该工厂总投资额为107亿元，包括整车厂、发动机工厂和研发中心。这已经是7天内我国第三家车企的新工厂投产或奠基。除此之外，东风日产大连工厂一期正式投产，神龙汽车第四工厂也在成都奠基。 ​​​

110 :【番茄鲜藕橙杯】西红柿用小刀开盖，挖出里面的果肉，变成西红柿碗；将藕去皮切小丁，泡在淡盐水中取出在开水里烫熟捞出；橙子切成小粒，另一半橙子做鲜榨橙汁；将橙子丁、藕丁加蜂蜜拌匀，将拌好的水果粒放入西红柿盅内，倒上鲜橙汁撒上黑芝麻，挤上蛋黄酱，黄瓜切成薄片垫底即可。 ​​​

111 :They don't believe our love is real,‘cause they don't know how real love feels.他们不相信我们之间是真爱，因为他们根本就不知道当你拥有真爱的时候是什么感觉 ​​​

112 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

113 :偶然一天，她在路上遇到他，远远地看著他，她下意识的想要逃开。身旁的他，不明所以，只知她感到慌乱。他伸手，轻轻握住她的。“别怕，我在！” 她抬头看他，笑了。如今她已如此幸福，何以要害怕面对他！ ——我们努力想要逃开某个人，不是他还在心里有著怎样不可替代的地位，而是我们还不够幸福！ ​​​

114 :编辑点评：圆柱的右边是一个放松自由的工作空间，垂调的吊灯、圆弧型的台灯和靠墙面的大排书架，都令工作区十分的自由，非常适合居家工作的soho一族。圆柱右边是沙发区，而中间立着的圆柱正好是两个功能区之间的隔断，区分空间范围。 ​​​

115 :【米莉红娘】游戏其实是一个变相的连连看，只不过，目标都会动，玩家只需要将两个有眼缘的小人连线到一起就好，记住，不要让他们碰上别人哦！游戏混合了连连看与《机场控制》两种游戏特性。上边宣传视频做的相当有爱，喜欢的玩家，在明年情人节的时候表错过咯！ ​​​

116 :【雷霆之怒】《雷霆之怒》手游内功其实就是跟大家所想的内功是一样，与外在的防御不同，外在防御需要穿戴装备来防御攻击，装备若是掉了，那么相应防御也就没了。实力这种东西还是得加身自己才是最有效果的，想续写你的传奇，那么内功就是角色一定要修练的！ ​​​

117 :【虾仁烩豆腐】1.豆腐切小块，烧开水，加盐淖豆腐沥干水份备用;2.虾仁加盐和米酒腌20分钟，最后粘一层淀粉水，使口感滑嫩;3.热油炒香大葱段、姜丝，下虾仁滑炒;4.加淖过水的豆腐、盐、糖、淀粉水小火煮至浓稠;5.红椒圈和葱花装饰即可。 ​​​

118 :餐厅的设计高贵华丽，墙上的镜子把餐厅点缀着更加富有氛围，宽敞的空间能够容纳朋友们的聚餐，客人有时还包括主人的六个孙子。 ​​​

119 :英游客尼斯湖上空抓拍到碟状UFO t.cn/R2lxDFT ​​​

120 :“猛男”变性成钢管舞教练？你能想象这种场景吗？！看了这个视频，你会发现，她就是那么妖娆。 ​​​

121 :我希望我的下一场恋爱,要么，不开始；要么，一辈子。 ​​​

122 :【策略回合跨服PK 《女神三国》5.24封测】史诗级策略回合网游《女神三国》将于5月24日开启正经封测，并上线全新版本，复古精湛的游戏画面与极富创意的全新玩法将带你领略空前绝后的游戏盛宴！ ​​​

123 :【鲜奶敷脸】做法：准备一小杯鲜奶，用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

124 :卧室与书房以及房间门口处的更衣间，连成了一个私人大空间，包含有书房、衣帽间、卫浴。走进卧室，左手边的衣帽间隐藏的很好。 ​​​

125 :【俞源太极星象村】是位于金华的古民居群。是明朝开国谋士刘伯温按天体星象排列设计建造。现存宋元明清古建筑1027间，古建筑内木雕、砖雕、石雕精致，巧夺天工。在村口有占地120亩的巨型太极图。俞源村是古生态“天人合一”的经典遗存，是寻古探秘休闲的旅游胜地。 ​​​

126 :【呼图壁大峡谷  群狼守护的地方】这里是野生动物的乐园，更是冒险家的天堂。徒步在呼图壁大峡谷的心脏地带，耳边是咆哮的呼图壁河水，眼前是一个接一个的达板。 ​​​

127 :不走卖萌路线，轻熟女牙耳总是很卖力的翻唱！根据《你是我的女朋友》改编为《你是我的男朋友》，唱给最爱的人！~ ​​​

128 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

129 :当他们还是小孩子~ 萌翻了！ ​​​

130 :高中在一个学校，他为了我来到云南。他当上班长，我进了学生会。也许是因为太忙了。他总是拒绝我的陪伴。昨天和好友吃饭时才知，报社团时，他一路推着她嘻嘻哈哈，朋友以为我们早已分手。而那天他告诉我他有课，没空来陪我。原来只有我不知道。 ​​​

131 :思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 ​​​

132 :【误区精油可以加入面霜中使用】自做主张地将精油加入面霜中，后果很有可能就是一瓶好好的面霜变质了——油水分离了，味道不对了！原因何在呢？问题出在面霜里，由于精油是纯天然植物性的，如果遇到化工合成的物质或人工香精就会有反应，造成以上现象。 ​​​

133 :【老坑新填 终于想到要出漫画了！！Revo叔（←唱巨人那首红莲弓矢的中二大叔） 旗下乐队Sound Horizon 专辑 【Elysion?楽園幻想物語組曲?】←没错，就是曾经很多人出cos剧的那个黑童话坑（非七宗罪）终于要在2015年漫画化和小说化了！（撒花！）据悉 该漫画将在「月刊ASUKA」上连载。 ​​​

134 :以清净之心看世界，用感恩之心过生活。安心，才能开心。真正的安心，不是达成自己的愿望，因为欲海无边，而是淡然。壁立千仞，无欲则刚。淡然的心不计得失，懂得宽容，自然赢得一片宁静。幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取。 ​​​

135 :人生很多事情无法预测，不用到新的一天，下一秒就有可能发生改变自己一生的事情。心态最重要，保持一种平和，其实就是保持一种理性，那么无论惊涛骇浪还是风平浪静，我们都能从容应对一切，并将之当成风景，慢慢欣赏，细细品味。 ​​​

136 :#早安心语# 温一盏琉璃时光，煮一杯疏影文字，与流年轻语低吟。我的流年，只是你的路过。摒弃，尘世的一切喧嚣纷繁。我在一缕浅浅的念里，挥毫相遇的缱绻，泼墨岁月的荣枯。任凭繁华落尽，我依然伫立风中对着阳光，独自盎然。 ​​​

137 :越是喜欢的人 我越是不会主动去联系 总是认为如果他对我有好感的话 他会找我的 ​​​

138 :【女人的好气质】1、执著但不固执。2、随性但不随便。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。 ​​​

139 :在公园里拥吻的大多不是夫妻，在场面上刻意说明关系很铁的大多不是朋友。 ​​​

140 :有些距离以为自己可以跨越，实则不然；有些东西只能在记忆里绚烂，在现实中一触即碎。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，伤了彼此的心灵。 ​​​

141 :【法国】 相传里昂是一个叫罗纳的男人河与叫索恩的女人河合二为一生出的孩子，两条河穿城而过。浪漫而富有艺术气息的法国人在里昂绘制出大大小小几百幅壁画，有的描写里昂的历史，有的记录城市生活，所以里昂又被称为壁画之城。城市艳丽的色彩，夸张的造型，如同进入了童话世界... ​​​

142 :国外网友用巧克力豆拼成一副游戏中马里奥的图片，看完之后，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

143 :位于普吉岛悬崖边上，这栋具有四间卧室的别墅吸引了不少目光。 ​​​

144 :【北汽域胜007】域胜007外观富有冲击力，线条流畅、时尚大气、充满流行元素的城市风格。域胜007四驱版采用原丰田霸道越野车底盘的非承载式车身，匹配2.4L发动机，其最大功率和最大扭矩较2.0L版本均得到了大幅提升，分别达到了105/4800kw/rpm和217/(3000-4000)N.m/rpm。 ​​​

145 :Blake Belladonna。 ​​​

146 :【《天铸》11.13开启首测 职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商Allods Team开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。《天铸》早在8月份就开始在官网和官博上陆续搞活动发码，9月底还在官网上公布招募公会加入。 ​​​

147 :【宝宝洗澡时用花露水要先稀释4~5倍】家长尽量给孩子选宝宝专用花露水,不要用成人花露水,另外在洗澡时如果要使用花露水,应该先稀释4~5倍,并且避免直接接触孩子的眼睛.因为婴幼儿皮肤吸收功能远较成人更强,且肝脏解毒,代谢能力尚不完善,如果大量涂抹,容易造成酒精累积,发生中毒。 ​​​

148 :编辑点评：这款客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

149 :这是一个看完会哭的故事！ ​​​

150 :【镇静舒缓】在一些准备工作做足后，就要给肌肤一些镇静舒缓的待遇，这样有利于后续的保养品。产品的选择上以芦荟最佳，可以选择芦荟乳液、芦荟胶、芦荟水等，只要轻轻的涂满全脸，等15-20分钟后再用清水洗净。 ​​​

151 :“想换台？没门！挠你哦！”最后，主银终于赢了……天下武功，唯快不破哦。 ​​​

152 :小鸟扬声器，它有着亮眼的铝制机身，顶部带有LED指示灯，并将所有连接线和按键都隐藏在尾巴部分。多个小鸟还可以连在一起，形成一个庞大的音乐合唱团式环绕音响系统。 ​​​

153 :【一定不要对孩子做这5件事】1、拿自己的孩子和别人的孩子比较 2、当众训斥自己的孩子 3、为了发泄自己的情绪什么狠话也撂出来 4、在饭桌上教训孩子，超级影响食欲。 5、对孩子说“我再也不喜欢你了” … ​​​

154 :经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？” ​​​

155 :【排骨烧粽子】葱、姜、蒜均切末，粽子切小块，排骨过沸水捞出；锅内倒入油，待6成热时，放入粽子，炸一分钟后捞出控油；炒锅放油，烧热后放入葱、姜、蒜、放入排骨翻炒；加豆瓣酱、花椒、大料、香叶、糖、酱油、醋，加温水淹过排骨，炖二十分钟；加入粽子，加盐、味精，炖五分钟，收汁。 ​​​

156 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用。独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通的分瓣蒜。 ​​​

157 :装饰Tips：卧室的装饰更为温馨，灰色的毛绒大地毯是许多年轻人的偏爱。 ​​​

158 :花样美猫 ​​​

159 :【红军长征胜利景园】红军长征胜利景园位于甘肃会宁县，为了缅怀先烈的丰功伟绩，弘扬红军长征精神，甘肃省修建了“红军长征胜利景园”。景园巧妙的利用桃花山的山形地貌，自然风景，采用摹拟与微缩相结合的手法，形象、逼真、生动地再现了红军二万五千里征程的千难万险，雄奇壮观，以景观反映史实。 ​​​

160 :【5种行为耽误了宝宝长个】1喂饭喂太饱，吃得过饱反而会影响生长激素的分泌，导致宝宝长不高，和大人们一样，宝贝的饮食最好八分饱。2总是宅在家里。3整天坐着玩玩具。4过早叫醒宝宝。5乱补钙:给宝宝补钙不能过度，其实只要宝宝不偏食，营养均衡，坚持喝牛奶，晒太阳，基本不需要补钙。 ​​​

161 :【金针菇木耳拌黄瓜】1.金针菇切去老根，洗干净备用； 2.木耳用清水泡发，葱切成葱花； 3.柿子椒、木耳、黄瓜洗净，全部切丝； 4.金针菇、木耳、柿子椒入锅焯熟，捞起沥干水；（焯的时间不要太长） 5.加入葱花、辣椒油、香油、盐、醋拌匀。 ​​​

162 :【成功家庭教育的四精神】1.科学精神，用科学的儿童观、教育观来武装自己的头脑2.理性精神，用积极的价值取向引导孩子，对孩子不丧失理性的爱3.民族精神，优秀的传统美德去继承和发扬，健康的家风、家规是精神力量。4.人文精神，尊重孩子、理解孩子、信任孩子，发挥孩子的独立性、创造性。 ​​​

163 :【致巨蟹座】生气时不想说话、开心了会傻笑、受委屈会放在心里、在乎了就想被你知道。心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂.非常注重第一印象，几乎一见定生死。不爱主动找人聊天，善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观追求完美，受不了，就别走进我的世界，我是巨蟹座。 ​​​

164 :【讴歌改款MDX本月发布】新车的尾部造型方面的改变幅度相对较小，后保险杠两侧也将增添全新设计的通风口，以获得更佳的视觉效果。新车内饰尚且无法确认细节，但根据先前讴歌先前透露的信息，改款MDX配置将更加奢华、舒适和便捷，并且在新增的科技装备中包括了升级强化的信息娱乐系统和驾驶员辅助系统。 ​​​

165 :【为什么孩子不愿去幼儿园 】1、刚入学怕生不愿离开家长。2、自立能力比较差，基本生活能力都未具备的孩子在集体生活中会感到不安。3、中国教育制度的局限性，有的幼儿好胜心强，一旦老师批评或责备他，他就会受到挫折而害怕上学。4、沟通能力较差，有的幼儿则是不能处理好与其他小朋友的友好关系。 ​​​

166 :上厕所，什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。 有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

167 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

168 :一只爱美丽的小折耳喵~ ​​​

169 :A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams.~~~ 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老 ​​​

170 :【5类人群不宜吃螃蟹】1三高病人：螃蟹中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎等不吃为好；5腹泻、体质寒凉者。 ​​​

171 :不是所有的梦都来得及实现；不是所有的话都来得及告诉！青春是一道算法。立志勤勉用加法，心存懒惰用减法，奋力拼搏用乘法，误入歧途用除法。日积月累，人生按几何系数增长；方向错误，归零重头再来。 ​​​

172 :有一天，我和网友聊天，我说我最近忙的和老婆同时睡觉都成奢望了。半天她也没说话。我正纳闷呢！怎么回事呢？那里说错了，后来发现原来我把“同时”打成“同事”了。哈哈！！ ​​​

173 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

174 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障，将行人和过往的车辆掩映在铺满梨花奇景的世外桃源中。 ​​​

175 :【冬季汽车保养】冬天雨雪、雪后道路撒盐水，汽车底盘总是直接和雨、雪打交道，很容易生锈。飞驰的轮胎会把含盐分很高的雪水甩到汽车底盘上，使汽车的底盘易生锈。所以，在入冬前应给底盘做个防锈护理，雪天出行就不怕损毁底盘了。 ​​​

176 :数码印花连衣裙也可以搭配Converse，与搭配高跟鞋形成强烈的对比。搭配帆布鞋更佳青春洋溢。 ​​​

177 :TIPS：有思想的美学讲究呼应和对比，素白与青灰，劲松与幽兰，古典与新作，光亮与粗粝，每一种元素都在巧思安置下恰如其分。 ​​​

178 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中.还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

179 :【保时捷911Carrera 素雅改装】保时捷911有着无法让人拒绝的美丽，不同于其他超跑们凶悍杀气十足的外观。911特有的优雅的姿态以及经典的水平对置发动机让他在改装界有着自己独树一帜的玩法。这辆911换装多年前火极一时的OZ轮毂，其最经典的future造型简洁，将这辆911 997的美突显的淋漓尽致。 ​​​

180 :看着钱就这么出去了，果然心好痛！ ​​​

181 :夜游太平洋的节奏！ ​​​

182 :推荐理由：一张大沙发搭配两张小沙发，这样的陈设与布局不仅具有对称美，也具有传统布局的特色。 ​​​

183 :麻麻，他们都喊我大头，这么办呢 ​​​

184 :【光西瀑布】老挝琅勃拉邦以南30公里处，瀑布高约200多米，呈正三角形，从山上泻下相当壮观，加之四周的植被非常漂亮，很多都人爱死了这里。三层瀑布倾泻而下，形成多个泛着蓝绿色光泽的水潭，众多当地人和老外在水中嬉戏，痛快淋漓。可以沿山间小路上到瀑布顶层，但路实在不太好走，需多加小心。 ​​​

185 :总有这么个姑娘让你不得不~ ​​​

186 :【好心妈妈最爱干哪些坏事】“好心”妈妈也会干“坏事”，有些“坏事”可能无意识就干了，妈妈们来一起参考学习一下！ ​​​

187 :接个电话惹出的事！ ​​​

188 :他学历小学15岁参军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是沈从文 ​​​

189 :【你是“会”说话的家长吗】1.尽量客观地表达自己的情绪,简短告知孩子如果他继续这么做的后果.2.就事论事,针对孩子的行为而不是孩子本身.3.多利用祈使句,少用否定句,不妨尝试将语句的“你”都替代成“我”. 4.晚上让孩子早点睡,尽早让孩子习惯用闹钟叫醒自己而不是妈妈. ​​​

190 :【马达加斯加】 环尾狐猴最标志性的大尾巴扫在游客身前，好像一条漂亮的花围脖，在与游客拍照的时候，环尾狐猴的表现很淡定。附录：狐猴是排在世界濒危动物名录第一位的野生动物, 已经被认为是最大的濒危种群之一，马达加斯加成为了狐猴最后的避难所.. ​​​

191 :用马赛克搭配防水墙漆，黄绿色显得干净又温暖，特别适合家居卫浴间使用。墙地面满铺的手法让视觉更连贯，小房间使用可起到扩容的作用。 ​​​

192 :餐厅设计：客厅和餐厅之间通过一个小楼梯做了一个很好的分隔，巧妙改造楼梯的扶手，把鞋柜很好的嵌入进去，既美观又实用，而且还不占用餐厅空间。 ​​​

193 :【一句话心理学】所有事在变得容易之前，都是困难的。 ​​​

194 :这幅画中“LOVE”被巧妙的串联在一起展现，周身围以橘色爱心，再以白色相框底围绕于中央，挂在做旧红砖墙上显得格外醒目，演绎出另类的现代风情。在小爱巢客厅里挂上这样一幅画，通过墙表达您对爱侣的爱意。 ​​​

195 :【柠香培根扇贝卷】1.柠檬切片2.扇贝洗净，用盐和蒜粉腌10min3.把柠檬摆在铝箔上，把扇贝卷上培根立到柠檬上4.烤箱预热230C，烤约10分钟至扇贝熟。 ​​​

196 :有一次，卓别林带着一大笔现款走在路上。突然，从路旁草丛里跃出一个蒙面强 盗。卓对他说“请在我帽子上开两枪吧！”强盗“叭叭”两声，“再在我的衣襟上开两枪吧！”。“最后，请您再在我的裤腿上打两个洞。”强盗一一遵从。卓别林知道强盗的手 枪里再也没有子弹了，便一脚把他绊倒，飞也似地跑了。 ​​​

197 :双重曝光婚纱摄影，好有创意啊！ ​​​

198 :【心理发现】人追求的当然不是财富，但必要有足以维持尊严的生活，使自己能够不受阻扰的工作，能够慷慨，能够爽朗，能够独立。 ​​​

199 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

200 :骚年，你这是在求婚还是在上坟呀！ ​​​

201 :【中国婺剧院】到金华不得不去“悉尼歌剧院”——中国婺剧院看看，看一场金华的本地特色的《婺剧风情》表演，品一品京剧的鼻祖——婺剧，看一看婺剧选段《僧尼会》中的搞笑小和尚，赏一赏震撼人心的婺州舞龙。 ​​​

202 :【戒烟】这种抗衰老方法利人又利己。烟草中含有4000多种有毒物质，它对人体衰老进程的负面影响最大。长期慢性暴露于烟草环境中会引发一系列与年龄老化相关的疾病，如动脉硬化和肺纤维化。 ​​​

203 :【塞尔达无双》DLC新情报：林克坐骑Epona将作为武器登场】熟悉《塞尔达传说》系列的玩家一定会记得林克那匹帅气的坐骑Epona，而在WiiU平台割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》中，这匹标志性坐骑将在DLC中作为林克的武器登场！ ​​​

204 :【产后喝红酒利于身材恢复】优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有好处，可以起到补血的作用，使脸色变得红润。同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有很大增加，产后喝一些葡萄酒，其中抗氧化剂可以防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助。 ​​​

205 :黑纱性感模特，呼之欲出！ ​​​

206 :【全身美白粥推荐芋头】白米粥材料：芋头100克，白米50克，红糖适量。做法：先将芋头洗净去皮，切成小块，与米同煮做粥，粥成将芋头块捣成泥状，加糖作早餐食之。功效：有健脾清肠的作用，类似于山药，还可以美容养颜，有美白的效果！ ​​​

207 :她一袭红衣，眉眼含笑。他看她入迷。她红唇微启，你愿在此陪我吗。他点头。画中两人共白首。 ​​​

208 :这只来自菲律宾的波斯猫叫Max，现在才六个月大呢，平时非常喜欢炫耀她的小舌头，长得超级乖的有木有，简直萌cry了 ​​​

209 :【豉汁蒸马头鱼】1.马头鱼清理干净后放盘,摆上姜葱和豆豉,放入蒸锅里；2.水开后大火蒸8分钟,取出换盘,倒掉汁；3.重新洒葱段,淋热油和蒸鱼豉油即可。 ​​​

210 :和闺蜜在聊怎么变漂亮的话题，越聊越失望。对闺蜜说：“我还是去整容算了。”闺蜜斜了我一眼说：“得了吧，PS都救不了你。还想整容” ​​​

211 :【机动战士高达】机动战士高达Online号称可以同时让分别隶属于地球联邦军和吉翁公国军两个阵营，超过百名的玩家在同一战场上战斗。其中满足特定条件的部分玩家会获选为战场指挥官，成为整场战斗的关键角色。 ​​​

212 :麻麻偶滴脚丫子美不？修长吧哎呀呀... ​​​

213 :学生因为衣着不整而被遣送回家是常有之事，而教师为此被拒似乎是件新鲜事。据英国《都市日报》10月22日报道，近日，英国哈特尔普尔市26岁的小学教师夏洛特?图米尔蒂(Charlotte Tumilty)因身上有纹身而被学校拒之门外。 ​​​

214 :【儿童冬季的护理：常活动】家长每天都要和儿童到户外去活动，晒太阳，这样既可以让儿童增加身体的抵抗力，又能促进钙的吸收，从而帮助儿童成长。但要注意在儿童活动出汗的时候家长要及时垫上毛巾，以免儿童感冒。 ​​​

215 :不用电的爱心盆栽加湿器（LOVEPOT），看上去就像是一棵心形的盆栽，“爱心”是用某种特殊“纸”制品做成的，“栽”进花盆后，盆中的清水将被迅速吸收，并在特殊蜂窝状结构的支持下，快速而有效率地蒸发到空气中，保持室内环境的湿度。 ​​​

216 :他生气了，扔下她走在前面，又舍不得走太快。她走在后面忽然追着他大喊:“前面那个小偷站住。”路上的行人纷纷看着他。有得还堵住他。“老公，别生气了哈，来来来我背你回去。”却是她爬上他的背。小声在他耳边:“对不起啦。”他摇头:活宝老婆就是气不起来。 ​​​

217 :【烤羊肉】1.羊肉腿剁去小腿，在腿内侧斜切十字花刀，用料酒、精盐、酱油、花椒、小茴香粒、姜片、葱段、蒜片腌渍3小时；2.葱头切块、芹菜切段放羊腿上，入烤箱烤1.5小时即成。 ​​​

218 :解读星座研究摩羯座的特质。1、手机不离身；2.有事没事都爱挂QQ；3、性格多变可以很静，也可以很闹；4、大道理都懂，做起来却很难；4、嫉妒缺乏安全感；5、有些神经质，会因别人的一句话而情绪低落；6、粗心大意，又健忘；7·没心眼，不会算计人；8·特别能吃怎么吃都不胖。。。你占几条呢？ ​​​

219 :时光流深，再好的终要被遗忘，坏的不开心的也会被遗弃在角落里，再悲伤亦不过是浮梦一场。现在能做的，是找一个静静的地方，让自己静心思考，明白该如何做，才能够不让珍惜的东西，重要的人再次失去，明白该如何做才能吸取经验，吸取力量，继续坚定的前行，寻找喜欢的东西，去做正确的事。 ​​​

220 :喜欢金毛憨憨的表情。 ​​​

221 :爷爷，孙子很无辜~ ​​​

222 :老板很高兴的对大家说：“我给大家讲个笑话”讲完后大家都捧腹大笑，只有边上的一个女员工没笑。于是老板就问她：“我讲的不好笑吗？”那女的默默的说：“我没必要笑，我明天就离职了。” ​​​

223 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

224 :来兄弟握个抓。 ​​​

225 :【三国笑传】玩家只要消耗群雄逐鹿中获得的觉醒神玉及武将魂魄，就可以让橙将能力再上一层楼。麾下武将觉醒为神将后，武将最高星级从9星升至为12星，另外，在之后的星级中增加了一项被攻击或死亡时能够自动释放的被动技能，让主公在防御回合也能对敌人造成伤害。 ​​​

226 :【七大护发水果】1柑橘：清凉提神，去除头屑；2奇异果：维持水分，防止头发干燥；3杨桃：保湿及增强弹性的作用；4苹果：抑制头皮屑的生长、镇定头皮和止痒；5蜜桃：高度保湿和滋润，增强头发的柔软度。6无花果：含有的钾、钙、铁等丰富矿物质能强健头发的发干。7木瓜：为头发提供深层洁净和滋养。 ​​​

227 :复古的衬衫绑带方法，配上糖果色，营造可爱的复古风。 ​​​

228 :【云冈石窟】云冈石窟位于山西省大同市，石窟依山开凿，东西绵延1公里。石窟有主要洞窟45个，大小窟龛252个，石雕造像51000余躯，造像气势宏伟，内容丰富多彩，堪称公元5世纪中国石刻艺术之冠，被誉为中国古代雕刻艺术的宝库。如果你对佛教文化有兴趣，不妨去感受一下云冈石窟的各种佛教艺术。 ​​​

229 :粗门遛弯儿回来，头等大事就是洗手、洗脚。 ​​​

230 :东京猫猫：第3集。 ​​​

231 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

232 :SHINee第五张迷你专辑收录曲《Colorful》MV惊喜公开！为感谢fans们的支持和应援而特别制作，愉快氛围的音乐中，将SHINee今年活动的样子记录了下来，此外该曲将在21日的“SMTOWN Week-SHINee The Wizard”演唱会中上演首舞台。 ​​​

233 :他发来短信求她和好，她一直没有回复，他“你真绝情”，我总在默默忍让，难道绝情的是我吗。 ​​​

234 :张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

235 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

236 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

237 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

238 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

239 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

240 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

241 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

242 :【天龙八部OL视频：暴力副本之太湖燕子坞】#分享视频#天龙八部3暴力副本之太湖燕子坞 2DETxA ​​​

243 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

244 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

245 :三百六十五行，行行出状元，铁板烧大师“人刀合一”花式表演，看呆了顾客！令人惊叹的铁板烧花式表演，这师傅哪儿是在表演，简直是变态开挂啊！ ​​​

246 :《冷战》，真的是首菲式经典歌，旋律秉承了王菲音乐一贯的风格，淡淡的曲调，却带有一丝丝的忧伤，不得不称王菲拥有着天籁之音。 ​​​

247 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

248 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

249 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

250 :小浣熊吃葡萄。超可爱的！蒙死人呢。 ​​​

251 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

252 :辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶快来围观吧！ ​​​

253 :日本AV女优情迷国米飞翼，小泽巨乳荡漾手抚胸，性感撩衣上演赤裸裸的诱惑啊~要hold住喽！ ​​​

254 :穿格仔衫的女生，可爱的格仔衫女生，轻快的音乐，跳动的青春，是否让你想起初恋的感觉？ ​​​

255 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

256 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

257 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

258 :【#宠物趣图#】 ​​​

259 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

260 :恶搞配音之致我们终将牛B的青春，2B苦B乃牛B之母，每个苦B着的2B青年都有胜出机会！ ​​​

261 :《 奥特曼》第1集 PCNp2T，首次出现的巨大英雄形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

262 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

263 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

264 :气死我了，我都没好意思说她盯着牛皮癣的广告看半天了。 ​​​

265 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

266 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

267 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

268 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞归真的演唱让人动容！~ ​​​

269 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

270 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

271 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

272 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

273 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

274 :食物在你眼中是美味，在达人眼中可是功能众多哦~~~美妆达人教你怎么用食品分辨保湿产品的好坏 ​​​

275 :这首感人至深的歌曲《不散，不见》MV，以象征逝去与重逢的静物意象作为开场，藉由未能及时道别的丧亲女子，分段带出不同种类的人生离散情境，末了以老父期待的告别作收，最后短接各段角色离散前的美好回忆，Karen莫文蔚的对嘴画面穿插其中，并在末了演出为老父告别的女子。 ​​​

276 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

277 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

278 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

279 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

280 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

281 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

282 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

283 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

284 :签到啦[嘻嘻] 苏州·长安写字楼 ​​​

285 :【学龄前儿童适宜食物】蔬菜的选择：胡萝卜、土豆、菠菜、大白菜、青椒、南瓜、黄瓜、豆芽、海带、黑木耳、红薯、番茄、青菜等。4、水果的选择：苹果、香蕉、橘子、西瓜、桃子、哈密瓜、芒果、火龙果等。其他：花生、开心果、核桃仁、杏仁等。 ​​​

286 :【有同感的转走】： 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。 ​​​

287 :不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。 ​​​

288 :【写给自己的话】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。假期过了，繁忙的工作中别忘了给自己减压 ​​​

289 :减肥停滞期：当因为吃太多而增胖时，所增加的每一公斤有3/4脂肪1/4肌肉。因为身体需要额外的肌肉来移动多余脂肪〔额外肌肉主要分布在臀部腿上〕当你在减肥并且流失脂肪的同时你的身体也会吸收那额外的肌肉。然而肌肉是燃烧脂肪的重地，体重减下来后减肥的速度也跟着慢下来，这就是有名的“停滞期”。 ​​​

290 :我找了很久，发现电脑里面没有照片，呃，有点失望，其实我长的还是挺眉清目秀的，大家看了肯定也会很愉悦，但是，既然没有找到，那就算的。。就放张我家小泰迪最喜欢的照片吧。 ​​​

291 :The best kind of friend is the kind you can sit on a porch swing with,never say a word,and then walk away feeling like it was the best conversation you've ever had.最好的朋友就是那种能和你促膝而坐,彼此不说只字片语,分别时却感到这是你有过的最好的一次交流。 ​​​

292 :特别的仪仗队........ ​​​

293 :MM解决电脑辐射护肤养颜的8大妙招，学起来！1、保证荧光屏清洁；2、隔离最重要，学会使用隔离霜，3、经常清洁面部；4、经常补水；5、选用抗辐射爽肤水；6、每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7、多喝绿茶，抗氧化；8、经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素 ​​​

294 :出门在外有时候需要打的，可有时却很难等到，耽误时间不说，心情也变坏了。请教出租车老司机得知，打车时不妨到最靠近十字路口的出租车停靠处，那里过往出租车相对较多，遇到空车扬手就能坐上，或者到医院、宾馆、大商场门口以及汽车站、火车站等出租车停靠相对比较多的地方候车。这个窍门要学会哦 ​​​

