candy璟卿丘杭 男/福建         加关注

麻雀斗鸡——越小越凶

虚荣为虚伪之[鼓掌]产物。 ​​​

1 :静若[挤眼]处子 ​​​

2 :曾经在茫茫人海[笑cry]中爱上的某个人，后来的后来，只是不再相见的某人。 ​​​

3 :时间的沙漏沉淀[哈欠]着无法逃离的过往，记忆的双手总拾起那些明媚的忧伤。 ​​​

4 :花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许只是彼此生命中的过客。淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。 ​​​

5 :作家创造艺术的真实，就象蜜蜂酿蜜一样，蜜蜂从一切艺术都采来一点儿东西，可是它所采来的是最需要的东西。 ​​​

6 :你在南方的艳阳里大雪纷飞 ​​​

7 :我们有过洒脱的青春，却迎受着愧悔的晚年 ​​​

8 :吃完我拿走了 ​​​

9 :越是临近期末，越是想你。因为放假了，就见不到你了。 ​​​

10 :坐台又怎样最起码自食其力 ​​​

11 :只有不断找寻机会的人才会及时把握机会，越努力，越幸运。 ​​​

12 :性格决定命运，选择改变人生。 ​​​

13 :我是喜欢你只是再也没了当初的那般热情。 ​​​

14 :等我结婚了，我要把我老公的前女友们以及那些搞不清关系的女人凑成一桌，我挨个敬酒！ ​​​

15 :曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

16 :电视——是眼睛口香糖。 ​​​

17 :知之为知之，不知为不知，是知也。 ​​​

18 :欲从天下万事万物而学之，则汗漫九垓，遍游四宇尚已。 ​​​

19 :我们总会被自己对某个人的一往深情而感动；可是，假使这份深情由始至终只是感动了自己，却感动不了对方，那是多么的苍凉。原来，所有的痴心，都是孤单的。 ​​​

20 :直言，国之良药，直言之人，国之良医。 ​​​

21 :窗外雨在下，一颗挨着一颗，我的泪水也蓬勃了，如窗外那断了线的雨珠。 ​​​

22 :老太太走独木桥——难过 ​​​

23 :杳杳山外日，茫茫江上天。——李白《郢门秋怀》 ​​​

24 :每一天早上醒来，你和阳光都在，这感觉真好 ​​​

25 :爱是哪怕你衣食无忧，也觉得你处处需要照顾。 ​​​

26 :只是一味的喜欢在这里发泄自己所有的心情 ​​​

27 :若我能等到你归来那天，白沙披发，笑颜如花。 ​​​

28 :哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。 ​​​

29 :鸟饥缘食亡，人能为财死。钱是害人物，智者常远离。 ​​​

30 :只有经历过的人才知道，当爱情过于盛大时，很多的时候，更爱的那一个人是无法喊出对面那个人的名字的。虽然就是那么简单的几个音节，可要说出它们，却像移走一座大山一样艰难。 ​​​

31 :红尘摆渡人 ​​​

32 :上次在国外,在街边看见一个做糕点卖的帅哥,我和朋友一边买一边说他像猫王,他听见我们在说他,就问我们说什么,我想了半天:"kingofmiaomiao(喵喵)" ​​​

33 :烟花再美也只在一瞬间忽闪即逝 ​​​

34 :努力过的人总是最美的，即使最后她没赢，至少[囧]不会骗了自己。 ​​​

35 :往往失去的东西都[笑cry]是在不经意间 ​​​

36 :炫才则嫉来[抓狂]，矜名则毁集。 ​​​

37 :他小时候很喜欢动物想不到长大真的[酷]做了禽兽。 ​​​

38 :春夜的星星是那样明亮动人，在我的梦里，永远有一对星星熠熠闪烁，那就是你火焰般美[黑线]丽的眼睛。 ​​​

39 :现在许多女人有自己的事业，不用急着嫁人，找长期饭票，因此很矛盾，不知道该不该要丈夫这东西。[污]不过我还是建议要一个，与其一个人孤苦伶仃地要死要活，还不如找一个丈夫这东西，两个人一起来要死要活，起码热闹。 ​​​

40 :面对恶劣环境的挑战并[笑cry]不可怕，可怕的倒是我们被自己所形成的恶习摆布。 ​​​

41 :你的名字你的眼睛你的笑[哈哈]你的好我没忘没想忘没敢忘。 ​​​

42 :千金之裘，非一狐之皮，台庙之榱，非一木之枝，先王之法，非一[伤心]士之智也。 ​​​

43 :拼命对一[害羞]个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。放手也许更好。 ​​​

44 :女人可以做自己的公主，但不要指望做全世界的公主。女人的经历可以沧桑，但女人的心态绝对不可以沧桑。女人因为有缺点才可爱。聪明的女人会把自己的破绽暴露给男人。男人女人之间的较量，输家永远是女人。不[给力]是因为她不够聪明，仅仅是因为她更爱他。 ​​​

45 :不要对爱太认真，不然被人[思考]玩到深。 ​​​

46 :吃了一筐烂杏——心[坏笑]酸得很 ​​​

47 :学习——[色]永远不晚。 ​​​

48 :太山之高，非一石之积也；琅琊之东，渤懈稽天，非一水之锺也，所以治国家天下者，非[弱]一士之言也。 ​​​

49 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向[月亮]的女生也不知是为何原因...... ​​​

50 :爱情保卫战惊现奇葩女[顶]，十分钟我就阵亡了。。。 ​​​

51 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得[兔子]找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

52 :炉石传说之华[威武]佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

53 :这字迹我太[太阳]熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

54 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落[打哈气]泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

55 :郑成河吉他弹奏G-DRAGON《那XX》，听着吉他的旋律，在脑海里浮现出MV[委屈]的画面和歌词，赞！！ ​​​

56 :友：tmd知道我[路过这儿]买不起还打电话！嘟 嘟 嘟 ​​​

57 :“爱已不能动，还有什么值得我心痛，想你的天空下起雨来，没人心疼的黑夜，脸颊两行碱碱的泪水··[噢耶]·”---许茹芸《泪海》 ​​​

58 :真正的高手隐[哈哈]于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！ ​​​

59 :春节南行回[喝多了]乡记 ​​​

60 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着[围观]彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

61 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧[闭嘴]瀑布编，让你与众不同。 ​​​

62 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父[心]亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

63 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势尽诉爱慕[熊猫]之情。 ​​​

64 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发[失望]的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

65 :最后他有了新欢，与她断了联系，她终于明白，原来自己真的比婊子还[熊猫]廉价。 ​​​

66 :吴雨霏[围观]《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

67 :爱，有时要靠自己[偷乐]争取。 ​​​

68 :【太任性了!《星际公民》研发筹款破3.8亿】#分享视频#GC14：《[握手]星际公民》太空战斗演示   L4POGK ​​​

69 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨[飞机]，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

70 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。[最右]新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

71 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏[悲催]《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

72 :【黑寡妇前传《危机2015》推出[酷]新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

73 :2、再放入冰箱。3、早晨上妆前，取出敷在脸上，可以达到收缩毛孔的作用。ps：毛巾千万不能有水分，若[得意地笑]是有水分会结成冰。刮伤肌肤哦！ ​​​

74 :有爱的惊喜！老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感[生病]动~好兴奋啊！ ​​​

75 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过[微风]男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

76 :楼阁渐逝，水中倒影越[生病]发清晰。 ​​​

77 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具尸体。中毒致死，已中[晕]两年。 ​​​

78 :马来[瞧瞧]西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

79 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位[噢耶]青年男子搭救。 ​​​

80 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴[ok]趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

81 :美女清纯学生装热舞《小苹果》，欢快的[din推撞]节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

82 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间[加油啊]，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

83 :漂亮美眉化身[悲催]可爱猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

84 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候[互粉]？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

85 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种[雪人]下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

86 :90后没听过的粤[奥特曼]语老歌，你会唱多少？ ​​​

87 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依[帅]斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

88 :DOTA2大神[哈哈]秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

89 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她[得意地笑]最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

90 :和尚默[害羞]然。 ​​​

91 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要[干杯]是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

92 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士[最右]官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

93 :《碧绿色的兔子》，这首歌曲是日本著名音乐人织田哲郎的作品，酒井法子演唱，也是日本经典电视剧《星星的金币》的主题歌[耶]，这一张单曲随着电视剧的热播瞬间突破了百万销量。 ​​​

94 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段[爱你]虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

95 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度[礼物]与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

96 :胡启[给力]志 眷恋 ​​​

97 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，[钟]真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

98 :他皱眉，似在极力隐忍着什么。伸出的手放下，握成拳。终是[ok]推开她，离去。 ​​​

99 :【实拍[生病]残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

100 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这[馋嘴]个暑假好忙啊！ ​​​

101 :迷你专辑主打曲《Look At Me》MV公开，极具诱惑力的眼神和[话筒]性感的造型展现了强烈的女性形象。MV又见颇具争议的M腿舞蹈。 ​​​

102 :C罗女友Irina[生病] Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

103 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸[微风]瓢儿   NCAW90 ​​​

104 :四川美女老师似刘诗诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语[萌]老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

105 :实在是百试不爽於是便有[不要]人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

106 :殊不知[奥特曼]，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

107 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇[江南style]气。我是个胆小鬼。 ​​​

108 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的[江南style]记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

109 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默地[右哼哼]承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

110 :【海鲜[悲催]炒乌冬面】1.洋葱、青椒、圆白菜切丝备用，虾去壳去头尾，剔除虾线；2.锅内烧开水，将乌冬面氽烫2min捞出；3.锅内倒油，放入虾仁、洋葱丝、青椒丝、白菜丝翻炒；4.放入氽烫好的乌冬面继续快速翻炒，倒入鲜贝露翻炒，撒上胡椒粉。 ​​​

111 :【芦蒿熏肉小炒】1.芦蒿摘断（刀切破坏粗纤维），熏肉切薄片待用；2.坐锅热油放入葱末和姜丝爆香锅底，放入熏肉片中火煸出肉中油份；3.淋入[奥特曼]料酒提香，待肉片呈透明时倒入芦蒿大火翻炒。4.调入盐和少许白糖，撒鸡精翻炒出锅。 ​​​

112 :恐怖[握手]片 ​​​

113 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但如果你想[鼓掌]要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

114 :【化石村[奥特曼]】化石村就是山寨老旭甸，位于滇南红河州石屏县城南48公里处，因为前两年有专家前来考证，说村民的房屋所用石材是化石，所以，现在大家习惯叫化石村；只有当地人才称之为老旭甸。 ​​​

115 :【真·三国无双Slash】大名鼎鼎的《真·三国无双》系列是由日本KOEI公司发行的动作游戏系列，为PS平台上《三国无双》的改编续作,其逼真的临[ok]场感、简单直观的操作、以及人物性格的再创造，深受无数玩家的热爱与追捧。 ​​​

116 :【几个被冻住的湖】1.俄罗斯贝加尔湖,2.[月亮]北冰洋上结的霜花，3.南极洲druzhby湖，4.加拿大亚伯拉罕湖，5.瑞士一个不知名小湖，6.美国南俄勒冈一个湖，7.日本清池，8.还是加拿大亚伯拉罕湖，9.俄罗斯西伯利亚的冰上骑行者ps.这几个简直就是美出新高度好吗？ ​​​

117 :被生活打倒一次，擦擦灰尘站起来，这局[月亮]不算，我们再来；被别人恶意中伤，不必停下脚步，这些没用，我继续走。因为挫折不安，因为前路纠结，这些都是我，但我还是选择往前走，不打算再回头。站在山腰的人才会被山底的人伤害到，等你到了山顶上头，谁都伤不了你，除了你自己。 ​​​

118 :嗯嗯，我是[呵呵]一只小涡流。 ​​​

119 :随着现在热播影视——穿越时空剧的热潮，人们不禁遐想：时间旅行是否可能？时空的组织结构包括各种捷径，被称为虫洞，它们的[泪流满面]存在使得时间旅行理论上是可行的。虫洞不稳定，要支撑一个虫洞的开启需斥重力，后者尚未被证实。 ​​​

120 :【蒙特利尔塔】蒙特利尔塔是世界上最倾斜的高塔。 蒙特利尔塔，它是世界联盟高塔组织（World Federation of Great Towers）的重要成员之一，而且它[顶]还在1988年5月被密曲林（Michelin Guide）授予了二颗星的荣誉。 ​​​

121 :BoosterBrolly太阳伞，不仅能遮挡太阳，还能给手机充电。伞面上有多达12个的太阳能接收板，会把太阳能转化为电能储存在阳伞的握柄上，只需3小时，即可将手机电量充满，而伞顶的高功率天线还能增强半径一米范围内所有手机讯[顶]号。 ​​​

122 :小汪星人今天到学校报到了，妈[兔子]妈送的。 ​​​

123 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--天秤男】交友被管。天秤座的男子热情开朗，好友善交，即使恋爱了，他们喜欢结交朋友的性格也不会轻易被谁改变，而假如另一半偏要对天秤男的社交生活管东管西，对其社交圈肆意发表评论甚至无端地猜忌、指责，绝对会惹恼平日不[神马]大会发脾气的天秤男！ ​​​

124 :背心应该是运动短裤最常见的搭配了，简单随性又满满的美国街头的[威武]感觉。 ​​​

125 :【死亡漩涡】两天前，一枚生化炸弹在中央公园发生爆炸。事故中数百人受伤，他们随即得到医院的救助[嘻嘻]......但没多久，所有伤者突然死亡并变成了恐怖的僵尸生物，而你需要在这种令人绝望的险境中脱身，想办法生存下来，也许你会看到明天的太阳。 ​​​

126 :【治便秘小妙招】便秘已经成为很[熊猫]多人长期以来的困扰，身体有毒素却没办法排出去，甚至影响到了正常的工作和生活，需要引起大家的重视。那么，我们该如何治疗便秘呢？1、刚起床喝盐温水；2、晚餐后消耗身体热量；3、下午时多喝水；4、按摩；5、喝水两公升；6、做清肠运动。 ​​​

127 :Thestrongestmanintheworldisthemanwhostandsalone.～～～这世界上[汽车]最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。 ​​​

128 :编辑点评：超近看[噢耶]水池上凹凸起伏的墙壁看上去有种复古、陈旧的质感，而水池两旁则放置有两座橱柜。增大了此区域的收纳量，并且可以摆放装饰。 ​​​

129 :做人要能抬头，更要能低头。聪明的人，学会沉默，是一种优雅的气质；其实人生的一切都会有尽头，珍惜你的拥有，就是不要错过；珍惜你的拥有，就是不要懊悔；珍惜你的拥有，就是[围观]最大的拥有；珍惜你的拥有，一旦失去，你的痛苦会降到最低。 ​​​

130 :人善被人[威武]欺啊…… ​​​

131 :【粉碎方块】游戏采用的界面风格十分简洁[围观]明快，凸显了游戏快节奏的主题，刚进入游戏，界面会给出三种模式可选：Think(思考)和React(反应)，第三项Crush(挤压)需要5000分来解锁。 ​​​

132 :Hearthideswhatwecan'tsay.Buteyessaywhatwetrytohide——心，会隐藏[好爱哦]我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。 ​​​

133 :“在晴朗的黑夜里，仰望着满天的星斗，[围观]忘记一切，能去多远，就去多远。” ​​​

134 :【百度锁定好莱坞投资4000万美元制作动画电影「悟空」】百度公司董事长兼首席执行官李彦宏高调进军电影业，砸4000万美元制作动画「悟空」。这部动画电影将由国内外著名制作队作制作，导演极有可能邀请好莱坞名导。与「西游记」不同，「悟空」将加入外星人与机器[呵呵]人等科幻元素。 ​​​

135 :宽敞明亮的阳台，搭配画案布艺沙发，而且摆满了各种各样的绿植和鲜花，更特别的是花盆也很有自[太开心]然气息，都是木头材质的、手工花盆，让小阳台自然气息浓厚，在此休憩岂不乐哉! ​​​

136 :【怎样坐着不长小肚子】很多上班族工作时间一长，整个人就会呈现“C字型”。这种坐姿会令臀部变大变宽，小腹凸出，肌肉松弛。如果坐得直[浮云]，呈现“L字型”坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放，就起到了锻炼腹部肌肉的作用，有助于塑造身体曲线，避免长小肚子。 ​​​

137 :【别克新款A+级轿车曝光】从上海通用官方获得一组威朗内饰图片，定位于运动轿车的别克威朗年内将上市，与大众凌渡等同级别车型展开竞争。近日官方公布了全新威朗的内饰图片，威朗内饰的布局、用料以及制作工艺都有着很高的水准。同时新车丰富的配置也[困死了]是该车的一大亮点。 ​​​

138 :【心相依黄鱼排】1.黄鱼用刀把脊骨割开，用剪刀修剪掉脊骨，修剪出心形弧度。2.撒上盐，胡椒粉，姜泥腌制十分钟。3.面包糠，[同意]干淀粉放在盘中，鸡蛋打散。4.鱼依次过干淀粉，蛋液，面包糠，入油锅炸金黄，捞出复炸一次吐油。 ​​​

139 :光棍不用愁啊，天下的美女参北斗啊，先想自由，努力奋斗，再把钱赚够啊，愿你早日甜蜜爱情[亲亲]守啊，朋友，光棍节快乐！ ​​​

140 :【创意家具】彩[笑哈哈]色线条家具设计，平面几何与立体的交织。感觉要hold住这种风格也不容易啊。 ​​​

141 :穿bar--大冬天的，早上你们是如何穿bar的呢？[喝多了]有绝招吗？ ​​​

142 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹[偷乐]果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

143 :【特斯拉又创记录了，这次它一口气买了174台机器人】尽管近期在华销量低迷拖累了其股价，但特斯拉依然不缺话题。近日，它便与杜尔公司签订了史上最大的机器人采购订单——100台喷漆机[太开心]器人、48台开门/盖机器人和26台密封机器人。杜尔公司是一家主要面向汽车行业的知名机械设备供应商。 ​​​

144 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显[汽车]得你很冷，有距离感，如果你没有两手交叉，你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

145 :以下哪个最让双鱼觉得开心。1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，[生病]竟然发现里面有钱；6、看到这条微博66秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚 ​​​

146 :【梦龙跑酷】《梦龙跑酷DRAGONICA:RUNNER》以3D画面最大化表现出了独特的空间感和速度感，让玩家体验跑酷游戏的最高刺激和紧张感，360度旋转视角，化身为飞龙并附带无敌状态等等，游戏玩法是在其它跑酷类游戏中是无法体验到的。同时，采用360度地图打破了目前平面赛跑的局[微风]限性，使游戏内容更加丰 ​​​

147 :【四件事千万别犯懒】1.懒得动脑。身体衰老首先从大脑开始。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子、洗碗这种不费力的小活动，也[呵呵]有益身心。4.懒得上厕所。憋尿、憋便会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病发作诱因。 ​​​

148 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完[熊猫]整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

149 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一[微笑]起舞动起来吧！ ​​​

150 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离[威武]”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散发出温暖、柔和的能量。 ​​​

151 :【进球】拳手卡希[生病]尔范巴斯滕附体，神级凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

152 :韩国最美童颜女[互粉]星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

153 :“你好，欢迎光临！”超萌小小收银员[嘘]，一群阳光灿烂的正太萝莉，萌到爆~~这店一定要光临啊！ ​​​

154 :“漂流己久，在每个港口只能稍作停留，喜乐和哀愁今生不能由我，孤独依旧，多希望你能靠在我的胸口，却不愿痴心得到你的温柔···”---刘德华《我和我追逐的梦[鼓掌]》。 ​​​

155 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平静[拜拜]，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

156 :遇见幸[二哈]福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天···，王传一献唱《遇见幸福300天》同名主题曲，好欢快的感觉~ ​​​

157 :洗脑卖萌神曲《[喵喵]一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

158 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现[囧]象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

159 :《江南style》火到[阴险]什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

160 :天作孽犹可恕，自作孽不可活，这都是你自己造的孽，就默默[good]地承受吧~~活该！好想哭啊··· ​​​

161 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's P[阴险]erfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

162 :【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第八弹】#分享视频#【WoDo[嘻嘻]tA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第八弹 P95EZb ​​​

163 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counti[睡]ng Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

164 :迷离鬼魅的童语Endorphin——Lila，空灵的呢喃音，似灵魂出窍般游离于夜空中，浪[蛋糕]漫而神秘。 ​​​

165 :外国金发美女深情演唱自拍，不仅有漂亮的外表，更有天籁般的声音，美了美[微笑]了！ ​​​

166 :魔法咪路咪路 第一部：第[耶]9集。 ​​​

167 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是[坏笑]从朋友开始的。” ​​​

168 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JAC[挖鼻]K的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

169 :最新吐槽力作，告诉你什么叫街舞[蛋糕]~前面太搞了！！！ ​​​

170 :“皇后大道西又皇后大道东，皇后大道东转皇后大道中，皇后大道东上为何无皇宫，皇后大道中来人民如汹涌..[蜡烛].”爱拍首位摇滚哥演绎《皇后大道东》！哈哈哈~声音好有性哦~ ​​​

171 :【7日17时《择天记OL》内测三[摊手]重庆典启动视频】 ​​​

172 :【苍井空教你普通接[怒骂]吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

173 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，[哆啦A梦微笑]从来不试着。” ​​​

174 :炉石传说二[浮云]龙12胜竞技场：感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

175 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来[亲亲]传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

176 :阿拉伯风格碉堡傻缺视频集锦，艾玛，笑疯啦！亲~[吐]~你是故意的吗？太尼玛能整了，笑抽过去了！ ​​​

177 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---[哆啦A梦吃惊]朴树《生如夏花》。 ​​​

178 :2岁女儿和妈妈一起跳舞[左哼哼]，萌死人了！宝贝，你的舞恐怕还得多练练啊！ ​​​

179 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强[威武]球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

180 :方式所产生的张力让座椅可以缓慢下降，既有结构功能[困]，又产生了独特的形式效果。在这个小凳的设计中，三个一组的大小不同的圆环垂直地相互连接，形成了九个圆环组成的三角形支撑结构。 ​​​

181 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山[生病]武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

182 :神剑奇探！神夏特别版夏末来[怒骂]袭~~看古剑各主角如何乱入，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

183 :可爱少女白雅言的全新专辑《A Good Girl》主打歌《A Good Boy》完整MV公开！与出道曲抒情风截然不同 ，此次展现了初恋中幸福少女的可爱面貌。据悉，MV是和BoA亲哥哥权顺虞导演[抱抱]共同拍摄完成的。随着欢快的节奏，一起HAPPY吧~ ​​​

184 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV[污]现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

185 :许嵩最新单曲《违章动物》，音乐风格充满许嵩的个人特质，平稳有力的鼓点律动，清冷而迷离的乐器音色编配，慵懒随性不带斧凿的唱腔，不动声[兔子]色的铺陈出一个关于 “违章动物”的故事。 ​​​

186 :《Love To Be Loved By You》是一首旋律优美的英文歌曲，演唱者是美国流行歌手马克·特伦茨。2005[哼]年，Marc与德国歌手莎拉·寇娜结婚时，将这首歌作为爱的礼物献给妻子。Marc凭借此曲迅速在德国以及欧美走红，单曲强势占领2005德国排行榜亚军，抢攻欧洲流行单曲榜Top 10。 ​​​

187 :“悟空”吴樾车震门后不现身不知身在何处，红衣女身[哆啦A梦花心]份成谜引发圈内大猜测！ ​​​

188 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作[思考]词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

189 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最[酷]失败的银行抢劫案例！ ​​​

190 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵[吃惊]之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

191 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性[熊猫]格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

192 :3D惊悚《朝内81号》无锡热拍，除去吴镇宇、林心如等重量级卡司外，该片更是请到了叶伟明、文隽这对“黄[哆啦A梦微笑]金搭档”携手合作，演员角色始终成谜。 ​​​

193 :每周指[威武]着活系列特别篇，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高能，不戳不知道，一戳笑到爆！ ​​​

194 :《被炉猫》 03话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一[太开心]黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。　 ​​​

195 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之[鼓掌]感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

196 :魅力爵士Laura Fygi《Les Feuilles Mortes（秋叶）》，温婉、磁性、萝拉的嗓音有着天鹅绒般的质感，当深入骨髓的优雅幽幽划过，夹杂着忧[哼]伤的浪漫，恍若落寞时的情怀。 ​​​

197 :本周利物浦[闭嘴]把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

