夏小咿邦壮诞 男/其他         加关注

你若恨，生活哪都可恨。你若感恩，处处可以感恩。并不是世界选...

【当妈当得要崩溃的时候怎么办？！】1.相信你的直觉。2. 一切都会过去的！3. 你撑得住！4.接受帮助。5. 请闭嘴！ 6. 请让爸爸用自己的方式陪宝宝！ 7. 不要比较。 相信自己是一位称职的妈妈，相信宝宝是世界上独一无二的。有时候,要保持平和的心态，[偷笑]也许需要拯救一下自己，给自己打打气。 ​​​

1 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用[握手]荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱口。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子清洁口腔习惯。 ​​​

2 :有一男[同意]同学高三上课还睡觉，班主任（女）骂道：成天混，你还知不知道你姓啥！同学回答道：我姓焦。 ​​​

3 :瞧这可怜[笑哈哈]样，就不给饭吃 ​​​

4 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者简历中[生病]获取，以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

5 :有了离职的想法和决定后.最好在离职前段时间去寻找合适的[耶]工作。这样衔接起来更好。当然，如果你是想要完全的离职,才可以安心找工作.或者想利用离职后的时间，去做点事情，也是可以的。 ​​​

6 :【职场人生价值】教授演讲时拿出20美元，问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过,又问谁要,台下依旧有人举手。教授说："我如此对待这张钱,你们依旧想要，是因为它没有因为我践踏而贬值，人生亦是如此。人生价值不在[顶]于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。 ​​​

7 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍[笑哈哈]——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

8 :妙趣靠墊，对于每天忙碌在办公室的白领们，充满乐趣的氛围才是工作的正能量。卷尾巴的职场萌友莱特靠垫就此诞生，卷卷的小尾出其不意萌[来]气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。 ​​​

9 :真正的爱，你是给予彼此一些特别的东西。不是谁都有能力给予你最好的一切，但至少是可以用一些与众不同的东西，证明在彼此心里的价值。如此就深刻理解了那句话：“如果你给我的和给别人的一样，那我也[雪花]就不要了。” ​​​

10 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出现大批成年红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋[亲亲]，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

11 :金牛对待[礼物]任何事情都是不急不躁，性格沉稳，总是三思而后行，成熟的金牛在面临选择时总是表现的非常理想，但现实却把他逼成了选择困难症。 ​​​

12 :说说造型[可爱]：高领打底衫+印花连衣裙+流苏露趾高跟鞋+色接拼呢子大衣。 ​​​

13 :【女人月经为何叫“天癸”】《辞源》说：“古医经之天癸，兼指女子月经和男子精液。”而后世“天癸”则专指女子月经。为何叫[可怜]“天癸”？天，天生之意；癸，十天干之一，对应五行之阴水（壬对应阳水），明张景岳《类经?藏象类》说：“天癸者，言天一之阴气耳。气化为水，因名天癸…其在人身,是谓元 ​​​ 全文

14 :阿琴：“不对吧！我那[照相机]天明明在你家书架上看到一本。” ​​​

15 :【宝宝安全防护提示】1.运动时带安全帽。2.确保刀子和其他尖利物品都放在他够不到的地方。3.使用儿童汽车安全座椅。4.所有的药品都要锁起来。5.游戏场所的爬高设施下边的地面上[肥皂]有胶垫，如果没有，最好不玩，或者你要时刻守在下面。 ​​​

16 :【下馆子怎样控制食盐摄入】中国营养学会理事长杨月欣称，在外就餐首先要少点菜，够吃就行。其次，要少点勾芡的菜。最后，菜肴中不[害羞]少的盐都藏在菜汤中。吃饭时，最好不要喝菜汤。 ​​​

17 :“怎么听出来[偷笑]的？” ​​​

18 :why ar[围观]e you so diao？ ​​​

19 :【马尔代夫-美丽的The Beach House】马尔代夫，一个快要消失的地[落叶]方，一个值得一去再去的地方，一个和相爱的人共享的天堂。 ​​​

20 :正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：[太阳]“为什么？”阿试说：“都得泡！” ​​​

21 :【职场最忌讳的7大傻话】①有[good]好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

22 :【花样水果[围观]串】1.准备适量烧烤用的竹签、牙签或塑料签； 2.奇异果、橙子切三角块，火龙果切成任意形状小块； 3.草莓洗净，不必去蒂； 4.将水果块按照不同颜色搭配、依次插在竹签上即可。 ​​​

23 :星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时还不知道，大夫已有半小时[转发]没从里面出来了。” ​​​

24 :【容易遇到渣男的星座女】NO.1双鱼座：明知道是渣男还舍不得甩；NO.2巨蟹座：渣男是自己惯出来的；NO.3狮子座[打哈气]：被甜言蜜语迷惑；NO.4白羊座：太冲动，来不及看清渣男真面目；NO.5双子座：生性放荡，来者不拒！ ​​​

25 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（三）】筒子们，一岁前，宝宝表达感情的方式比较贫乏，他们还不懂得区分自身感觉和其他人之间的差异，也许对宝宝而言，咬人的经验是愉快的[帅]，虽然对他人是痛苦的。宝宝分不清咬和亲的区别，也许在他看来，这个示爱的动作都是通过嘴巴来完成的。 ​​​

26 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋壳，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把[来]蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

27 :【儿童饮食要“挑挑拣拣”】儿[衰]童饮食要学会常吃、少吃与不吃。饮食讲究营养均衡，可以常吃的食物有鱼、虾、牛肉、禽类、肝、蛋、奶、豆腐、豆浆、新鲜蔬菜和水果。要少吃的食物如甜饮料，含盐多的食品也要少吃。同时，高能量食物尽量不吃，如糖果、冷饮、甜品、膨化食品、西式快餐、肥肉、油炸食品 ​​​ 全文

28 :冯玉祥理财有方，为筹军费取消权贵免费乘车特权。[奥特曼]冯玉祥接管了京绥(北平到绥远)铁路之后，第一件事就是取消了军政要员免费乘车的特权。过去要员们乘坐这条铁路线，不仅不买票，而且还要坐最好的座位，现在一律买票乘车。此举不仅增加了收入，而且还给冯玉祥披上了平等和不畏权贵的色彩。 ​​​

29 :狮子座都很容易满足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心[钱]，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里，即使不说出口。狮子座都很敏感。 ​​​

30 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，[做鬼脸]所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

31 :时间，那是距离也是宽恕，它就让一些东西更清晰，让一些感情更加明白，让一切都是趋于平静。世界再大，距离再远，该相遇的俩个人还是会相[心]遇。爱得再久，想得再远，该失去的还是会失去。走得再累，放不下的还是放不下。走散的是俩个人的自由，被捆绑的，是还爱着的一颗心。 ​​​

32 :一个吃货的大餐。吃货的幸福是什么，就[doge]是摊上个好人家，给你做各种好次的。 ​​​

33 :【家教观点】当孩子安静地投入自己的事情时，我们只需作个旁观者就够了；当孩子和小朋友发生争执[照相机]，可是依然能够自己处理的时候，我们只需作个旁观者就够了；当老人对孩子有不当的做法，而孩子运用自己的方式在周旋，维护和争取权益的时候，我们只需作个旁观者就够了…大多时候让孩子发展自己的 ​​​ 全文

34 :【银鱼虾皮水蒸蛋】1.将鸡蛋充分打散，加一小勺盐，搅匀；2.往鸡蛋液中加鸡蛋液两倍量的温开水，充分搅拌；3.搅好的鸡蛋液过筛，加入洗净沥干水分的虾皮和银鱼；4.锅中水烧[同意]开后，放入调好的鸡蛋液，放蛋液容器上面加上个盖子；5.盖上锅盖，小火，蒸约10分钟左右。 ​​​

35 :海尔总裁张瑞敏先生在比较中日两个民族的认真精神时曾说：如果让一[可怜]个日本人每天擦桌子六次，日本人会不折不扣地执行，每天都会坚持擦六次；可如果让一个中国人去做，那么他在第一天可能擦六次，第二天可能擦六遍，但到第三天时，可能会擦五次、四次、三次，到后来，就不了了之。 ​​​

36 :【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,竹[顶]棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布包好,以防划伤宝宝的皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 ​​​

37 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的[好爱哦]设计也保证这里能够吸收充分的阳光。 ​​​

38 :第5届奥运会于1912年5月5日至7[浮云]月22日在瑞典斯德哥尔摩举行。28个国家和地区应邀参加，运动员2547名，其中女子57人。美国运动员吉姆-索普在田径比赛中取得五项全能和十项全能冠军。本届奥运会首次举行艺术比赛，内容有以体育运动和奥运会为题材的建筑、色彩画、雕塑、音乐和文学作品。 ​​​

39 :【金秀】有很多瑶族的村庄，都在[奥特曼]森林中，没有刻意的目的更轻松，顺便找条山沟就可以走上一天，随便抓一颗草都感觉是名贵药材。从山上摘点野菜，找个小饭店自己动手，就像在家。 ​​​

40 :【内向的狮子座】 1. 自己走[话筒]路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8. 喜欢写字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. 感情细腻敏感。 ​​​

41 :Don't let a little dispute break up a great frien[太阳]dship. ​​​

42 :【冰糖雪梨红枣饮】雪梨用盐擦洗一遍外皮，清水冲洗干净，红枣一小把洗净；雪梨带皮切[哼]成小块；把雪梨和红枣放进小锅里，加入清水；大火煮开后，盖盖转小火煮20分钟；放进适量的冰糖，煮至融化即可。冷热皆宜，有生津润燥、清热化痰的功效。 ​​​

43 :善用镜面与玻璃等清透材质：清玻璃能够让视觉穿透，让空间感不显窒碍，而镜面的反射作用则有助于放大空间感，以这两种材质搭配收纳柜体进行[花心]设计，能够让空间感更丰富! ​​​

44 :努力让自己强大、优秀，你才有底气活出自己。你可以有很多借口[来]让自己懒惰 ，但是也有很多原因 让自己发奋图强！ ​​​

45 :“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊[囧]重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

46 :【销魂卤蛋】1.鸡蛋洗净备用，辣酱自选。2.花椒、麻椒、茴香、八角、香叶、桂皮混合。3.锅中倒入清水，放入1少辣酱。4.放入洗干净的鸡蛋。5.大火煮开后，转小火煮约10分钟。6.用勺子把蛋壳敲碎，继续煮5分钟关火，浸[偷乐]泡后加热食用。 ​​​

47 :【禹王台公园】禹[呵呵]王台风景区坐落于开封城墙外东南部，占地400余亩。园内原有一土台，风景幽雅，绿树成荫。相传春秋时期，晋国盲人乐师师旷常在此吹奏古乐，故名“古吹台”。明嘉靖二年（1522年），为追念大禹治水功德，在吹台上建禹王庙一座，此后改名为禹王台。 ​​​

48 :【丰田改款86动力系统升级】改款86的前进气口位置更低、宽度更宽，前保险杠和头灯均采用了最新造型；尾部的扰流翼尺寸巨大，后保险杠和尾灯进行了换新。新车对车体和底盘进行了升[熊猫]级调校，以保证车辆的强劲性能表现。 ​​​

49 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，[兔子]冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰。 ​​​

50 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符[打哈气]合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

51 :世界千万人的失败，都是失败在做事不彻底，往[亲亲]往做到离成功尚差一步就终止不做了。 ​​​

52 :“你休完假后脸变得又[生病]红又圆，可能是吃得不错吧？”“不，我的床垫老漏气，每天得吹好几遍……” ​​​

53 :在一个崇高的目的的支持下，不停地工作。[委屈]即使慢，也一定会获得成功。——爱因斯坦 ​​​

54 :生了个孩子没有气——[抱抱_旧]吓（下）死人 ​​​

55 :寂寞是一节无人相伴的旅程，是一方没有星光的夜空，是一段没有歌声的时光。它使[给力]空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智的人深沉。 ​​​

56 :很忙忙着可爱忙着长大忙着筹划我们的[给力]家?? ​​​

57 :你说过的承诺，一个个[doge]回头嘲笑我。 ​​​

58 :光头跑进和[伤心]尚庙——充数 ​​​

59 :我怀念那些曾经那里有我[生病]最单纯的思念和最完整的心 ​​​

60 :这段[赞]子看一次笑一次…… ​​​

61 :单枪匹马怎胜敌，万众[钱]一心能擎天。 ​​​

62 :有时候不得不服这两句话：心地[互粉]善良的人运气总是很差；爱笑的女孩食量都不会太差。 ​​​

63 :时间对了，地点[拜拜]对了，感情对了，却发现人物不对! ​​​

64 :曾为自己过去的选择而后悔，纠结不已，总不得安宁，日日夜夜都在为了那些错过的人而去痛苦[摊手]，然而在我懊丧的时候，美好的时光就从指缝无情流逝了。直到时间走过了一年又一载，才惊觉原来真的不必为了过去而悔恨。 ​​​

65 :当你[good]趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa还舒服一百倍！ ​​​

66 :我们爱一个人，就是交给这个与我们对峙的世界一个人质。我爱你，就是将我自己交给你[互粉]，把我自己当成人质交给你，从此，你有伤害我的权力，你有抛弃我的权力，你有冷落我的权力。别的人没有。这个权力，是我亲手给你的。 ​​​

67 :教官走[黑线]了，那不是再见，是一辈子的永别 ​​​

68 :曾经以为[钱]你会永远爱我，于是一直测试你的爱，一直挑战你的底线，然后有一天，发现你果然没那么爱我了。曾经害怕失去你，然后有一天，明白了人生的无常。曾经想要从你身边走开，跟你说："忘了我吧！"，然后有一天发现，虽然一起已经没那么甜，离开还是会舍不得。 ​​​

69 :当我们[偷笑]的浓情爱恋都已陌生了，我不难过了甚至真心希望你能幸福。 ​​​

70 :我们可以不美丽，但我们健康；我们可以不伟大，但我们庄[生病]严；我们可以不完满，但我们努力；我们可以不永恒，但我们真诚。 ​​​

71 :只要你主动我们[doge]不仅有故事连孩子也会有。 ​​​

72 :哼！麻麻偏心[good]，都不亲我… ​​​

73 :东海横秦望[心]，西陵绕越台。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

74 :有盐说什么都[嘻嘻]是硬道理，没盐说什么都是在装逼。 ​​​

75 :往事凄艳[困]，奈何缘浅 ​​​

76 :你是第千[哈欠]万种可能中的不可能你是唯一路口不存在的灯. ​​​

77 :拼命的喝醉，只是[悲伤]为了给哭泣找一个借口。 ​​​

78 :每天过的跟复制似的,没有意外没有惊[偷笑]喜。 ​​​

79 :不知道决不是祸[话筒]害，有害的只是迷惑，迷惑的人往往不是因为他不知道，而是因为他认为自己知道。 ​​​

80 :信了半生双[微笑]耳情话，只愿来生再无牵挂 ​​​

81 :没有命定的不幸[围观]，只有死不放手的执着。 ​​​

82 :沟通的品[衰]质，在某种程度上能决定生命的品质。 ​​​

83 :谁的微笑消失在谁的[哈欠]视线以后谁才懂得幸福？ ​​​

84 :我们一直[伤心]在寻觅寻觅那个我们都有的结局 ​​​

85 :谈言微中，名士风流。勤为无价宝，慎乃护[太开心]身术。 ​​​

86 :容忍是人的美德[弱]，人如能容忍，这世界也许更适于生活。 ​​​

87 :你要走我会放你走我已经没太[亲亲]多的力气去挽留任何人了。 ​​​

88 :基友一生[哆啦A梦吃惊]一起走，那些日子不再有！ ​​​

89 :我决定过自己的日子，那么爱情[左哼哼]，暂时被我判了缓刑。 ​​​

90 :浮华[右哼哼]落尽我依旧是骄傲的自己。 ​​​

91 :爱最大的苦恼在就于你让我得[耶]病，可你又是我的药。 ​​​

92 :理发店关门—[弱]—没头了 ​​​

93 :老太爷看告示——[闭嘴]一篇大道理 ​​​

94 :扫帚画花[互粉]——粗枝大叶 ​​​

95 :思念是种最难掩藏的秘密，再寒冷的季节，它都会在心里融化，[摊手]然后周身流淌，然后时刻激荡，然后从唇齿眼眸散发出来，萦成永不折断的牵挂。 ​​​

96 :笼屉[抓狂]上抓馒头——稳拿 ​​​

97 :一个男人，经历了生死、爱恨、[挤眼]委屈、是非这四堂课，会变得更成熟，经历的痛苦越多，男人就越发变得宽容、坚强、睿智、勇敢、幽默。 ​​​

98 :我是建[色]筑大学的，今天去买房子，突然发现规划的是自己同学，开发的是自己同学，施工的是自己同学，监理的是自己同学，装修的还是自己同学。想想都害怕，你妹啊，坑爹呐！都是一群考试前才看书的突击货…… ​​​

99 :我的话语不带任何色彩。我仅仅把自己当时所想地说了出来。我把手伸了过去，她的双手放在我的手上。我想我需要好好跟她谈谈什么是生活，什么是人应该追求的[哆啦A梦微笑]东西。或许是，或者不是。仅仅是自己的内心罢了。发生不到哪里。 ​​​

100 :生命未失[偷笑]，希望尚存。 ​​​

101 :你是我的[委屈]生活背景，我却不是你的喜怒哀乐。 ​​​

102 :不敢去思念[鼓掌]你，因为记忆里全是你的无情与冷漠。 ​​​

103 :“好烫好烫好烫好烫！！”[偷笑]又不舍得吐掉的表情。 ​​​

104 :世间最美好的东西，莫过于有几个头脑[赞]和心地都很正直的严正的朋友。 ​​​

105 :爱一个人就[生病]要让他幸福 ​​​

106 :你说的不一定全对但[神马]你说的我一定全听 ​​​

107 :世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……爱情有时是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所[酷]有。 ​​​

108 :杀人[色]是一种恶习，但我似乎戒不掉。 ​​​

109 :水罐里[嘘]的王八——瞎碰；瞎撞 ​​​

110 :梦里梦到[伤心]的人醒来就该去睡了他 ​​​

111 :出污泥而不染，濯[黑线]清涟而不妖。 ​​​

112 :往事易冷，花开花落忆[偷笑]清秋。 ​​​

113 :总是会期待在[围观]某个地方跟你再次相遇,可是再也没有. ​​​

114 :市交莫浪[good]交，中路难固结。 ​​​

115 :从不奢求生活能给予我最好的，[草泥马]只是执着于寻求最适合我的! ​​​

116 :王母娘娘开[钱]皤桃会——聚精会神 ​​​

117 :对着镜子[泪]亲嘴——自爱；自欺欺人；自骗自；自己 ​​​

118 :每次吵的都很厉[污]害，但是真的从没离开。 ​​​

119 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤[雪花]不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

120 :超萌对打！[微风]看小萝莉如何对大块头四两拨千金~~哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸！！ ​​​

121 :【祖父母易养出胖孩子】英国伯明翰大学的研究人员，[doge]分析了多名中国小学生的健康数据后发现，相比由父母照看的孩子，由祖辈照看的孩子，肥胖的几率要高两倍以上，这些孩子会吃更多不健康的零食及含糖饮料。研究人员指出，由于很多祖辈经历过艰苦的环境，总觉得给孩子吃得越多越好，结果造成过度喂 ​​​ 全文

122 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体[哼]的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司,5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

123 :快点[得意地笑]给朕打扮一下 ​​​

124 :生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行[草泥马]，各自向前。 ​​​

125 :【鸡蛋兔】1.把鸡蛋洗净，放入凉水中，稍放点盐煮熟2.胡萝卜切小丁3.把鸡蛋去壳，一头切一片4.切下来的切v字形5.在鸡蛋3分之1处切一刀。不要切断6.把刚才切的V字形插进去7.把胡萝卜丁嵌入鸡[围观]蛋，眼睛就成功了。 ​​​

126 :司仪说，现在你可以说出那动人的三个字，并亲吻你的新娘[照相机]了！台下的掌上雷动，台上的他眼含泪水，良久他说，谢谢你！紧紧地把新娘拥在了怀里。有人说，他怎么不说我爱你？旁边的她听见了，心里一颤，想起了他说过，除了你我不会再爱上任何人。有他追求的五年光阴瞬间充满了脑海...谢谢你爱我。 ​​​

127 :很多时候，人们尊重的不是人，而是背景。有人寂寞在热闹里，有[可怜]人热闹在寂寞里。人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。很多人因为寂寞而错爱了一人，更多人因为错爱一人而寂寞一生。生活累，一半源于生存，一半源于攀比。 ​​​

128 :所有没能打败你[睡觉]的东西,都将使你变得强大。 ​​​

129 :【板栗参鸡汤】1.锅里放水，煮拍散的那块姜，水开后鸡焯水。2.焯水后的鸡洗净，加葱姜煲一小时。3.捞出葱姜，调入盐，胡椒粉，放西洋参板栗继续煲一小时。4.放入胡萝卜，枸杞，半小时即可。5.可[雪花]以根据自己喜好，放香菜，香油等，不放也可以。 ​​​

130 :女：你长得这么帅，各方[路过这儿]面条件也不错，怎么还是单身？男：可能大家都觉得我这样的人不应该是单身，所以都没考虑我吧。 ​​​

131 :你不会[围脖][手套]为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

132 :【为什么换季的时候痘痘格外多】细心的姐妹可能注意到，每次换季的时候，脸上的痘痘也像开花一样争先恐后的跑出来[威武]，这与温度及湿度的急剧变化有关。季节变换时，往往湿热度急剧变化，皮肤不能很好的反应，于是容易使毛孔堵塞，导致痘痘频发。 ​​​

133 :“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”别让怯弱否定自己，别让惫懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族[顶]不奋斗不能兴盛强大。 ​​​

134 :【缅甸行纪】人们可以在蒲甘平原上[偷乐]乘坐热气球观看4000座神圣的舍利塔，还可以在茵莱湖满湖的睡莲中划小木船，还可以品尝传统茶叶沙拉食物腌茶沙律。 ​​​

135 :一般的完美主义者只是希望别人把他看成是一个无可挑剔的人。他认为，如果在日常工作中[浮云]人老板发现了不完美之处，那自己就会坐失良机。于是，他平时不轻易讲话，开会时坐在后排，尽可能地不引人注意，惟恐人他人发现自己的缺点。 ​​​

136 :搭配红木[嘘]板材家具，为中式家的古典韵味作点缀。 ​​​

137 :一个报童在大街上高声[太阳]叫卖骇人听闻的诈骗案，受害者多达82人！” ​​​

138 :没有[最右]自由，没有天理 ​​​

139 :相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。走在人生道路上，要担负起你的责任。每个人都有属于自己的世界，而真正能享受自己世界的人却不多。人人都走在自己的世界里，这世界既是真实存在的，又[赞]是深埋于每个人的内心的。一部分可以与人分享，一部分却是自己独有的，特有的，即使最亲密的人也无法触及 ​​​ 全文

140 :据统计，一只未成年的北极熊能给人类带来成吨的[同意]萌量~ ​​​

141 :【温和清洁】有一部分人的红血丝是因为基础护理不当而形成的，所以护理的第一步清洁要[草泥马]谨慎。洁面时一定要使用温水，且湿润过程要耐心久一点，一是让肌肤适应温度的变化，二是让毛孔打开，这样清洁可以更快捷干净，避免了过久的摩擦肌肤。 ​​​

142 :大道理人人[蛋糕]都懂，小情绪却是难以自控. ​​​

143 :【护肤恶习：每次洗完脸后，会用毛巾擦干脸上的水分】分析：粗糙的毛巾在细嫩的皮肤上揉搓，不但会伤害并刺激皮肤，让肌肤长细纹。正确做法：洗完脸，用毛巾或面巾纸将水按干。尤其是在脸上长了痘痘时，必须用面巾[得意地笑]纸代替毛巾，并以按压的方式吸掉水分。 ​​​

144 :俄罗斯一名叫阿纳托利莫斯克[握手]维纳的男子是一位精通13国语言的天才，但是貌似有恋尸癖，他从墓地中挖回女尸，并装扮成玩偶。据美国媒体11月4日报道，日前俄罗斯发生了一起震惊全国的诡异事件一名被视为拥有超高智商的天才男子竟在家中藏有26具女尸，其中一些甚至被他打扮成洋娃娃和泰迪熊的模样。 ​​​

145 :老师气急说[心]的话可真逗~ ​​​

146 :据说长得好看的人都会有[din推撞]这样的烦恼。 ​​​

147 :绘师咖啡贵族最新[亲亲]画集「ExcellentBlend」 ​​​

148 :据美国猎奇新闻网站报道，来自印度南部克拉拉邦的40岁耍蛇人瓦瓦苏雷斯对付蛇很有一套。目前，他曾被266条毒[路过这儿]蛇咬伤后活命，目前已经救助了3万多条蛇是名符其实的“蛇人”。 ​​​

149 :男友将钱借给了好兄[打哈气]弟，可是十年了他兄弟还没有还的意思，于是压抑着愤怒去讨债。“欠债还钱！”“老哥，谈钱伤多伤感情啊！”“哼，不谈钱连感情都没有！” ​​​

150 :【中国瀑布】1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布；2、世界上最大的瀑布群-黄[嘘]果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

151 :【黑莓放弃全键盘投身安卓灵魂丢失注定平庸】10月2日讯，在上周周五黑莓举行的第二季度财务会议上，程守宗再度发出了大招。这位华裔领航人公开宣布，为让持续下滑的智能手机出[钟]货企稳，黑莓决定投入安卓阵营，推出新款旗舰机“黑莓Priv”。 ​​​

152 :【起亚K9将于4月份上市定位大型豪华车】近日，从相关渠道了解到，起亚K9将于4月份的上海车展上市，新车定位于大型豪华旗舰，点评君预计其售价将会超过40万元。动力方面，起亚K9搭载一台3.8升V6MPI发动机，最大[熊猫]功率为213kW（290ps）。此外，该车还有一台313kW马力的5.0LV8发动机。 ​​​

153 :【炸鱿鱼圈】1、将鱿鱼去除杂质，洗净切成圈状，加盐腌片刻。2、鸡蛋磕入碗内，加面粉、盐、味精调匀成糊。3、炒锅注油烧热，将鱿鱼圈蘸[握手]匀面糊下入锅内，炸至金黄色，装盘。 ​​​

154 :“学长，请给我一个校徽[耶]。”她递出已经攥得发烫的硬币。他温柔地笑笑，接过钱把校徽地给她：“怎么又丢了，真冒失。”她不好意思地笑笑。回到家打开抽屉，把校徽扔在十几个校徽里。我只是为了找个借口和你说说话。 ​​​

155 :你在歪着[馋嘴]头看神马啊？？？ ​​​

156 :【南田温泉】南田温泉位于三亚的南田农场境内，与蜈支洲岛隔[温暖帽子]海相望。南田温泉建有34个温泉池，水温56℃，矿化度很高，含有多种对人体有益的矿物质和微量元素。南田温泉地热田热矿水平均水温57℃，属低温温热矿水。 ​​​

157 :【茄汁鱿鱼】油加少许黄油，油热[耶]下姜丝和蒜末，炒香；下西红柿和洋葱炒到变成茄汁，下干白煮成汁，下黑胡椒碎，盐；下鱿鱼段，炒至变色熟，加白糖。 ​​​

158 :【减肥的你，还在啃蔬菜[礼物]水果吗？】减肥时只吃蔬菜水果，时间一长，朋友见到你都会觉得你“面如菜色”～其实减肥不应完全拒绝油脂，适量油脂不但可以保证各器官正常运作，同时也有助肌肤细胞留住水分！所以，类似坚果、鱼、蛋等健康的油脂食物适量摄取，不超过一天所需热量的1／3，就不必担心囤积 ​​​ 全文

159 :【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你.而是多少人在背后称赞你！[瞧瞧]③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！ ​​​

160 :【让孩子感觉自己是不寻常的】孩子需要感觉自己是不寻常的--因为你的爱，他也值得你爱。这种启示使他感情强烈，在没有家人的保护时，他能应对周围情况的改变。可以用许多方法向孩子表示他对你而言是如此的不寻常：1、对他[噢耶]说你爱他。2、尊重他的感觉。3、对他每次的进步要加以赞美。4、仔细倾听他 ​​​ 全文

161 :我总在[奥特曼]最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。 ​​​

162 :双子座孤傲是因为他们自信，双子善变是因为世界在改变，双子没有耐性是因为他们发现了不值得，双[亲亲]子冷漠是因为他们害怕被伤害，双子花心是因为他们没有找到真爱，双子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。 ​​​

163 :【越吃越健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳[奥特曼]食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.黄色，具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5.红色，能增强细胞活性。 ​​​

164 :美甲了( ⊙ o[哼] ⊙ )啊！ ​​​

165 :千奇百怪的罕见生物之白面粗尾猿！主要分为圭亚那粗尾猿和金面粗尾猿，这种长相怪异的动物生活在巴西、法属圭亚那和委内瑞拉等国家[囧]。白面粗尾猿主要以水果、坚果和昆虫为食。它们采食几乎所有的水果、坚果、种子和昆虫，拥有无可匹敌的消化能力，能对付各种各样的毒汁毒液。 ​​​

166 :爱妃，还不快来伺候[汽车]朕沐浴更衣 ​​​

167 :编辑点评：主卧连带的洗手池也和主卧一[帅]样，极有雅致感。 ​​​

168 :装饰Tips：采光条件良好，空间感觉开阔。落地窗可挂上可爱的窗帘，富有童[太开心]趣。白色的地板让空间更加明亮。柜子的放置有效利用了墙壁的凹处，同时还能收纳各类物品。 ​​​

169 :编辑点评：卧室是[囧]极简的，但因为阁楼阳光的关系，卧室也可以瞬间变得温暖起来。 ​​​

170 :【咬指甲】咬指甲是儿童时期很常见的不良行为，男女儿童[沙尘暴]均可发生。程度轻重不一，重者可引起局部出血，甚至甲沟炎。另外，爱咬指甲的孩子常伴有睡眠不安等问题。 ​​​

171 :天秤座为你生气时，为你罗[嘻嘻]嗦时，请你不要烦燥，爱上你的秤子是不会大大咧咧待你的，心思会很细腻，这是他/她爱你的现实表现，好好品味吧。他/她也是个很骄傲的人，不在乎的人他/她从来直接无视，懒得跟对方废话。 ​​​

172 :全职高手[熊猫]索克萨尔蓝雨不败. ​​​

173 :【贾跃亭宣布打造超级汽车】新能源电动汽车、智能[汽车]自行车、空气净化器等产品均成为猜测对象。现在，随着贾跃亭微博对“See计划”的揭秘，乐视的目标并不仅仅在于制造互联网智能电动汽车，而是希望复制超级电视的成功模式，打造一个全球独有的垂直整合的汽车互联网生态系统。 ​​​

174 :外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼[围观]睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝。 ​​​

175 :且行且[鼓掌]珍惜~~ ​​​

176 :【拿条毛巾来“甩肉”】1.站直或者坐正，双臂紧抓毛巾两端，伸直置于胸前。2.双手伸直向上抬起。3.接着慢慢向右移动，手肘弯曲，右手用力拉，然后再回到向上伸直的动作。做反方向动作；每天坚持15分钟左右。这样的毛巾操能够充分运动到手臂[握手]肌肉，特别适合手臂内侧肉肉的小伙伴。 ​​​

177 :客厅错落地摆设了很多的艺术收藏品，各种摄影和艺术画打造了一面大型的沙发背墙。书籍堆满了这对夫妻的屋子，而他们十分需要放书的地方，因此优先考虑实用性后，他们决定[心]把客厅和藏书室相互结合。 ​​​

178 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，最终成了“心里奴隶”。理智[握手]地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

179 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造[害羞]好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

180 :今天跟男友吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了[亲亲]句：“曲项向天歌～” ​​​

181 :经济是世界的重要主题，企业是经济的主要形式。企业的成功在很大程度上取决于管理层的能力,随着分工的细化，企业资本与企业[干杯]管理将进一步分离，职业经理人受欢迎是必然趋势。 ​​​

182 :印度特里[思考]普拉邦首府阿加尔塔拉，40岁的耍蛇人萨加尔·比斯瓦斯在给路人表演“吞蛇”。 ​​​

183 :【山西碛口】山西碛口黄河岸边向南五公里，有个隐于大山深处，空灵幽雅的小山村，李家山村。著名画家吴冠中这样感叹：从外部看像一座荒凉汉墓，一进去是很古老讲究的窑洞，古村相对封闭，像与世隔绝的桃花[围观]源，山体与建筑结合之完美，人居环境自然之美，窑洞层层叠置错落之美，尽在这里得到了完美 ​​​ 全文

184 :流苏单品能丰富整个造型，走起路来的律动感让[偷笑]你的黑白穿搭绝不单调! ​​​

185 :还没过[偷乐]年，打扮如此喜庆 ​​​

186 :魔羯最害怕爱[浮云]情的变动，有的魔羯甚至怕到不敢恋爱，害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激，也不需要像果汁一样甜蜜，只要白开水一样就可以。因为白开水每天都会有，味道也永远不会改变，这样的爱情才是魔羯所要的。要征服魔羯只要告诉他你会永远对他不离不弃就可以。 ​​​

187 :不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会[悲催]失败，还时不时地冷笑。 ​​​

188 :不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖[悲催]另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂. ​​​

189 :我生命里最大的突破之一，就[生病]是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为对自己最好的事。 ​​​

