爱你的小幽宙昕 男/甘肃         加关注



碰杯的时候你不用喝光等我仰头饮尽我们再诉衷肠 ​​​

1 :那些玩笑话中，总参杂着真心话。 ​​​

2 :我们赞美，争论过，我们和他人合作，抗议过。这个世界因此异常精彩。我曾经为自己的缺点痛苦过，但是生活教会了我什么是多元，容许我以自己的方式生活。让我们展望未来。 ​​​

3 :你的味道y1然刺激着我的中枢神经,1再沉醉 ​​​

4 :李世民捏窝窝头——御驾亲征（蒸） ​​​

5 :真正的作家好比古代的先知。他比平常人看得清楚些。 ​​​

6 :没必要变成别人想的样子 ​​​

7 :拥有思想的瞬间，是幸福的；拥有感受的快意，是幸福的；拥有父爱也是幸福的。 ​​​

8 :衡量一个人是否成熟的唯一标准就是看他是否能承担责任。 ​​​

9 :一切尽在不言中。 ​​​

10 :轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。 ​​​

11 :仍然在途中，只好相信雨過後有彩虹。 ​​​

12 :恨一个人也要一颗心的所以还是忘了吧。忘了陈年旧事忘了自己曾经努力也受伤过。 ​​​

13 :爱过之后，失去之后，才会懂得珍惜，每个人都一样的 ​​​

14 :睡觉是一门艺术——谁也无法阻挡硪追求艺术旳脚步。 ​​​

15 :吵架了分手了，我兄弟问我还爱不爱我，说还爱第二天，他们就在一起了，呵呵谁懂我的感受 ​​​

16 :朋友，希望你也看暴漫！ ​​​

17 :没有天生的信心，只有不断培养的信心。 ​​​

18 :孔明加子龙——智勇双全 ​​​

19 :每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。 ​​​

20 :大话就是大话，有什么存在可言？ ​​​

21 :都说女孩要真正爱过才会长大，就像破茧而出的蝶，有一种蜕变的美丽。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

22 :予你情诗三行愿你有酒有梦有远方。 ​​​

23 :“开启学霸模式”“对不起，你的大脑内存不足” ​​​

24 :每吸进一口淡淡的氧气，吐出的是你听不到的叹息。 ​​​

25 :你我本来就生活在纷繁复杂的世界里，人与人之间的摩擦本就是再普遍不过的事情，如果我们总为一些小事斤斤计较，拼个胜败输赢，你死我活，或是独个儿生闷气，不仅事情没能解决，反而伤了感情，伤了自己。 ​​​

26 :敬你一杯风尘酒.但愿往事不停留 ​​​

27 :分手后难过的不是纠缠不清，而是不再说一句话。 ​​​

28 :我知道，我爱之所系在水之湄，情感的指向， ​​​

29 :熟悉的调子回荡在耳边，低沉而哀伤，但还是喜欢重复着去听，一遍一遍，直到双眼朦胧。雨丝淅淅沥沥的落在城市布满灰尘的大地上，尘土飘飘洒洒，孤单了谁惨淡的流年，唯留那些斑驳的回忆凋零在此夜里，辗转成歌。 ​​​

30 :被很多人喜欢的东西不一定就是好东西。 ​​​

31 :最伤心的是你他的朋友没有挽留，我吃醋是我还喜欢你，我不说话是我还在乎你！ ​​​

32 :真正的朋友，就算不联系，只要一见面还是会懂得。 ​​​

33 :有时分不是不克不及哭，而是不敢哭。 ​​​

34 :比如生老病死比如光阴流逝比如你不爱我。 ​​​

35 :你还欠我一个拥抱，让我醒来可以记起味道。 ​​​

36 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

37 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

38 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

39 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

40 :小竹儿：“妈妈，为什么它们要背着房子走呢？” ​​​

41 :这场乌龙最终被证实是由于该男子患有睾丸癌所致。 ​​​

42 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

43 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

44 :第49届金钟奖落幕，新科影帝李铭顺直把老婆挂嘴边，影后钟欣凌胸前小抄够意思。 ​​​

45 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

46 :有一部港剧的主题曲是我很心水的，古天乐拿第二次视帝的作品——《寻秦记》。这套剧集我反复看了多遍，前段时间终于买了港版DVD。主题曲由林夕所写的《天命最高》：“别高兴，别以为要始祖，万岁千岁都会依你意愿造……”黑呼呼的古仔和更加黑呼呼的林峰，缔造了一代穿越经典！ ​​​

47 :提起印度你会想到哪些词汇？印度神油，印度咖喱？嗯！他们是开挂的民族！印度一男孩竟然可以抗11000伏的高压电，震惊世界！苏格兰最年长老太分享长寿秘诀：少碰男人！美国出现高级手工硅胶娃娃，10万一个，屌丝看看就好··· ​​​

48 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好想自己也有个这样的孩子！ ​​​

49 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

50 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

51 :《小大叔日记》 01话，改编自日本作家あさののい老师的作品《小大叔的日记》（ちいさいおやじ日记）的“小大叔”（ちいさなおじさん）动画化决定！本作将会在千叶电视台从10月起开始放送。 ​​​

52 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

53 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地一声，跟大炮一样，不只视觉，声音也很过瘾！ ​​​

54 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

55 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···”---游鸿明《下沙》。 ​​​

56 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

57 :《乃木坂春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

58 :《基因決定我爱你》，一首甜蜜到长蚂蚁的主打歌曲，即便是老掉牙的剧情，超级恶心的言语，那又怎样？不过是发自内心最真实的感触。真心不需要彩排，打从骨子里就存在，就像爱情不转弯，一箭就可以命中红心。歌词用字直白易懂，陈彦允招牌文字风格展露无遗。2014最动心的一首新世代告白专属情歌。 ​​​

59 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

60 :【背上毛驴去远行！】实拍巴基斯坦男子背毛驴搭客车，好有爱的主人，哈哈哈~~要带毛驴远行，它不会上车怎么办？背上去！PS：主淫你辛苦了！ ​​​

61 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

62 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

63 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

64 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙忙的承诺。他漠不关心的回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

65 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

66 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

67 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

68 :天涯明月刀困难试炼100%通关小技巧教学 无邪解说 ​​​

69 :一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？ ​​​

70 :古典吉他演奏，这才是真正的吉他！~很棒，很爱，小轻快！认真聆听，这舒服的旋律！真心好听，不愧为指弹大师啊~——Rylynn《Andy McKee》 ​​​

71 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

72 :令你迷醉的歌声《I don’t wanna talk about it》，其深情沉厚的歌声唱出一字一句的悲情往事，触动心灵。 ​​​

73 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

74 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

75 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

76 :【英雄联盟每周精彩镜头top10第三期 提莫蘑菇阵】 ​​​

77 :张睿《说你爱我》MV全网首发，这首歌特别邀请到张睿的小师姐许艺娜为这首歌作曲，许艺娜以“永远”一词作为创作的灵感，把这首歌用轻快洋气的曲调诠释出那种初恋般的感觉。 ​​​

78 :【《模拟人生4》最新预告片 游戏角色比前作更富个性】喜欢模拟经营类游戏的玩家们应该对本次E3游戏展非常满意，美国艺电的最新大作《模拟人生4》终于正式得到了公布。另外，官方又放出了一段最新的预告片，视频中展示了丰富的游戏角色以及充实的人物行动。据悉，具体发布会将在2014年9月2日隆重召开。 ​​​

79 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

80 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

81 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

82 :“你啊~~~~”她眉毛上扬。“你是我的幸福啊~” ​​​

83 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集    Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

84 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！ ​​​

85 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

86 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

87 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

88 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

89 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

90 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

91 :【雨见天涯 天涯明月刀OL精彩雨天音乐MV】 ​​​

92 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

93 :蔷薇少女 第二季：第11集. ​​​

94 :可爱肥猫碰到刺猬 瞧那怂样。。 ​​​

95 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

96 :一念之间换一片胸膛，一片真心求来一地荒凉，下一位英雄有谁来当。最近一直在听这首歌，歌词好喜欢，发现曹格竟然也能写出好词。《谁来陪我唱完这首歌》 ​​​

97 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像， ​​​

98 :《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

99 :【玛雅海滩】玛雅海滩位于泰国南部甲米省的阁批批群岛由六座小岛组成，离旅游胜地普吉岛仅一小时的航程。小皮皮岛上高耸的石灰岩崖壁环绕着洁白如暇的玛雅海滩。海滩的一边是一望无际的湛蓝大海，另一边则是拔地而起的悬崖峭壁，巨大的视觉反差会给游客带来前所未有的独特感受。 ​​​

100 :【快速缓解打嗝】打嗝是一件非常尴尬的事，下面教你几招快速缓解打嗝的小妙招。①吃一茶匙糖，干吞，不配水；②深吸一口气，憋住，弯腰90度，而后缓慢呼气，重复10-15次；③用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停；④喝一大杯温水；⑤抱双膝并压胸；⑥在横膈膜处放冰敷袋。 ​​​

101 :【涂口红时面对镜子大大地微笑，嘴唇越紧绷越好，牙齿露得越多越好，用唇刷把唇膏涂在嘴唇上】因为在张大嘴巴时，会显露嘴唇的边角部位，让你能够完整地给嘴巴涂上颜色。如果没有表情，就会漏过嘴角部位。此外，微笑时嘴唇皮肤拉伸，皮肤变得光滑，口红会涂得更均匀。 ​​​

102 :【天天爱仙侠】七色云霞，淡烟缈雾，远看只见王城矗立于九重之高天，主要建筑以淡金为主，尤显得巍峨大气。而拉近角度,却见其中细节处处精致唯美——雕栏玉砌、红栏碧瓦、巨龙飞甍，或幽静雅致，或鲜亮飘逸。 ​​​

103 :雪代巴bypaice。 ​​​

104 :陪我玩会吧。。。 ​​​

105 :工作区域可不是刻板无趣的角落，生动书柜收纳设计，带有装饰效果的摆设可以让你的工作空间顿时生动起来。 ​​​

106 :我一个小学同学写作文，想用一句俗语“偷鸡不成蚀把米”，他写成了“偷米没偷成还被鸡啄了一口” ​​​

107 :【完美世界公布代理卡牌游戏《HEX》将在PC、IPAD双端运营】2015年3月19日，完美世界正式公布代理美国CryptozoicEntertainment公司(前《魔兽世界TCG卡牌》研发团队)研发的卡牌游戏《HEX》(中文名为《集换英雄》)，这标志着完美世界进一步向网络游戏细分化市场进军，开始涉足PC端卡牌游戏市场。 ​​​

108 :【奔驰因漏油隐患在美召回4800辆轿车/SUV】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日公布文件称，因为部分汽车存在漏油隐患，奔驰将在美国召回4,871辆轿车和SUV。NHTSA的文件中表示，奔驰本次召回的车型为2014年至2015年间生产的E250BlueTec轿车、E250BlueTec4Matic轿车、GLK2504MaticBlueTecSUV等。 ​​​

109 :锦衣拨柳，石间盘坐指挑桃木琴，和春风，勾心乱麻。晴天惊雁，凌空抟飞翼抚青浮云，寄谁愁，何时方达。小抹弦，中扣弦，无指拢弦，叮叮有声，当当有生，余音至千里，赞她面若芙蓉，夸她眉如柳。琴中琴侧，弦里弦外，尽是她，尽是她。 ​​​

110 :【淘气猫咪】如果途中某只小猫的能量耗尽，你需要在屏幕右下角拖取一只新的小猫，让它代替战友继续执行保护飞船、消灭宿敌的任务。这些备用小猫是随机分配的，你永远不知道下一只小猫是像猫叔一样走高贵冷艳的大牌路线呢。 ​​​

111 :双子的爱情观：说起双子，就不得不提感情。双子是被众人所指的最花心最冷酷无情的星座。对于双子座的花心，完全是误传，但双子的这一生，似乎注定被感情牵绊，跟爱情纠缠一世的。用一句话给双子的花心做个总结：花心的极端就是痴心的可怕。该懂的人应该会懂。 ​​​

112 :骗人，明明就是……菊花！ ​​​

113 :【石塘林】石塘林是大兴安岭奇景之一。走进石塘林，如同走进天然、完整的火山岩地质博物馆。这里分布着多次火山喷发形成的地质遗迹，石塘犹如波涛汹涌的熔岩海洋，熔岩形态各异，有翻花石、熔岩垅、熔岩绳，熔岩碟、熔岩洞，熔岩丘、喷气锥、熔岩陷谷，地下暗河等神奇景观。 ​​​

114 :幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。生命就是一次艰难的竞争，一次需要内力的远行，累了坚持，伤了忍受，痛了挺住 ​​​

115 :【脆肠炒什蔬】1.脆肠切片、口蘑切片、西芹切斜条、胡萝卜切段后用压花器压出花形，再切片；2.油烧至七成热时，爆香姜片、蒜碎；3.先放入脆肠煸炒片刻后，加入口蘑与胡萝卜炒熟；4.最后下西芹条炒匀，调入盐、糖炒匀，出锅前淋上香油。 ​​​

116 :【白沙壁画旅游风景区】白沙村曾是丽江的政治、经济文化中心。现存的55幅白沙壁画就保存在这里，白沙壁画因吸收了汉族绘画中精细、洗练的笔法，融会了藏传佛教绘画中流畅绚丽的风格，又不乏纳西族性格中的粗犷，所以成为了壁画艺术中的珍品。 ​​​

117 :【心理提醒】婚姻也许会是爱情的坟墓，但是没有婚姻，你们的爱情就一定死无葬生之地。爱是一种感觉，但婚姻却是一种责任！因为爱而对彼此负责，所以就会走入婚姻，慢慢的变成亲人！这种过程是非常美好的！ ​​​

118 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者.而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

119 :【多吃豆类食品】豆类因为植物种子的衣膜部分有促进生腺发育的作用，富含磷脂的黄豆、花生，或是含丰富蛋白质的杏仁、核桃、芝麻等，都是良好的丰胸食物;蛋类、牛奶等，含有维生素B群，能助于激素的合成，当然，海参、猪脚、蹄筋等富有胶原蛋白的食物，也是不错的丰胸圣品。 ​​​

120 :【湖南省博物馆】湖南省博物馆荟萃了湖湘大地的文物遗珍，展现了湘楚文明的来龙去脉，在喧嚣日甚的都市内，不失为优雅宁静的文化休闲去处，是了解湖湘文化的最佳窗口。湖南省博物馆创办成立于20世纪50年代初，位于历史文化名城长沙市开福区。 ​​​

121 :【酸奶+杏仁粉=治粉刺】材料：酸奶，杏仁粉，将酸奶五份加杏仁粉二份调成糊状，敷面，15分钟后洗净即可，功效：治疗面部粉刺或小疙瘩。 ​​​

122 :【固铂诉阿波罗案双方和解】美国固铂轮胎橡胶公司日前宣布，该公司同意放弃起诉印度阿波罗轮胎公司，同时放弃向后者索要1.12亿美元分手费，后者也同意不再反诉。 ​​​

123 :rinamisaberlilycosplay。 ​​​

124 :【粗粮可能影响这些药效】玉米、高粱、大麦等谷类粗粮中含有磷酸、植物酸，可以与钙剂或铁剂中的金属成分结合形成沉淀，阻碍药物的吸收，从而影响药效。所以最好不要将粗粮与钙剂、铁剂一起吃，在食用粗粮40分钟后再服用钙剂或铁剂，可以避免这种相互作用。 ​​​

125 :老师叫小明用关联词要么。。。要么。。。造句，小明答到，放学回家经过水果店，听到老板吆喝:西瓜五毛钱一斤，要么要么？ ​​​

126 :白色的墙面、窗帘、床品……这个卧室简约的基调已经确定，不过，深灰色的白条纹抱枕和爱心抱枕打破了空间的单调。床头弯曲线条的小吊灯更让卧室充满了柔和的气息。 ​​​

127 :【育儿别把补偿心当成平常心】许多家长因为自己没有机会读书、上大学，或者是拥有宽裕的童年，于是拼命要让孩子得到补偿，想让他们“出人头地”。不要让孩子成为“人上人”，也不要让孩子成为“人下人”，要让孩子成为“人中人”，让孩子好好地做一个平常人，这才是父母应该具有的平常心。 ​​​

128 :别去消费水瓶的耐心和信任，他信任你的时候，无论你怎么样他都无所谓，你作你闹，你伤了他的心，他都可以给你机会，给他自己时间，但是一旦过了他心里那道坎，无论他在怎么爱你，无论他有多离不开你，哪怕他想跟你一辈子在一起都没用了，结局只有一个，彻彻底底的分开。他都不会给你后悔的时间的。 ​​​

129 :私密的卧室，公共空间都在二层，两侧是开敞的长方形凸窗。 ​​​

130 :【洛杉矶】阳光灿烂的南加州是玩车人的理想之地。周末在大街上不时能看到一些老爷车。爱车之人组成了各种汽车俱乐部，聚在一起互相交流。有意思的是，今年三月在南加州海边小城丹纳点(DanaPoint)的鲸鱼节庆祝游行中，也有很多汽车俱乐部参加，让我们大开眼界.. ​​​

131 :我一个小学同学写作文，想用一句俗语“偷鸡不成蚀把米”，他写成了“偷米没偷成还被鸡啄了一口” ​​​

132 :【面试中需有的九大素质】1、管紧嘴巴，三思后答；2、留足进退的余地，随机应变；3、稳定情绪，沉着理智；4、不置可否地应答，同样讨好；5、圆好说辞，滴水不漏；6、不拘一格的思维，歪打正着；7、摆平心气，委婉机敏；8、放飞想象的翅膀，言之有物；9、面对“刁难”巧“较量”。 ​​​

133 :说说造型：竖纹西装搭配纯白T-恤，酷感又随性；宽阔的剪裁把全身该遮挡的都修饰好。 ​​​

134 :【9件事会让鼻子失灵】英国莱斯特大学附属医院耳鼻喉专家乔治·穆尔蒂博士等多位专家对此给出了提醒，有9件事情，可能让鼻子失灵。1.家用清洁产品。2.糖尿病。3.怀孕。4.降压药。5.牙周炎。6.衰老。7.维生素缺乏。8.鼻息肉。9.脑外伤。 ​​​

135 :室外泳池几乎与大海相连，为你的健身活动提供无限的可能。 ​​​

136 :耶路撒冷Belzalel设计学院的学生Ori Mishkai 设计了一系列作品：anmobile。这组模型呈现了孩提时代想像动物和机器结合的形体，融合地相当自然有趣。 ​​​

137 :【文昌溪北书院】书院坐北朝南，规模宏大，占地面积20多亩，南开山口，俗称头门，面阔三开间。两边有砖砌的侧间，上为卷棚顶，铺盖琉璃瓦。门匾上为清末著名书法家杨守敬书写的“溪北书院”四个大字。书院于清光绪十九年所建，由清末著名书法家潘存发起，在雷琼道朱采和粤督张之洞的支持下筹资建造。 ​​​

138 :【龙三和他的七人党】北野武从《极恶非道》变为“恶搞非道”，《龙三和他的七人党》中的黑社会不再沉默残酷，而是老的老、小的小，灰头土脸、落荒而逃，都被安置在调侃式的嬉闹语境下。然而老人一身正气，后辈无恶不作，既是对时代的怀念，也是北野武对时光的怀念，老顽童式的心态是成熟老迈。 ​​​

139 :掌心里的喵星人，萌化了！~ ​​​

140 :1890年5月19日，越南劳动党领.导人胡志明诞辰。1951年2月，印度支那共产党改名为越南劳动党后，他一直为中央委员会主席。1945年至1954年间，他领导越南人民进行了为期9年的抗法战争；60年代又领导越南人民进行了抗美救国战争。胡志明生前曾多次到过中国。著作有《胡志明选集》。 ​​​

141 :【18种睡眠恶习让你越睡越老】1带妆睡，2补觉，3穿BRA睡，4无按时睡眠习惯，5带饰物睡，6带醉睡，7睡前生气，8睡前饱餐，9睡前饮茶，10枕头太高，11枕手睡，12蒙头睡，13张嘴喘气，14对着风睡，15坐着睡，16相对而睡，17露肩睡，18不关电热毯睡。 ​​​

142 :【最能给女人安全感的星座男】冠军（天蝎座：无论老婆做什么，总是第一个支持）、亚军（摩羯座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（白羊座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

143 :【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么，而不是外界发生了什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。 ​​​

144 :【几岁开始补肾最好】什么时候开始补肾最好呢？这是根据人体肾气的变化规律来确定的。据《黄帝内经》记载，肾气的变化规律男女并不完全一致，女子以七岁为一个变化周期，男子以八岁为一个变化周期。当女子到35岁(五七)，男子到40岁(五八)的时候，为肾气由盛到衰的转折点。 ​​​

145 :【红色涂装Acura NSX】改装项目清单：C32B引擎，Lysholm机械增压套件，AEM电脑 ​​​

146 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

147 :尼玛倒春寒了！这么冷！ ​​​

148 :【古人的8个长寿秘诀】①背宜常捶阳气旺。②经常梳头脑神通。③面宜多擦气血平。④目宜常运眼不花。⑤腹宜常摩易消化。⑥谷道常提防痔疮。⑦肢体常摇筋骨壮。⑧足心常擦心清净。现代人不妨参考一下古人的养生方式，结合自己实际情况来保健。 ​​​

149 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

150 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Ceresia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

151 :美国嘻哈双人组合 Cruzmatik最新派对舞曲Party Don't Stop。 ​​​

152 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

153 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

154 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

155 :DOTA2蛋疼速递-我是敌法我不是菜鸡 ​​​

156 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

157 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把恶搞上升到了私密的夫妻生活上去，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

158 :【经典回忆】NBA-艾弗森生涯经典晃动和得分 晃乔丹那球，是最经典的 一个时代一个回忆 ​​​

159 :#分享视频# 周艳泓《我的心好累》    8ehT4M ​​​

160 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

161 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

162 :【每日一囧】少侠，好身手呀~~见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了！再也不能相信美女了！ ​​​

163 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

164 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

165 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

166 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

167 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

168 :睡意来的时候挡也挡不住，然而摆在眼球的美食的诱惑又无法抵挡，怎么办？只好边做梦边吃咯。超萌的超困北鼻吃鸡腿，太可爱太萌啦。 ​​​

169 :斩·赤红之瞳!：第23集. ​​​

170 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

171 :索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 ​​​

172 :《 恶魔奶爸》第60集 C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

173 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

174 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

175 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

176 :3、大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体。浮肿彻底消失啦！ ​​​

177 :魔兽霍华德接班人！活塞新秀中锋Andre Drummond高中暴强集锦，篮球场上的运动精灵，这是一种享受啊！ ​​​

178 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成为恋人，那么就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

179 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成为恋人，那么就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

180 :我笑道：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

181 :史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~ ​​​

182 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

183 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

184 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

185 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

186 :“当然啦，他是总……” ​​​

187 :DOTA2之《Imba明星面对面》毒奶之神DD：一级大厨 ​​​

188 :一段耶鲁大学中文听力！哇唔~阵亡了！耶鲁大学的教授难道是色情行业的？或者是对色情情有独钟，不然咋那么了解行情呢？这是教听力还是教卖节操？哇唔~ ​​​

189 :《草莓棉花糖》12话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

