小畿米新宇妤 男/其他         加关注

真正能治愈自己的，只有你自己。要想活得快乐，要学会清醒地做...

【大众发布GTI Supersport Vision GT预告】这款GTI Supersport基于一款酷似高尔夫GTI的大众三门[xkl转圈]掀背车型打造。为了适应更高的极速，该车的车身被加宽。碳纤维包围、尾翼则为这款Vision GT增添了几分赛车味道。 ​​​

1 :追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个[奥特曼]例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」 ​​​

2 :摩羯座属于“其爱越深，其言越寡”的那种，太多的话想说但[兔子]更期望对方能自己发现，有太多的东西想解释却也不屑于解释，被误会也总期待着对方发现真相的那天，可往往太多事情都是在分手以后感情殆尽对方才发现，这就是摩羯座的可悲，永远不能被自己深爱的人珍惜。 ​​​

3 :喵星人都[呵呵]是表情帝。。。。 ​​​

4 :工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中[lt切克闹]运用极致。 ​​​

5 :【育儿知识】1.抱着尊重和体谅的心情去对待孩子。2.和孩子建立弹性的亲子关系。 3.给孩子创造与同龄儿童接触的机会。4.注重树立孩子的自信心。5.给孩子独立做事的机会。6.给孩子独立ξ做事的机会7.让孩子从小过有规律[吃惊]的生活。 ​​​

6 :【宝马新3系搭国产1.5T发动机】近日，获得了一组宝马318L[汗]i车型的谍照，新车将搭载B38系列1.5T直列三缸涡轮增压发动机，未来有望取代316Li入门车的地位。此外，即将在沈阳发动机工厂投产1.5T发动机与1.6T引擎动力保持一致，但随着排量的下降，3系入门版车型的售价有望进一步下调。 ​​​

7 :【雷诺新SUV上海车展国内首秀】[泪流满面]全新紧凑型SUV产品Kadjar于4月20日在上海车展进行了国内首发。日前，雷诺汽车内部人士表示，雷诺Kadjar即为东风雷诺首款国产车的全球车型。而国产Kadjar将在年内启动投产，相比全球车型会进行加长，预计明年上半年正式投放市场。 ​​​

8 :甜美的[话筒]粉色与清爽的白色打造的房间，充满了浪漫的气息。简约的家具，壁炉装饰，让房间充满了童话般的感受。 ​​​

9 :1972年1月6日，长期受林彪一伙迫害的国务院[兔子]副总理陈毅溘然长逝。这一天下午，毛泽东心潮难平，突然决定调车去参加追悼会。来不及换掉睡袍、仅在外面罩了一件大衣的毛泽东匆匆赶到了八宝山参加陈毅的追悼会。 ​​​

10 :有时候，真心觉得木有狗狗陪伴的童年[good]是不完整的！看看这一小一大，4岁的男孩Julian和他5岁大的纽芬兰犬Max…… ​​​

11 :【别让一生输在一个“等”字上——25岁的云南之旅】别让一生输在一个“等”字上，等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。。。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾。听说过云南的美，那就去瞧[lt切克闹]瞧！ ​​​

12 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病[哈哈]。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

13 :【温水洗澡】相对年幼的宝宝来说，用酒[晕]精擦试还是有一定的风险，如果烧得不是很厉害的话，可以考虑直接用温水洗澡，用水温带走皮肤表层的热量，就可以起到降温的作用。但妈咪们一定要注意水温，过热，过凉的水都效果没那么好，最好是二十七到三十七度左右为宜。 ​​​

14 :每次来我家，姐姐问他[lt切克闹]给我叫啥，“叫阿姨”， ​​​

15 :冬天被子里面扣扣子~结果就[右哼哼]是介样~ ​​​

16 :【最养人的十几种健康零食，你喜欢几种？】1.南瓜子和开心果：健脑；2.巧克力：怡情；3.柑橘：富[温暖帽子]含维生素C；4.奶糖：润肤；5.牛肉干：富含蛋白质；6.花生：能防皮肤病；7.乳饮料：有营养；8.核桃：可秀甲；9.大枣：预防坏血病；10.葡萄干：补血；11.薄荷糖：润喉；12.芝麻糊：乌发；13.奶酪 ​​​ 全文

17 :【测福迪中型SUV揽福】霸气的外观造型是揽福给人的第一印象，有着高大而魁梧的车身，前脸借鉴了普拉多的中网设计元素[嘘]，前大灯造型锐利，下进气格栅跟造型独特的雾灯相连，整体造型给人大气豪迈的感觉。 ​​​

18 :看得清吗[来]？？？ ​​​

19 :真正的幸福那是脱离物质追求的一种心灵感受，幸福不受地位、权势、财富的约束，是人生路上坚强的表现。乐观的人，把人生活成一场喜剧；悲观的人，把人生活成一场悲剧。廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的[围观]人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄。 ​​​

20 :A man is not old as long as he is seeking something. [囧]A man is not old until regrets take the place of dreams.~~~ 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老 ​​​

21 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；[绿丝带]放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出锅撒上香菜碎。 ​​​

22 :当我们用一只手往插座上取出插头时，总需要另一只手或者膝盖帮忙固定着插座，才好顺势拔出。设计师Zhao Zhaohu为了让这一过程变得更为简单，设计了这款单手即可取出插头的插座。每个插孔上方都带有一个把手，只要将手轻放[doge]在把手处，以拇指为支点将其掰开，插头即可被挤出，从而轻松取出插头。 ​​​

23 :装饰Tips：蓝色的书桌，搭配红色的椅子，[笑哈哈]激情的红色与冷静、理智的蓝色搭配，能够形成强烈的对比，营造出非常活泼的色彩风格。嵌入式的收纳柜，可以放上家中的衣物。 ​​​

24 :白羊啊，就是情绪比脑子转得快，脑子里有很多温柔体贴的想法，结果这爆脾气一上来， 酝酿很久的高情商全都糟蹋了，但是和气场比自己强，[沙尘暴]自己又很在乎的人一起玩的时候，秒秒钟又变道歉小能手，你别放在心上，刚才我精分了。 ​​​

25 :Love look not with the eyes, but with the mind. —— Willi[落叶]am Shakespeare ​​​

26 :今天小明被老师叫去了办公室。老师：“为什么你每次都跟我对着干？”小明：“从后面干也[转发]可以啊！”老师：“滚！以后别来上学了！” ​​​

27 :【福特海外推限量版肌肉车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，福[萌]特Falcon XR6和XR8将推出限量版Sprint车型，拥有专属内外饰套件，以及全新V6/V8发动机，从而在动力方面赶超野马（Mustang）跑车。 ​​​

28 :??昨天[话筒]买菜时，见到一女子买肉。 ​​​

29 :不得不承认，天蝎座是个很抑郁的星座，在乎的事情太多，可是不会正确的表达，所以好意往往很难得到别人的认可。单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但是却时常不如已意，不过没关系，天[神马]蝎的内心是很强大的，很看得开的，不会自寻烦恼，自己快乐最重要。 ​​​

30 :这是一款堪称经典的书柜，典雅清新的田园风格设计，精细唯美的做工，严格的选[奥特曼]材控制，让人一眼看去便能感觉到它所带来的时尚与不俗气质。 ​​​

31 :【星婆周运势——11\3-11\9の双鱼座】NO.12 首先，本周双鱼有旅行运，一个短途旅行将让你充实[可爱]而心情美好，其次，近期受满月影响，将会有小的麻烦等待你的处理，专注做你喜欢的事情，减少你的敏感情绪吧！再次，你的感情受事业影响，最近无暇顾及，没有遇到对的人，只是时间问题。 ​​​

32 :我笑了、都知道。我哭了、谁知道？哭给自己听、笑给别人看。在最伤心的时候 [做鬼脸]、只有自己安慰自己！！ ​​​

33 :男:亲爱的你在我的心中就是夜空中那[飞机]闪亮的星星， 女:亲爱的你对我真好， 男:多一个少一个TMD无所谓。 ​​​

34 :【值得去的非主流景点】1、拿破仑的故乡—科西嘉岛；2、寂静岛——海达瓜伊群岛；3、秘鲁原始之美——丘克基拉奥；4、北非魅影——迦太基；5.真正的度假天堂-安东尼奥港；6、深海寻宝——墨吉群岛；7、诺曼底朝圣之路-圣米歇尔山[可爱]修道院；8、百年一遇日全食——法罗群岛；9、野生动物园——伊贝拉 ​​​ 全文

35 :【少女感蝴蝶结】盘起来[困死了]的头发利索又不会被北风吹乱，但是徒增了年龄感。加上天鹅绒质感的蝴蝶结，就能够既丰厚又减龄。 ​​​

36 :酣睡的小柯[xkl转圈]基(__)。zｚＺ ​​​

37 :【香浓双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再[互粉]将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自动浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

38 :【椰蓉南瓜芝士球】1）南瓜去籽去皮洗净后切薄片放进微波炉，用微波火力7分钟，用勺子压成南瓜泥。2）待晾凉后加入糯米饭中，一点一点加，揉成团，分成胚子。3）芝士一分二，把半条芝士包装里面，慢慢收口[熊猫]后，搓圆。5）冷水上锅大火20分钟，趁热放在椰蓉里滚一下就好。 ​​​

39 :来自韩国的一款产品，将茶包设计成衣服的样子，茶叶放于衣服[思考]内，随之入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了。链子连接着的衣夹则留在外面，方便打捞更换茶叶。 ​​​

40 :【武功山】武功山位于中国江西省与湖南省边界中[兔子]部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中，武功山早已小有名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

41 :热爱稀了个饭的作品，即搞笑又[呵呵]画的好！ ​​​

42 :【黑宝熊乐园】黑宝熊乐园有为人们健康作贡献的黑宝药业，又有与杂技之乡的艺人“人熊共舞、[最右]同台献艺”的表演特色。这熊类王国有着800只熊，以其笨拙而可爱的体态欢迎着各方的游客，令人忍俊不禁。但看到精彩的杂技后，又不禁惊叹。 ​​​

43 :【北汽幻速H2将2015年上市】日前，我们从相关渠道获得了北汽幻速H2的部分动力信息，该车将匹配1.5L发动机和6速AMT变速箱的动力组合，是国产紧凑型MPV中第一个配备6AMT变速箱的产品。根据我们此前的报道，[赞]新车将于2015年正式上市。 ​​​

44 :寻找[哈哈]揣摩自己所不知道的东西，只要自己不知道的，我就去学。 ​​​

45 :国外网友用荧光树脂填[ok]充的桌子，夜光效果so酷炫！ ​​​

46 :恋爱口头禅:白羊:现在想不想我；金牛:你永远不会变心吗；双子:你一点也不爱我；巨蟹:你爱我吗；狮子:你敢；处女:我想听你说真话；天秤:[嘻嘻]我要跟你去；天蝎:你绝对不可以背叛我；射手:你好恶心哦；摩羯:你现在在做什么；水瓶:你是不是很风流；双鱼:我不告诉你。 ​​​

47 :禁止踩[好爱哦]踏！ ​​​

48 :【给天秤[赞]的自己】亲爱的自己,该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎,太多荒唐的事情,太多盲目的决定,而错过了太多本来的幸福,太多安静的生活,太多理性的选择。从现在开始,请认真把痛苦的过往都忘记,再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活,精彩的让别人注视和羡慕,而不只是关注别人的幸福。 ​​​

49 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助[顶]排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

50 :笑容在阳光下如[衰]此灿烂，曾依赖他如生命。看到他哀伤的眼里有不舍以及决绝，倒下去的时候没有丝毫犹豫。 ​​​

51 :想你想看你出[ok]丑想看你们分手 ​​​

52 :飞机上吹喇叭——空响[熊猫]（想） ​​​

53 :如果没有你，没有过去，我不会有伤心。但是有如[互粉]果，还是要爱你。 ​​​

54 :有时[闭嘴]，喜好也是种毁伤。残酷的人，选择毁伤别人，仁爱的人，选择毁伤自己。 ​​​

55 :祝你：逢年过节拿奖金，有过归人功归己。欧[伤心]美亚非加南极，出差旅游任你行。 ​​​

56 :你可笑的蜜语甜言再也愈合不了我[哈欠]的心碎。 ​​​

57 :程咬金的三斧头——虎[给力]头蛇尾 ​​​

58 :个性是由境遇造出来的，用相同的材料，有人造出了宫殿[嘘]，也有人建成陋室。 ​​​

59 :生活中没有一样东西是[黑线]不经过巨大的劳动才得到的。 ​​​

60 :我们是活在自己想出的世界里，以为自己正慢慢的影响着世界，事实却是自己正慢慢地被改变。总以为自己与众不同，直到在某一天，某一夜伤心彻底的痛哭一回后，才知[偷笑]道：我们其实都一样。 ​​​

61 :你已不在身边，慌张席卷了[话筒]世界。 ​​​

62 :别按照神的标准要求我，我不过是个普[哆啦A梦微笑]通人。 ​​​

63 :我不知道所谓的面子到[哈欠]底毁掉了多少感情 ​​​

64 :电灯泡上点[挤眼]香烟——其实不然（燃） ​​​

65 :今生，你我何处可相寻？我只是一朵名不经传的花，一朵因泪而生的花，开在你走过的路旁，在雨落的黄昏，在夜半的风里，独自，惆怅。注定，[亲亲]你我成为过客，成为你走过路旁的一朵花！ ​​​

66 :枕头要常晒因为里面装满了发[右哼哼]霉的梦想 ​​​

67 :男儿自有守，[衰]可杀不可苟。 ​​​

68 :玻璃猴子——成不了气候；[衰]不成气候 ​​​

69 :因为我要你[悲伤]相信我对你的爱绝对是经得起考验 ​​​

