starlittle福 男/其他         加关注

或作或辍，一曝十寒，则虽读书百年，吾未见其可也。——（明）...

女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我[围观]就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后每月分期付给你！” ​​​

1 :清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题,总结经验，从问题的来源入[自行车]手，去找到解决问题的关键。 ​​​

2 :水墨山水画的美，在于她那难以言喻的意境。有时，一记随性的泼墨，加入人的想象，即可成就一幅好山好水。而这样的大理石贴图，也有着相同效果，你仿佛能看见绵延的山脉，又仿佛看见了波涛汹涌的海面，[鼓掌]变幻莫测。 ​​​

3 :跨种族[草泥马]的爱恋 ​​​

4 :我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了[囧]在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

5 :【海南美食】青芒果+辣椒盐，其实[转发]超级无敌酸甜可口。将青芒果切成5-6瓣，撒上当地特有的辣椒盐，辣椒盐去除了青芒果的青涩味道，使得芒果更加的清爽可口。你吃过吗？ ​​​

6 :【写作业慢的7个原因】了解孩子写作业慢的原因才能对症解决。1.条理性差，学习无方法。2.追求完美-橡皮擦综合征。3.学习基础差--学习没兴趣，有困难。4.被逼[沙尘暴]无奈，故意磨蹭。5.时间观念差，不会管理时间。6.注意力不集中，无关动作多。7.协调性差，感统失调。 各位家长有用请转发。 ​​​

7 :客厅采用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的蓝色，一幅装饰画和两[礼物]盏壁灯组合成个性的沙发背景墙。 ​​​

8 :脸书上的一位主人[路过这儿]为他家宠物拍摄的照片，一只名叫Booboo的天竺鼠和他的朋友们，简直萌翻了！ ​​​

9 :舔！[囧] ​​​

10 :金牛座需要慢慢相处，因为他是个被动，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢金牛座，金牛座却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。一见钟情很难发生在金牛座身上，金牛座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很[兔子]难爱上一个人。喜欢细水长流的感情，长长久久。 ​​​

11 :天秤不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人；不会真的发火，就算生气也很快忘记；天秤变得冷淡就证明TA开始对你重新审视；当TA越是沉默就代表TA越是生气；天秤可能看起来很凶其实内心是最柔软的；看起来很冷淡但那只是保护自己的方法；天秤很重视友情，但被伤害后绝[沙尘暴]对不再友善。 ​​​

12 :除了洗手台的收纳柜，浴缸旁[礼物]边的墙壁也通过掏空做了三个拱形的收纳区，用来收纳一些洗浴用品，美观又实用。 ​​​

13 :【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；2知识教育，让孩子认识生活环境；3创意教育，充分挖掘孩子的想象；4品格教育，孩子需要学习做人做事；5生涯教育，需要[爱你]认识人生的成功、挫折；6思想教育，培养孩子智慧；7气质教育，培养孩子幽默感。 ​​​

14 :1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。希拉克1932年11月29日出生于巴黎，先后毕业于巴黎政治学院和国家行政学院，1962年步入政界。从1967年起，多次当[围脖][手套]选国民议会议员。1974年5月-1976年8月和1986年3月-1988年5月，希拉克曾两次出任法国总理， ​​​

15 :这是一款外形酷似烟斗的管道玻璃杯，由伦敦设计师sebastian bergne与米兰的pigr公司合作设计。这种饮水杯挑战了传统玻璃杯的经典形态，捕[自行车]捉了人类历史上最原始的饮水习惯。 ​​​

16 :Sometimes a simple 'I miss you' changes everything.有时候，简单的一句“我想你”可以改[温暖帽子]变一切。 ​​​

17 :【番茄鸡蛋菠菜汤】菠菜放沸水锅中焯一下，焯水能去除菠菜中大部分的草酸；番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；锅中放油，下入番茄块、葱末[威武]，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

18 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会[嘻嘻]更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

19 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一[闭嘴]些，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

20 :现在[闭嘴]大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

21 :【枸杞[熊猫]有3大副作用】1.阴虚人群吃枸杞子容易上火。阴虚体质的人应该注意枸杞的用量。2.过量食用问题多。过量食用枸杞子会使人上火、流鼻血、甚至造成眼睛红胀不舒服等。3.吃枸杞子有所禁忌。由于它温热身体的效果相当强，正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻的人最好别吃。 ​​​

22 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉[帅]之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

23 :就看~你~你说你[汗]是啥~ ​​​

24 :【杭州茅家埠】不可否认，4月的杭州非常美丽。太子湾，苏堤，西湖，西溪湿地都美的让人心醉。可是这些地方[咖啡]同样人满为患。不妨去茅家埠，位于杨公堤中段，茅家埠“野趣”虽人工营造，但不失真实朴素，游人漫步“乡间小路”，“荒芦”丛生，滩涂卵石杂陈，由硬木排支撑的栈道直通芦荡深处。 ​​​

25 :早上送小侄女上学的路上，神秘兮兮附耳对我说：叔叔，我已经掌握了18种哄宝宝的技巧了，现在就差你给我找[礼物]个婶婶生个宝宝了。听完这席话，我仰天泪流：你叔叔我已经掌握180种生宝宝的技巧，现在就差个女人了！ ​​​

26 :现在，只要你在门锁上装上Lockitron 的装置，然后在手机端装上Lockitron的app，就可以随时随地通过手机远程控制进行开门锁门的动作。你也可以使用Lockitron 与家人和朋友共享门锁的控制权。它还能让你在外面也能实时查看门锁的[鼓掌]状态，并且在开门的时候给你发送一条短信。 ​​​

27 :【家庭性教育绝对不能错过的5个黄金期】黄金第1期：口欲期；黄金第2期：朦胧期；黄金第3期：性蕾期；黄金第4期：依[威武]恋期；黄金第5期：潜隐期。 ​​​

28 :最能伤害天蝎的，不是爱情，不是亲情，[呵呵]而是那叫做友情的东西。蝎子把友情看得很重，如果被蝎子视为最亲密的朋友伤害，想得到ta 的原谅很容易，但想再次得到蝎子的信任就是难于上青天了。所以，真心喜欢，关心天蝎的人，伤什么都不要伤害蝎子那纯洁的心~ ​​​

29 :既然真实的世界是失重的，为何[哼]还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。 ​​​

30 :中国文化绵延不断。[花心]如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

31 :今天我爱你[泪]，比昨天多，但不如明天。 ​​​

32 :地板不要太硬，也不要太光滑，大理石就应排除[悲催]在外。孩子们大多喜欢奔跑嬉戏，容易滑倒、摔伤。 ​​​

33 :你很[闭嘴]漂亮~ ​​​

34 :For s[ok]hort, do not remember every detail, every mood. ​​​

35 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新[哼]能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，此外北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

36 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱[汗]情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

37 :车模美姿[加油啊]展现！ ​​​

38 :【小窍门：马蹄莲藕渣敷眼法】做法：先洗净马蹄莲藕，马蹄刮皮，然后将莲藕马蹄切碎。将材料放入榨汗机，再加2杯水搅拌。将水隔渣，然后敷眼10分钟。贴士水可以饮用，双管齐下。临睡前敷效果最好。功效：可以减低日出黑眼圈的机会。因为莲藕及马蹄[萌]分别粉质、铁质及蛋白质，有散血去瘀作用。 ​​​

39 :【椒盐芋头】1.芋头去皮，洗净，切丁;2.上锅蒸1[礼物]0-15分钟左右至8-9分熟3.锅里倒少量油，放入芋头，小火慢慢煎，煎到表皮干爽(略焦)4.撒椒盐，或撒五香粉，还可以做成葱油味。 ​​​

40 :上课铃响，小明[赞]站在教室门前的老地方.老师：你怎么不进来上课？小明：未卜先知,老纳给自己占了一卦.这节课我与课桌无缘…老师：滚远点… ​​​

41 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子[甩甩手]生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

42 :【12星座恋人试用心得--双子座】要想和双子好好的谈恋爱，耐心是必不可少的，因为他们要真正由内而外散[生病]发出热情来，真的太需要时间了。前期那种若即若离的感觉，就像走在云上面，心里总是特别不安，但如果能坚持走下来,也会有一种不枉此行的惊喜。 ​​​

43 :你的期望就决定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒，而且不停地进出监狱，社会关系也非常糟糕。在他的左[来]肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

44 :白羊座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的[萌]起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人。 ​​​

45 :【穿的厚也会得风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层厚度超过1.5厘米时，衣服内空气[思考]对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

46 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房[太阳]，他设计了锅架，可以将马车轮子集合在一起，一分为二。 ​​​

47 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失败了[转发]。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

48 :【干锅翅尖】1.翅尖洗净，加盐和生抽腌30min2.锅内放[实习]少许油，煸香翅尖到色泽金黄3.下入青辣椒，炒匀，淋入老抽上色，加入料酒4.待汁基本收干，下葱段炒匀。 ​​​

49 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起[悲催]。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

50 :女友之所以和我交往是因为我曾经在她失血危险的时候不顾一切输血给她。后来因为某些原因分手了，我就说：“当年要不是lz冒着生命危险给你血，你tm还能活到现在么？你赔我血！” 谁知她一发飙，从下面掏出一张带血的卫生巾砸我脸上说：“以后[奥特曼]每月分期付给你！” ​​​

51 :在年轻时上路，路就是路；当中年时赶路，路如人生；老年时看路[蜡烛]，人生如路。 ​​​

52 :不管你爱过多[阴险]少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。 ​​​

53 :艳羡他人风光无限，怎知其背后[抓狂]的艰难心酸。每一叶的成长，每一花的盛开，必经风雨的磨练；每一次的采摘，每一步的跨越，必有汗水的滴落。仰慕的同时，请俯下身子走好自己的路。 ​​​

54 :厨房配色一冷色调为主，金属家具的点缀也使得厨房显得[阴险]先锋前卫。 ​​​

55 :夜深人静时，我常常想起母亲的嘱托，想起那次我未曾见过的母亲的泪，体味着母亲赋[色]予我的爱，我会情不自禁地流下眼泪，透过晶莹的泪珠，我似乎看到母亲 ​​​

56 :别总是拿[伤心]过去来折磨现在的自己 ​​​

57 :巫婆改[去旅行]行——没人信 ​​​

58 :那个谁，我爱你爱到可以连自己的情[蛋糕]都不要╮ ​​​

59 :不要跟哥牛，[可怜]哥会扔砖头！ ​​​

60 :人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾[摊手]，流在一切结束的时候！ ​​​

61 :八个老汉划拳——三令[思考]五申（伸） ​​​

62 :青年是多么美丽!发光[太开心]发热，充满了彩色与梦幻，青春是书的第一章，是永无终结的故事。 ​​​

63 :给你点B脸你真以为你可以日[来]天。 ​​​

64 :理想的路总是为有信心[来]的人预备着。 ​​​

65 :你要学会宽慰自己：在这个世界上的某个地方有个女人，因为没有做[嘻嘻]我的妻子而获得了幸福 ​​​

66 :我原以为政治家永远不会出错，直到他和商人交涉而又遭到失败之[去旅行]后我才晓得原来政治家也会出错。 ​​​

67 :永远是你的永[害羞]远是你的永远是彼此的 ​​​

68 :我是一个高冷的人我那从骨子[笑cry]里散发出的高冷气息让我得了风湿性关节炎。 ​​​

69 :行动要看时机，就象开船[抱抱_旧]要趁涨潮。 ​​​

70 :悲伤地剧情太多，不是我们接受不[互粉]了，而是系统已经难以负荷。 ​​​

71 :我希[笑cry]望你能给我一个机会，照顾你。爱护你。平平淡淡和你一起慢慢变老！ ​​​

72 :在爱情的维度里，相信是如此的痛苦。你在深爱的同时又深切的相信，这是所有长久下来的感情的共同特点。当他深夜回来，不是带着嗔怪，而是带着关切；当他长久的不[抱抱]联系，你耐心的等待，而不是歇斯底里的批判。 ​​​

73 :我的生命本就清净，本就洁白，只是收容了太多太多荒凉的无奈，一句“春暖花开[互粉]”的承诺，曾倾注了我太多太多的情愫，只是这残缺赢弱的文字，又怎能承载“海枯石烂”的誓约！ ​​​

74 :我可以忍著不[笑cry]喊你, ​​​

75 :假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才[来]能把我援救。 ​​​

76 :人心有冷暖，有人能懂得，就是一种[委屈]幸福。 ​​​

77 :有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才[可怜]是最要命的！ ​​​

78 :我又不是小三[害羞]冷风干嘛在我脸上抽耳光呢。 ​​​

79 :ˇ?生命线的交错、遇到[蛋糕]你而转折。 ​​​

80 :我爱你，从来都不[色]是一件轻描淡写的事。 ​​​

81 :忍受和奋斗就可以征[囧]服的命运。 ​​​

82 :聪明人把希望寄托在事业[鼓掌]上，糊涂人把希望寄托在幻想上。 ​​​

83 :我不是没有感情，只是不那么[二哈]感性。 ​​​

84 :我也曾经身不由己言不由衷自作自受[黑线]痛不欲生。 ​​​

85 :我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑[二哈]不亢，清澈生活。 ​​​

86 :一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要[ok]的不是同情，而是明白。 ​​​

87 :失恋了，不要不理会周围的人的关心。不积极面对自己的[生病]生活。这样，只会让对方看不起自己，要以积极的心态，擦干眼泪大步往前走。没有谁是谁的谁，离开你，我会过得更好，要经常对自己这样说。 ​​​

88 :我不介意有人试图[困]了解我但我厌恶任何人什么都不知道就自以为了解我 ​​​

89 :若我还是不[右哼哼]放手，多年以后，你是怨我还是会感动 ​​​

90 :下雨了，[右哼哼]不知你在为谁撑伞，怀里留着谁的温度。 ​​​

91 :相约明年春事早，嚼花心红蕊相思汁，共染[爱你]得，肝肠赤。 ​​​

92 :在少年时代，要有礼赞生命的感恩；青年[蜡烛]时代，要有自觉信念的价值；壮年时代，要有活水源头的精进。 ​​​

93 :我好姐们不多，[思考]但个个合格。 ​​​

94 :明时无废人，广厦无[蛋糕]弃材。 ​​​

95 :没有那么的一瞬间，你心疼过我的执着。即使再怎么努力，距离已[微笑]经越扯越远了，最终，那样的幸福，还是无法拥有。也许默言就是最好的交流，然后默默相忘。 ​​​

96 :对不起，我对你[哆啦A梦吃惊]的爱不能停止。 ​​​

97 :早晨，饭堂排队打饭，前面一美女，遂站到了她的后面。美女一个转身，悲剧了，稀饭华丽丽的顺着哥的衣服整碗倒的我满身都是，女孩一脸不知所措....我当时压住了怒火，欲回宿舍换衣服，这时女孩开口了，说了句我每每想到此事我就凌乱的话：“你赔[困]我稀饭！” ​​​

98 :有了坚定的意志，就等于给双脚添了一对翅膀。—[耶]—乔?贝利 ​​​

99 :这些年来，离我最近的是你，离我最远[NO]的也是你。 ​​​

100 :当你能读书时，好好读书就是；当你能工作时，好好工作就是。不要在年轻的时光里，想那些安逸的事。不要在最该奋斗的年纪里，选择沉沉睡去。记住：在活着的每个时间段里[笑cry]，做你认为最有意义的事。 ​​​

101 :有人曾经这样说过，年轻的时候会想要谈很多次的恋[互粉]爱，但是随着年纪增长，终于领悟到爱一个人，你就算用一辈子的时间……还是会嫌不够，慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上了为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。-----《女主播的故事》 ​​​

102 :看着稀饭催眠：这是[喵喵]哈根达斯，这是哈根达斯! ​​​

103 :我爱清风与[睡]孤独因为它可以让我清醒并不是我天生傲骨是因为我需要看清然后看轻. ​​​

104 :伤感语句每次离别，都使我们经历一场痛苦。正如每次相逢，你都增添了无悔的激情。往事再度年轻，直至你花枝招展，明媚了所有相守的日子。我知道，这便是爱。却又不敢宣扬，怕只怕最终拥有的，是你受伤的心[嘻嘻]和颤栗的泪水。 ​​​

105 :命运负责洗[闭嘴]牌，但是玩牌的是我们自己! ​​​

106 :放弃了，就不[挤眼]该后悔；失去了，就不该回忆。 ​​​

107 :因为无能为力，所以顺其自然。因为心无[钱]所恃，所以随遇而安。 ​​​

108 :君子食无求饱，居无求安，敏于[哈欠]事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。 ​​​

109 :哪天你[二哈]不爱了然后就该结束了。 ​​​

110 :是该惊喜还是慌张而[猪头]或害怕 ​​​

111 :外公死儿——[黑线]没救（舅） ​​​

112 :水能[阴险]载舟，亦能煮粥！ ​​​

113 :经不起再[衰]受到伤害。 ​​​

114 :漠思回首，明月当头，只是晚风不识愁，无[熊猫]语寄风流。 ​​​

115 :得不到的就不要就算没有依靠可我还[舔屏]有骄傲 ​​​

116 :你吻我是因为你寂[来]寞，我不反抗是因为我爱你。 ​​​

117 :有梦就该勇敢去追这一路[酷]你可以哭但你不能怂。 ​​​

118 :这个年龄，说爱太早，[委屈]这个年纪，说永远太早。 ​​​

119 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜[礼物]花，那么我将永远在花丛中徜徉。 ​​​

120 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗[委屈]下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

121 :【添加辅食为何遇[心]阻】添加辅食困难的婴儿并不少见。有的除了母乳什么也不吃。是对辅食不感兴趣，还是不喜欢使用餐具？可能什么也不是，只因妈妈奶水充足。这种情况，只要适当添加含铁丰富的辅食，先不必添加更多其它辅食。当奶水不能满足宝宝生长发育需要时，自会吃母乳以外的食物。 ​​​

122 :【不要以赏罚和物质报酬的方式去刺激】孩子对新事物的好奇心和热情是影响孩子智慧的重要因素。不恰当的赏罚和物质[泪]报酬会降低孩子对事物的好奇心和热情。如果父母想对孩子的进步予以鼓励，可以给孩子买一些有利于满足其好奇心的、能让他自己看的书籍，而应让孩子体会到满足自己的好奇心。 ​​​

123 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起，3.怀[偷乐]疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

124 :看毛看，没见过酷酷[熊猫]的二哈吗 ​​​

125 :让酒吧装饰把你的客人带到遥远的地方。这吊[委屈]灯和华丽的手绘画让人们不禁联想到了古香古色的卡斯托纳酒馆。 ​​​

126 :西天取经路上，悟空[嘻嘻]去化缘。唐僧看着八戒说到，”悟能，你能给为师跑几圈吗？八戒很那闷，但还是跑了。然后问”师傅，你为什么要我跑啊？唐僧说到，为师自幼生活在庙里，没吃过猪肉，更没见过猪跑。。。 ​​​

127 :【企鹅の野望！腾讯银行将正式开业Q币能[偷乐]换人民币不】早在很久以前，就有传闻指出腾讯将开办自己的民营银行，而现在，在经历长时间的等待之后，我们终于迎来了中国首家民营银行：深圳前海微众银行。中国银监会12日表示，国内互联网巨头腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业！ ​​​

128 :【天坑地缝】天坑地缝风景名胜区位于长江三峡西首奉节县南部山区。东西长37.5公里，南北宽19.5公里，幅[浮云]员面积340平方公里，辖天坑地缝、龙桥河、迷宫河、九盘河、茅草坝五大风景片区。最低海拔236.4米，最高海拔2084.2米。地缝中已开发天井峡大桥至回头石段约5千米，有栈道自罗家坪下到地缝，形 ​​​ 全文

129 :中午和女友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”服务员满[吃惊]怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”女友诧异地接道，“来，来面对流言蜚语？” ​​​

130 :【奇瑞捷豹路虎工厂21日开业陆续产10款车】奇瑞捷豹路虎汽车于2012年11月正式成立，该项目是由奇瑞与捷豹路虎共同出资组建而成。在经过两年的建设后，近日从奇瑞捷豹路虎官方获悉：位于江苏省常熟[汽车]市的奇瑞捷豹路虎工厂将于10月21日正式开业，同时捷豹路虎首款国产车型--路虎揽胜极光也将下线。 ​​​

131 :【你的交朋[偷乐]结友能力如何？】有些人天生就好像拥有超吸引力一样能够吸引陌生人进而成为朋友；有些人却怎么努力都是朋友寥寥，想知道在你朋友的心里你是怎样的人吗？（测试如图）。 ​​​

132 :处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强.太现实了,认真,[晕]看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！ ​​​

133 :位于厨房餐厅旁边的[吃惊]欧式古典楼梯，安装上了精致的小抽屉，这和厨房餐厅的功能连成一体，精妙难以言语。 ​​​

134 :【万丈窟】万丈窟是由汉拿山[赞]喷出的火山熔岩形成的溶岩洞窟，总长度为13.4公里，规模居世界第一，向游客开放的仅是其中约1公里长的洞区。万丈窟内的石柱和钟乳石蔚为壮观，并向同一方向双重、三重发展，呈现出熔岩洞的地形特点。 ​​​

135 :【黑莓放弃全键盘投身安卓灵魂丢失注定平庸】10月2日讯，在上周[亲亲]周五黑莓举行的第二季度财务会议上，程守宗再度发出了大招。这位华裔领航人公开宣布，为让持续下滑的智能手机出货企稳，黑莓决定投入安卓阵营，推出新款旗舰机“黑莓Priv”。 ​​​

136 :【高保湿粉底调和术】干性肌肤如果感到原有的粉底不够保湿，可用保湿型乳液与粉底液以1:1的比例调和，这样打底时一定要等#粉底液#干了，或者用面纸/干净的海绵，以轻按的方式吸掉多余的油脂之后再用[同意]蜜粉，否则容易结块 ​​​

137 :【起床不要立即叠被子】睡眠过程中，皮肤会排出大量的水蒸气，使被子受潮。起床后立即叠被子，被子中吸收的水分和气体，便无法散发，这样很容易使被子成为一个污染源，对健康有害。建议的做法是，起床后将被子翻个面，并且把门窗打开，让被子中的水分、气体自然散发。还木有休假的童[委屈]鞋明早记得上 ​​​ 全文

138 :职场人生，难免有一些不想遇到的问题，如，应付那些信誉不好的借钱者，你完全可[自行车]以坦率地回答："抱歉，我手头也很紧，实在无法借给你……"对于这些尴尬问题，可事先准备几套应对的方案，这样就不至于临时慌张无措了。 ​​​

139 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒[围观]入抄过水的虾球，翻炒，加入盐、少许糖，少许酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀即可。 ​​​

140 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次[照相机]开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

141 :【广西桂林兴安县水源头村】多么直白简洁的名字。来到这个远离烦嚣的偏僻小山村来到村子里一细打[熊猫]听，原来这里就是湘江源头。“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头......”经历过那几十年风雨雷电的，谁没听说湘江的大名？ ​​​

142 :那些超[瞧瞧]级小可爱。。 ​​​

143 :【浴火银河2】《浴火银河2》是一款具有角色扮演色彩的3D飞行射击类游戏，是继前作浴火银河的第二作，由德国顶尖手机3D游戏开发商Fishlabs研制，并采用了[衰]其独有的开发引擎ABYSS,在手机3D游戏中处于技术绝对领先的地位。 ​​​

144 :【请给你的宝贝积极的暗示】妈妈[嘘]们请用欣赏和鼓励的眼光看待宝宝的每一次尝试、每一次努力吧，要知道宝宝的成功源于妈妈积极的暗示，宝宝的优点源于妈妈不断的发现，宝宝的成长需要鼓励、需要赞扬、需要欣赏、需要张扬、甚至需要骄傲，所以妈妈不要吝啬自己的赞美，告诉宝宝“你真棒”！ ​​​

145 :【6个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷的食物。2.鼻翼两侧：多半胃热，注意饮食护胃。3.印堂(双眉间)：避免烟酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右脸颊：避免芋头、海鲜类[实习]品过敏食物。6.发鬓边上：加强卸妆和清洁。7.前额：避免食用含糖分过高的食物，不要喝酒。 ​​​

146 :血盟骑士团副团[思考]长亚丝娜。 ​​​

147 :先放下刀，[瞧瞧]好好说 ​​​

148 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。巨蟹座：永远一[甩甩手]副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

149 :2011年3月，在澳大利亚墨尔本市雅若河上，一名“鸟人”参赛者正在穿[围观]着自己制作的“翅膀”起飞。这项比赛旨在让参赛者发挥想象力，制作出与众不同的“翅膀”，飞的最远的参赛者便可成为“鸟人拉力赛”的冠军，墨尔本市民借此项水上活动来欢度州立劳动节。 ​​​

150 :【胶东喜饼】1.将所有材料混合[呵呵]揉成光滑小面团，大约揉5～6分钟就可以了；2.放到温暖处加盖发酵1小时左右，长至2倍大小即可；3.称重面团均匀分成8等分，团圆；4.擀成小圆饼状继续加盖发酵30分钟；5.小火加热不沾锅放入发酵好的面饼，两面各烙3分钟，中间不停翻动。 ​​​

151 :全球重口味饮料之黄蜂酒！日本大黄蜂是一种毒性极强的蜂类动物，然而，还是有人愿意[可怜]以身犯险，即使挨上几蜇也要想方设法捉到它们，为的是酿一种特殊的shouchuu酒。这种看着就没有食欲的发酵黄蜂shouchuu酒呈现出一种烂泥巴的颜色，而且闻起来有点像腐尸散发的气味。 ​​​

152 :别以为幸福围绕在别人身边，烦恼总是纠缠在自己[做鬼脸]心里；平凡的工作如果不快乐，失业的滋味将更苦恼；平静的生活如果不幸福，病痛的日子将更痛苦；人生在世忧虑在所难免，但不要陷入忧虑的沼泽中不能自拔；人之所以不想屈服，并非生性倔犟，而是对自己所选择的路勇往直前。 ​​​

153 :【土豆胡萝卜丝卷饼】取适量面粉，用70度左右的水搅拌至雪花状揉成面团，盖好醒20分钟。土豆丝胡萝卜丝炒好。取适量面团搓成长条，揪成小剂子，团圆按扁，[威武]擀成饼子皮大小。锅末一点点油烧热，放入面皮中小火烙至面皮鼓起翻烙另一面。取一张烙好面皮放上生菜，土豆丝，胡萝卜丝卷好即可。 ​​​

154 :【神奇作曲家】游戏中，其貌不扬的作曲家会遇到各种有意思的人物，收集各式各样的乐器，用音乐拯救陷入危[哈哈]机的世界。那这音乐究竟会以怎样的形式展现其魅力呢？ ​​​

155 :我知道[威武]你一直害怕自己会对生命有所要求，但是，我们活着，我们相爱，我们就不能害怕被伤害。——《琥珀》。 ​​​

156 :伦家现在不想吃你，快走开，别等下我反悔了[可怜]，你哭都来不及了~ ​​​

157 :据日本时事通讯社2012年12月20日消息，在位于尼泊尔南部的国立公园[爱你]，有一头“恋爱”未成的雄性大象大肆残暴，不断袭击人类。据公园看护人员透露，这只大象被怀疑在12月里至少踩踏杀害了6人。除此之外还报出四年间已杀害9人的消息。 ​​​

158 :【吃菠萝前要用盐水泡】菠萝吃多了，会感觉嘴巴发麻，甚至舌头疼。吃菠萝前，应将其放在盐水中泡上一段时间。菠萝用盐水浸泡[闭嘴]后可以减少对口腔黏膜的刺激。但菠萝含糖较多，不宜在盐水中久泡。菠萝买回来后，最好用盐水浸泡半小时再吃。 ​​​

159 :【腊肉土豆焖饭】1.腊肉[顶]用开水煮熟切薄片；2.土豆去皮切小丁；3.米饭洗干净后，按平时煮饭的分量减少放一点水，也就是要让饭煮熟后会干一些；4.把土豆腊肉放在饭上，按下煮饭开关；5.跳闸之后，拔掉开关，放少许香葱下去，焖15-20分钟；6.加一点麻油酱油，拌匀即可。 ​​​

160 :【辣炒皮皮虾】锅中倒一小碗植物油，烧至三成热时，倒入炖肉调料，炒制片刻，盛出泡一夜；锅坐火上，倒入调料油，不要调料，爆香葱姜蒜、灯笼椒；依次调入辣酱、酱油、料酒、白糖、盐、鸡精炒均后，倒入皮皮虾炒匀，倒入一杯[路过这儿]清水，盖盖焖制5分钟；5分钟后，开盖，大火收汁，撒入青红美人椒。 ​​​

161 :【0~4个月大的婴儿添加辅食可以吗？】中国大部分儿童保健专家、政府和科研机构都建议，婴儿在4～6个月大时可以开始添加辅食。小于4个月的宝宝的消化系统和肾脏还没有发育成熟，不能消化处理除母乳（或配方奶）之外的任何食物。在此之前，你最好不要给宝[神马]宝添加辅食。 ​​​

162 :【猴子岛】猴子岛距离通赛湾很近，因岛上有很多猴子而得名。这些猴子不仅贪吃、调皮、霸道，而且本领也很高，爬树、游泳样样精通[不要]，还会“偷”东西哦，一定看好贵重物品。可以准备一些零食水果喂它们，但是要小心被伤到。猴岛上沙细水清，海水可见度高，珊瑚、热带鱼都能很清楚地看到。 ​​​

163 :【心理建议】如果有人用钞票扔你，跪下[doge]来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 ​​​

164 :潮流搭配：纯白色T恤+印花A字裙+露[思考]指高跟鞋。 ​​​

165 :他，是王，她，是不受宠的妃，一次微服私访，他竟选择带她同去，圣旨下时，所有人都说她好福气，她知，只因他最爱的妃怀了龙嗣，他不舍得，当利剑刺向他时，她的身体抢在她的意识之前挡了上去，一剑穿心[思考]，她倒在他怀里，听他喊：月儿，别睡，她却笑了：你还记得我的名字，真好。 ​​​

166 :【开胃毛豆】[草泥马]1.水沸倒入毛豆、少许盐煮熟2.热锅温油煸炒蒜泥、剁椒出香3.倒入毛豆一同翻炒4.加入少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

167 :【测试奔驰GLA260】设计、做工、用料这些方[爱你]面来说，GLA和A级在内部的相似度甚至超过了外形。仅在木纹装饰板、出风口的小细节上能体现出二者的差异。动力是GLA260最不用担心的地方，高功版2.0T涡轮增压发动机最大可以输出211马力，驱动只有1650公斤的相当轻松。 ​​​

168 :她是他的初恋。结婚之后每次吵架都是他先妥协。那天，她身体有点不舒服，他包揽了所有得家务活，她坐在沙发上，越想越感动，跑过去抱着他的腰说，这么好的男人没人跟我抢肯定是我上辈子修来的福气[偷乐]。他听完感觉两只眼睛暖暖的。你的肯定是最美的感动。 ​​​

169 :当狗狗被蛇咬到嘴嘴后(实在是忍不住了，太好笑[微风]了~！) ​​​

170 :大多数不开心的人,往往低估了自己所拥有的,又高估了别人所拥有[蛋糕]的。 ​​​

171 :【地瓜水果然葡萄干色拉】1.地瓜煮熟切丁，萍果切丁，桔子切丁；2.拌下，放盘堆砌好浇上色拉洒上[话筒]葡萄干。 ​​​

172 :OneDesignOffice设计的一个组合式的轻量型画筒（arkitube），由高品质的航空铝合金挤压而成，[萌]用来携带篇幅较大的CAD图纸、计划图纸和海报等。画筒设计了一个可以将皮带挂在上面的纽扣，用硬币或是螺丝刀拧紧，既防水，携带也方便。 ​​​

173 :【兰亭集势第二季度净亏损560万美元同比收窄】9月19日讯，兰亭集势近日公布了截至2015年6月30日的2015年第二季度未经审计财报。报告[闭嘴]显示，兰亭集势第二季度净营收为7840万美元，比去年同期的8980万美元减少12.6%。 ​​​

174 :【BB睡觉时突然抖动，正常or异常？（一）】麻麻们，孩子睡觉时发生全身抖动是一种正常的生理现象哈。因为在睡眠初期，虽然[围脖][手套]大部分脑细胞处于休眠状态，但仍有部分脑细胞处于兴奋状态，所以常有手脚或手腕、眼皮等抖动的现象。 ​​​

175 :鸡蛋总说石头外表坚硬内心更是冷硬，而他们平静的生活着。突然一日狂风骤雨袭来，鸡蛋躲在屋里瑟瑟发抖，头顶上的屋顶摇摇欲坠，不可思议的竟是一夜有惊无险，天亮了风停了。却不见石头，鸡蛋纳[生病]闷不已，就去找却怎么找也找不到了。而每次风雨来临，鸡蛋的屋子总是安然地屹立着。 ​​​

176 :【你姓[给力]名的第二个字是什么？】L福气；C自由；Y毅力；E美貌；J财富；F复仇；G胜利；K恒心；H幸运；X骄傲；M欢乐；N冷漠；P坚强；Q任性；R时尚；S现实；T刚烈；W依赖；Z坚持；没有我的（挫折过后会很幸福）。 ​​​

177 :【洗脸常识：你会用毛巾吗？】1、毛巾必须每周彻底清洗一次，打满肥皂，然后用清水冲洗干净。2、有条件的话，最好洗完了再煮一煮。或者在太阳下把毛巾晒干，紫外线有杀菌的作用。3、使用时经常换面。4、擦脸用的毛巾一定要和擦脚、洗澡、擦头发的[晕]毛巾按用途分开，更不能和其他人混用毛巾。 ​​​

178 :看，我的身材多好，这么小都能[din推撞]完全进去 ​​​

179 :【勃隆克沙漠】勃隆克沙漠旅游区位于内蒙古赤峰市翁牛特旗朝[肥皂]格温都苏木（乡），距赤峰市120公里，是距京津冀辽等省区最近的集沙漠、草原、奇山、怪石、湖泊、原始次生林于一体的旅游景区。旅游区内还设有观赏区、娱乐区、生态建设示范区等。 ​​​

180 :【新生儿睡不踏实8大原因】排除掉病理上的原因，新生儿睡不踏实可能是因为：1、缺乏安全感2、白天受过惊吓3、养护不当4、玩得太疯5、环境过分安静6、抱得太多7、[害羞]关注太多8、乳头依恋。 ​​​

181 :夫妇烧炭取暖双亡警方初步调查称并非自杀http://t.cn/R4P1bdp[睡觉] ​​​

182 :最好的生活：无[给力]非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。 ​​​

183 :【保时捷Panamera将出近400万顶配款】PorscheExclusi[花心]ve计划将推出一款顶级限量版的Panamera车型。毫无疑问，由客制化部门打造的Panamera将会更加奢华。新车基于在售的Panamera顶级车型TurboSExecutive打造，外观上采用了棕色和黑色融合的特殊车漆，前保险杠和20英寸大脚也经过熏黑处理。 ​​​

184 :腹有诗书，临茅厕而小酌，不失风雅[绿丝带]；胸无点墨，居华堂而高歌，也是无赖。有学识，有见地，有胸襟，虽贫居闹市自然有人敬仰；无修养，无主见，无德行，虽再装腔作势也不过琐屑卑微。腹有诗书气自华，诗书不是妆点，而是发自内心的体悟，是积极向上的人格磨练，是自我与古今贤达灵与肉的融合。 ​​​

185 :看看别的[雪花]班，比你们好多了！ ​​​

186 :【要求孩子做事时，可以先问自己】①我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？②他认为我的要求合理吗？③能否让他选择什么时候去做，而不总是“马上”？④能否让他选择怎么去做？⑤是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是否也应该单纯地享受一下[互粉]和他在一起的时光？ ​​​

187 :世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。走坎坷，历风雨，坦然面对每一天，让风雨浅释岁月美丽；听花开，看雨落，用一颗纯澈的心，感悟流年婉转，时光变迁；静待花开，情亦温暖。似水流年，捻一指微笑如花，静候岁月美丽。清浅时光，心有明媚，[月亮]处处温暖，情有阳光，时时灿烂。 ​​​

188 :空气吉他游戏早已经赢得众人喜爱，甚至在某些地区还有空气吉他的节日派对举行。而这款空气钢琴却可以让您凌空弹奏出美妙音乐，比起需要播放背景音乐的空气吉他[照相机]来说，可要有趣许多呢！空气弹奏方式不再是空摆造型，而是可以确实通过智能感应设备了解弹奏者的手指动作，从而透过音箱播放出相应的 ​​​ 全文

189 :中午和女友去吃饭，服务员说，“气罐[围观]没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”服务员满怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”女友诧异地接道，“来，来面对流言蜚语？” ​​​

190 :虞舜——相传他的父亲瞽叟及继母、异母弟象，多[微风]次想害死他：让舜修补谷仓仓顶时，从谷仓下纵火，舜手持两个斗笠跳下逃脱；让舜掘井时，瞽叟与象却下土填井，舜掘地道逃脱。事后舜仍对父母恭顺，帝尧听说舜非常孝顺，有处理政事的才干，把两个女儿娥皇和女英嫁给他,选定舜做他的继承人。 ​​​

191 :【天气干燥喝什么茶】①枸杞子茶：枸杞子适量，用开水[江南style]冲泡饮用。枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。②枸杞菊花茶：枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。除养眼外，还适用于血虚兼有肝热的干眼患者。 ​​​

192 :【剑指嘉年华ST，新马自达2MPS将问世】近日，马自达全球市场销售总监对外透露马自达将推出一款全新高性能版车型Mazda2MPS，竞争对手瞄准了福特嘉年华ST。马自达汽车公司总经理YasuhiroAoyama在接受媒体采访时表示，为了提升其产品竞争能[泪]力，现在一款运动型高性能B级车的推出非常有必要。 ​​​

193 :【十二星座最难驾驭的女孩】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座），季军（双鱼座），第四名（双子座），第五名（狮子座），第六名（处女座），第七名（白羊座），第八名（金牛座），第九名（射手座），第十名（摩羯座），第十一名[xkl转圈]（天秤座），第十二名（巨蟹座） ​​​

194 :【什锦炒饭】入油锅热后放入鸡蛋加少许盐快速翻炒碎装盘，依次下毛[温暖帽子]豆，四季豆，牛肚，茭白，虾仁少许盐炒香后加米饭，鸡蛋翻炒滴入生抽炒散撒葱花即可。 ​​​

195 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种[闭嘴]解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

196 :我不想你走，因为[耶]我更不想成为班里的最后一名！ ​​​

197 :????老婆：“老公，你追人家的时[钱]候，每次见到我都说心蹦蹦跳，现在都变了。” ​​​

198 :强子妈和强子媳妇同时掉水里了，强子大喊:我先救我妈，你坚持住！然后强子媳妇也大喊:救你妈比救我强。还好，两人[失望]都安然无恙，晚上，强子一个劲的夸奖媳妇真懂事。媳妇吐出心声，我当时喊的是:救你妈逼救我强。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

199 :【心理箴言】最艰难的时刻应该是放弃自己，放弃希望的那一刻，可能会发生在人生任何一个时刻，而不仅仅是二[威武]十多岁的时刻。如果你没有放弃，那么最艰难的时刻就不会到来。 ​​​

200 :【无线遥控鼠标】鼠标和鼠标垫永远是最佳的组合，缺一不可。日本Thanko公司最新推出的遥控鼠标就打破了这个定律。这个鼠标可以像遥控器一样远程遥控使用，还具有音量控制和快速光标定位。当你睡在床上看电影时，就可以想象得到它的实用之处了。它的价格也并[同意]不贵，和普通的鼠标相当。 ​​​

201 :“你知道东华上神去了哪么？”“阿曼，你不是拒绝了么，还管他干嘛？”“哎呀，我有正事找他啊。”“[花心]哦，他心情不好下凡历劫了。”话还没有说完，她就急忙驾云走了，没看见他在身后笑的一脸奸诈。去凡间找到他，他却正在挨打，她心疼极了，教训了那几个人，带他离开，偏偏还是没有看到那狡诈的笑 ​​​ 全文

202 :【梨：生吃熟吃功效大不同】吃生梨能明显解除上呼吸道感染患者所出现的咽喉干、痒、痛、声音哑以及便秘、尿赤等症状；榨梨汁，或加胖大海、[沙尘暴]冬瓜子、冰糖煮饮，对体质火旺、喉炎干涩、声音不扬者，有滋润喉头、补充津液的功效；把梨煮熟，如冰糖或蜂蜜蒸梨可滋阴润肺、止咳祛痰。 ​​​

203 :为了得到一个正面的印象,那么面试官需要安排好一个专业的面试，并可以增强应聘者的自尊。这些安排包括[困死了]注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。 ​​​

204 :许多年轻的业主都非常喜欢用街头涂鸦画作装饰自己的房间，合理的图案和与空间相配的色彩是所有案例之所以成功的原因，当然，还[互粉]得有一个信得过的艺术家。 ​​​

205 :K.[偷笑]O ​​​

206 :【痘和身体.不得不说的秘密】若肝火大，向上行，遇到堵塞的毛囊，抒发不出去，就会引发炎症。而肝若疏泄不够，不光会使情绪变得抑郁，还会使女子的[偷乐]排卵异常，当我们排卵异常的情况下内分泌就会失调，皮脂腺分泌大量的油脂，导致毛囊堵塞，引发痘痘。 ​​​

207 :【黑暗中的埃米莉】本作在画风上采用比较特别的黑白手绘,人物的画像和环境的绘笔比较朴实随意，配合[互粉]幽冥版的背景音乐，带给玩家的是一种比较另类的惊悚之感。 ​​​

208 :一同学[做鬼脸]很是自恋，对新同桌说：“算你运气好，挨着我坐，不帅都要变帅……” ​​​

209 :从单位内部选拔人才，绝不是要主[围观]导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。 ​​​

210 :【看12星座女春心荡漾时的表现--摩羯座】稳扎稳打，一步到位。都说爱情是炙热的，是无法用言语可以表达的。可在摩羯看来感情是不可或缺的，但又不全牵绊太多。所以，摩羯也不会太纠结[围观]于感情，他们会稳稳的的去爱，从一开始就把一些主观和客观的条件备好，爱也要爱的稳稳当当才会有结局！ ​​​

211 :【人种优势碾压？俄罗斯夫妻夺得2014世界Cosplay大赛冠军】8月6日报道，“世界Cosplay冠军赛”在日本名古屋地区巨星，[lt切克闹]来自20多个国家及地区的代表打扮成动漫人物，同台较量服装和表演。最终，扮演《萨尔达传说》游戏人物的一对来自俄罗斯的夫妻夺得了冠军。 ​​​

212 :【入园过渡期】1.跟宝宝的主管老[din推撞]师多沟通。2.培养友谊。3.让宝宝在园的时间更灵活。4.坚持送宝宝去幼儿园。5.避免询问负面问题。6.跟宝宝再见时要干脆。 ​​​

213 :【防晒】日晒是形成斑点皱纹非常重要的诱因，当皮肤接受紫外线过度[泪流满面]暴晒后，会损伤表皮细胞；活化酪胺酸酶，加速色素合成，破坏皮肤的保湿功能，使皮肤变得干燥，让真皮层中的弹力纤维受损，使细纹产生，并造成肌肤发炎、灼伤等，严重的还会导致色素性的皮肤癌。 ​​​

214 :黄昏之[喝多了]所以壮丽,在于它收集了整整一天的阳光。 ​​​

215 :【北极贝拌金针菇】1.北极贝解冻后，切成两半，刮去内脏，用冷开水冲洗干净，切成丝；2.红萝卜切丝跟金针菇一起焯熟[干杯]，凉开水冲凉，沥干水份；3.把所有的材料混合，倒入调料，拌匀即可。 ​​​

216 :创意DIY?餐巾[熊猫]纸变身康乃馨，这个太赞啦！ ​​​

217 :【亚马逊竟为《质量效应4》标注2020年发售】和官方消息和业内[打哈气]人士情报一样，国外亚马逊为游戏新作标注的发售日期也常常起到“爆料”的作用，就算它们没有标明准确的发售日期，我们也可以从中猜测出一些东西……近日，法国亚马逊在《质量效应4（MassEffect4）》的预订页面上给出了2020年的发售 ​​​ 全文

218 :春暖花[悲催]开时，等你回来 ​​​

219 :搭配小Tip：短款棕色宽松貂[亲亲]皮大衣+白色打底衫+深蓝色牛仔裤+学院风帆布鞋。 ​​​

220 :【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分，4，要通过惯性心理压[落叶]力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。 ​​​

221 :【谷歌互联网服务有20亿行代码为Windows40倍】9月19日，《连[织]线》杂志(Wired)周三报道称，支持谷歌(微博)所有互联网服务的软件拥有约20亿行的代码，相当于Windows操作系统的40倍。 ​​​

222 :【自制双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层奶皮。2.拿一个[蛋糕]空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

223 :一辆中巴车开到村口，一[兔子]中年男子对他的哥哥说爹不见了，他们慌忙低着头在座位底下寻找，司机问：“找爹就找爹，干嘛在坐位下面找。”“装着我爹骨灰盒那个包被小偷偷了。”中年男子说。 ​​​

224 :【保时捷911】保时捷911是一款经典跑车，“蛙眼大灯”的前脸设计，Coupe的车身造型，后置水平对置的6缸发动机，良好的操控性，不俗的性能表现。它被称为性能王。911[困死了]TURBOS百公里加速只需3.4秒，推背感明显，也很容易下赛道过弯。 ​​​

225 :在1984年一个晴朗的日子里，墨西哥北部的沙滩上突然出现了5架美国军用飞机。机身闪亮，油箱里储藏了汽油，但机舱里却空空如也，不见人迹[实习]。应邀赶来鉴定的美国专家认为，它们就是1945年在百慕大海域上空突然共同失踪的那5架战机。 ​​​

226 :【漫画改编真人版电影「谜样的他」拍摄完成报告会举办】根据西炯子的同名漫画改编的电影「谜样的他」[瞧瞧]的完成报告会于今日举行。饰演堂薗赖美的荣仓奈奈，饰演海江田醇的丰川悦司和导演广木隆一出席了本次的完成报告会。 ​​​

227 :【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题，尽量不要用其他设[钱]备；5）不能得到更有价值内容及时离开,6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。 ​​​

228 :【淘米水洗脸好处多】淘米水有祛[嘻嘻]痘润肤功效，特别是长青春痘、毛孔粗大的偏油性肤质，用淘米水洗脸不仅可祛除肌肤污垢，还不会刺激皮肤。可用第二次淘米的水，取上面的清液部分洗脸，但不要过于频繁，建议隔一两天用一次。 ​​​

229 :【微小的刮痕修复】轻微刮花的漆面损伤部位是在面漆的表层，可以通过打蜡完全修复。用混合剂处理，擦拭方法为直线擦拭，然后再打上蜡，可以先用粗蜡，再上细蜡，由内往外[得意地笑]同样的方向，这样，细微刮痕就几乎都去掉了。 ​​​

230 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉[沙尘暴]果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

231 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂[围脖][手套]画装饰便成为了简单的工作区，充分地利用了空间。 ​​​

232 :学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生[互粉]，不知不觉会断送一生。 ​​​

233 :【澳大利亚】澳大利亚虽然时差与中国相差2-3小时，但是季节上的差距可不是一点点。12月-2月为夏季，9月[害羞]-11月为春季。此时不去更待何时！ ​​​

234 :谁说哥在偷水喝？哥在弹琴演[威武]奏音乐。 ​​​

235 :【用手挤去黑头】毛孔里的黑[最右]头总让人心痒痒手痒痒，很多人都习惯于用手挤掉这些黑头，心里舒坦了，但是指甲的细菌也侵入到皮肤中去了，引起发炎，导致毛孔越来越大，鼻子还会变得又红又肿，难看要命。 ​​​

236 :装饰Tips：深木色的门，厚重的木材质感，坚固耐用。网格式的玻璃装饰而成的墙壁，晶莹剔透，尽显通透之感。长方形的[耶]镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

237 :直接搭配黑色西服也是简单又时尚，打造美[沙尘暴]美OL风很easy! ​​​

238 :【自制蜂蜜莲藕汁】1.把莲藕去皮，准备好蜂蜜。2.莲藕切成小丁3.蜂蜜用温开水[月亮]搅拌溶化4.莲藕用淡盐水泡5分钟，然后倒出水备用5.榨汁瓶中加蜂蜜水和莲藕，炸成汁。 ​​​

239 :【芝士焗番薯[疑问]】红薯洗净表皮微波炉高火加热5-8分钟取出，红薯对半切开，挖出红薯肉，保留约3mm的皮做托用；红薯蓉趁热加入黄油，芝士片，牛奶，和糖，一起搅拌均匀成芝士番薯馅；把馅料填入红薯托中，表面刷上一层蛋黄液；烤箱预热180度，进烤箱中层烤约20分钟，至表面金黄有少许焦点即可。 ​​​

240 :想要保留阳台的休闲性能，又不忍[酷]舍弃能DIY的菜园，一边做休闲阳台处理，宜家风的室外家具给小阳台添色不少，一抹明黄让空间格外明亮。粉色跟白色的适时加入更是活跃空间氛围。 ​​​

241 :没人疼，没人[思考]爱。。。 ​​​

242 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种子、基质和营养化的一体化种植。采用[江南style]独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

243 :【仙境传说2】&【双斩少女】Cosp[委屈]lay。 ​​​

244 :【蒜香鸡翅】1、取只碗，倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入腌肉料内，腌一小时。3、大蒜[转发]切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁。 ​​​

245 :【圣骑士长亨德里克森结婚！？「七原罪」新番外篇公开】本作的漫画新公开了两篇番外篇，在漫画配信应用「漫画BOX」上限时配信[温暖帽子]，截止时间为2015年5月10日。在此次的故事中，一段是讲述年轻时候的亨德里克森的「别哭朋友」，另一段则为讲述吉尔桑达的「吉尔桑达的真相」。 ​​​

246 :【最不能对十二星男隐瞒啥】白羊座：爱的感觉；金牛座：私有财产；双子座：本性；巨蟹座：内心想法[甩甩手]；狮子座：你的过错；处女座：其他异性；天秤座：腹黑心计；天蝎座：一切；射手座：私生活；摩羯座：实力；水瓶座：情史的后遗症；双鱼座：你的人生计划. ​​​

247 :“这位小娘子可看[握手]到我的内人了？”他戏谑的撑着伞半弯着背说。“请问公子内人何样貌？”她满目柔情的回望。“我的内人啊，她和你长得很像呢，她也爱穿白衣，她是个小迷糊，每次下雨都忘了带伞，还得我亲自跑来给她撑伞……” ​​​

248 :摩羯座出生于寒冬，他们天生善良，冷静而深沉，而在感情上却很脆弱。他们总是缺乏安[奥特曼]全感，会因为一些很小的事情难过很长时间，他们通常表面上表现的一副无所谓的样子，其实只是不希望让别人看到他脆弱的一面。偶尔一些只言片语可能会让摩羯座揣摩良久，所以摩羯的感性思维神经同样发达。 ​​​

249 :从这个角度可以观察到公寓的开放式设计，厨房、餐桌、水池间没有任何阻隔，行动方便。而[睡觉]餐桌处蛋壳型的座椅也是非常俏皮、可爱。 ​​​

250 :一本书放床头，想有空了再读，结果一年了还没读。一件事要办，其实是想办，结果延期了一个月了还没有办。任何事情，都会被拖延到最后期限，到自己实在都看不下去了，然后以极低的质量仓促完成，还感叹人生好累。如果想到了就立刻着手去做，不留一点缓冲[心]的余地，你会发现人生其实挺简单。 ​​​

251 :编辑点评：这间卧室的特点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花卉涂鸦非常有视觉冲击力，在纯白床铺的衬托下更显艳丽。反之[得意地笑]，床铺与床头柜也是更显感觉整洁。 ​​​

252 :她和他是朋友,普通的那种。她喜欢他,他不知道。她问,“你同[泪流满面]性恋么?”他笑,“你才同性恋呢!”她问,“你有女朋友么?”他说,“没有。”她,“你有喜欢的人么?”他笑,“有。”她掉过头整理好了心情,装作好奇地回过头。“哪位美女啊?”他笑,“你啊!”他回答的那瞬间,我感谢全世界。 ​​​

253 :It'sokaytobelonelysometimes.I'velearnedsomuchbybeingLonely.有时候，守着寂寞真的没什么难[ok]的。我在寂寞时，学会了太多 ​​​

254 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也[呵呵]是最难忘怀的，这样的初恋情节，你有吗？ ​​​

255 :【一辈子都忙着赚钱的星座有哪些】冠军（摩羯座：危机意识很强，再有钱都不够）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（巨蟹座）、第七名（水瓶座）、[嘻嘻]第八名（白羊座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

256 :毫无ps痕迹！我[呵呵]赌拿大板斧的小短腿胜出！ ​​​

257 :【冰糖葫芦】1.新鲜山楂冲洗干净后放入淡盐水里浸泡15分钟左右，取出去蒂清洗干净，沥水备用;2.把准备好的山楂用竹签串好;3.把白砂糖放入锅里，加水，大火烧开。转小火加热到糖水变得浓稠，颜色发黄;4.把串好的水果串迅速裹上糖浆，平摊在抹过水的[衰]平面上，待冷却后即可。 ​​​

258 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚[肥皂]强，即使是一个人，也要好好地开心生活 ​​​

259 :有些事.不说是个结.说了是[照相机]个疤. ​​​

260 :【内心世界】本作最大的特点就是插入了大量的剧情动画片段以及旁白[困死了]对话，玩家游戏过程中仿佛是在观看动画电影。随着场景的深入游戏的难度会增高，但是乐趣也会增加，需要有一定的英文基础才能顺利玩下去。 ​​​

261 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说，你和谁打电话呢，一直在通[路过这儿]话中。 ​​​

262 :【玉龙雪山】玉龙雪山因为山体气候垂直分布，植被和自然景观极其丰富。雪峰下有高山草甸，牦牛在广袤的原始森林旁悠然散步，远处的木楞房里不时传出藏族姑娘的歌声，冰川、峡谷、瀑布，还有在不同高度依次开放的杜鹃花。玉龙雪山主峰常年大部分时间[太开心]都在云雾缠绕之中，有“神龙见尾不见首”的说 ​​​

263 :【心理箴言】读书如交友，再情投意合的朋友，在一块呆的太久也会腻味的。书是人生的益友，但也仅止于此，人生的路还得自己[吃惊]走。在这路途上，人和书之间会有邂逅、离散、重逢、诀别、眷恋、反目、共鸣、误解，其关系之微妙，不亚于人与人之间，给人生添上如许情趣。 ​​​

264 :【《舰队Collection》TV动画遭11区观众投诉被指美化战争】《舰队Collection》从游戏到动漫在11区都有很多宅男追捧，但它也并没[同意]有得到所有人的喜爱，早在舰娘页游大火的时候就有日本玩家指责其美化战争，现在TV动画热映，日本“广电总局”自然也收到了观众对《舰队Collection》动画的投诉。 ​​​

265 :【正确使用婴儿背[疑问]带】婴儿背带让越多家长从抱孩子中解放出。4个月以下BB，因骨骼太软，最好不用背带，应使用抱巾。4—6个月，颈部肌肉还未发育好，背带最好用前背式，面向父母，6—10个月前背式，脸向外，以满足BB好奇心~ ​​​

266 :????今天一同事来上班[得意地笑]，看见她头发短了。 ​​​

267 :15岁那年他遇到了他。他比他大11天，却在不知情的情况下喊了他好久的哥哥。他说，被他从背后拥抱有恋人的感觉；他说，如果手断了我做你的手腿断了，我做你的腿；他在外人看来冷酷却[围观]只在他面前羞涩脸红；他在外人面前官方又坚强却只在他面前露出脆弱。十年二十年，平凡的日子里只做彼此的唯一。 ​​​

268 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人,但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在[可怜]努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

269 :整体纯白的色调，与其他色调相搭配[呵呵]，让吧台充满浪漫气息之余也不失色彩上的灵动。 ​​​

270 :Girlsarenottoys.Youcan'tjustpickthemupanddropthemwheneveryouwant.女孩不是你想要就要想丢就丢[得意地笑]的玩具 ​​​

271 :有同种经历的娃们，[雪人]举个爪~ ​​​

272 :你是我的，谁都抢不走,我[爱你]就是这么霸道；我是你的,谁都领不走，我就是这么死心眼。 ​​​

273 :只要用力呼吸，就能看到奇迹.一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他[亲亲]计较的少. ​​​

274 :【西藏然乌湖】幽蓝深遂的然乌湖水恍若天空滑下的一滴眼泪，寂静得没有丝毫声息，犹如被久远时光凝固的女子，心头再也[草泥马]泛不起涟漪。她不食人间烟火，依然保留了世界难觅的原始美，传说中的高原梦境。 ​​​

275 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】好了[最右]，亲爱的小伙伴们！小编为大家带来的依旧是最新的超给力壁纸，与以往不同的是，本期壁纸没有太多的“妹纸”，主要以游戏为主！虽然福利少了，但是好壁纸却一点都没少！下面，一起来看看吧！ ​​​

276 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春[得意地笑]期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

277 :俄罗斯一名叫阿纳托利莫斯克维纳的男子是一位精通13国语言的天才，但是貌似有恋尸癖，他从墓地中挖回女尸，并装扮成玩偶。据美国媒体11月4日报道，日前俄罗斯发生了一起震惊全国的诡异事件一名被视为[鼓掌]拥有超高智商的天才男子竟在家中藏有26具女尸，其中一些甚至被他打扮成洋娃娃和泰迪熊的模样。 ​​​

278 :【星际幻想序曲】游戏的剧情围绕着两个年轻人的星[熊猫]际冒险展开，他们用偷来的战舰在茫茫宇宙中逃亡，接受委托运送物资，在星际间展开贸易，并且袭击宇宙海盗，从他们手中抢夺物资。随着实力逐渐增强,打造了一支强悍的战舰部队，最后在某次偶然的机会揭露帝国的阴谋，投身战争拯救银河联盟于危机之 ​​​

279 :【黄豆火腿豆腐丁】熏干和火腿切丁.切姜和蒜片，黄豆氽熟，炒豆腐丁，放点盐让豆腐先入味淋上酱油炒匀，放进焯熟的黄豆炒匀，放进火腿丁放进辣椒和蒜瓣，.放点清水烧开，撒上味[绿丝带]精出锅。 ​​​

280 :设计师在产品设计中[围脖][手套]将错位原则用得恰如其分，手电筒和灯具都是用来照明的，而这款吊灯则让平日充当临时照明工具的手电筒变身常用设备，让它的使用更加频繁起来。 ​​​

281 :有一次，梁实秋和闻一多在一间教室的黑板上看到一幅漫画，画的是一个乌龟和一[衰]只兔子。旁边注了一行字：闻一多与梁实秋。“哪一个是我？”闻一多严肃地问。梁实秋同样严肃地回答：“任你选择。” ​​​

282 :感谢上帝把我生在一个普通[同意]到不能再普通的家庭。。。 ​​​

283 :一个十全十美的男人[悲催]。。。 ​​​

284 :【实写版火星小强来了！日本计划拍摄电影[喝多了]「火星异种」】在「周刊YoungJump」的杂志上，刊登出了一篇「火星异种」将要被改变成电影的消息。从图片上我们可以看出，这次电影将由导演三池崇史执导拍摄。三池崇史导演的作品风格多样，不知这次会带来一场怎样的人螂大战。 ​​​

285 :1990年；国安局没收了一个可以接收地外信号的普通国产收音机[绿丝带]，3三个月后神秘丢失。 ​​​

286 :十二星座最迷糊排[汗]行：冠军（射手座）。亚军（双子座）。季军（双鱼座）。第四名：（白羊座）。第五名：（巨蟹座）。第六名：（天秤座）。第七名：（水瓶座）。第八名（金牛座）。第九名（狮子座）。第十名（魔羯座）。第十一名（处女座）。第十二名（天蝎座） ​​​

287 :【苹果人参鸡汤】1.土鸡剪掉臀尖、指甲、鸡鼻，放入加了姜片的冷水中，煮[江南style]沸，捞起；2.用冷水冲去浮沫，让鸡皮定型备用；3.飞水后的土鸡、苹果、人参、葱姜、加入足量的清水，煮沸；4.转文火煲80分钟，最后加盐调味即可。 ​​​

288 :真的，结束了吗？她不由自主地问自己，即使坐上了向着远方的飞机，心却留在那里，可以吗？那种心痛的感觉，让她不自觉流下眼[草泥马]泪。迷茫之中她却突然落入一个温暖的怀抱，熟悉的声音传入耳中：“要去哪里？带上我好不好？” ​​​

289 :西夏古国“死文字”消失之迷：为什么曾经盛极一时的西夏古国在历史上突然神秘消失？为什么曾经通行西夏全境的西夏文最后变成了神秘的“死文字”？建立西夏古国的党项人后裔如今又流落何方？直到19世纪中叶，人们还不知道，北京居庸关长城过街[笑哈哈]门洞上的六种石刻字体中，有一种就是失传已久的西夏 ​​​

290 :金牛座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，[飞机]也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我！ ​​​

291 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，[雪花]该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

292 :在快速发展变化的时代里,如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都[笑哈哈]应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

293 :这款外形类似手套的救援吊绳是一种紧急救援装置，它能够帮您安全平稳地从高处着陆。当发生火[心]灾时，您只将手伸入其中握住把手，它会自动套紧手腕以防脱手。拉住绳索后，内置的钢缆会慢慢牵引您从窗口下落，直至安全着陆。 ​​​

294 :一次，林肯到陆军部去，一个心急火燎的军[给力]官撞到了他身上，当军官看清是谁时，忙说：“万分抱歉。” 林肯笑着说：“一分就够了，我巴不得全军将士都能像你这样的冲锋。” ​​​

295 :在找到对的人之前，狮子看上去是如此花心。狮子认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，狮子也会变得非常专一。其实狮子只是凭[绿丝带]着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。狮子注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。 ​​​

296 :【发动机没必要做“深层养护发动机”】发动机做深度保养是在发动机内加入发动机清洁剂，然后再让车辆怠速运转大约10分钟[心]左右。但是，一般发动机在运转中产生的金属碎屑或杂质，当机油再次循环时，滤清器会直接过滤掉，所以完全没必要做深度养护！ ​​​

297 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂[自行车]草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些杂草，由于他们生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

298 :【宝宝吃盐多会影响味觉】过早加盐会使宝宝对食物本身的味觉感知发生偏差，以后的饮食习惯可能会对调料、添加剂的口味产生依[雪人]赖，易挑食、偏食。 ​​​

299 :小编认为：像这样的推拉门的隔断[围观]设计可以很好的保证两个空间的独立性，两者不会相互干扰。但是在小空间中使用小编绝得就有点勉强了，会让本来就小的空间变的更加小，所以大家在选择时一定要慎重。 ​​​

300 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vit[good]o车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

301 :【如何管理？】1[lt切克闹]、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

302 :对于那些职场不如你的人,你要让她们觉得你其实也不容易，有[思考]些地方远不如她们。而且你要切忌张扬，谦和地夹起尾巴做人,以此唤起忌妒者心理的平衡，反而对你会生出些好感或同情来。 ​​​

303 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures 的超[握手]迷你手工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

304 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力.想要实现此目的，你不妨先走出一[花心]步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 ​​​

305 :【海螺沟】海螺沟以低海拔现代冰川著称于世。晶莹的现代冰川从高峻[咖啡]的山谷铺泻而下。飞起三百万，将寂静的山谷装点成玉洁冰清的琼楼玉宇；巨大的冰洞、险峻的冰桥，使人如入神话中的水晶宫。特别是举世无双的大冰瀑布，比著名的黄果树瀑布大出十余倍，瑰丽非凡。 ​​​

306 :碍事的[草泥马]小家伙 ​​​

307 :无知[兔子]无底线，见一个灭一个！ ​​​

308 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马[转发]上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

309 :摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛，把这样的感受自己放进灵[失望]魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。 ​​​

310 :吃零食的时候，家里的二哈向我展开[可爱]了doge攻击。。。二哈完胜了 ​​​

311 :我把钥匙弄丢了，叫老妈给我送钥匙。老妈：你一大男人，连个东西都看不住， 满脑子装的驴粪蛋儿么？嘴都不带停的[困死了]，骂的我狗血淋头。老妈把钥匙丢了：叫你回来送个钥匙磨叽个什么！！ 一大男人连这点都指望不上！！白养这么大了！！看看人家谁谁谁！！又是吧吧的停不下来，又被骂的狗血淋头。 ​​​

312 :妻妾二人[汽车]争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

313 :小明：[吃惊]那你介意吃屎吗？ ​​​

314 :来自美洲鸵的灵感设计，LLAMA衣帽架，萌[嘘]萌的小家具。 ​​​

315 :【强迫孩子做不喜欢的事】己所不欲勿施于人，但是很多家长却喜欢把自己的想法和梦想强加[路过这儿]到孩子身上，给孩子增加了不少负担。这样不仅仅使孩子的身心成长受到阻滞，而且也会让孩子对生活中的事情失去了兴趣。 ​​​

316 :I know someone in[呵呵] the world is waiting for me， although I've no idea of who he is，but I feel happy every day for this. ​​​

317 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，[馋嘴]最好的办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：双子座。 ​​​

318 :【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区[最右]”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品及高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

319 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，[生病]本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

320 :【吕根[思考]岛】吕根岛（Rügen）位于德国东北部的波罗的海，面积926平方公里，吕根岛是德国的旅游胜地之一，最重要的海滨浴场和疗养度假地包括宾茨（Binz）、塞林（Sellin）和格伦（G?hren），萨斯尼茨（Sassnitz）是德国国家级的疗养地。 ​​​

321 :有一天作业很多，有一个同学就在那抄[偷乐]答案。 ​​​

322 :【孩子学习音乐的好时期】父母们要注意孩子出生后就可以听音乐了，这时候宝宝的听力还处于需要开发的阶段，他们对于外界的声音的反应并不强烈，父母们可以采取一些措施来刺激孩子的[兔子]听觉，让孩子的听力得以提升。而其中音乐就是一个非常好的方法，妈妈们可以播放轻音乐，让孩子对音乐更加熟悉。 ​​​

323 :据说短毛猫会时常嫉妒甜美可[可爱]人的长毛猫。而且嫉妒得很不理智，“谁比我好看我就要打谁 ​​​

324 :车厢内完美[嘻嘻]身材视觉挑逗！ ​​​

325 :Everything is going to be alright， maybe not today [好爱哦]but eventually. ——一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。 ​​​

326 :【宝宝啃手指不必干预】这个月宝宝不但会吸吮小拳头,还会吸吮拇指,啃小手,啃玩具.这是婴儿发育过程中出现的正常表现,不要把这些行为认为是不良习惯而加以限制。到了一岁以后，还吸吮手指，才是“吮指癖”。这和妈妈在宝宝婴儿期没有干预其吮指，没有直接的[good]因果关系。 ​​​

327 :这天,大学生阿胖去食堂打饭,天啊,米饭里竟然有六只蟑螂!阿胖怒气冲冲地来到打饭窗口,重重地把不锈钢饭盒往窗台上一摔---六只蟑螂!刹那亲,喧闹的食堂[衰]静了下来,大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳,从容地把阿胖的饭盒往外一推,说:"说了多少遍了,集齐七只蟑螂,才能换一个豆沙包!" ​​​

328 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）[甩甩手]、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

329 :女友：“你拿酒瓶干什么去[围观]？”男友：“买点酒喝。”女友：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗？”男友：“哦，那是我酒后失言。” ​​​

330 :【好夫妻五大黄金比例】身材有黄金比例，婚姻也一样，身高、年龄，甚至月薪之间的差异，都可[爱你]能成为影响两人关系的因素：①12厘米高度差；②3岁年龄差；③1.5倍月薪差；④和父母保持1碗汤的距离。⑤留出半勺糖的隐私差。 ​​​

331 :酒吧里，两[飞机]个男人在聊天。老林：“喂，你怎么闷闷不乐，一副愁眉苦脸的样子？” ​​​

332 :life doesn't [心]just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given. 生命中的一切都不是巧合，你得到什么，是源于你付出了什么。 ​​​

333 :喵星人，原[神马]来你的演技也这么好! ​​​

334 :高科技盆栽Broto，不需要土壤，也无需担心污染。Broto采用ae[威武]roponic技术，可以让花卉不需要土壤也能生存，全靠那些发光二极管来照顾植物，并且配备了一个系统可以显示植物的PH值，湿度，温度和养分。你是否也想弄一个不需要照顾的高科技盆栽呢？ ​​​

335 :追女[lt切克闹]生！ ​​​

336 :【烤薯角】土豆刷净切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀[江南style]滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异，所以尽量切均匀比较 ​​​

337 :【小窍门：苹果敷眼法】做法：取新鲜苹果切片，身体躺平，闭上眼睛，在两眼上各放置1片苹果，然后放松一会儿。大约15分钟取[得意地笑]下，温水洗干净即可。功效：可消除黑眼圈。 ​​​

338 :据《秘鲁21世纪报》11月14日报道，上个月媒体曝出阿拉伯一名酋长出价100万美元欲购[不要]买乌拉圭总统何塞·穆希卡的甲壳虫座驾的消息后，一直引发热议。本周五，何塞·穆希卡接受当地电视台采访时表示，自己不会出售甲壳虫座驾，因为这会使得赠送他这辆车的老朋友们很不高兴。 ​​​

339 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一[哼]江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

340 :【鲜虾滑蛋】剪刀从虾[咖啡]的背部剪开直至虾尾，用牙签挑出沙线，取虾仁剁碎放入两个鸡蛋；放入青葱碎，倒入一点温开水；(这样炒出的蛋会更嫩）调入适量的盐，搅拌均匀；锅热后放入食用油，油稍热后倒入蛋液后迅速用铲子翻炒，将蛋液炒成蛋花，等虾肉变红后即可出锅。 ​​​

341 :【三个时刻容易吃错药】有数据显示，美国每年约有9.8万人因用药错误死亡。在澳大利亚，用药错误约致3%的患者入院。而在这些用药错误中，有3/4是能被预防的[浮云]。3个时间段是用药错误高发期，尤其要引起注意：①刚起床。②睡觉前。③发病时。 ​​​

342 :记住别人的名字,就像公司的logo一样。在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主，以及facebook用户都一定希望他们的[来]声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

343 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对[耶]呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

344 :美幽默大师制狗狗[兔子]太空高速飞行照。 ​​​

345 :【奥迪三年将推6款高性能车型】[泪流满面]奥迪RS系列凭借张扬的外观设计与澎湃的动力在高性能粉丝里拥有极高的声望，对于愈演愈烈的细分市场之争自然不会袖手旁观。近日，汇总了接下来3年奥迪将推出的6款RS系列车型，这其中有一半为SUV车型。 ​​​

346 :【醉酒喷雾 不用喝酒一喷即醉】近日两位科学家设计出一种名叫“Wahh Quan?tum Sensations” 的醉酒喷雾，使用者直接将喷头对准嘴巴，一喷就能进入醉酒状态，但这种醉醺醺的感觉只能持续几秒钟，[围观]很快又能恢复清醒。 ​​​

347 :猫咪都自拍了，你还能ho[馋嘴]ld住吗？ ​​​

348 :据新闻聚合网站BuzzFeed，美国马里[噢耶]兰州老奶奶Mary Lou Mahaney，72岁开始环球冒险，90岁时足迹已遍布七大洲四大洋，游历100 多个国家。奶奶的老伴是个宅男，生前不喜欢陪她旅行看风景，老伴去世后她决定好好去看看这美丽世界。图为Mary Lou Mahaney旅行图中的留影。 ​​​

349 :????一个女同事有点胖，怀孕了，问她：“是刨腹产还是顺产？”她说：“我当然是顺了，要是刨的话，怕医生划开一刀是肥肉，第二刀还是肥[咖啡]肉，第三刀还是肥肉。”???? ​​​

350 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情[馋嘴]人谷增添了浪漫色彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马 ​​​

351 :【土家风情园】土家风情园位于风光优美的张家界市境内，是一座人文景观与自然景观相融合，集旅游观光、文艺表演、奇珍展览、住宿、餐饮、娱乐、购物等于一体的大型综合性旅[做鬼脸]游景区。 ​​​

352 :????“小明，你是不是[月亮]又胖了？” ​​​

353 :【金牛座的符号与象征意义】 代表着牛头、牛嘴及胡须，象征着稳重、坚定的信念，不为外力所动的耐力与持久力。他们的行动缓慢、温和，外柔内刚的近乎于顽固。另外，嘴（口）暗示着言语、味觉、触觉的发达。“胡须”则暗示艺术的基础（味、嗅、触、视、[奥特曼]听）五觉优越。 ​​​

354 :快来给[甩甩手]爷捶个腿 ​​​

355 :【多喝绿茶】绿茶富含防止心脏病和癌症的[可怜]多酚，而且绿茶还可以使人警觉，把洗头的时候加入绿茶，还可以防止头皮屑。 ​​​

356 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

357 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

358 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

359 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

360 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

361 :【每日一囧】主人给小鸭子做的水滑梯；如何在公共厕所里花样作死？上英语课时候的状态··· ​​​

362 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

363 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

364 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

365 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ 感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

366 :她说：“我也是。” ​​​

367 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

368 :杨雪菲古典吉他《梁祝》，音色绝美，手指如行云流水般，超赞！音符的盛宴，真心陶醉了~~ ​​​

369 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

370 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

371 :他什么都好了，只是恰好忘了她。 ​​​

372 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼啦圈技巧，不过这画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

373 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

374 :M-Girls CNY2008《同唱幸福年》 ​​​

375 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

376 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

377 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

378 :把茄子片铺在烤碗或者烤盘里；取一个小碗，倒入番茄酱；加洋葱碎、蒜末、盐、白胡椒粉、罗勒、橄榄油筷子搅拌均匀成为调味料；把调味料均匀的铺在茄子上面，放入预热好220度的烤箱，烤25-30分钟。 ​​​

379 :吴君如默认陈可辛大陆有“小三”，称从不干涉他交友：这不是三言两语就能解释的。 ​​​

380 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

381 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

382 :好奇的小狗狗看到虫子就去玩，结果被虫子咬住。狗妈妈慌了，忙去救自己的宝宝。我看的都无语了。 ​​​

383 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

384 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

385 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

386 :继烧伤复出后，俞灏明出席某时尚活动，复出状态佳，逗弄小孩流露父爱。 ​​​

387 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

388 :【布兰妮和PSY共舞“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！日前布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！于是穿着中式旗袍的布兰妮就跟着PSY一起“江南Style”了…… ​​​

389 :神秘女伴丁佩40年后受访首开腔，揭一代功夫巨星李小龙猝死最后时刻。 ​​​

390 :周杰伦串烧《彩虹、轨迹、星晴、回到过去、牛仔很忙、完美主义、晴天》当全场一起高呼周杰伦周杰伦周杰伦，你会想到12年前的自己吗？~ ​​​

391 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

392 :2014“青春电影”泛滥荧幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金曲成必备元素。 ​​​

393 :【王心凌2012新专辑《爱不爱》第三波抒情主打《爱情句型》MV】这是一首需要时间来酝酿体会的好歌，心凌用娓娓道来的语气，逐步诠释不同的心态演变，以一首歌概括爱情的多种面貌。 ​​​

394 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

395 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

396 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

397 :《Golden Wings》，由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

398 :炉石传说NEL联赛精选比赛:魔法之风 VS 小谷芷 ​​​

399 :【每日一囧】妹纸拜师少林方丈，今天出门遇上高手了！会演戏的旺才是好女朋友？学了少林功夫就是不一样！ ​​​

400 :短片中一架“不明飞行物”停留在草地上，之后“不明飞行物”则发出引擎启动的声音，就瞬间冲上天际，在空中飞行一阵子后，“不明飞行物”却又在急飞而下后消失。 ​​​

401 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

402 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

403 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

404 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

405 :《无限斯特拉托斯2》第1集 ，自从日本开发出只有女性才能操纵的飞行超兵器“IS”之后，世界发生了翻天覆地的变化，女性的地位被提升到优先准位。培育IS操纵者的学校“IS学院”每年接纳来自世界各地的优秀候补生少女。 ​​​

406 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

407 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

408 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

409 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

410 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

411 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

412 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

413 :日前，创作型歌手许嵩携自己的全新专辑《梦游计》在京举办签唱会，但令人没想到的是，此次签唱会地点竟然举办在圆明园。在这个颇具历史的舞台上，许嵩首先为歌迷演唱新专辑主打歌曲《幻听》。 ​​​

414 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

415 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

416 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

417 :《没有烟抽的日子》这首歌曲，是由台湾金牌音乐制作人张雨生作曲，王丹作词的传唱度极高的歌曲，收录于1989年张雨生《想念我》专辑中。 ​​​

418 :魔兵传奇：第9集. ​​​

419 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

420 :职业病啊职业病~你伤不起！！！ ​​​

421 :在中国不止一个刘翔，某高校运动会上，这哥们碉堡了， 看5遍笑5遍！！ ​​​

422 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

423 :【慢镜头下的汪星人“唯美”画面】愿你看完这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ ​​​

424 :Chocolat《再多一天》。以巧克力chocolate的法语发音命名的组合Chocolat是由韩国人成员两人和白人混血3名成员组成。平均18.6岁的Chocolat成员们过去的两年6个月里度过了严酷的练习生活。于2011年8月18日通过Mnet‘M Countdown’舞台正式出道。 ​​​

425 :搭载4.0升水平对置引擎，最大输出500HP/46.94kgm，六速手动变速箱，0-100km/h 3.9秒，最高时速311km/h。 ​​​

426 :1995年春节联欢晚会歌曲 陈红、孙浩《中华民谣》 ​​​

427 :贴身保镖揭徐子淇豪门生活：三天两头被催生子，看来豪门媳妇真的不是一般人能当的！！ ​​​

428 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

429 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧郁··· ​​​

430 :这种乌龙你见过么？真心是只有想不到的没有做不到的。大风，你这是闹哪样，不带这样的！ ​​​

431 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

432 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

433 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

434 :依旧装作什么都没有察觉到的样子陪在闺蜜身边。当一切都恢复原样时，她说：“那时我想，还是笑着吧。笑着，总比哭好看。” ​​​

435 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清新又动听的一首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入一个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

436 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

437 :由Fergus Chow作曲及监制，陈咏谦填词的《小小痴缠》歌曲中，以轻快节奏讲述了一位「可爱又趣怪」的女生如何跟她「正经又闷蛋」的白马王子之间的相处方法。 ​​​

438 :听着这首歌《一个人的浪漫》伤感唯美的旋律，心里闪过一句话，无论是爱情还是友情；你来：我热情相拥、你若走，我坦然放手…… ​​​

439 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

440 :《音乐之缘》 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

441 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

442 :陈奕迅 07现场《淘汰》，就算我是k歌之王，也不见得把爱情唱得完美。music.sina.com.cn/yueku/i/863776.html ​​​

443 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

444 :林志颖曾以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。“天再高，我的快乐至上，噢嘿呀噢嘿呀...”一首《快乐至上》，唱出了很多人的心声~ ​​​

445 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom》的MV和专辑所有曲目的音[噢耶]源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

446 :魔兽6.0随从新手向视[衰]频：获取及任务分配 ​​​

447 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛[话筒]国人民的脑洞广告··· ​​​

448 :涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷[浮云]板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~ ​​​

449 :《卧槽大片》之闪电快男日记，我的名字叫闪电侠，我无论做什么事都很快，没有任何比我快···打败翔的[不要]男人！ ​​​

450 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在[汗]无垠的空间。 ​​​

451 :【天龙八部OL视频：暴力副本之太湖燕子坞】#分享视频#天龙八部3暴力副本之太湖燕子坞   2D[话筒]ETxA ​​​

452 :所谓民族的就是世界的[做鬼脸]，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

453 :神回[落叶]复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

454 :宅男们，你们的女神写真拍摄现场~确定[雪花]这姑娘前面没穿胸罩...真心鼻血飞~萌神教主黎梦恬手办娃娃拍摄花絮~ ​​​

455 :澳大利亚 尽是不同 新年倒数活动 [太开心]精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

456 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：[加油啊]土豪战哭晕在厕所 ​​​

457 :宅男最爱，清纯的[馋嘴]妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱的舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

458 :风暴英雄之Msjoy解说[笑哈哈]新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

459 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究[神马]烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

460 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起[害羞]过大年！ ​​​

461 :游戏王 怪兽之决斗：[泪流满面]第3集。 ​​​

462 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话[ok]大秀甜蜜恩爱，娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

463 :胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿[晕]茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

464 :【《无[吃惊]主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

465 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙[熊猫]的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

466 :所有的医生和护士都为这位妈[熊猫]妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

467 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟[懒得理你]花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

468 :《Mr. Know It All[加油啊]》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

469 :板野友美将于12月17日发行她的第六张单曲「COME PARTY！」，新曲完整版PV已经释出！是一首非常HIGH的派对舞曲，旋律非常[织]抓耳，PV中虎牙变换各种造型，和众人一起享受盛大的派对，小东瀛已被COME PARTY! COME PARTY! 洗脑，无限循环中~~ ​​​

470 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple冷却套件，Whipple机械[月亮]增压6.2L。 ​​​

471 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰[笑哈哈]乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

472 :哟哟黑喂狗，我们一起摇[围观]起来！人浪一起摆起来，一浪更比一浪强，前浪拍死沙滩上 ​​​

473 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们[ok]用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

474 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了[帅]“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

475 :赵宝刚、王迎导演的医疗题材电视剧《青年医生》首度披露了全剧的片尾曲《爱之声》的MV。《爱之声》由作词人代岳东和著名音乐[偷乐]人刘瀚聪联手打造，而献唱这首动人歌曲的，正是在《中国好声音》第三季中表现出色的张碧晨与余枫。 ​​​

476 :实拍海豚[草泥马]水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

477 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景[呵呵]深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

478 :安又琪[雪人]携个人全新EP《大爱Crazy Love》在京举行盛大新闻发布会，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

479 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老[猪头]外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

480 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强[织]气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

481 :【避免遭遇强敌！《女神异闻录Q：迷宫暗影》最新预告】Altus旗下Q版迷宫RPG游戏《女神异闻录Q：迷宫暗影》将于6月份登陆3DS平台，近日该作公布了段新视频，一段介绍如何在迷宫中避免遇到强敌，而另一段介绍了绘制迷宫地图的方法，一起来看[心]看吧。 ​​​

482 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸[心]组合解析】 ​​​

483 :宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，[泪流满面]哈哈~都是犀利的娃啊！ ​​​

484 :宝宝的呆萌[做鬼脸]时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

485 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多[江南style]我一个？哦~~没钱！ ​​​

486 :带有一丝伤感的钢琴和吉他，再加上中岛美嘉那成熟女性的[神马]优美声线，是适合一个人独自享受的歌曲。歌词中的言语不像是对爱人的倾诉，倒像是独自黯然神伤般的低吟。没有过多旋律和节奏上的起伏，但却又直接触动了听者灵魂深处的细线。 ​​​

487 :时尚前卫是他个性化前沿的表达，技巧纯熟是他实力派的表现。马克西姆说无论做音乐还是做人，他都要成为一种潮流的引领者，要有自己个性化的东西。正是这种很鲜明化的个性才使马克西姆在众多的艺术家中脱颖而出。 ——《Leeloo′s Tune》，优美的旋律，绚丽夺目[囧]的画面！ ​​​

488 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决[自行车]于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

489 :赵本山等《[猪头]买年货》 ​​​

490 :没有最[互粉]精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

491 :2009年的秋天他们相遇，冬天他们在一起。。。然而离别让他们分离。。。最终走向陌路。。。也许不是不爱。。只是太[猪头]年轻。 ​​​

492 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网[馋嘴]络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

493 :凶残技[懒得理你]能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

494 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，\"如愿\[懒得理你]"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

495 :【最终幻想14极泰坦打[困死了]法教学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

496 :两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都是[兔子]地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！ ​​​

497 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden[睡觉]和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

498 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

499 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

500 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

501 :碉堡了，这才是诱惑啊！美女喝水你肯定见过，但像这样放慢速度来看你见过么？这哪里是在喝水，简直是在表演嘛…… ​​​

502 :《熄灯感受爱》看男女屌丝一小时干什么？记者随机采访路人：“熄灯一小时，你干吗？”屌丝男女全尼玛是神回复啊！57秒，直接给跪了，节操碎一地啊！~ ​​​

503 :创意视频—轻功.. ​​​

504 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第3期   6KeYVa ​​​

505 :《欢迎加入nhk》19，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

506 :加拿大偶像季军Carly Rae Jepsen轻快节奏俏皮新单《Call Me Maybe》，MV亮点多多，十分精彩。  40pltn ​​​

507 :守护甜心：第02话 心灵之蛋! ​​​

508 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

509 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

510 :【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最新宣传片，在视频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

511 :曾经的荧屏情侣感情生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

512 :小萝莉Yoon Si Young惊艳翻唱音乐剧ANNIE中著名旋律《Tomorrow》，一开口直接秒杀评委震惊全场~听前请调节音量，绝对高分贝！ ​​​

513 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场视觉与听觉的盛宴~ ​​​

514 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

515 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

516 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

517 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

518 :各种不怕死的亡命之徒的极限运动集锦，让人看得心惊胆战！让你享受极限运动的冒险与快乐！ ​​​

519 :【单弦吉它高手！给跪了啊！】牙买加裔音乐人Brushy One String，如同他的名字一样，别看他的吉它只有一根弦，但一样可以弹奏出强有力的灵魂乐！原创歌曲《Chicken In The Corn》，欢乐无比！高手在民间！~ ​​​

520 :DOTA2B神剑圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

521 :上部绞盘安装位，搭配WARN10000磅绞盘，保证了车辆在户外行车时的脱困与自救能力。 ​​​

522 :从女孩变成女人，有时非关年纪，可能只是因为一场恋爱。邻家女孩——黄心娣，带给你纯纯的心动！ ​​​

523 :理查德·克莱德曼（Richard Clayderman），法国钢琴演奏家。本名菲利浦·罗贝路易·帕杰斯。理查德·克莱德曼不是以古典钢琴曲而见长，而是主要弹奏一些现代爱情曲目。——理查德克莱德曼《梦中的婚礼》 ​​​

524 :吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 ​​​

525 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

526 :人类无法阻止00后KTV飙歌，夜店小天后，超萌眼镜娘，还献上完美舞蹈，我完全被H住了！！！！ ​​​

527 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马巨星防线大合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

528 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程度逼疯马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神片《时光恋人》。 ​​​

529 :【英雄联盟之坑爹宝典 小米辅助石头惨遇不配合亚索】 ​​​

530 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

531 :乔氏杯—大师赛分站赛北京站，中式8球五大不可思议，神奇1杆轰进3球 PK 四库远台。 ​​​

532 :超萌对打！看小萝莉如何对大块头四两拨千金~~哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸！！ ​​​

533 :戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

534 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

535 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

536 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

537 :#好先生都是装出来的#【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

538 :转身走了。 ​​​

539 :黄磊微博晒女儿与男闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

540 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

541 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

542 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

543 :“What can I compare you to,A favorite pair of shoes?Maybe my bright red boots，If they had wings，Funny how we animate，Colorful objects saved，Funny how it's hard to take，A love with no sting.”---The Weepies《Take It From Me》 ​​​

544 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

545 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

546 :Maroon5，中文译名魔力红乐队。来自LA的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon 融合了红色的狂野魅力，神秘热情，奔放烈爱再掺入摇滚力道，灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。——《Daylight》(Playing for Change) ​​​

547 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

548 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

549 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

550 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

551 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

552 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

553 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩火热上演。 ​​​

554 :【英雄联盟之原凉教研室：咸鱼翻身记 105人头激战】 ​​​

555 :未来将超过特技球大师弗洛里安科勒（毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

556 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

557 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

558 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

559 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

560 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

561 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

562 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

563 :美国妹子哀怨版《我的歌声里》，咬字很准噢~听过网友神演绎版之后，这简直就是天籁~~赶脚妹子的表情充满了故事~~ ​​​

564 :【美国“表情帝”Nala】这是来自美国的Nala小姐，今年3岁的Nala是個有暹罗猫及虎斑猫血统的混血儿，她在五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯。。。要不要这么可爱啊！！ ​​​

565 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

566 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

567 :人气偶像马天宇全新概念专辑《世界之外》，其同名主打MV强磅首播！MV中，马天宇全新造型大颠覆，一头白发朋克造型化身童话“小王子”亮相于众，其一身黄色西服装扮更是将MV中呈现出的孤傲冷艳形象演绎的近乎完美，同时，马天宇也希望《世界之外》传达给每个人勇敢去寻找内心真实的自己的正能量理念。 ​​​

568 :【冒险新作《家》将登陆次世代平台 像素风格暗藏恐怖】在索尼的E3发布会上，我们在即将登陆PSV的游戏预览中看到了不少独立制作的小游戏，其中一款像素风格的作品很是吸引眼球，它就是由Benjamin Rivers开发的独立冒险类游戏《家》。一起通过官方发布的最新预告来了解一下这部作品吧。 ​​​

569 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

570 :服务生微笑着回答：“这是用幼儿时代的鸡做的汤。” 顾客感到费解：“什么是幼儿时代的鸡？” 服务生说：“鸡蛋。” ​​​

571 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

572 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

573 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

574 :可是几个月过后,鹦鹉仍不开口.老头为此十分气馁,这天早上便没有再继续教了.这时,只听鹦鹉对着老头大喊道:“老头!今天牛了啊!见我也不问好了?!” ​​​

575 :金鸡影帝黄晓明与Angelababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

576 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低沉忧郁··· ​​​

577 :【每日一囧】女神的佛山无影脚！一只干脆面在吃干脆面；教你四个人如何共打一把伞；我是灰机，我要轰炸你！ ​​​

578 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

579 :“我背负着幸福，却追寻着痛苦，流浪，也许是，爱你唯一的去路，我一心想付出，却忘记了收复，遗忘，也许是···”---齐豫《哭泣的骆驼》。 ​​​

580 :【萌翻了！小萝莉 Barna唱火星哥Lazy Song】萌死人啦！小萝莉 Barna 超萌翻唱火星哥 Lazy Song~~ 小美铝偷懒撒娇肿么都这么可爱，唱得真好听，各种激萌造型更是Hold不住呀~~ 不行不行投降了，以后一定要生这么一个女儿然后把她宠上天！！ ​​​

581 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

582 :漂亮美眉化身可爱猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

583 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

584 :【笑傲江湖最新CG视频“教主归来”身世揭秘】#分享视频#《笑傲江湖OL》最新CG“教主归来”火爆来袭！   ItEFWN ​​​

585 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

586 :【周杰伦《梦想启动》MV 携手朗朗 励志而好听】就像「稻香」一样，即将主打的「梦想启动」就是一首鼓励大家勇于追求梦想的歌，而这首歌的合作阵容也格外有意义！除了周杰伦作曲、制作，超跑好手林义杰填词，还邀请国际钢琴巨星郎朗演奏。 ​​​

587 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

588 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节奏吧！ ​​​

589 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

590 :就必须跟我道歉，还给我一模一样的爱，要不然。。。。我们就真的完蛋了。 ​​​

591 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

592 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

593 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

594 :#应用广场签到# ​​​

595 :“摇滚青年”王啸坤2014年首支全新创作单曲《再给我放一首》自年前推出以来赢得绝佳回响，不仅在各大电台榜单中取得不俗战绩，新歌独创的够High，够fun的“电骚”新风潮，也在歌迷中获得如潮好评，让每一个热爱音乐的人们，都能够在这首热血轻快的青春进行曲中肆意摇摆。 ​​​

596 :#应用广场签到# ​​​

597 :柯震东平安夜带萧亚轩见家长，准婆媳“撞脸”，晒出父母恩爱合影，感慨“这份爱，让我学会爱人和被爱”。 ​​​

598 :“是真的。”约翰回答，“我还看见那人在找呢？” ​​​

599 :#应用广场签到# ​​​

600 :对，其实适当喝点哈尔滨啤酒对身体好 ​​​

601 :#应用广场签到# ​​​

602 :哈尔滨啤酒就这样拉进了我们的距离 ​​​

603 :艺术创作的魅力能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

604 :毕竟，她不够美丽。 ​​​

605 :#应用广场签到# ​​​

606 :炉石传说之温酒斩华佗美服天梯巨人术 冲级传说前10 ​​​

607 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

608 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

609 :对手的梦魇！C罗生涯20大一条龙过人破门，一起领略绿茵场上的英雄谱写的光辉史诗！ ​​​

610 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：三星火术2横扫德 ​​​

611 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎霓和小强如何应对？！ ​​​

