当贝谷 男/其他         加关注

夏天的向日葵不说心事，在陌生的未来，我会更勇敢。

远方的你是否无恙？在遥远的思念里[悲伤]，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心！真心愿你新年快乐！ ​​​

1 :对你望穿秋水的眼神其实看的[哈欠]是你身后的那个女孩 ​​​

2 :拜什么考[哆啦A梦微笑]神都没用了我要拜赌神 ​​​

3 :鞭扑之子，不从[猪头]父之教。 ​​​

4 :聪明出于勤奋，天才在于积[威武]累。 ​​​

5 :无数次在梦的意境，勾勒你的样子，那样的虔诚，和你的心[舔屏]灵一样，一生刻骨。 ​​​

6 :我要让全世界都知道[悲伤]我很低调。 ​​​

7 :要是对待所有人都一样那些亲密的称[酷]呼也不重要了 ​​​

8 :懒懒的[色]，不想动 ​​​

9 :采撷一串串的梦，回想起是那么缤纷绚丽；而成长的追逐，竟已一跃而过。世间的尘嚣喧扰，似乎沉寂，让我重新拾取记忆[右哼哼]的落英。 ​​​

10 :学诗如学仙，时[左哼哼]至骨自挨。 ​​​

11 :假如浓[挖鼻]密的乌云消散，月亮重新放射出清光，那只是为了让我心中对你的思念，永远不会消亡。 ​​​

12 :陈醋当[摊手]酒喝——哭笑不得 ​​​

13 :愿留下记忆，因为记忆[爱你]中总是上演破碎的裂痕 ​​​

14 :所有人[阴险]都觉得你有数不清的暧昧关系其实你孤独的像条狗 ​​​

15 :想念那些被我欺负过的同桌，现在[good]手又痒痒了。 ​​​

16 :坐台又[色]怎样最起码自食其力 ​​​

17 :今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共[挖鼻]看明月皆如此。 ​​​

18 :人生的道路虽然漫长[阴险]，但紧要处常常只有几步，特别是当年轻的时候。 ​​​

19 :有一种爱叫放手，手放开后，请[二哈]你快走。 ​​​

20 :真正的[亲亲]朋友之间是不存在什么地位差异的 ​​​

21 :装逼过[太开心]了头就是犯贱。。 ​​​

22 :放屁咬紧牙——暗里使[怒骂]劲；使暗劲 ​​​

23 :你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过[吃惊]去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。 ​​​

24 :开出的[话筒]黄花也是为你而香； ​​​

25 :柔和的阳光斜挂在苍松翠柏不凋的枝叶上，显得那么安静肃穆，绿色的草坪和白色的水泥道貌岸然上，脚[委屈]步是那么轻起轻落，大家的心中却是那么的激动与思绪波涌。 ​​​

26 :笑得很灿烂[嘘]不一定是幸福。 ​​​

27 :我建议你去喝酒别去爱了因为在酒里[NO]不是死就是活但是再爱里你既死不了又活不好 ​​​

28 :其实[嘘]我们都好只是时间不巧 ​​​

29 :你的进攻漫[哆啦A梦花心]不经心，我的防守却也不堪一击。 ​​​

30 :悲伤是一个在表[去旅行]演的小丑，别人的同情是掌声。 ​​​

31 :有人说，痛到了极致，是[给力]哭不出来的，只有酸涩，在胸腔中排山倒海。 ​​​

32 :“你反手[赞]能摸到肚脐么?”“我反手能给你一大嘴巴子” ​​​

33 :屎壳郎喝稀饭——[馋嘴]越吃越糊涂 ​​​

34 :干地拾鱼—[黑线]—白拣 ​​​

35 :耍皮影子（皮影戏）的——尽[睡]捉弄人 ​​​

36 :我们的感情\最后的最后还是输[挤眼]给了时间。 ​​​

37 :或许我没有太阳般狂热[围观]的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、竭尽所能地为你。 ​​​

38 :裤兜装五脏[话筒]——窝囊废 ​​​

39 :是谁成就谁没有什么意义。我们两个人都是创业者，所以我们做好自己能够做的事情是最重要的。我能够[威武]把雅虎做得好，那就是我的成功；他能够把软银做得好，那就是他的成功。---杨致远 ​​​

40 :从小我就有个宿敌叫别人家孩子，从来[摊手]不聊QQ，回回年级第一。我恨这个别人家孩子！ ​​​

41 :若想保持住两个人的感情，首先就要给男人一个尽量稳定的环境，有温暖健康的氛围，要让他们有舒展自如的[可爱]感觉，不用提心吊胆，不会因为一句话、一个脸色就担心老婆不悦，这样才能产生足够的吸引力和凝聚力。 ​​​

42 :我以为我会是最坚强的那一个，我[ok]还是高估了自己づ ​​​

43 :俞伯牙摔琴[舔屏]——不谈（弹）了 ​​​

44 :杨排风的[NO]烧火棍——用场大 ​​​

45 :皮球上磨刀[哆啦A梦吃惊]——泄气 ​​​

46 :你的笑一把扣住我的心喉从[给力]不失手。 ​​​

47 :人最大[威武]的动力，除了兴趣，就是耻辱。 ​​​

48 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看出你的喜怒哀[神马]乐。他会永远在你身边，倾听你的内心，记得你写过的任何文字。 ​​​

49 :你如果一直在我眼前晃悠说不[笑cry]定我真的会喜欢你 ​​​

50 :︾:☆你要走了我会想念最[摊手]后的挽留始终没说出口 ​​​

51 :“我很喜欢你，不[抓狂]要送我走啊” ​​​

52 :别以班长的身份上课[闭嘴]给我对象聊骚。 ​​​

53 :医院四花：排队挂[闭嘴]号，头昏眼花；医生诊断，天女散花；药品收费，雾里看花；久治不愈，药费白花 ​​​

54 :小社会情为贵，关键还[耶]得钱到位。 ​​​

55 :借我一段笑[摊手]，款款摆渡这沧桑尘寰。 ​​​

56 :喜欢读书，就等于把成活中寂寞的时光换成巨大[囧]享受的时刻。——莫泊桑 ​​​

57 :土地爷开银行——钱能[good]通神 ​​​

58 :瞎子看见[蛋糕]哑巴对聋子说鬼来了。 ​​​

59 :你必须明白要走的人你留不住，装睡的人你叫不醒，[馋嘴]不爱你的人你感动不了。 ​​​

60 :话你叻，你就叻唔切；话你蠢，你又蠢唔[困]晒~~！ ​​​

61 :天下之事常成于困[闭嘴]约，而败于奢靡。--陆 ​​​

62 :我记性不好,比较善忘,所以只记得[伤心]在乎我的人, ​​​

63 :你给[色]的感动，我一直完好无损的保存着。 ​​​

64 :你们都[哈欠]是喵星人的奴隶！ ​​​

65 :我们，和那些关于我们的回忆，原[挖鼻]来都只是笑话。 ​​​

66 :大雪洋洋下，柴米都涨价。板凳当柴烧，吓得床儿[哈哈]怕。 ​​​

67 :林深处遇鹿，海蓝时看鲸，梦醒[围观]时见你 ​​​

68 :石板地上插杨柳—[衰]—难生根 ​​​

69 :现在我对你唯一的感觉就是[蛋糕]没有感觉。 ​​​

70 :母猪吃小崽[心]——自残骨肉 ​​​

71 :路边窜出一条狗我情不自禁地喊了[囧]你的名字.. ​​​

72 :我们不是为了一句“我爱你”而结婚的，我们结婚，是因为我们想要跟另一个人在一起生活，一起创造生活，一起享受幸福。结婚前，我们先问问对方，你理想的婚姻，是什么样[舔屏]子，这个很有必要。 ​​​

73 :有些书写出来似乎不[怒骂]是为了给我们什么教益，而只不过是要我们知道作者所知道的一些事情罢了。 ​​​

74 :当我笑[亲亲]着说我很好的时候，我是真的想，我能过得好 ​​​

75 :大丈夫行事当磊磊落落。如[泪]日月皎然。 ​​​

76 :说好[污]的，八千呢！ ​​​

77 :读过一本好书，像交了一[色]个益友——藏克家 ​​​

78 :如果你想在这个世界上获得成功，当你进入某个沙龙时，你必须让你[可爱]的虚荣心向别人的虚荣心致敬。 ​​​

79 :难道你真的不爱我了[右哼哼]吗？我真的很伤心！就当我以前说的话不算好了！这样可以了吧！ ​​​

80 :请不要卑[太开心]贱地挽回爱情！ ​​​

81 :脸乃身外[耶]之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。 ​​​

82 :自己参与的故事[神马]自己导演的结局伤痛都是自找的。 ​​​

83 :承诺是走向[熊猫]成功的必由之路；用公众承诺的力量逼自己成功。 ​​​

84 :坚强不过是沉默的更彻底些，就让[草泥马]我一次伤个够。 ​​​

85 :我愿这颗心，宁静[熊猫]如大海。 ​​​

86 :世事难料不[钱]如爱恨都一笔勾销对酒当歌也只愿欢喜到老. ​​​

87 :因为年轻我们一无所有，也正因[赞]为年轻我们将拥有一切。 ​​​

88 :分分和和的那是爱情一分就散[摊手]的那叫戏 ​​​

89 :不要脸次[爱你]数多了，那叫心理素质过硬。 ​​​

90 :皮影[耶]表演——顺着人家的线跑 ​​​

91 :世上的事偏偏哪壶不开[二哈]提哪壶狗吃大肉也吃屎家喻户晓，妇幼皆知 ​​​

92 :蛇头[蜡烛]上的苍蝇——自来的衣食 ​​​

93 :我们都是带[嘻嘻]着各自的使命来到人间，彼此都只是过客，没有谁会为谁永远驻足。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

94 :我站在天堂向你俯身凝[ok]望就像你凝望我一样略带忧伤。 ​​​

95 :讨媳妇嫁[抱抱_旧]女儿———进一出 ​​​

96 ::我准备好了，快[心]来亲我吧~ ​​​

97 :关系是相互的，如果对方对你不好，或者对你不如你对那他那样，还是尽早断开。情感是相互付出的，亲们如果你们身边有这样的交往朋友请远[可爱]离他们，重新开始选择自己情感。 ​​​

98 :一面有着白色橡木、并用灰木炭色染色的内凹的墙形成了完美的[兔子]背景墙，极大地在视觉和空间上扩大了房子的视野，并且把人们的焦点引导了窗外美丽的景色和现代的家具。 ​​​

99 :这是一个非常小的房间和一个角落壁炉之间的战争。书架来做房间的背景是个很不错的选择。书[喵喵]架的摆放增加视觉深度。 ​​​

100 :鹓雏虽[弱]饿死，不与雀争多。 ​​​

101 :忍耐可以撞开一切[浮云]的门。 ​​​

102 :夕阳的余[嘻嘻]晖里，母亲在村头望着我归去的路。 ​​​

103 :你走后我总对自己[心]说：我会找到个更好的，其实我只不过是叫自己别哭泣而已。 ​​​

104 :骂了皇帝[兔子]祖先——不忠不孝 ​​​

105 :对阵下棋——调[拜拜]兵遣将；纸上谈兵 ​​​

106 :裁缝做嫁衣——替别[酷]人欢喜 ​​​

107 :愿天下所有的父亲都能够真正的[委屈]珍爱天下所有的母亲，成为她们相互支撑的一个臂膀。 ​​​

108 :我从来没有认真听过凤凰传[害羞]奇的歌，但是好像每一首都会。 ​​​

109 :君子以文[伤心]会友，以友铺仁。 ​​​

110 :当天空变得很灰白，我的忧伤[偷笑]开始澎湃。 ​​​

111 :这个年纪真好，[阴险]能在课桌上撑着头聊着自己天花乱坠的未来和梦想。 ​​​

112 :在妳沒[抱抱]有找到疼妳的人之前，妳必須像男人壹樣活著。 ​​​

113 :边个[蛋糕]话我傻，我请拒食烧鹅，你请我食烧鹅啦~！ ​​​

114 :教你如何捕[泪]获喵星人~ ​​​

115 :美国佛罗里达州一名母亲与她的女儿共同为家族带来好消息，两人在同一时间和同一间医院生下了孩子。母亲希瑟与女儿丹[钟]丝妮之前发现两人在同一天怀孕，随后两人的预产期也被定在同一天。母亲希瑟女儿先诞生，随后女儿丹丝妮的儿子也在3小时后降临于世。也就是说，希瑟的女儿与她的孙子同岁并且同天生 ​​​ 全文

116 :圆瓶[落叶]材质和台灯材质交相呼应，形成了相统一的风格。 ​​​

117 :好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。爱可以简简单单，但不能随随便便。骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶[吃惊]的大都是卑微的女人。世间没有美丽的天使，只有善良的女人。没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。 ​​​

118 :还以为[沙尘暴]会激情四射呢！ ​​​

119 :岁月像一个迷惘的梦，我们在梦里还是梦外有时都难解难分；岁月像一把无情的刀刃，每个人的脸上都会被刻下迹痕；岁月又像一双求知的眼神，我们在眼神里慢慢看懂了人生。岁月还像一个历史的魔咒，一代代重复演绎着悲[钟]欢故事的人们。 ​​​

120 :【亲子教育真相】1.教育的过程是让孩子在实践中自我练习、自我学习和成′长。2.只有促进[xkl转圈]自我教育的教育才是真正的教育。3.教育的本质是唤醒，是一棵树摇动另一棵树，一朵云追逐另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。4.不要追随我，要追随你自己。 ​​​

121 :【红薯饼】红薯去皮[围脖][手套]切块蒸熟后捣碎成泥；加糯米粉和一丁点食用盐拌匀；揉成光滑的面团；取一小块面团搓圆，压扁，撒上黑芝麻略压，做成红薯饼生坯；热锅上油，油热后，放入红薯饼生坯，小火煎至边缘略有些金黄；翻到另一面，也煎至金黄后即可。 ​​​

122 :【红枣那些你不知道的功效】大家都知道红枣是补血最常用的食物，除此之外，其实红枣还有很多功效哦[甩甩手]~①红枣不但补气血，还能明目。②红枣长年吃，有养颜祛斑的作用。③红枣10粒切开，生姜3片，煮水喝，是开胃良方。④红枣还可以在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治胃寒胃痛。 ​​​

123 :看我毛孔是不[偷笑]是很大 ​​​

124 :【娘娘山】娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上[委屈]山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢高楼，隐约可望。 ​​​

125 :有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。尽管生活的不如意，但是都来源于自身的心态平衡，所以平和心态，笑对人生，无论结局是喜是[飞机]悲，勇敢的面对，天地之间还有属于的另一片蓝天。 ​​​

126 :【铜锣烧】1.低筋面粉，泡打粉混合过筛；2.鸡蛋、糖打发，蜂蜜过筛的粉类黄[馋嘴]油；3.搅拌均匀，放入冷藏室大概1分钟；4.分次加入水3勺水；5.平底锅烙慢慢将面糊倒入锅中表面出现气泡孔就可以翻面了；6.烙好的饼，两饼中间夹红豆沙即可。 ​​​

127 :Love makes people forget about time, while time makes people forget about love. Don’t let yesterday take up more of today. ~~~爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。不要让太多昨天占据你的[自行车]今天！ ​​​

128 :中国汉字博大[兔子]精深，这里“干”度去声~ ​​​

129 :【杏仁露】1.将干杏仁提前泡软，我泡了一夜。2.泡好后可以容易的去掉外皮3.放入榨汁机中，加入纯净水4.盖上榨汁机的过滤网，约打5分钟左右5.将打好的[好爱哦]杏仁露过滤掉渣的部分6.煮开后，加入冰糖即可。 ​​​

130 :舌头也太长了[威武]，怎么做到的。 ​​​

131 :【糖醋白菜】1、锅内倒油后放入葱、蒜、干辣椒爆香，先放入大白菜的梗部翻炒，翻炒的软些后加入白菜叶翻炒。2、加入少许生抽和1大勺白糖，加入适量的醋，加盖焖至[泪]白菜软烂即可。 ​​​

132 :你年[路过这儿]轻么？不要紧，过两年就老了。 ​​​

133 :装饰Tips：以蓝色为主[织]题的房间是非常有情调的，球状的顶灯活泼可爱。 ​​​

134 :【要找适[兔子]合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，经过企业一次次对他的筛选,去经过专业辅导，每次面试都先声夺人,回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

135 :【粉蒸豇豆】1.豇豆洗净去头尾，掐成寸段;2.蒜头压成蒜蓉拌进豇豆里;3.加入生抽和香油;4.撒入米粉拌匀，让每根[闭嘴]豇豆上都裹上米粉;5.拌好豇豆入蒸锅，水开蒸30分钟，至米粉软糯。 ​​​

136 :【化妆水什么时候[握手]用】一般来说，在用洗面奶清洗脸部之后，就可以将化妆水均匀的喷在脸上或者涂抹在脸上，然后轻轻拍打直至肌肤吸收。早晚使用化妆水有助于给肌肤补充水分，改善肌肤状态。如果肌肤过于干燥缺水，还可以随身携带一瓶化妆水，适时为肌肤补充水分。 ​​​

137 :尽管我知道结局，可我依旧是个很投入的人。就算今天我把话[绿丝带]说的再绝，明天醒来我还是会喜欢你，我多没出息，这你知道。 ​​​

138 :有人说，别轻易和摩羯座谈恋爱，这是事实，因为摩羯座总是拿自己的全[泪流满面]部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然败俱伤，但是，你永远不知道，在摩羯座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价。 ​​​

139 :【果仁香玉米】将玉米粒飞水、杏仁飞水，捞出沥水。同时开中火，把松仁用炒锅炒，至略变金黄出香味，即盛出晾干；中火加热炒锅中的油，先把香葱段煸出香味，再依次放入[左哼哼]玉米粒、和松仁煸炒2分钟，调盐和鸡精白砂糖、水淀粉勾薄芡撒熟芝麻。 ​​​

140 :有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心[钱]；有些人,明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

141 :【粘液小怪物】《Blobster》这游戏的情节其实比较老土了，邪恶分子做坏事某某人士挺身制止。不过游戏的画面还是比较可爱风格的，色彩多样斑斓的关卡场景，身体如液体一般造型也颇为有趣的Blobster，以及各种各样不同能力的敌人，所构成的[爱你]游戏世界，将会给玩家带来有趣而刺激的体验挑战。 ​​​

142 :【这样的感冒不能硬扛】冬季很容易就会患上感冒，有些感冒不能硬抗。1、感冒后，如果觉得咽部症状较重[围观]，疼痛和烧灼感剧烈，甚至连吃饭喝水都变得困难，要当心急性咽炎和急性扁桃体炎。2、部分人感冒后头痛较重，鼻涕呈脓性，为黄绿色或绿色，伴有发烧，此时要考虑急性鼻窦炎。 ​​​

143 :Ifyoulovesomeone,setthemfree.--爱一个人，就是让他自由自[同意]在的做他自己 ​​​

144 :每一天，允[顶]许自己放纵一次,哭一次，只一次……其余的时间，就开开心心地笑着过。 ​​​

145 :当地时间2014年4月27日，日本东京，日本男女同性恋、双性恋以及变性人团体参加“东京彩虹骄傲大游行”活动。据悉，当[泪流满面]天参加活动的人数达到14000人。 ​​​

146 :编辑的话：海景房自然少不了一面大大的落地景观窗，大面积的玻璃设置[噢耶]让你仿佛置身海边，跟自然零距离。整块整块的玻璃拼接让窗外的画作更为自然，仿佛是主人挂在卧室里的一幅逼真的画，令小编倾心不已。 ​​​

147 :在卧室内设一立板，上面绘制一些装饰图案，安装在床头的位置，木板制成的床头背景墙将室[悲催]内分别划分为卧室和小书房。 ​​​

148 :有些记忆,注定无法抹去；[耶]就像有些人，注定无法代替。 ​​​

149 :【巅峰国战！《圣域三国》8月23日燃情首测】由哈普网络[害羞]发行的魔幻MMORPG《圣域三国》将于8月23日14:00整开启不删档燃情首测。《圣域三国》是虚幻3引擎强势打造的国内首款位面国战网游，采用锁定式即时战斗模式，独一无二的游戏平衡性保障了所有玩家的战斗体验，是近年来少有的纯粹干净的国战网游 ​​​ 全文

150 :处女座,永远一副无所谓的样子,其实内心很脆弱。处女座,会亲手封杀自己的幸福,永远摆出一副高姿态活在自我的世界里.处女座,会亲手伤[熊猫]害对自己好的人,为了年少时所谓的感觉,现在也不愿说心里真实感受.处女座,永远把自己保护的很细密,因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

151 :搭配TIPS：简单不复杂的家具样式，温柔的棉麻质地的布艺为主，不用特别鲜艳的色彩或者金属玻[哼]璃质感的东西，收集来的复古生活用品也会考虑实用性。 ​​​

152 :【迷你无油蒸蛋糕】1.鸡蛋和白糖放入容器里，用打蛋器打至2-3倍；2.筛入自发粉，用橡皮刮刀搅拌均匀至无颗粒的面糊状；3.面糊倒入涂过油的模型内约八分[礼物]满，上面洒上葡萄干，放入沸腾的蒸锅里，大火蒸10分钟左右。 ​​​

153 :“请问你找[不要]我什么事？”她礼貌的问他“我们可不可以回去？”他的语气带着祈求。“回哪？我们两家不在一起吧。”“我的意思是，我们还能不能在一起。”他的脸红了。“不好意思，不能，我记得当时的你走的很决绝的，既然走了就不要回来了吧。”她留给他一高傲的背影。 ​​​

154 :设计特点：白色的厨房家具，配上浅黄色的墙体，温馨[思考]、整洁，而操作区上方的3款吊灯，将厨房纳入足够多的暖色光源，营造出十分宜人的就餐环境。 ​​​

155 :不要依赖别人,是你还有人可以依赖[失望]的时候才说得出来的. ​​​

156 :喂喂~得了[钱]忧郁症了吧~ ​​​

157 :【《侠盗飞车5》最新摄[偷笑]影作品欣赏玩转脱衣舞娘俱乐部】《侠盗飞车5》之所以有如此高的人气，与其“美如画”的游戏场景是分不开的。而R星举办的《侠盗飞车5》摄影大赛也正是为了让玩家分享出在游戏过程中的所见到的美景。在本期摄影作品中我们欣赏的依旧为XboxOne版《侠盗飞车5》。 ​​​

158 :胸器的透[得意地笑]视装诱惑！ ​​​

159 :一只独立、有态度、略乖巧的[做鬼脸]汪星人 ​​​

160 :【趣味奔跑】《趣[给力]味奔跑》是一款非常简单舒适的计时奔跑类游戏，这款游戏需要设备支持重力感应，而且游戏仅仅提供了两种感应式操控，所以下载前，请鉴别手机设备是否具备此项功能。 ​​​

161 :床头墙[得意地笑]是半隔断墙，后方是主人的书房空间，半隔断设计让小书房不显压抑，更充分利用了空间。 ​​​

162 :上厕所，什么都没有1分钟搞定[偷笑]。有支烟5分钟搞定。带个手机10分钟搞定。有烟有手机20分钟搞定。有烟有手机有Wi-Fi的话。。。唉，不说了，来个人扶我一把，起不来了…………… ​​​

163 :【福特全新福克斯动力参数曝光】从中华人民共和国工业和信息化部获得全新[doge]福克斯的1.0T和1.5T的动力参数，相比于现款车型搭载的1.8L/2.0L发动机，在动力方面并不逊色。燃油经济性有了大幅提升，搭载1.0T的全新福克斯百公里综合油耗仅需5.2L。 ​​​

164 :【糙米可排毒养颜】糙米就是全米，保留米糠，有丰富的纤维，具吸水、吸脂作用及相当的饱足感，能整肠利便，有助于排毒。[偷乐]每天早餐一碗吃糙米粥或来一杯糙米豆浆是不错的排毒方法。 ​​​

165 :跟儿子去超[钟]市，遇到发传单的小伙子，我刚说了声不要，儿子赶紧说：给我一张！我好奇的问儿子，你要这干嘛？他对我说：妈妈，我发过传单，你不知道被人拒绝的痛苦，发一张，就多一份高兴，只有发出去才有业绩，所以我很理解他们！原来这世界很多事并不是如我们所想，只有经历了才能懂得和理解。 ​​​

166 :【你未来婆媳关系谐吗？】经过多少次爱情的磨难才修成正果，它会垮塌于未来的婆媳[可爱]大战吗（测试如图）。 ​​​

167 :【耐心对待[闭嘴]孩子的诸多怪问题】孩子的问题多多，甚至很奇怪，这些都是很正常的现象。家长不要觉得莫名其妙，更不可以敷衍孩子或者觉得孩子很烦人，应该付出多一点耐心去帮孩子解答。 ​​​

168 :【加菲猫大亨】既然是以加菲猫为主题，必然少不了可爱的卡通漫画风格：呆[肥皂]萌的加菲猫造型，夸张搞怪的各色人物形象，无不透出一股幽默感！小编看到这个画面就想起了初中英语书上的插图，二者的风格真是如出一辙啊，估计作者应该是因为非常怀念以前上过的英语课吧！ ​​​

169 :澳大利亚女子连续游泳16小时一位名叫克洛伊·麦卡德的澳大利亚女子1日在墨尔本创下一项颇为另类的纪录[萌]——在一个有循环水流的水疗浴缸中连续游泳长达16个小时。 ​​​

170 :【香煎西冷牛扒】1.缓解冻牛扒，吸干血水2.抹橄榄油，撒黑胡[馋嘴]椒，红酒，封保鲜膜放回冰箱腌制半小时以上3.滚水放油盐，烫配菜，过冷河，摆盘4.热锅，直到冒青烟，黄油5.1cm厚度牛扒，两面各煎1分30秒（喜欢生点1分钟）起锅6.煎蒜，放牛扒酱，加水，（黑胡椒或红酒）喜欢的哪种囗味加哪个。 ​​​

171 :【Bamba】游戏的操作方式也是遵循“单指触控”的原则，大叔在游戏中骑上一辆独轮车，然后看起来悬空的状态里保持平[雪人]衡，一直到计时结束。游戏中共有25个关卡，每关都有一个不同的游戏机制。 ​​​

172 :【希腊】爱琴海的碧蓝色没有尽头，如圣岛之行，久萦于心。我想我会回来，携他的手[肥皂]，嗅花的香，听浪花轻吟，看落日长垂，再中一次圣托里尼的浪漫蛊，在来年的盛夏…… ​​​

173 :人生在世最大的勇气不是不怕死亡，而[温暖帽子]是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁都没有能力去改写历史，我们要做的就是把握现在，展望未来，接受生活带给你的种种考验。人生的每个抉择都像是一个赌局，输赢都是自己的。不同的是赌注的大小，选择了就没有反悔的机会。 ​​​

174 :????甲：“昨天我梦见我[织]老婆死了！” ​​​

175 :【影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自[笑哈哈]制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象.3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧.4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。 ​​​

176 :【没业绩也能靠好总结争年终奖】①如果没质量，就先凑分量②越是没内涵，越要重形式③把工作和领导最关心的事情挂钩④忌流水账，要体现全局视野⑤业绩好多用图，业绩烂常用表⑥同样的数据，关键在于神解读...老板都喜欢这样的员工：只为明年成功找办法，不为今年[落叶]失败寻借口！ ​​​

177 :卖萌系：胖嘟嘟小熊猫[围脖][手套]君。 ​​​

178 :花的D[睡觉]IY。 ​​​

179 :【香辣豌豆粉】1.用锅烧开5[泪流满面]00ML水，加豌豆粉糊；2.小火加热15分钟，持续用勺顺时针搅拌；3.关火放凉后，用刀切块；4.加蒜泥、糖、盐、醋、香辣酱拌匀。 ​​​

180 :现在做什[话筒]么都讲究智能化就连水龙头也不例外，这次介绍的水龙头非常强大，它可以通过面部识别系统来设定合适你的水温和谁呀。由于它可以接入网络，所以在你洗手的时候还可以看看你今天的行程，收发电子邮件，看看今天外面是否塞车等。 ​​​

181 :夜斗和[沙尘暴]小福，祸津神和贫穷神。 ​​​

182 :1932年莫斯科闹饥荒，在分发购买食物和商品的票证时，出现许多欺诈行为[围观]。赫鲁晓夫作为莫斯科党组织的第二书记，实施了强有力的解决措施后，在政治局报告其显著成效。其间，斯大林插话说：“别夸口，别夸口，赫鲁晓夫同志，浑水摸鱼的人多着呢，多得很，您还以为全都抓光了？”. ​​​

183 :【职场人生：员工开会为何不原意说话】总有一些员工在开会时候，表现出一副事不关己的样子,老板在前面激情四射慷慨陈辞，而员工却目光呆滞眼中无物，一项调查显示，有50%以上的人认为，自己所开的会毫无意义，且会[衰]上不愿发言。 ​​​

184 :有些事看似是在[得意地笑]强求自己，其实更是在为难别人。 ​​​

185 :【环[威武]形灯具】这款环形灯具可以自由组合搭配使用，为顾客提供了一整套图形和灯光组合效果。使用者可以将多种多样的环形元件连接在一起，自己创作出定制的拼贴画，并可任意组合成各种跨度和高度的灯具作品。 ​​​

186 :就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说上一声我想你；[害羞]就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡。 ​​​

187 :我坐在那儿剥橘子。我问老公：“橘子你吃吗？”老公说：“甜不甜？”我说：“差不了，橘子皮上贴着蜜橘字[思考]样呢。”老公听了抬头看了我一眼，说：“咱俩认识的时候，介绍人还说你脾气好着呢。可结果呢？...不能信包装。” ​​​

188 :婴儿必需而又容易缺乏的矿物质和微量元素主要有钙、铁、锌。钙，人乳中含钙量约为350mg\L。以一天800ml人乳汁，能提供300mg左右的钙，由于人乳中钙吸收利用率高，如果出生后前六个月是全母乳喂养，那么婴儿就没有什么缺钙的表现。尽管牛乳中钙量是母乳的2-3倍，[肥皂]钙磷比不适合婴儿需要。 ​​​

189 :爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光[泪流满面]给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。话音未落，机器人对着妈妈就是一耳 ​​​ 全文

190 :【3期动画「黑执事马戏团篇」公开最新视觉图声优追加】将在今年7月开播的TV动画第3季「黑执事马戏团篇[围脖][手套]」公开最新视觉图，同时除了已知追加的声优宫野真守、高垣彩阳、甲斐田裕子、冈本信彦、寺岛拓笃等之外，还将追加泰勇气、新谷真弓、小柳良宽、木村良平和前野智昭！ ​​​

191 :【维生素护肤法】维生素A哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；维生素B3提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3.维生素C对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹[雪花]在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。 ​​​

192 :【离合不到底就换档变速箱致命损伤】很多心急的司机开手动档车的时候，[闭嘴]离合还没踩到底就换档，这样档位比正常情况下更难准确挂上，而且这种习惯让离合片在挂档时有硬冲击，对变速箱的伤害是致命的。别以为自动档车型就不会出现这种情况，没有停好车就挂P档或者是D档和R档之间的切换都会损害变速 ​​​

193 :人生一场路过，匆匆忙忙一场路过。你醉了，岁月[得意地笑]无动于衷；你醒了，岁月麻木无言；你来了，岁月简单如斯；你去了，岁月春秋依然。来和去的热情与岁月无关，人生从头到尾都是你一个人的独舞，个中曲折，自己承担，怎么活，自己斟酌。 ​​​

194 :【鸡蛋布丁】1）先在模具上少抹一点点黄油。100ml牛奶加适量白糖，放入微波炉中火叮几十秒。2）让白糖融化，区一只鸡蛋打成蛋液，与牛奶混合过筛，滤去沫子。3）把蛋液倒入模具中约7分满，盖上保鲜膜放入微波炉，以解冻档加热5~7分钟，[疑问]凝固后就可以吃咯！ ​​​

195 :【奔驰欲在华销售30万辆】来自北京奔驰官方的数据显示，自2013年3月北奔销售公司成立以来，北京奔驰已经连续22个月呈现销量增长。全年梅赛德斯-奔驰品牌车型销售27万辆，同比增长28%；包含梅赛德斯-奔驰、smart及AMG三大品牌在内的奔驰在华总销量超过28.8万辆。 ​​​

196 :他们是一对早恋的高中生。后来女考上重本，男出国留[自行车]学，没提分手，就那样散了。她没选本专业而是选择当空姐。终于，在飞机上与他重遇。他说：“你怎么会当空姐？”她说：“我在等一个人，我希望他回国的第一时间，遇见的是我。” ​​​

197 :【男士穿衣七大禁忌】千[奥特曼]万要避免，男银必看！ ​​​

198 :【贵州工商[握手]抽检汽车制动液超两成不合格】制动液又称刹车油，制动液质量问题直接关系到行车安全。贵州省工商局近期对汽车制动液进行市场抽查，有超过两成的制动液抽检不合格。不合格指标主要为制动液的平衡回流沸点、运动粘度、PH值、包装标识等。 ​​​

199 :英国有一只名叫“罗伊”的非洲灰鹦鹉，因为常常在主人的新伴侣面前念叨主人已过世前妻的名字，而被主人一怒之下关进车库3年。在此期间，它用嘴几乎拔掉了身上所有的羽毛。英国唯一的“鹦鹉心理医生”伊莱恩·亨丽诊断[路过这儿]罗伊患上了抑郁症，并正在秘密地给它治疗。 ​​​

200 :【老姜枸杞羊肉汤】1.羊肉洗净切块，倒入沸水中加醋，汆烫去腥，捞起；2.老姜不去皮刷净后，拍裂;炒锅加热放入植物油，爆[偷乐]香姜段；3.并下羊肉块拌炒，续入8碗水和料酒，下枸杞煮沸，改小火慢炖约1小时；4.待肉熟烂，加盐调味便可熄火。 ​​​

201 :【马尔代夫蕉叶岛】不知道有谁也是从麦兜口中得知这个最接近天堂的地方呢？那里蓝天白云，椰林树影，水清沙[给力]幼，是坐落于印度洋上的世外桃源！ ​​​

202 :当地时间2014年4月27日，日本东京，日本男女同性恋、双性恋以及变性人团体参加“东京彩虹骄傲大游行”活动。据悉，当天参加活动的人数达[肥皂]到14000人。 ​​​

203 :【斗破封神】跨服赛每场比赛时长为5分钟，优先达到20击杀的一方获胜。或者在比赛时间结束时，击杀数量高的一方获胜。若比赛时间结束时，双方击杀数量相同，则双方都判负。若比赛结束前有一方全部成员均离开(退出副本[嘘]，掉线)副本，判定该队为负。 ​​​

204 :【压缩机冷媒不足】如果[困死了]排除了以上两个原因，那么就需要至修理厂检查是否空调压缩机冷媒不足，尤其是使用年限超过5年以上的汽车，可能存在冷媒不足的问题。 ​​​

205 :这款设计简洁的椅子，靠背部分采用了特别的咖啡杯造型，十分美观。除了造型优美外，杯子的把手部分还可以用来[蛋糕]挂提包或衣服，将功能与形式完美地结合在一起，堪称设计佳作。 ​​​

206 :【蔬果多吃点】大鱼大肉吃不够，蔬菜水果吃得少，已成了现代人的通[右哼哼]病。由着性子吃，一是会造成肥胖，而肥胖和乳腺癌、前列腺癌等癌症有关；二是蔬果中的膳食纤维能促进肠道蠕动，带走有害物质，不吃蔬果会增加患结肠癌的风险；三是会导致体内缺乏维生素。 ​​​

207 :人生百年弹指间，潮起潮落便是一天，花开花谢便是一季，月圆月缺便是一年，生命在前行中顿悟，岁月在积累中生香。品过了颜色的厚重，便觉清新怡人；看遍了人世繁华，方觉平淡最真。一方静室，亦能修养心性；一杯茶[闭嘴]，亦能恬淡生香，一卷在手，安之若素。 ​​​

208 :【日式味增汤】1.蛤蜊用盐水浸泡半天，豆腐切丁备用；2.锅中加入700毫升的水，倒入鱼干，烧开后转小火烧5分钟，然后加入味增；3.再次烧开后将味增拌匀，加入蛤蜊，鲜虾裙带菜豆腐[甩甩手]和蘑菇继续烧2分钟，待蛤蜊张口之后关火，加香葱末。 ​​​

209 :对于邮件，在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考.对其他人[吃惊]来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

210 :【4症状提示宝宝积食了】1.睡眠不安-睡觉时身体不停翻动，有时还会咬咬牙。2.食欲下降-过节时宝宝胃口超级棒，但过几天却发现胃口明显下降，食欲明显没有之前好了。3.腹部不适-已经学会[得意地笑]说话的宝宝会说肚子不舒服，肚子疼。4.出现口气-积食比较重的宝宝，妈妈可以明显闻到宝宝嘴里有口气。 ​​​

211 :【先锋足球2】这款续作无论是在内容上还是画面上，与前作相比都有了不小的提升。在游戏中，玩家可以从16个联盟，[围脖][手套]超过300支队伍中选择自己喜爱的队伍，参与激烈的挑战赛、杯赛、友谊赛等有趣好玩的足球赛事。 ​​​

212 :【屁的数量暗藏健康指数】①据《台湾新生报》报道，总的来说，正常情况下，人平均每天会放13~21个屁。②喜欢吃素、常吃青菜的人会比爱吃肉的人更容易放屁。③大量食用高纤维食物，会导致放屁数量增加，且气味很臭。④[委屈]肠道感染、消化道出血等问题会导致屁味恶臭。 ​​​

213 :【开罗】开罗，埃及首都，横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观[威武]，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。她由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。 ​​​

214 :【怎样[思考]做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿;2爱妈妈并表现给孩子知道;3记录孩子成长;4周末带孩子去郊游;5就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听;6带孩子和他的小朋友一起玩;7不乱发脾气不打孩子。还有最最重要的一条:就是认真学习育儿知识|.你家有个好爸爸吗？ ​​​

215 :【西沽公园】西沽公园1958年建园。它坐落在天津市区西北[熊猫]部，南眺子牙河，北连桃花堤，东傍北运河，西南可达现代化的铁路交通枢纽天津西站。总占地面积32万平方米，是天津中心城区西北部唯一的大型公园，以“历史文化”、“自然生态”双特色领全市各大公园之冠。 ​​​

216 :【冬季皮肤护理注意事项】洗澡很多妹纸在冬天身上皮肤都会很干燥，或许在手臂或者在腿部，身上或多或少会有皮肤脱皮的现象，这些都是由于冬季洗澡的时候洗澡水太烫、洗澡的次数太多、洗澡时候用力揉搓以及用的碱性肥皂或者沐浴露，这些都会导致皮肤[草泥马]表层的皮脂流失，从而使得皮肤变得干燥。 ​​​

217 :儿子看烦[瞧瞧]了，于是希望爸妈换个花样！ ​​​

218 :【灵魂炼金术[太阳]师】故事讲述一个在支配世界的炼金术师之中，有一群被称为「魂之炼金术师」的特别存在，他们能从自己的灵魂中创造出生命能源结晶「念石」，并使用「念石」治癒各种疾病与创伤，为人们带来更多的幸福与恩惠。 ​​​

219 :一个陌生女[路过这儿]人打来电话，我女友大声喊到：“老公，老公，老公，你的电话！”然后我说：“我听见了，你喊这么多声干啥？”女友无节操说：“我是怕打电话的人不知道。” ​​​

220 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》#分享视频# Ruby[泪]《Turn Off The Light》    AbQN0I ​​​

221 :军哥低着头小声地说：“[ok]我昨晚吃的是鲍鱼……” ​​​

222 :如果春晚邀请Lady G[右哼哼]aga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

223 :【又是中二少年拯救世界！《消失的次元》最新预告】《消失的次元》是由FuRyu和Lancarse联合开发的一款PS3/PSV平台JRPG新作，值得一说的是，本作在制作阵容方面，可谓超豪华[偷笑]！最近，官方放出了一段关于这部作品的最新预告。感兴趣的玩家一起来看看吧！ ​​​

224 :终于见到你了。” 明晃晃的上岗证挂在护士身上。护士定睛一看，摘下口罩惊呼：“高中毕业都六[嘻嘻]年了，真的好久不见了呢。”男生傻笑：“是啊， 早点车祸就好了，找你真不容易。“护士眼睛湿润了，看着男生泣不成声。 ​​​

225 :萌宝宝[doge]嘴皮子太溜了，语速秒杀华少，此宝贝是说相声脱口秀的货啊~~太可爱了，爸爸好无奈啊！ ​​​

226 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好[二哈]听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场视觉与听觉的盛宴~ ​​​

227 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的[右哼哼]秀场啊！ ​​​

228 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说[困]过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

229 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成[泪]为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

230 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！[伤心]宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

231 :龙年将至民间艺[NO]人扎龙忙 ​​​

232 :霸气范爷有颗少女心，现身上[伤心]海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

233 :2.豆腐洗净切片；3.锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；4.锅中放入豆腐煮开；5.放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；6.关火加盐调味[哼]，放入葱花即可。 ​​​

234 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相[思考]聚甚欢。 ​​​

235 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓[害羞]励王学兵晒旧照。 ​​​

236 :《音乐之缘》[偷笑] 01话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

237 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予[围观]响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

238 :结界师[神马]：第17集。 ​​​

239 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李[爱你]的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

240 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌[嘻嘻]芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

241 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大[亲亲]盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

242 :天后王菲收拾心情开始人生新的旅程，游长城赏枫叶[威武]，梳羊角辫似高中女生。 ​​​

243 :可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间ho[色]ld全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！ ​​​

244 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，[喵喵]王旭嗓音中似有似无的哭腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

245 :恶搞少女时代洗[去旅行]剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

246 :特殊的约会（pao）技巧，让你一招把妹子骗到手！爆笑蛋碎瞬间，看完你还能蛋定吗？那些神一样的逆天吃货你见过吗？二货究竟能二到什么程度？我读书少你[哈欠]不要骗我，因为爱因斯坦早已看穿一切！ ​​​

247 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首[太开心]时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

248 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗[挤眼]涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

249 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带[可怜]感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

250 :“一半是男[哆啦A梦微笑]神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

251 :小朋友，妈妈吃光万[右哼哼]圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

252 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志[右哼哼]演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

253 :【英雄联盟之原凉教研室：[伤心]咸鱼翻身记 105人头激战】 ​​​

254 :《人类衰退之后》 SP 0[拜拜]1，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

255 :【感受SE的真诚? 《最终幻[浮云]想14》1.0最后11分钟】 ​​​

256 :【英雄FPS时代《危机2015》不删档】#分享视频#危机2015新英[去旅行]雄上官红樱CG宣传片   WZHpPv ​​​

257 :【关于五月天的那些经典】将近[ok]三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋们果断分享收藏啦~ ​​​

258 :Gaeko新曲《Rose》MV公开，Gaeko独特的慵懒嗓音使歌曲凸显不同风格。MV剧情中更运用剧情编排营造了略显阴暗的氛围，显得不同寻常，[委屈]让我们一起来欣赏。 ​​​

259 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流[阴险]？今天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

260 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变[拜拜]向晃断你的脚踝！ ​​​

261 :西甲[爱你]官方精彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

262 :他哭，原来他从[弱]不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。。。。 ​​​

263 :《闪亮的塔科特》_08 ，坐落[围观]在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

264 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll bur[哆啦A梦微笑]n you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

265 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子[挖鼻]100连发！ ​​​

266 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的[嘻嘻]嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

267 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的[可怜]受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

268 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的[来]新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

269 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁[哆啦A梦花心]下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

270 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出[右哼哼]那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

271 :七朵组合2013年“悲欢离合”四季中“离”季主打单曲《桂花香》，七朵用自身的独特气质演绎桂花的含蓄与美妙也是恰到好处，小小的花朵隐藏在枝叶间，不见其貌却已有满园花香来暗喻这份绝美，中国风的内敛与包容继续伴随七朵，在“桂花香”里，在寒冷的日子里散[生病]发出温暖、柔和的能量。 ​​​

272 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版P[蛋糕]V已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

273 :《Fractale》 01话，在《Fractale》的设定中，为了管理世界而制造出来的「碎形系统」，是让人类可以不需要工作就能生存下去的装置，而也是人类史[去旅行]上首度进入了乐园的世代，就这样过了千年之后…… ​​​

274 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的[摊手]季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

275 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队[熊猫]合作的首支日文单曲哦~ ​​​

276 :最强RAP[亲亲]争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

277 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己[挖鼻]入戏太深。” ​​​

278 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是[抓狂]阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

279 :DOTA2蛋疼时刻 第32期 看先知[微笑]的十字围杀 ​​​

280 :可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太[ok]可爱啦！ ​​​

281 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争·[舔屏]··看完食欲大增啊！ ​​​

282 :【《枪神纪版小苹果MV》你是我的小苹果感觉自己萌萌哒】#分享视频#枪神纪版小苹果MV P[爱你]4uRvE ​​​

283 :锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香；倒入切片的五花肉；翻炒至五花肉变色，加入青蒜；翻炒均匀，加入青红椒；继续炒匀，加入剁椒；加入生抽；加入少[偷笑]许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

284 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官[坏笑]学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

285 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗[神马]书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

286 :幸运女神[阴险]眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

287 :人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱[思考]的表演让人炫目！ ​​​

288 :《你怎么可以安心的睡着》这首歌源起于戴佩妮在情人节时目击的一场车祸，男子在车祸现场抱着女子痛哭，让她感慨生命无常。这首英式摇滚曲风有严肃的议题，充满Penny的“侠女”个性，她说：“这首歌要献给所有珍惜生命或为了生命面临挑战的朋[哆啦A梦吃惊]友们”。 ​​​

289 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，[坏笑]让你回味悠长~ ​​​

290 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完[doge]甘拜下风！~ ​​​

291 :院子的主人叫赵望财[亲亲]。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

292 :皇帝慌忙叫来朝中一[兔子]个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

293 :B.A.P第四支日文新单《Excuse Me》完整版PV[吃惊]公开，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

294 :温柔的眼，宽大的手，[钱]好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍讲着练习题， ​​​

295 :他无所谓的耸耸肩，“那又怎[抓狂]样”，过来很久 她笑了“你不要我 那我要你好了” ​​​

296 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，[笑cry]魅力不可挡啊！ ​​​

297 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── [蜡烛]期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

298 :炉石传说二龙12胜竞技场：[哈欠]感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

299 :少女时代Yuri为电影《No[爱你] Breathing》献唱OST《Bling Star》！该片由李钟硕、徐仁国等主演，以游泳竞技为题材，讲述梦想成为国家代表的两人向着新纪录挑战，融合了年轻人的友情、爱情等元素。 ​​​

300 :M-Girls CNY2008[拜拜]《同唱幸福年》 ​​​

301 :绝对让你瞠目结舌的空中接力！光看就觉[衰]得心惊胆颤啊！这样的极限，你敢玩吗？？ ​​​

302 :情人节[囧]里“情侣房”火 ​​​

303 :通过另一个袖口看见[钱]一张猥琐的笑脸， ​​​

304 :奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方[睡]人墙完全迷失！ ​​​

305 :可爱肥猫碰到刺猬 瞧那[馋嘴]怂样。。 ​​​

306 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也[威武]别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

307 :堪称史上最牛洗衣[耶]机！不用电力用脚蹬。 ​​​

308 :“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你，只能[害羞]在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。 ​​​

309 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾[抱抱]巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

310 :黄小琥2013全新专辑《放心不下》最新主打《不爱最大 》[污]MV动感登场！复古阿哥哥曲风，由萧煌奇为黄小琥量身打造。黄小琥也首度为新歌献出了RAP处女秀，-并且练舞，在MV中有精彩热闹的表现。 ​​​

311 :阿圭罗2013—14赛季28球合辑，绿茵场上的那些激动人心的时[怒骂]刻，小伙伴们~~一起来回顾吧！ ​​​

312 :“是么，我觉得[吃惊]很好笑欸。” ​​​

313 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会[哈哈]“扭”过头看主伦.... ​​​

314 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，[委屈]为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

315 :小偷说：“那是一只鸡,[话筒]它要过河去,我在这里帮它看衣服……” ​​​

316 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶[衰]快来分享吧！ ​​​

317 :“怕打针宝宝”又被欺[爱你]负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

318 :《琴浦小姐》[耶]01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

319 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头[污]采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

320 :你说就这样吧，一[浮云]辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

321 :【《英雄连2》西线军队DLC新预告 炮火乱飞子弹乱窜】外媒为我们放出了由Relic打造的PC大作《英雄连2》多人模式[酷]DLC“西线军队”最新预告，主要向我们展示了美国与德国之间的激烈战争。 ​​​

322 :“你不怕我不回来么？[生病]““不是不怕，我相信你。” ​​​

323 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂[舔屏]的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

324 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅[色]游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

325 :《架向星空之桥》 01 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一[NO]半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... ​​​

326 :Ho意外发现的。 ​​​

327 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

328 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

329 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分... ​​​

330 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

331 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

332 :天谕灵珑视角教学 12分钟过天谕弑神神祠任务 ​​​

333 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

334 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

335 :静听你，静听我，静听彼此的澎湃··· ​​​

336 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

337 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

338 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

339 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

340 :电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 ​​​

341 :慕言：“久闻大名，不愧是当世无双的文昌公主。”东华：“这头狐狸挺肥的……洗干净，皮扒了，煮成火锅料想不错。”帝君，你又赢了。 ​​​

342 :尼妹。。。 ​​​

343 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

344 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

345 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

346 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

347 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

348 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

349 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

350 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

351 :听完西域男孩这首《Angel》，莫名的想哭出来，好感人的一首歌，这就是让你听哭了的那首歌啊！ ​​​

352 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

353 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

354 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

355 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

356 :笑料一箩筐，不信你不乐，小时候觉得这个果冻挺好吃的，长大后才感觉到老板深深地恶意；据说每个坐过站的人都是这个表情··· ​​​

357 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

358 :新郎是老爸同学，新娘是我同学。 ​​​

359 :《我和你》，一名来自古代凯尔特的同名女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

360 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

361 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

362 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

363 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

364 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

365 :铁柱解说风暴英雄 史上最强3Q流雷诺 ​​​

366 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

367 :KARA成员有金成熙、朴圭利、韩胜妍与郑妮可。虽然成员的年纪都比较小却已在DSP练习多年，实力不俗。Kara具荷拉新歌《Secret Love》，MV很具喜感哦！~ ​​​

368 :烈火之炎：第2集. ​​​

369 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

370 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

371 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

372 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

373 :妹纸们的运动好有激情啊~笑喷~找了一年才找到真正的骑马舞！赶快加入一起活动起来吧！ ​​​

374 :北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 ​​​

375 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

376 :人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱的表演让人炫目！ ​​​

377 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

378 :【《电击文库：格斗巅峰》必杀技演示 傲娇娘狂踢要害】世嘉旗下二次元动漫角色格斗新作《电击文库：格斗巅峰》公布了傲娇娘塞露贝利亚必杀技演示视频，视频为我们展示了露贝利亚多种必杀技，只见傲娇娘拿着先进武器，各种虐杀对手，还会分身术，一起来看看吧。 ​​​

379 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

380 :板野友美将于12月17日发行她的第六张单曲「COME PARTY！」，新曲完整版PV已经释出！是一首非常HIGH的派对舞曲，旋律非常抓耳，PV中虎牙变换各种造型，和众人一起享受盛大的派对，小东瀛已被COME PARTY! COME PARTY! 洗脑，无限循环中~~ ​​​

381 :震惊了！这尼玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮眼睛，注意细节！ ​​​

382 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

383 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

384 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

385 :战斗民族技术宅的日常，战斗民族碉堡的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

386 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

387 :《约会大作战》 02  ，主人公五河士道只是一名普通的高校二年生，然而在在[失望]四月十日，随着一场奇怪的大爆炸，一名身穿盔甲手持大剑的神秘少女出现在了他的面前。 ​​​

388 :传说中的信仰之跃！！酷爆了啊！！国外[泪]这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！太带感！ ​​​

389 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b[睡觉]版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

390 :诸葛亮你妹呀尼[汗]玛的现在广告越来越好看 ​​​

391 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......[噢耶]熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

392 :像女孩子一[困死了]样站立的猫咪。。。 ​​​

393 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温暖曼妙，又有着孩童一[钱]般的纯真烂漫。 ​​​

394 :原来，她的生活早已离不开他了。谁[偷乐]的青梅，丢了竹马。 ​​​

395 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球[xkl转圈]还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

396 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此[可怜]次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

397 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲[熊猫]传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

398 :最后大魔王[泪流满面]：第7集。 ​​​

399 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain[悲催]'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

400 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意[绿丝带]感受下！~ ​​​

401 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录[围脖][手套]到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

402 :刘谦龙年春晚魔术被[最右]解密 ​​​

403 :很多同学[飞机]回答：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈善家。 ​​​

404 :美国抖奶超模Kat[围脖][手套]e Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

405 :“....那你说该怎[来]麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

406 :情人节[猪头]里“情侣房”火 ​​​

407 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一[蛋糕]起来听听吧~~ ​​​

408 :她甜甜的冲他一笑“嗯，我知道[瞧瞧]。” ​​​

409 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···[doge]成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

410 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴[熊猫]而雄浑！~ ​​​

411 :“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能[太阳]和谁相拥...”棕瞳翻唱歌曲《空城》！一定要唱出那种迷离若失的赶脚！看看这首高能歌曲能否震惊你！~ ​​​

412 :激萌韩游《萌兽学[转发]院》将开测 曝宣传视频 ​​​

413 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这[干杯]样的玩具，可以吗？！ ​​​

414 :手机又震，却是[右哼哼]电话。她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

415 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch[生病]！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

416 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，[伤心]跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

417 :中国阿黛尔PK李代沫《如果没有你》，是辣样的深情，深入每一个细胞，但又不轻浮不夸张，沉淀下来的情感，张力是如此充足！如此撕心裂肺与感动！ 该如[喝多了]何取舍？ ​​​

418 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒[握手]亮点开始了。。 ​​​

419 :经典回眸之Bob Seger《Old time[哈哈] Rock and Roll》，旧时的摇滚，那种音乐抚慰我的灵魂，你绝对会和音乐一起摇晃的好歌~ ​​​

420 :【教主解说 AP豹女全面讲解 英雄世界35】#分享视频#【教主】AP豹女全面讲解 英雄[泪流满面]世界.35   W2NYt4 ​​​

421 :B的歌曲，但[照相机]很明显，丰富且具有层次感的编曲，以及对氛围感的细腻营造，都让这首作品不再只是机械的节奏加上程式化的颤音相组合。 ​​​

422 :索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另[落叶]一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 ​​​

423 :“有个汉奸，但他木钱，有个朋友，他家宝马到现在未多多加过油，变态变态···”，恶[咖啡]搞音译越南版上海滩，伤不起啊！ ​​​

424 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘[围观]亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

425 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵[绿丝带]，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

426 :《机动战士高达AGE》第01话-救世主高达，与外星人（异类生物）对话的主题，在大背景人类互相了解之后，人类走向更遥远的未来，与未知生物接触是不可避免的，正如《机动战士高达00：先驱者的觉醒》中人类与els的接触一样，与伽夫兰的接触，是人类的新一步。而AGE高达，正是人类自我进化的象征。 ​​​

427 :壹周立波秀（春节版）第四期：词说2010——慈善 ​​​

428 :其实我一直都在，从未离开过。你回头，会发现我依然站在那里。再热闹，天空却显得好空。不知道未来，好在回忆一直都在，等那花开，就相爱吧。那英《花一开满就相爱》。 ​​​

429 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连招打断视频。 ​​​

430 :恶作剧送大裤衩，萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

431 :兄弟邪恶一笑，来了一把猴子偷桃！肿么没桃！ ​​​

432 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表演停不下来。 ​​​

433 :挡不住的华丽街球！Hot Sauce联手Jet Blue领衔Court Kingz 2015精彩集锦。 ​​​

434 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

435 :倪安东最新专辑《Friends》第三波主打歌曲《第三人称》官方MV出炉，简洁的黑白影调夺人眼球，情感起伏令人难以自拨。 ​​​

436 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

437 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

438 :狂虐对手防线！禁区魔幻舞1v5，巴勒斯坦牛人复制伊布成名作，绝对震撼！ ​​​

439 :雷人的、牛人的、搞笑的、悲催的，那些让人Hold不住视频大串烧，挑战你的神经，太给力了！ ​​​

440 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

441 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

442 :纯真师妹刘瑞琦清新演绎《Cappuccino》尽显19岁青春的美好！歌声犹如春风轻轻拂过~非常好听~ ​​​

443 :【《战地：硬仗》新演示】EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

444 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

445 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

446 :有酒品的人就应该喝哈尔滨啤酒 ​​​

447 :#应用广场签到# ​​​

448 :#应用广场签到# ​​​

449 :玩要玩得开心，喝要喝得哈啤，一起哈啤 ​​​

450 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

451 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

452 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

453 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

454 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

455 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

456 :近藤晃央将于8月20日发行新单曲《心情呼吸》，新曲完整版PV现已公开！这首歌也是为小泉孝太郎、长谷川京子、国仲凉子等人主演的TBS新剧「ペテロの葬列」献唱的主题曲，PV所呈现给人最纯粹的感受则是“干净”，而搭配上近藤晃央的好声音，真是太舒服了！ ​​​

