子期fiona轩 男/甘肃         加关注



自己不逼自己，别人[舔屏]迟早会逼你 ​​​

1 :这样的夜和着清风，在相删里漫漫读你，品着你的每一张微笑的模样，数着你苍海[去旅行]历经的过往。此时此刻，想你，脑海里泛滥成海洋，你，无所不在。 ​​​

2 :阳山吃草，阴[猪头]山拉屎——背地里坏 ​​​

3 :而真正让我觉醒的还是自己那追求完美的性格，清晨醒来根本就不知道该干什么想做什么，索性就亲手去洗自己不愿意用洗衣机洗的那些衣物，或许是那刺骨的冰水惊醒了昏睡的灵魂！ ​​​

4 :虫蛀的老槐树——腹内空空 ​​​

5 :当所有青春、曾深爱的人都不再存在时，我们不需要斗志昂扬地摆脱地心引力去证明自己。我们唯一要做的就是记住和继续梦想。因为我们的记忆，梦想，永远是我们新鲜的幸福。 ​​​

6 :每个嘴里说不想恋爱的人心里都装着一个无法拥有的人 ​​​

7 :吐口唾沫砸个坑——出口有份量 ​​​

8 :倒入所有调料，大火煮开后，转小火盖上锅盖慢火焖。直至收剩少量汁。 ​​​

9 :“那你这次怎么还失利啊？” ​​​

10 :人有了信念和追求就能忍受一切艰苦，适应一切环境。 ​​​

11 :只要每天进步就开始进步了。 ​​​

12 :人的魅力在于心灵，心灵之美在于善行 ​​​

13 :.东方不败，西方呢? ​​​

14 :戏子入画、一生天涯 ​​​

15 :中国队冲击世界杯战绩猜想一：一球未进且大比分输掉。不必惊讶，不是不可能。外人好笑，国人脸上无光。像闹剧，相当于吕秀莲宣布要嫁给本拉登 ​​​

16 :喜欢你才对你幼稚，不喜欢你分分钟成熟过你爹。 ​​​

17 :喜欢自己过的生活，过自己喜欢的生活。 ​​​

18 :但我仍然忍不住求高人前来解题！！ ​​​

19 :不是玩不起,只是输不起,不是不认真,只是怕伤心。 ​​​

20 :爱情是理想的一致，是意志的融合；而不是物质的代名词、金钱的奴仆。 ​​​

21 :如果说，那片片的雪花能激起往昔的回忆，我愿那雪花常在你心头荡漾，永无尽期……元旦快乐！ ​​​

22 :“我感觉，帝君你有时候脸皮略有些厚。说完她又有点后悔，这么直白是不是会伤害帝君的自尊心呢正在钓鱼的帝君凝目望了她一会儿，“嗯，你的感觉很敏锐。” ​​​

23 :我讨厌的人，我连敷衍都懒得给 ​​​

24 :还要什么男朋友，难道夜不能寐的苦还没吃够？ ​​​

25 :作为父母，让孩子在十五六岁就远离家乡，远离亲人，只身到外面去求学深造，当然是有些于心不忍；但是为了他们的将来，就是再不忍心也要忍心。 ​​​

26 :狗偷热油粑——又爱又怕 ​​​

27 :无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。 ​​​

28 :任何事都是从一个决心、一粒种子开始。以欢喜心做事，即使忙碌，也不会感到辛苦，反而觉得甘甜。难行能行，难舍能舍，难为能为，才能升华自我的人格。 ​​​

29 :卷支烟看似优雅。却毒入肺腑，毒害我已颓废的心。 ​​​

30 :出门坐飞机——远走高飞 ​​​

31 :我总也无法抵挡伤春旧梦里你给我留下的那些匆匆印记。在每个茫茫无边漆黑如磐的黑夜，我热情相拥着与你之间的每一段柔情，沉迷的心刹那间感叹着你留给我的记忆，痕迹是如此清晰明了。 ​​​

32 :爱也好，恨也是好，什么是最爱，什么是深刻，若不是在时过境迁，说什么都只是说说罢了。如今，在回忆的风声里，我仿若是再次听到他在牵起我的手时说的：“路途遥远，我们在一起吧。” ​​​

33 :黄金时代是在我们的前面，不是在我们的背后。 ​​​

34 :心若倦了泪也干了,爱一个人如何厮守到老 ​​​

35 :对新欢不够坦白[偷笑]，旧情难以释怀。 ​​​

36 :时光[哈哈]让彼此之间已渐行渐远。所谓的刻骨铭心只是红尘往事中一缕轻烟。所谓的一生一世，只是搁置在心灵深处的一个空白。所谓的文字，只是人生行走一处记载。终有一天，全部会化为乌有。甜蜜与痛苦，只是时光深处的一抹春光，曾经繁花似锦，最后满目苍凉，面目全非。 ​​​

37 :趁着年轻要努力爱，爱世界也要爱自[doge]己。 ​​​

38 :你会否明白夜夜念你的艰苦难熬[哈欠]。永远的若即若离 ​​​

39 :初见时倾心，再见时痴心。成日费心，欲得芳心。费尽苦心，想[哈哈]都屈心。唔通你心，不懂我心？ ​​​

40 :木头[弱]上生疖子——无关紧要；无关大局 ​​​

41 :佳句听人口上歌，有如绝色限前过；明知[闭嘴]与我全无分，不觉情深唤奈何！ ​​​

42 :每个人都有一段告白，忐忑、不安[弱]，却饱含真心和勇气。 ​​​

43 :心中无缺叫着富，被人需要叫着贵。人生，活着，那就是一种心态。人生，与其[耶]不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。 ​​​

44 :最好的生活状态莫过于，你在你的青春年纪傻逼地为了理[神马]想坚持过，最后回到平淡用现实的方法让自己生活下去。 ​​​

45 :我总是微笑的看着你，我的情意总是轻易就洋溢眼底。我曾经想过在寂寞的夜里，[草泥马]你终于在意在我的房间里。你闭上眼睛亲吻了我，不说一句紧紧抱我在你的怀里。生平第一次我放下矜持，任凭自己幻想一切关于我和你相信自己真的可以深深去爱你。 ​​​

46 :透视镜都无法看透你的心。可谓人[哼]心难测 ​​​

47 :生活象一头洋葱：你只能一层一层地把它剥开，[睡]有时你还得流泪。 ​​​

48 :讲究精准对称比例的荷兰古典主义建筑，精益求精，将玻璃屋居中安置，更显[熊猫]精准对称。柔和、简洁的线条，淡雅协和的色调，窗明几净，整体营造轻松、明朗、亲切的氛围。 ​​​

49 :和喜欢的人吵架，和陌[囧]生人说心里话. ​​​

50 :世界上没有比[good]实际经验更可贵的事情。 ​​​

51 :你的脸为何这[污]么大。 ​​​

52 :好想你好想抱抱你去见你用跑的[酷]然后给你一个大大大的拥抱紧紧的不放手你说好不好 ​​​

53 :三月的[哼]冰河——开了动（冻） ​​​

54 :一生热爱回[心]头太难,灯红酒绿与我何干。 ​​​

55 :申公豹[神马]的眼睛——朝后看 ​​​

56 :每个人都有梦想，但不同的是，[兔子]有的人只梦，有的人敢想。 ​​​

57 :我只是怕爱的太早不能和[挖鼻]你终老。 ​​​

58 :自己选择的[坏笑]路就要一直走下去，后悔你就输了。 ​​​

59 :从床单到窗帘，从床头柜到墙漆，渲染出及其浪漫的紫色情迷调。与爱人在此品一[弱]杯红酒，幸福相拥入睡。 ​​​

60 :一小男孩对妈妈说：“妈妈你是带薪休假，我是带作业休假。太[鼓掌]不公平了！” ​​​

61 :世界上女人很多，美丽的，温柔的，聪明的，可爱的，笨的．……无论什么类型的女人，期待幸福的都是一样的。有个真关心自己的男人．所以她们等待着一个男人的出现，[舔屏]等着这个男人对她们好。 ​​​

62 :“才知道，那都是真的，爱是真实存在，晴的天，雨的夜，平常[神马]的语言，怎么我，宁愿不要懂，你温暖的宽容?”---张惠妹《哭不出来》。 ​​​

63 :总有一个人教会你[酷]成长然后他独自离开 ​​​

64 :工作价值虽与职位职责有很大的关系，但职位价值与工作量的大小不存在必[酷]然的联系，很多工作做不完也许是个人工作效率的问题，或者应该在人员编制层面解决，而不是在职位评价时考虑。 ​​​

65 :帮助一个人莫过于让他负责，使[吐]他知道你相信他。 ​​​

66 :世界上没有哪对夫妻是完全契合的，也没有永远不倦的爱情，只是停停歇歇后，最初的梦想被打磨光滑后，那些一起的时光，悲观的人看[哈哈]到的是鹅卵石，乐观的人看到的是宝石。 ​​​

67 :时间是世界上的一切成就的土壤。时间给空想者痛苦，给创造者幸福。——麦金西人的一生，是很短的，短暂的岁月要求我好好领会生活的进程[色]……——高尔基 ​​​

68 :我忘了哪年哪月的哪一[阴险]日我在哪面墙上刻下一张脸一张微笑着忧伤着凝望我的脸 ​​​

69 :遇见你之前我一直以为绿[阴险]茶婊至少长的可以 ​​​

70 :嘴角上扬30℃。你会笑起来[哆啦A梦微笑]，信不信，试试看。 ​​​

71 :就算我再弱小我也会[哆啦A梦花心]温暖我所爱之人 ​​​

72 :没人注意到在吃狗肉大餐时外公只是吃了一些佐料[闭嘴]和一碗白米饭便悄然离去 ​​​

73 :姐拽那[爱你]是因为后面有哥给顶着。 ​​​

74 :结局后[舔屏]才明白，迩是俄的依靠，可错过的永远回不来了。 ​​​

75 :同样是说脏[good]话,长得漂亮就是真性情长得丑就是没家教 ​​​

76 :夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错[草泥马]。。。 ​​​

77 :让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的[伤心]事，很多事情就这样悄悄地淡忘了。 ​​​

78 :你永远不知道嫉妒是一件有多恶心[抓狂]的事 ​​​

79 :伪善的暴露，是任何火[喵喵]山的爆发，都不能和它比拟的。 ​​​

80 :装逼装好了[蜡烛]那是牛逼，没装好那是傻逼。 ​​​

81 :︶让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是[来]爱。 ​​​

82 :◣我将来的儿子会有一群牛逼的[赞]干爹，和一群漂亮的干妈。◢ ​​​

83 :傲王府这三个字早已在我[污]身上刺待我出山那一日足可称霸这一世 ​​​

84 :满城风雨无晴天，孤傲寒夜夜待明。[抱抱_旧]秋季微风缠雨夜，半夜歌声暖心怀! ​​​

85 :观音菩萨年年十八——妙龄[囧]（庙灵） ​​​

86 :燕麦片便[熊猫]捷早餐包装。 ​​​

87 :你说你不喜欢[悲伤]我的时候我真想把刀架在你脖子上立刻杀掉你 ​​​

88 :.在这个[色]世界活着，总有种走到房后茅坑儿的错觉，每天都遇见那么多一坨一坨又一坨的自以为是人的屎。 ​​​

89 :春来我先不开口哪个蝉儿敢作[挤眼]声。 ​​​

90 :不好的书也像不好的朋[抱抱]友一样，可能会把你戕害。―――菲尔丁 ​​​

91 :舌尖飞[围观]，泄心机。 ​​​

92 :爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情，每个人都可以在不同的时候爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘[抱抱]让我们坚强。 ​​​

93 :心之官则思，不思则不[吐]得也。 ​​​

94 :你知道吗，[舔屏]爱就是一生一世. ​​​

95 :当你放不下[围观]他的时候想想他是怎么放下你的 ​​​

96 :我只知[喵喵]爱你！ ​​​

97 :好好照顾自己我不想等到[生病]下辈子再来爱你 ​​​

98 :突然发现我好强大以前写作业是论页，现[太开心]在写作业是论本 ​​​

99 :【煮鸡蛋的秘诀 】“3[汽车]分钟鸡蛋”是微熟鸡蛋，消化需1小时30分钟；“5分钟”鸡蛋是半熟鸡蛋，消化时间约2小时；煮沸时间过长鸡蛋，消化要3小时15分。其中“5分钟鸡蛋”最有益健康，5分钟鸡蛋即：凉水下锅，水开后算好5分钟，煮出来的鸡蛋既被杀死了有害致病菌，又能比较完整地保存营养素。 ​​​

100 :不是所有的事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒劳无益；并非[不要]所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不必让自己太累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好的结 ​​​ 全文

101 :【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡眠质量要[嘻嘻]保证。 ​​​

102 :【12星座啥最让人烦恼】白羊：风风火火不着调；金牛：背地里使坏；双子：爱变卦、无节操；巨蟹：装可怜；狮子：爱浮夸；处女：小仇都爱报；天秤：当面一套，背后一刀；天蝎：老谋深算，一刀致命；射手：没底线，抢朋友的恋人；摩羯：啥都算计；水瓶：做事丢三落四不靠[打哈气]谱；双鱼：没主见，谁对他 ​​​ 全文

103 :设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色古式[同意]希腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

104 :【塔里木河】塔里木[干杯]河：被称为“无疆野马”的塔里木河，全长2179公里，是我国最长的内陆河。塔里木河由发源于天山的阿克苏河、发源于喀喇昆仑山的叶尔羌河、和田河汇流而成。流域面积19.8万平方公里，最后流入塔里木湖。塔里木河河水流量因季节差异而变化很大。 ​​​

105 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混[围观]在一起，即成另一碟蘸料。 ​​​

106 :每天早晨醒来想想一天要做的工作是多么有意义，满怀信心地去迎接新的一天，然后在工作、生活中享受这个过[doge]程，当你安心地躺下来，今天已然成为昨天，明天还很遥远，享受你的睡眠。 ​​​

107 :【注意保湿[委屈]】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

108 :【大蒜炒鸭肉】1.大蒜洗净，蒜白用刀背拍碎，切成4厘米左右的段状;2.锅烧热，下2汤勺油，倒入已回温或解冻的熟鸭肉，翻炒后，转中火，使鸭肉皮的油脂逼出，表皮变脆后先盛出;3.原锅炒蒜，先下蒜白，炒至[干杯]软透，再下蒜叶，稍翻两下4.再接鸭肉倒进去与蒜同炒;5.加糖和盐调味，翻炒后即可装盘食用。 ​​​

109 :你以为我没谈过恋爱？我之所以单身就是因为这个！要找一个不需要我哄他开心的终身伴侣，实在是太难了。他们不开心[肥皂]就会怪我. ​​​

110 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座[浮云]）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

111 :【森林的圣人】《森林的圣人》是一款放置类的文字冒险游戏，玩家在游戏中扮演一名日本的失意青年，为了走[赞]出失意期，决定来到一间森林附近的泰国寺庙做短暂修行，而在这个已过的土地上，玩家将会与各种充满魅力的女子相遇，并引发一系列的故事。 ​​​

112 :【女生总生气太伤身！】①加速脑细胞衰老。②长色斑。③伤肺。④胃溃疡。⑤心肌缺氧。⑥引发甲亢。⑦伤肝。⑧损伤免疫系统。[啦啦啦啦][好爱哦]气大伤身，尤其是脆弱滴女纸们~要好好注意管理自己的情绪呦~生气的时候先忍耐10秒，就会变得很美好了呢~ ​​​

113 :【6招让孩子远离电子屏幕】一：限制[月亮]看屏幕的时间；二：哺乳和用餐时间远离电视；三：用亲子活动替代电子产品；四：鼓励宝宝和小朋友一起玩；五：到户外亲近绿色；六：父母应减少使用电子产品的时间。 ​​​

114 :【你的恋爱补习方案】在恋爱上，你似乎是个值得提携的后进生哦。现在，让我们进[doge]入恋爱后进补习班，看看如何才能做一个游刃有余的优秀生吧！（测试如图）。 ​​​

115 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽[lt切克闹]带。人际关系并不是去凭空建立起来的,沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

116 :美洲幽灵洞木乃伊。1940年，考古学家夫妇西德尼和乔治·惠勒(GeorgiaWheeler)在美国内华达州法伦地区东部13英里的“幽灵洞”中，发现两具神秘木乃伊，这两具木乃伊尸体是被席子包裹着的，一具[太阳]掩埋得深一些，另一具掩埋得浅一些，尸体已出现部分干瘪(头部和右肩)。 ​​​

117 :【6种食物从头到脚呵护男人】①西红柿保护前列腺：番茄红素可清[委屈]除前列腺中的自由基，保护前列腺。②燕麦有益心血管。③多吃蚝能补精。④大蒜缓解疲劳。⑤深海鱼：所含的欧米伽-3脂肪酸可阻止血液凝结降低甘油三酯。⑥吃猪肉配点豆。 ​​​

118 :【孩子便秘喝杯苹果胡萝卜汁】胡萝卜富含β-胡萝卜素、叶酸、维生素C，苹果则富含维生素B族，而二者又都含有丰富的食物纤维。苹果中的不溶性纤维可以进入肠道，和水一起清洁消化道，促进食物消化。B族维生素能促进消化液分泌，维持和促进肠蠕动，两种水果中大量的食物纤维[奥特曼]可以提高机体新陈代谢 ​​​ 全文

119 :【这6个炒菜陋习很不健康】炒菜是人人或多或少都[绿丝带]会点儿的技能，很多人却未必做得正确。让我们一起看看哪些做菜习惯是应该摒弃的。①蔬菜先切后洗②切完菜再用水焯③做菜先过油④油冒烟了才放菜⑤炒素菜也加不少油⑥炒菜放很多含盐调料。 ​​​

120 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸[太开心]腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重新煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

121 :天蝎表面上，他们爱逞[加油啊]强，私底下，很多天蝎是爱哭鬼，他们是不愿意在人前掉泪而已。所以，当天蝎被人爱护的时候，他们会很感恩，并把这些都默默记在心里，也期望能回报别人。 ​​​

122 :哪个星男会疼你一生一世？白羊座:双鱼男疼；金牛座:水瓶男疼；双子座:天秤男疼；巨蟹座:处女男疼；狮子座:金牛男疼；处女座:摩羯男疼；天秤座:白羊男疼；天蝎座:射手男疼；射手座[得意地笑]:狮子男疼；摩羯座:双子男疼；水瓶座:天蝎男疼；双鱼座:巨蟹男疼。你有人疼吗？ ​​​

123 :你成不了心态的主[赞]人，必然会沦为情绪的奴隶。 ​​​

124 :【幻想实验室】《幻想实验室》是塔防类RPG游戏，玩家要放[得意地笑]置、开发、强化据点、城门、塔等150种以上的单位，收集和养成200种以上的怪物，挑战游戏中的各种任务。 ​​​

125 :【保时捷911GT3】该车是素有公路版赛车之称的GT车型，对于911车系来说更是一款相当重要的性能级车型，并将成为保时捷历史上最强GT3车型。搭载3.8升水平对置六缸自然吸气汽油引擎，采用专用7速PDK双离合变速器、电动辅助转向和四轮转向系统，最高输出达450[笑哈哈]马力。 ​​​

126 :【泰国炒河粉】1.将河粉放[奥特曼]入微波炉转2-3min直到软化，然后切条2.加油热锅(中火)，直接倒入河粉和葱段，快速翻炒3.倒入Pad Thai酱和芝麻酱，用筷子将其搅匀(中间如果河粉有粘在一起，可以加少量水)4.最后倒入豆芽黄菜椒，翻炒即可出锅。 ​​​

127 :这真是丧（gan）心（de）病（piao）狂（lian[礼物]g）！ ​​​

128 :【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2.另作选择法：和对方商量另换方案,从侧面否定对方要求.3.[咖啡]幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法：诚恳、耐心地解释，获得谅解。 ​​​

129 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水[doge]碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

130 :操操操，其实真理掌握[雪人]在少数人手中！ ​​​

131 :【你的宝宝有这些天赋吗】1、语言：喜欢有声有色地讲故事。2、音乐：爱随着音乐唱歌。喜欢[可爱]听乐器的声音，并能根据音响判断乐器名称，对乐曲记忆超凡。3、逻辑数学：爱提怪问题。爱把玩具分门别类，按大小和颜色放在一起。4、空间想象：善于辨别方向，极少迷路。喜欢东写西画，物体勾勒得形象逼真 ​​​ 全文

132 :【战场冲锋】游戏玩法很简单，玩[泪]家操纵火柴人主人公左右回避（无法上下移动）不断前进，当触碰屏幕时他会自动射击。在战斗中获得的金币可以用来解锁升级武器和道具，游戏一共有散弹、激光、追踪飞弹供玩家选择。 ​​​

133 :【方块辣萝卜泡菜】1.白萝卜去叶茎部份，带皮将表层洗净沥干后，切成2公分方块状；2.再用盐腌制约12小时，使其自然软化，期间要不时翻动均匀；3.再将盐水[囧]滤掉，调味料加入上述白萝卜方块中拌匀腌制入味，放入冰箱冷藏一天即可食用，约可保存1周。 ​​​

134 :【一“大波”妹子来袭！《DOTA2》火女万圣节性感COS欣赏】西方的万圣节都有一个化妆舞会的传统，COS成自己喜爱的游戏动漫角色是很多西[左哼哼]方人欢度万圣节的方式，现在给大家带来几张外国妹子COS《DOTA2》中火女的美图，不管从COS水准上和妹子身材质量来看都是非常的高。 ​​​

135 :【现代捷恩斯正式上市预计售35万起】8月18日，现代捷恩斯将在北京正式上市，新车将推两个排量共计6款车型，车的配置表。新车先期将提供两种动力(3.0L和3.3L排量)6款[钟]车型供选择。新车预计售价区间在35-40万元之间。 ​​​

136 :民以食为天，大侠亦不例外。当时爱买路边[落叶]小吃，当掌门时偶尔上上酒楼，当盟主时还摆过英雄宴。如今掌门盟主都不做了，君子二字暂且放放，近一回庖厨亲自做菜，也不过粗茶淡饭清汤。昔日的魔教教主端坐桌前，不吝挖苦：“好寒酸。”他笑道：“我娘说过——给自家媳妇做饭，须得做家常菜。” ​​​

137 :【《拳皇97OL》iOS首测将启游戏实战曝光】乐道互动科技有限公司(以下简称：[困死了]乐道互动)正式对外宣布，其独立研发的格斗手游之王《拳皇97OL》将在3月12日正式开启iOS热血首测!历经近20年风雨，《拳皇97》将再次点燃我们心中的激情，唤醒我们心中的热血! ​​​

138 :【爱在巴厘岛】寒冷冬天里，是不是也觉得和恋人的感情也“降温”了呢。那快来浪漫的巴厘岛来[晕]一场让恋人重拾热情的热带海岛之旅吧！这里的气候温暖宜人，海水湛蓝清澈，在这里和恋人一起重拾初恋在合适不过了。 ​​​

139 :她品尝着世间之美味，赞叹的点头。果然好吃。你不愿交付给我你的心，这样，我也算是得到了吧？把你的心吃到我肚里，算不算就是我的了？果然是你的心，有你的味道，同时[太阳]，也有你的苦涩…… ​​​

140 :【奔驰C200入印欲重夺印度豪车冠军宝座】据印度《经济时报》报道，奔驰欲在印度市场反超奥迪，重夺豪华品牌冠军宝座，已于近日在印度引入C200，并计划明年引入CLA。奔驰此次引入的是C200[顶]柴油版，搭载2.0升四缸涡轮增压柴油发动机，在德里的税前售价为409万卢比（约合6.63万美元）。 ​​​

141 :超萌[钱]凌波丽和服COSPLAY。 ​​​

142 :【性教育要点】一、从2岁开始为最佳时间；二、描述的时候，直接用专用名词，如乳房、阴茎等。三、让孩子观察自己的身体，通过镜子认识自己的身体，并能准确讲出它们的名字。四、教孩子如何对待私隐器官，当孩子[得意地笑]抚摸的时候，不是制止，而是引导，告诉孩子手脏不能摸，因为它会受伤而生病。 ​​​

143 :【雪佛兰新迈锐宝】雪佛兰宣布将于2015纽约车展上发布新一代迈锐宝，通过预告图我们看出，新一代车型摒弃了现款迈锐宝肌[熊猫]肉风格的设计理念，整体线条更加流畅动感。前大灯组采用条形设计，并在保险杠两侧配备有LED日间行车灯。车尾部分，新车的车尾微微翘起，尾灯组采用LED光源，视觉效果非常彰显 ​​​

144 :小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和[月亮]急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下就哭 ​​​

145 :任何感情问题都不要冷处理，无论是和家人还是恋人。你有疑惑的时候就要去询问，你有错误的时候就要去[得意地笑]承认，你想他就要告诉他。很多事情忍着忍着就变得模糊了，明明不是误会也变成了误会。别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解，它只会在日积月累中爆发，给你一个承受不了的结果。 ​​​

146 :有时候，你根本[思考]不会完成的任务，在这样情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no！你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

147 :【果仁香玉米】将玉米粒飞水、杏仁飞水，捞出沥水。同时开中火，把松仁用炒锅炒[偷笑]，至略变金黄出香味，即盛出晾干；中火加热炒锅中的油，先把香葱段煸出香味，再依次放入玉米粒、和松仁煸炒2分钟，调盐和鸡精白砂糖、水淀粉勾薄芡撒熟芝麻。 ​​​

148 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么？夫妻俩[睡觉]说：找麻烦。 ​​​

149 :【鲜肉大馄饨】1.瘦肉馅中加入盐鸡精酱油葱姜香油[可怜]，搅拌均匀2.一点一点的加入清水，搅打均匀至上劲3.准备现成的馄饨皮4.取一张馄饨皮，在馄饨皮窄的一边填上肉馅5.从上往下折一次6.再折一次7.两边压实粘紧8.全部包好9.锅中注水烧开，下入馄饨，煮至馄饨皮透明即可。 ​​​

150 :这些桌子有点异想天开，只有3条腿，每条腿都不一样，不过这样[笑哈哈]的搭配确实别有一番风味。 ​​​

151 :装饰Tips：木质的吧台，回游型的样式，便于物品的传递。橘红色的靠背木椅，[ok]亮丽的色彩，引人眼球。相同样式的三盏圆形玻璃节能灯，小巧可爱。 ​​​

152 :有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。尽管生活的不如意，但是都来源于自身的心态平衡，所以平和心态，笑对人生，无论结局是喜是悲，勇敢的面对，天地之间还有属于的另一[晕]片蓝天。 ​​​

153 :【女神异闻[奥特曼]录3】ChidoriYoshinoCosplay。 ​​​

154 :【15枚金币】《15枚金币》的界面设计极其简约，在清一色的橙色背景下，简单的几个几何图形便构成了整个游戏的所有场景。没有时下大作常见的精美人设和斑斓色彩，但却给人干净[实习]、清新的感觉，吃惯了大鱼大肉偶尔来点青菜豆腐也是别有滋味。 ​​​

155 :人没有[汽车]的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须付出同等的代价，这就是炼金术的“等价交换”原则，那是我们坚信，那就是世界的真实！——《钢之炼金术士》。 ​​​

156 :【汤堆拉山】汤堆拉意为“坝子上方的山岭”。人们多从这里带回一些小石子，据说这是上好酿酒配料，酿出的酒，味道非常爽口。西[囧]面的山头，形如孔雀，是天然的孔雀圣地。《圣地志》中说，汤堆拉山是观世音菩萨的圣地。东面的山头，是金刚手菩萨的圣地。 ​​​

157 :适时的改变自己的形象，会[礼物]让你觉得经常有新鲜感，从而心情愉悦。工作台也一样，或许家具不太好更换，但时常更换一下工作台的背景墙，可以给人耳目一新的感觉。 ​​​

158 :巴西卡斯卡维尔动物园日前上演惊险一幕，一名11岁的男孩翻越安全护栏隔着铁栅栏喂老虎食物时，不幸被老虎咬[熊猫]掉了一只手，画面惨烈，令人瞠目。　据目击者称，当时这名男孩把手穿过栅栏抚摸老虎，试图喂它一块肉，没想到惨案发生。被咬后，男孩惨叫着“我要死了，我感觉不到我的胳膊”。 ​​​

159 :餐厅被安排在室外的甲板上，可缩放的帘子为餐厅提供庇护，这样的设计使居住者有更多的空间举行聚会派对等娱乐[泪]活动。 ​​​

160 :【香辣蟹】1.螃蟹清除干净，用剪刀弄小块2.锅热油，倒入蒜末爆香后在倒入螃蟹3.炒到螃蟹变色时，放入一小勺豆瓣，胡椒粉，干辣椒粉，盐，鸡粉，炒均匀[给力]，装盘撒上香菜即可。 ​​​

161 :青春美女[威武]车模！ ​​​

162 :民以食为天，大侠亦不例外。当时爱买路边小吃，当掌门时偶尔上上酒楼，当盟主时还摆过英雄宴。如今掌门盟主都不做了，君子二字暂且放放，近一回庖厨亲自做菜，也不过粗茶淡饭清汤。昔日的魔教教主端坐桌前，不吝挖苦：“好寒酸。”他笑道：“我[花心]娘说过——给自家媳妇做饭，须得做家常菜。” ​​​

163 :比利时布鲁塞尔年轻的平面[得意地笑]设计师DimitrisKostinis的咖啡杯设计—咖啡与鲜花。 ​​​

164 :特殊的公交技能[自行车]，小编表示看过其中几种技能哦~ ​​​

165 :【ACSchnitzerX4[悲催]警车】该车采用警察涂装，2.0升涡轮增压发动机从原厂的184马力提升至245马力、350牛米，百公里加速6.7秒，极速212公里每小时。除此之外，ACS还为其换装了四出排气以及悬挂套装，车身降低30mm。 ​​​

166 :【绅宝D60上市】9月21日，北京汽车绅宝D60正式上市，共计五款车型，采用1.8T发动机，搭配5挡手动或5挡手自一体变速箱，售价区间为11.98-16.88万元。绅宝D60是在北汽C6[实习]0F概念车基础上推出的量产车型，使用的是萨博93平台，车身尺寸为4650/1720/1450mm，轴距为2675mm。 ​​​

167 :别靠近，俺要[得意地笑]反击组合挙啦！ ​​​

168 :【宝沃首款SUV-将于9月17日发布】从宝沃品牌内部人士获悉：宝沃品牌旗下的首款SUV将于9月17日在法兰克福车展正式发布。据了解，该款全新[右哼哼]产品将有望在明年年中上市并引入中国市场。 ​​​

169 :这四块雕工精湛的木花板，主题为‘春夏秋冬’，里面贴了镜[委屈]子，从进门处便能引人眼球；背面则装了挂衣钩，增加了宝贵的置物空间。 ​​​

170 :恐龙是当今世界十大之谜之一，恐龙是生活在距今大约2亿3500万年至6500万年前，支配全球超过1亿6千万年之久。广东河源自从1996年发现恐龙蛋化石至今已出土15000枚，全世界馆藏加起来尚不及河源的一半，为什么恐龙都集中在这个[蛋糕]弹丸之地下蛋？ ​​​

171 :【前脸变化明显 福特改款C-MAX谍照曝光】近日，海外媒体曝光了一组福特改款C-MAX车型的路试谍照，新车将针对外观细节进行改进。新车的伪装主要集中在前脸和尾部方面，相比现款车型，新车的[钱]前进气格栅造型经过了重新设计，保险杠进气口以及装饰条同样得到了改进。 ​​​

172 :【雷诺换代拉古那】雷诺新一代拉古那将在2015年10月登场，尺寸增大、设计将更[笑哈哈]趋于大众化都会是新一代车型的看点所在。海外媒体最新带来的效果图展示了新车在外观设计上的可能样貌。 ​​​

173 :说，女人如酒，越醇越香。不张扬，却越品越有味[偷乐]道。时光如水，我亦如水，渐渐被岁月酝酿成一杯香醇的红酒，拥有了独一无二的优雅与端庄。一颦一笑，一举一动，都散发着淡淡的芬芳与清香。经过岁月的洗礼，我已经静美如秋叶。淡淡感悟着人生的不易，在从容和坦然中静静品味着岁月的安静。 ​​​

174 :【中汽协与密西根商讨汽车合作】中国汽车工业协会和密西根州汽车产业办公室[飞机]日前签署了一份谅解备忘录，旨在促进双方汽车工业的发展。里克·斯奈德提到，双方签署的备忘录不仅有利于中国汽车工业的发展，同时也有助于巩固密西根州作为全球汽车工业中心的地位，并推动当地汽车产业的增长。 ​​​

175 :两2货聊天，A问：你是哪的！ B：北京的！ A：北京？几环呀！ B：这么跟你说吧，如果[委屈]把北京地图比作靶子的话，我家就在红点之上！ A：你家在市中心呀！ B：SB，是在十环！！！ ​​​

176 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入[威武]天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

177 :很多微笑，明知道虚伪、却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心、却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦、却始终一成不变；很多放弃，明知道美好、却[心]始终不甘离去；很多渴望，明知道无用、却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局、却还是想停也停不下 ​​​

178 :人生是杯酒，苦辣都要品；辣会满眼泪，醇会满腔醉，不苦不辣没滋味；人生是场缘，聚散总会有，擦肩的是客，携手的是情，不来不往没缘分；珍惜人生梦一场，珍惜快乐的时[闭嘴]光，别怨，情深意浓，缘分薄；别让，快乐时少，烦恼多；无怨无悔才是人生的最美 ​​​

179 :【会飞的国王】本作讲述的是一个热爱飞行的国王希望聘用最好的工程师来设计国家护卫队的飞行路线，尽量使用数量最少的飞艇达到最高的运输效率。而作为玩家[晕]的你当然就要扮演这个工程师的角色，你需要设计出好的路线方案，让飞艇井然有序的工作起来。 ​​​

180 :【巴厘岛】巴厘岛（Bali），行政上称为巴厘省，是印度尼西亚33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。巴厘岛距该国首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，巴[打哈气]厘省省会设于岛上南部的丹帕沙。亲，来巴厘岛冬眠吧。 ​​​

181 :落实到具体的谈判技巧上，应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源、专业技能等方面，要让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那[亲亲]么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

182 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕[做鬼脸]里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开后放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟。 ​​​

183 :【河内】首都河内是越南的历史名城，位于红河三角洲[最右]，这里的树木常年葱郁，鲜花四季开放。法式建筑随处可见，另一种异域风情尽情展现在你的面前，质朴、自然，便是河内的真实写照！ ​​​

184 :逆天了，猴子“光顾”公[din推撞]共泳池学游泳。。。 ​​​

185 :【大慈岩】大慈岩险峻挺拔、雄伟奇峭，外形酷似一尊惟妙惟肖的天然石佛。五官清晰，形象逼真，未经过任何人工雕琢，构成了“山是一尊佛、佛是一座山[闭嘴]”的稀有自然景观。 ​​​

186 :时光，用它的姿态流逝着，有些人，有些事，有些爱成了记忆中最温暖的风景，有些记忆注定无法剪断，有些[路过这儿]人注定无法抹去，曾经的缘分，断线在岁月的天涯。就让此时的昏黄灯光，铺洒成点点行行的短词长句。候你，低唱。就让盈在心底的月光，氤氲为些许的眼泪，点点滴滴，诉说那些如风如烟的过往 ​​​

187 :【奶酪焗烤茄子】1.茄子挖去中间部分肉，不要挖太薄，切肉切小丁，黄彩椒切丁葱蒜切末，红辣椒切圈2.锅中放入黄油煸炒香葱肉糜，肉糜炒散后加入其[爱你]他原料炒香，放入少许盐，胡椒粉调味3.将炒好的原料放入茄子中，烤箱预热180度，将茄子放在烤盘上进烤箱烤10分钟，撒上奶酪丝再烤2-5分钟，奶酪融化 ​​​

188 :【熔岩滑板大冒险】游戏中，玩家将跟随主角 Rod Geiger 一起飞驰在浩瀚无边的火山线。如果说在《滑雪大冒险》当中,刺激玩家不断向前飞奔的是可怕的雪崩，那么在该[疑问]游戏里玩家则更要为逃离不断追逐的火山岩浆而玩命飞奔。 ​​​

189 :【上川岛】上川岛地处广东省台山市西南部，屹立于南海之中，其东邻港、澳地区及珠海经济特区。上川岛岛屿面积为157平方公里，拥有十二处总长达三十多公里的优质海滨沙滩，其中以东海岸的金沙滩、飞沙滩、[din推撞]银沙滩为度假旅游的上乘之处。岛上风光旖旎，天然景物奇异多姿。 ​​​

