_叮晨晨_jane河 男/福建         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上这两种人是一种...

狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相处…… ​​​

1 :【保存黄瓜小技能】将黄瓜洗净后，浸泡在盛有稀释食盐水的槽里。这时，在水中便会产生许多细小的气泡，而有些气泡附着在黄瓜周围，这样可维持黄瓜的呼吸。与此同时，食盐水还能使黄瓜不失水分，并可防止微生物的繁殖，保持黄瓜新鲜不腐烂。在18-25摄氏度的常温下，可保鲜20天左右。 ​​​

2 :If equal affection cannot be, let the more loving be me. ​​​

3 :水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

4 :鹅卵石移动电源，模拟鹅暖石的自然形态，效仿水流风蚀的表面处理，无棱角的饱满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿。 ​​​

5 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

6 :男友说：我们开会没空调，大家建议比赛说凉快话，看谁能让人凉快。我说：“咱们这儿怎么跟太平间似的？” ​​​

7 :家里的猫咪Roxy知道她是不准上桌台的，但是她被允许可以呆在凳子上...于是她就这样试探主人的底线，看她究竟可以一直把势力延伸到哪里(￣_￣|||) ​​​

8 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的话......高冷党 ​​​

