鄙人有所思菊彪皋 男/其他         加关注

允许我在你心里建一座美丽的小屋，千万别理会别人说是违章建筑...

遇见是一种形式，选择留在哪里都会有遗憾。路是一通旅程，走，是一种过程，累了或是倦了如影随形[左哼哼]。爱，就守着岁月的怜悯，苟随月至日黑。抓不住的孤单，寂寞了夜点缀了沧海桑田。 ​​​

1 :钢琴[鼓掌]上黑键之间，永远都夹着空白。 ​​​

2 :你成日都问我点解钟意年同钟意你乜野,我依家话比你[神马]知,钟意一个人吾系讲任何理由,你由头到脚我都甘钟意. ​​​

3 :世界这么大,总会遇见一[阴险]个值得珍惜的人。 ​​​

4 :在任何特定的环境里，人们至少还有一种自由，那就是选择自己的态度。一个人[太开心]只要改变内在的心态，就可以改变外在的生活环境和生存状态。人的一生中，紧要处只有几步，如何使自己的生命更有意义，成为真正幸福的人，对于我们每个人来说，采取积极的生活态度就尤为重要。 ​​​

5 :人生最[哆啦A梦微笑]美好的东西，就是他同别人的友谊。 ​​​

6 :你问："爱情里最诗[嘘]意的谎言是否就是最浪漫的爱情？当一个男人深深爱着一个女人，他就是她的小羔羊？"爱情里是无所谓最诗意的谎言，也许只有最美丽、最残忍和最可恨的...... ​​​

7 :有你的日子我度年如日，[给力]没有你的日子我度日如年。 ​​​

8 :看着那凄美的爱[吃惊]情小说，我很想哭。 ​​​

9 :当我一手写成的童话即将变成悲剧的[给力]时候，我会亲手毁了它。 ​​​

10 :有一种痛很痛，[蜡烛]痛到左心房，之后便是绝望。 ​​​

11 :摸不[抱抱]清我的脾气就不要随便搭我的话茬子. ​​​

12 :揣着明白说糊涂—[来]—装傻 ​​​

13 :屋檐下躲雨——不[左哼哼]长久 ​​​

14 :手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰[钱]巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。 ​​​

15 :莪想消[草泥马]失、是因为這嗰世界不适合莪 ​​​

16 :网上的交往不算的，再长时间的网络接触也不算的[泪]，真实的生活才有意义。你要和他一起吃饭，逛街，一起做事，才能了解他。你过得快不快乐，你自己知道。很多时候，不是男人在欺骗我们，是我们自己在骗自己。 ​​​

17 :有男不泡，大逆不道。见男[摊手]就泡，替天行道。 ​​​

18 :独特的花形镜子既能作为摆设也能用来照镜子，更因其散开的花瓣状而起到拓宽空间的作用；金色外框的玻璃桌与花形镜子互相辉映，大大提[赞]升了空间的质感。 ​​​

19 :爱情在懂珍惜的人眼里，才[浮云]会赞放出如钻石般闪烁的光芒。而在不懂珍惜的人眼里，永远只会是一颗普通的石头。 ​​​

20 :满意时应[哼]善待他人，因为你失意时会需求他们。 ​​​

21 :头上点灯——[猪头]唯我高明 ​​​

22 :看到你的脸，就觉得你爸[来]妈在制造你的时候没认真。 ​​​

23 :“恶”，恐人知[阴险]，便是大恶。“善”，欲人知，不是真善。 ​​​

24 :懒婆娘的包袱——窝窝囊囊；乱[抱抱_旧]七八糟 ​​​

25 :信不信由你：女人们[哈哈]相信她们了解男性的程度，比男人自己还要清楚些。 ​​​

26 :你是风儿[去旅行]，我是沙，缠缠绵绵就成了沙尘暴 ​​​

27 :〆聾子聽[怒骂]到啞芭說瞎子見到鬼了、 ​​​

28 :养花的把式——[困]好色之徒 ​​​

29 :知道你[悲伤]是男人渣，我还关注着你的一切，只想看看你有什么下场。 ​​​

30 :听听歌曲，写写日记，-/莪，甾想尒甾念尒。[吐]ＬeS-⒊９ ​​​

31 :失去的就有[摊手]失去的道理，该失去的留也留不住 ​​​

32 :要生活过得好，一个人年青时应有老年人的经验，[浮云]老年应有年青人的活力。 ​​​

33 :以前她皱一下眉头你心都[色]要碎了，现在她哭你也没什么感觉了 ​​​

34 :俺从不写错字，但[嘻嘻]俺写通假字 ​​​

35 :肚子里长草——[爱你]闹饥荒 ​​​

36 :你好[怒骂]鬼死叻啊！我已经封你做偶像啦！ ​​​

37 :你身上长满了刺我宁[困]愿千疮百孔也要把你抱进身体里面 ​​​

38 :穿过人群悲欢离合，谁[偷笑]不盼望离少聚多，世事仍有它咝械囊卺。 ​​​

39 :我会永[浮云]远记得你对我说的没一句话，做的每一件事，也请你记得。 ​​​

40 :27.“刘惜君，你唱得太好了，我一定要把[抱抱]你留在10强。但是我投给曾轶可，因为你这么强，一定可以有机晋级的。” ​​​

41 :空有一身勾引技[doge]，奈何自己是男的。 ​​​

42 :不要对我[弱]说对不起，因为我们没关系。。。 ​​​

43 :半天云里飘气球——高高在[委屈]上；没着落 ​​​

44 :我会静静的在远[左哼哼]处看着你们的幸福、诅咒，你们不会在一起。 ​​​

45 :你贪婪索取的[右哼哼]新鲜感，是我填不满的空白。 ​​​

46 :从前的快乐，现在[嘻嘻]却变得不看了，悲伤总是重复着。 ​​​

47 :喜欢见你，可有时候问自己见了又能怎么样，只是给自己多增加一些你的记忆。可还是想见你。我说我忘了你了，朋友说我是把你埋在心里，不再碰触。她说的很对，我还没[生病]忘了你，忘记一个人不是说忘记就忘记的。 ​​​

48 :秦椒就酒一一[蛋糕]辣对辣 ​​​

49 :我不想养狗也[太开心]不想养猫我想养猪这样才能显得我的富有 ​​​

50 :立志要[哆啦A梦吃惊]如饥渴之于饮食。 ​​​

51 :大象嘴里拔牙——胆子不小；胆子大；难办[阴险]；好大 ​​​

52 :漂亮姐的耳朵眼儿—[哆啦A梦花心]—光钻空子 ​​​

53 :有钱大家赚，利润大家分享，这样才有人愿意合作。假如拿10%的[摊手]股份是公正的，拿11%也可以，但是如果只拿9%的股份，就会财源滚滚来。在我的企业内，人员的流失及跳槽率很低，并且从没出现过工潮。最主要的是员工有归属感，万众一心。 ​​​

54 :扳着炉子[困]烤头发——了（燎）不得 ​​​

55 :我要把你[色]放在一边晾干再收回来。 ​​​

56 :舍得不曾[哆啦A梦吃惊]舍得的舍得会舍得，习惯不曾习惯的习惯会习惯。 ​​​

57 :我们之间仅隔一步，而我[偷笑]却不能迈向你。 ​​​

58 :白水锅里揭奶皮——办不[囧]到；没法办 ​​​

59 :不是谁离不开谁、是谁放不下[思考]谁。 ​​​

60 :笨拙：这是长着胖乎乎小手的男性和心灵[耶]手巧的女性共享的美德。前者凭此讨取女人的欢欣，后者凭此得到男人的呵护。 ​​​

61 :伟人只学习自己想学习的事；凡人学习的是别人认为该[委屈]学习的事。 ​​​

62 :按别[微笑]人的脚码买鞋——生搬硬套 ​​​

63 :承诺有的时候，原来是不能兑现的；爱一个人有的时候，[爱你]原来是不能靠近的。 ​​​

64 :成长的[右哼哼]代价！ ​​​

65 :截断的木头——[摊手]后悔不及 ​​​

66 :把你的表拨快[喵喵]五分钟，无论做什么事情，比别人抢先一步，为自己多赢得一点时间来准备。 ​​​

67 :以白色[闭嘴]及粉藕色穿插布局全室，素净清爽。 ​​​

68 :俊美的[猪头]侧脸，盗取了某人的心。 ​​​

69 :下课要去买东西、上厕所，一定会叫人陪，否则绝对不[喵喵]去。 ​​​

70 :多少情缘[哼]匆匆来去，到最后，我们都成了那个拾捡往事的人。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

71 :走过的路就过去了，再也没有了痕[委屈]迹和脚印。 ​​​

72 :最不能容忍的就是姐妹跟[爱你]男朋友扯在一起 ​​​

73 :天下没有不散的宴席[吃惊]就算曾经推心置腹 ​​​

74 :人生是一门艺术，每个人的[good]生命史就是他自己的作品。选自：人生哲理名言 ​​​

75 :或许多年以后你笑着听别人说起我淡淡的说一[浮云]句：不认识。 ​​​

76 :生命是唯一[黑线]的财富。 ​​​

77 :每当下雨的时[哈欠]候，我还是会想起你，想起那些连呼吸都觉得心痛的画面。 ​​​

78 :听听你说爱[嘻嘻]我的原因，感觉历久弥新，谢谢你一路陪着我走，在大的风雨也不担忧。 ​​​

79 :我的人生只是一道直线，转弯就[鼓掌]是因为想遇见你 ​​​

80 :被生活所折磨是一[馋嘴]种享受、是一种快乐，但更多的是一种无奈。 ​​​

81 :风走了，留下的是凄凉；雨走了，留下的是清爽的天气；而你走了，却什么也没有留下，你走的是那么洒脱，而留给我的[抱抱]却是种种伤感。曾经一度想和你走完一生的念头使我感觉很傻。 ​​​

82 :足够真心的人经得起等待随口说说的[威武]人转身就牵了别人的手。 ​​​

83 :就这样过去了那么久了我还是回[馋嘴]到那个地方。 ​​​

84 :过期的车票—[挖鼻]—失效了 ​​​

85 :失恋失去的是什么？[笑cry]大概是种心理状态，甚至是信念：对坦诚、热情、真诚的信任，对单纯、美好、柔软的执着。那人走了，这些信念好像都被他带走了。你开始失望、否定，在更坚定的信念诞生之前，生活裹足不前。 ​​​

86 :哪怕疼得[威武]无以复加也要笑的乱坠天花 ​​​

87 :任何迟早会走的东西都不要太投[生病]入，做一个有原则的人别再让谁破了例。 ​​​

88 :性是爱的调味品[睡]，当性成为爱的必须品时，请认真斟酌下你们的关系。 ​​​

89 :爱一个人，不是爱他的长相[微笑]，而是爱他的那种感觉 ​​​

90 :人类大部份的无知是可克服的，而我们所以[嘘]不知道是因为我们并不想知道。 ​​​

91 :一次不忠[吃惊]，终生不用。 ​​​

92 :好男不[害羞]和女斗！ ​​​

93 :三生三世十里桃花，他就像是[去旅行]一道疤. ​​​

94 :我在北方的[鼓掌]寒夜里四季如春 ​​​

95 :吕布戏貂婢—[思考]—上当受骗；英雄难过美人关 ​​​

96 :总觉得别处才有生活，却没有好好看看自己的城市。那些好处都习惯了，于是就开始挑剔这样那样的缺失。其实，走到哪里也不会有完美的世界，除非你有一颗满足[给力]的心。 ​​​

97 :总是在不经意的深夜里深深地数数曾经遗留的记忆，那一幕幕往事，如烟花盛开的过去，那如歌谣般单的爱，但现在早已消瘦在棱[弱]花镜里，早已埋藏在过往昔日的尘埃里。 ​​​

98 :夜色如水，温柔如昔。依着夜色，携一颗淡雅的心，坐在文字里，为你提笔，落墨之处，墨中含情，[左哼哼]此刻，被一曲温婉抒情的《我只在乎你》萦绕耳际，紧紧锁住双耳。任思绪弥漫，把我扯向一起的时光。 ​​​

99 :叫花子抱着[围观]醋坛子——穷酸 ​​​

100 :若要生活愉快非得把自己先踩成一块地毯不可，否则总有人来替天行道[困]，挫你的锐气，与其待别人动手，不如自己先打嘴巴，总之，将本身毁谤得一钱不值，别人的气也就平了，也不妒了。--《我的前半生》 ​​​

101 :时间的掸子轻[太开心]轻扫去女人脸上的红颜，但它是有教养的，还女人一件永恒的化妆品——气质。拥有气质的女人，将美丽一生！ ​​​

102 :记住，别松懈，别指望，别依靠，一个人[爱你]给我站稳了！ ​​​

103 :所有的忧伤都是过[互粉]往，当时间慢慢沉淀，你会发现，自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

104 :别看俺花心，俺也有心[馋嘴]目中的女神 ​​​

105 :绿色的笔身，白色的眼睛，给我的办公环境增添了无限生机，春意盎然。可爱的表情让我工作的同时倍感轻松。笔身可[熊猫]以随意弯曲，你无需担心会扭断，中间有些小孔可以透气。 ​​​

106 :不要这样看[右哼哼]着我，我会害羞的。 ​​​

107 :有时候希望灵魂能够像一朵烟花[挖鼻]，能够明亮温暖的在夜空中停留一刻在坠落。一些杜绝语言的厌倦，一些失去期待的绝望，没有人可以爱，也不想爱上任何人，不相信爱情的人，只是因为曾经沧海的心情，已经不是常人能够体会。 ​​​

108 :心里想的和口里说[鼓掌]的其实不同。 ​​​

109 :人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽；人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。我们应该从失败中、从成功中、从生活品[困]味出人生的哲理。 ​​​

110 :女人要么[来]是天使，要么是魔鬼，天使般的女人是一所学校，让坏男人宁静致远，一心向上。魔鬼般的女人是一杯诱惑的毒酒，让好男人迷醉，万劫不复。 ​​​

111 :一直以为自己会走到光明的那一天，那么必会为期不远；一直都是在生活之路上彷徨而徘徊，终究无法突破人生的境界。还有梦想在前方，那么就不能在半途中一脸惘然[ok]。还有时间在继续，不能在寂寞中沉沦过去。 ​​​

112 :人类的目标是最[亲亲]大的福利，而非最多的人口。 ​​​

113 :如果容许我再过一次人生，我愿意重覆我的生活。因为，我向来就不后悔过去[哆啦A梦花心]，不怕惧将来。 ​​​

114 :我女友一天给我发短信说：假如我是你的一支烟，想我了，你就点燃我，我一兴奋回[挤眼]了句：不只是点燃而且还要抽你？悲剧发生！ ​​​

115 :努力的意义是为了让自己有能力随时跳出自己厌恶的[给力]圈子 ​​​

116 :淡泊明志，随遇而安，不作非分之[熊猫]想，心境安泰，必少许多失意之苦。 ​​​

117 :我在心中问你：当你的心走近我，你会不会见我？当你的身走近我，你会不会拥我？你告诉我：在心灵的春天，你是绿叶，我是阳光，你为我含笑，我为你温暖，[熊猫]你就是我的世界最美的花儿。 ​​​

118 :这货肯定是做了错[浮云]事！ ​​​

119 :从特别关心到删除好友，我们[右哼哼]结束了。 ​​​

120 :当年他不忍她送死，违抗天命将她送入轮回，他被下毒咒：与她再不能说话触碰。守候成了唯一选择，从不服到痛苦到习惯，她成了他最迷恋的风景。她结婚生子老死，他看着，然后接她的魂，为她再觅下一世归宿。第六世，她突临危险，他急冲救护，慌乱中她跌入他怀中。他才发现，原来此[帅]生可以拥抱…… ​​​

121 :【白先勇：父亲对民国从一而终】白先勇在谈到父亲白崇禧时说，“中华民国诞生他参加了，北伐他完成的，抗战的重要战役他参加了，国共内战打到最后一兵一卒。跟‘民[悲催]国’共存亡，这是他一生的抱负一生的信仰。”……“他没有选择毛，也没有选择蒋，他选择的是国，‘中华民国’。” ​​​

122 :【抹[偷乐]茶奶油巧克力cupcake】1.黄油与巧克力放在一起，隔水融化2.加入砂糖,搅拌融化3.加入鸡蛋液继续搅拌均匀4.筛入面粉与可可粉,泡打粉，搅拌均匀5.倒入纸杯至八分满位置6.烤箱预热180度烤20分钟7.烤好以后晾凉,将鲜奶油加砂糖打发后加入抹茶粉调成绿色，放入挤花袋,在蛋糕上挤出形状，最后装饰上 ​​​ 全文

123 :【罗威娜海滩】罗威娜海滩位于巴厘岛北端，是北部少数值得一访的沙滩。这里的沙滩并不洁白，而是黑的发亮的火山岩冲积而成的海滩。环境十分宁静优美，很适合追求隐私的游客。这里海岸非常特殊，有着静如湖面的海面，是著名的浮潜[得意地笑]与赏鲸豚的地方。 ​​​

124 :【苹果手表今年的销售KPI是2千万块】4月27日讯，据供应链的消息源称，苹果将今年AppleWatch的出货量目标定为至少2000万块，这超出了[绿丝带]大多数分析师的预期。由于智能手表是一款类型相对较新的产品，其在市场尚未形成一股潮流，因此对于苹果首款可穿戴产品的出货量，分析师给出的预期相差迥异。 ​​​

125 :【最聚财的星座】金牛座；【最善良的星[酷]座】金牛座；【最有头脑的星座】金牛座；【最专一的星座】金牛座；【最有艺术气息的星座】金牛座；【颜值最高的星座】金牛座。 ​​​

126 :【秋刀鱼的滋味】1.洗干净鱼，用姜葱蒜、糖、盐淹30分钟；2.热锅温油，放入秋刀鱼；3.中小火三分钟，翻个身；4.鱼身每面翻两次，就OK了；5.撒点芝麻在烤好的球刀鱼上[太阳]；6.搭配上米饭就可以吃了。 ​​​

127 :【早上空腹喝杯温开水】因为人在睡眠中也会排汗，所以水分仍在持续的流失中。每天早上起床后喝杯温开水不但能补充睡眠中流失的水分，让细胞充满水分，肌肤看来饱满有弹性。同时还可以彻底清洁肠道，加速体内循环，帮助身体排除留存在[奥特曼]体内的废物。 ​​​

128 :双子座对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；双子座废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；双子座死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；双子座忽[嘘]冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了。 ​​​

129 :Eventhoughithurtst[笑哈哈]orememberourpast，Istilldon\'twanttoforget.尽管对过去念念不忘让人伤不起，但我还不想忘记我们的过去。 ​​​

130 :她：你还记得之前你说的话么？他：什么？她：你说你喜欢我.他：有么？玩笑话罢了，何必当真？她[偷乐]：玩笑么？我却把它当成了喜欢你的理由... ​​​

131 :【需要注意的刹车片情况】新手的刹车一般踩的多，消耗会大一些。自动挡比手动档费刹车片，因为自动挡的换档就是靠油门踏板和刹车踏板。常开市区的车，刹车片的耗损会比常开公路的车快。因为常开市区的车，经常要走走停停，用刹车会多。走公路可能走好几十公里才需要减速或停车，用刹车[困死了]的机会也 ​​​ 全文

132 :在职场中，你有没有提前准备好你的故[吃惊]事呢.因为你在剩下的职业生涯中或许要一遍又一遍地重复告诉别人这个故事了.你要能够自信地去谈论你的工作热情和职业目标。 ​​​

133 :【生活百科】海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。黄瓜减肥有成效，抑制癌症[太开心]猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。 ​​​

134 :早晨6：20左右，本人在楼下边等车时捡到了九万，本着拾金不昧的精神，我非常想还给失主。现在一直站在原地等着。都过去十几小时了，失主还没来。现在我通过各种手段急找失主！麻烦各位段友相互告知，帮忙转发，以最快的速度找到失主！我十分担心。一[嘻嘻]副麻将少一个九万怎么打啊？ ​​​

135 :别墅里的另一处用餐点则显得非常尊贵奢华，无论是旁边的[实习]屏风、桌椅的设计以及餐桌上方的多盏吊灯等均是如此。 ​​​

136 :教你如何捕获喵[转发]星人~ ​​​

137 :Totheworldyoumaybeoneperso[泪]n,buttoonepersonyoumaybetheworld ​​​

138 :清晨，森林里的小动物们从睡梦中醒来，惊愕地发现自己家门口被堆满了臭臭的大便。这是谁干的？！森林侦查队展开调查，最后发现罪犯是小屎克郎。当被问到为什么要这么做时[雪人]，小屎克郎骄傲地说：“深夜发吃，报复社会！” ​​​

139 :很多人都想经历一场轰轰烈烈的爱情，觉的那样才没有白活这一辈子，于是[咖啡]男女梦想着，过来人追寻着，当局者更是疯狂着，留有遗憾的就用其他的方式补偿着。其实，平平淡淡的爱情是最美的。如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强 ​​​

140 :客厅与餐厅构成的[害羞]开发空间，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与清爽。 ​​​

141 :有一只哈士奇，拥一双犀利的冰蓝眼，从小在海边长大，情商低，智商也不高，但懂得靠后天的勤[鼓掌]奋，傻傻地努力，笨笨地坚持，终于练就了靠眼神以及余光就能逼退海浪的技能，，， ​​​

142 :宽松的貂皮大衣给人一种随性有洒脱的[围观]感觉，再加上深蓝色牛仔裤和帆布鞋的点缀，一看就是个简单随性的girl。 ​​​

143 :【东本愿寺】东本愿寺位于京都东南角罗城的一侧，从京都车站向北步行10分钟即可抵达东本愿寺[耶]，按中国古洛阳城东西寺对立而建，后西寺被毁。这是京都最大的木造大寺院。本寺周围环绕水渠，东西的山门是大师堂正门，非常壮丽。东寺为密宗空海弘法大师之寺，有木结构的东寺五重塔，高57米。 ​​​

144 :游泳池占据的庭院完全覆盖着陶瓷瓦片的核心部分。一提到地中海建筑，慰藉的地方中冷静和阴影是必不可少的。游泳池周围的瓷砖墙提供了重要的遮荫降温，规矩对称的大[礼物]窗户设计增加空气流通，避免泳池过于闷热。 ​​​

145 :【剪刀石头布战斗RPG】本作是一款通过怀旧经典的剪刀石头布来战斗的RPG。在游戏中，如果玩家在剪刀石头布中胜利的话，就能掷骰子，然后根据骰子的数字登上相应的阶梯，剩余阶梯[月亮]数为0的就算获胜。不断获胜，以获得最强成为好目标而奋斗吧！ ​​​

146 :【你的天使恋情邂逅指数】那些行走在校园里，拥有天使面孔的女孩子总算还能给沉闷[可爱]的校园生活带了一丝舒服的感觉和不错的视觉效果，想知道自己与天使女生邂逅的几率有多高吗（测试如图）。 ​​​

147 :【小心“面部激素依赖性皮炎“】理想的护肤品应符合国家质量标准、稳定性好，正常使用对皮肤无害，不会引起过敏反应及色素沉着。但部分化妆品添加糖皮质激素，它在早期会使皮肤变得非常细腻和柔嫩，但长期使用，皮肤可见毛细血管[围观]扩张、色素沉着及长痘，从而导致“面部激素依赖性皮炎”。 ​​​

148 :【洁牙从零岁开始】即便宝宝乳牙还未萌出时，也要注意宝宝的口腔清洁，每天用干净纱布蘸温开水为宝宝擦拭牙龈；喝奶后，喂一两口温开水以清除口腔中残留的奶液。待宝宝萌出第一颗乳牙后，就可以为宝宝刷牙了，一开始可以用指套牙刷为宝宝洁牙；在一岁[落叶]半左右时，可以使用软毛的婴儿牙刷。 ​​​

149 :【身体7症状说明压力太大】1脖子疼，压力会影响骨骼肌系统，导致肌肉发酸、收缩甚至痉挛。2眼皮跳，医学称之为眼睑痉挛，也可由压力触发。3咬指甲，是压力诱导的[哼]心理自我保护行为。4有蛀牙。5青春痘，痘痘是身心压力水平“晴雨表”。6肠胃不适。7爱忘事。 ​​​

150 :他出了车祸，伤到了脑袋。医生说，“他很有可能会失忆”几天后，他醒了。望着他的亲戚朋友一脸陌生茫然[悲催]，“你们是谁？”众人一脸失望。突然他说“幺幺呢？”他的父母泪如雨下，幺幺是他前几年去世的妻子。他忘了所有人唯独没有忘掉她，他说过致死不忘。 ​​​

151 :【汤堆拉山】汤堆拉意为“坝子上方的山岭”[奥特曼]。人们多从这里带回一些小石子，据说这是上好酿酒配料，酿出的酒，味道非常爽口。西面的山头，形如孔雀，是天然的孔雀圣地。《圣地志》中说，汤堆拉山是观世音菩萨的圣地。东面的山头，是金刚手菩萨的圣地。 ​​​

152 :减速带后面，交警拦下一名女司机！，“警察同志，我骑个自行车你也拦？”“没……我刚才看见你的胸颠簸的太厉害了……”，女司机：“哦..[噢耶].那是因为我没戴胸罩：，交警：”那你是无罩驾驶！......请跟我回交警大队作处理。 ​​​

153 :粉嫩粉嫩的，看着更有食欲[围观]好吗！ ​​​

154 :【12星座“渣男友”的表现--狮子座】朕爱你是对你的恩赐若是正在为单恋狮子座男生而苦恼不已，这时候应该感到庆幸了。因为被狮子座男生爱上，才是真正痛苦的开端。一旦你们成为了恋人，那[给力]么不平等的地位就形成了。 ​​​

155 :【洗脸最该避免的9个错】洗脸不当容易导致皮肤[疑问]干燥、皱纹增加甚至加快衰老的速度。洗脸最该避免以下九个错误：1、洗脸前不洗手。2、水温过热或过冷。3、不洗发际线。4、洗眼部也用力。5、洗完直接擦干。6、洗后不马上涂护肤霜。7、全家人共用洗面奶。8、频繁去死皮。9、每天只洗一次脸。 ​​​

156 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮[帅]捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水，控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变粘稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖即可。 ​​​

157 :【蒜蓉茄子】1.茄子洗净切滚刀，加盐腌制一下，去水分。把糖、酱油、醋按比[笑哈哈]例调成汁备用。2.茄子攥掉水分盛出备用。3.起油锅，放入茄子炸至金黄，捞出。4.留底油，放葱姜爆香。5.倒入调好的料汁炒熟，加茄子翻炒。6.出锅前放入蒜蓉，倒入水淀粉开大火快速翻炒，炒出蒜蓉味后关火食用。 ​​​

158 :一支名叫Poppy的喵星人（出生于1990年2月）在它24岁生日时荣获了#吉尼斯世界纪录#【最长寿其健在的猫】（OLDESTLIVINGCAT）这一头衔。Jacq[鼓掌]ui（Poppy的主人）提到：“经常有人问Poppy为什么长寿？我想是因为它饮食健康而且经常锻炼。” ​​​

159 :其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了[哼]一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。 ​​​

160 :【提高工作效率的7个办法】1）活用记事本，将它作为时间管理的起点；2）养成健康的生活习惯；3）借助他人的力量，增强克制力；4）灵活选择住所的位置；5）控制交通耗时[萌]；6）提高做家务事的效率；7）重新认识生活中的零散时间。 ​​​

161 :【中国人让老外“奇怪”的习惯】你们怎么[咖啡]这样？！ ​​​

162 :【化妆品存储技巧！】1)防热：温度过高地方不宜放化妆品，易使化妆品中水分挥发,且易使膏霜中油水分离而发生变质2)防污染：化妆品使用后要及时旋紧瓶盖，以免细菌侵入繁殖3)防潮：有些化妆品含大量蛋白质和蜂蜜，受潮后易发生霉变4)有种专门放置化妆品的小冰箱，可[干杯]将其装回原包装盒中，再放进冰 ​​​ 全文

163 :【宝宝不[思考]自己吃饭怎么办？】解决两个问题,提供两个动手示范.两个问题是：①奶奶不再喂,哭闹也不迁就；②在饭菜的质量上稍加注意,必须要宝宝喜欢吃的.两个示范是：①一同开饭,在饭桌吃,大家高兴地享受吃的乐趣,各自吃,赞赏食物的好吃；②让孩子参与买菜,做饭开饭时让他参与,感受饭菜来之不易. ​​​

164 :至今为止仍然是未解之谜:1934年；在暴雨之后[微风]，营口村民发现了芦苇塘里疑似龙的尸体，它的头上还长有两只带杈的角。 ​​​

165 :很久很久以前，就有天使下[悲催]凡到人间的传说，其实事情是这样的! ​​​

166 :【炸红薯丸】1.红薯洗净去皮，切成薄片，上锅蒸[嘻嘻]10分钟至炊烂。2.稍凉后压成泥。3.加入糯米粉。4.加入白糖。5.和成面团。6.搓成小丸子。7.油锅六成热时下入，中小火炸制。8.勤翻动，炸成金黄色。9.捞出沥油。大火复炸。 ​​​

167 :天蝎不善于表现自我，朋友不多，交情却很深。对朋友真心相侍，但发觉受骗或背叛，会受到很深的伤害，想着要采取报复。但天蝎本身是很自律的，只要以公正的[雪花]态度对待TA，蝎子自然至善相待。天蝎是集至善至恶于一身，它不只是有毒的蝎子，同时也是在天空中飞翔的高贵飞鹰。 ​​​

168 :【和孙子旅行很有意义】与孙子一起旅行，是一次很值得拥有的体验。它带来的益处，远远超过了任何的艰难情况所带来的。这样的假期旅行，有助于维持家庭的传统、历史和价[思考]值观。它还能帮助我们发现孩子的内心，也能让我们获得孩子般的天真童趣。 ​​​

169 :【双椒肉花肠】1.备火腿肠(我使用的是肉花肠)、尖椒和小米椒、2.肉花肠切片，米椒和尖椒切丝、3.锅中放植物油，油热后先炒尖椒和米椒、4.放入食盐、5.炒断生、6.放进肉花肠[偷乐]，撒上辣椒粉、7.炒匀、8.看看好香的肉花肠。 ​​​

170 :编辑点评：空间中书桌的设计颇具新意。书桌设计成了一个柜式门面。使用时，打开柜门，增大了储物空间，不用试，合上柜门，不仅[打哈气]节省空间，也相当美观。这样的设计，非常节省空间。 ​​​

171 :【如草莓籽般的黑头粉刺】分布范围：鼻头最多，T字部位次多成因：油脂+老废角质=黄色条状粉刺毛孔分泌的油脂，和肌肤的[钟]老废角质结合后，就会固结成粉刺，堵塞毛孔。粉刺露出肌肤表面，和污垢、油脂、汗水接触后会氧化变黑，行成黑头粉刺。 ​​​

172 :【漫画「何时捣碎煎蛋黄？」Flash动画化8月全4回放送】大日向豪的漫画「何时捣碎煎蛋黄？」宣布TV动画化，动画将由FLASH动画和在餐馆中的实地取材画面2部分构成，今年8月将在日本NHK综合频道全4回播出。动画由「柔软战车[织]」原班人马打造，描写为吃食方式而烦恼的主人公的故事。 ​​​

173 :【咖啡】咖啡虽然有提神[威武]醒脑的作用，但对于肌肤来说，它却具有两面性。一方面，咖啡中所含的酚类成分能够帮助对抗氧化，保持肌肤弹性，但另一方面，咖啡中的咖啡因会加速肌肤中水分流失，让肌肤变得干燥粗糙。 ​​​

174 :最喜欢[帅]吃辣的了！ ​​​

175 :【12星座打架打赢几率排行榜】摩羯：95%；狮子：90%；射手：85%；水瓶：82%；巨蟹：80%；处[馋嘴]女：78%；金牛：75%；白羊：50%；双子：45%；双鱼：40%；天蝎：24%；天秤：20%，别每次觉得摩羯好欺负~ ​​​

176 :【小车变变变】游戏中，邪恶的外星人会追捕并且杀掉你，你需要他们从手中逃脱，最好的办法就是在途中抢车，然后加速向前狂奔，还有小[奥特曼]船、飞机、露营车、摩托车等等交通工具可以抢。游戏看似简单，其实还是挑战多多，内容丰富，每一种交通工具的燃料很快就会用完。 ​​​

177 :暴力超跑与性感美[din推撞]女相拥！ ​​​

178 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻核桃各30克，炒熟研碎每次[礼物]取10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

179 :【心理提醒】一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初[绿丝带]做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。 ​​​

180 :不要盘算太多，要顺其自然，人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取[太开心]，也在于知足。 ​​​

181 :[花心] 男篮亚锦赛已确定15名额印度有望夺最后张1票http://t.cn/R2SYBlF ​​​

182 :来治[奥特曼]猩猩的你~~ ​​​

183 :【白先勇：父亲对民国从一而终】白先勇在谈到父亲[偷乐]白崇禧时说，“中华民国诞生他参加了，北伐他完成的，抗战的重要战役他参加了，国共内战打到最后一兵一卒。跟‘民国’共存亡，这是他一生的抱负一生的信仰。”……“他没有选择毛，也没有选择蒋，他选择的是国，‘中华民国’。” ​​​

184 :【不给妹子活路！岛国伪娘COS“时崎狂三”让人看醉】现在这年头，有一种生物叫做“可爱的男孩纸”，他们可以比妹子更像妹子，让无数基[生病]佬绅士心甘情愿地把灵魂献给路西法……近日，岛国伪娘小颖君携新作回归，Cos了一把《约会大作战》中的时崎狂三，那脸，那胸，那腿！！！Yooooooooo~~~~~ ​​​

185 :【如何追到12星座男人--狮子座】培养温馨接送情他非常害羞被动，且绝对不做没有把握的事情，如果你想等他良心发现爱你展开追求，那可能要等到天荒地老[自行车]喽！所以你一定要大胆的制造机会，请他在被动的状态下一步步靠近你哦！ ​​​

186 :【笔管炖豆腐】笔管洗净，葱姜切丝，豆腐切块；冷锅热油，爆香葱姜，烹入料酒，加水烧开；下入豆腐再次煮开；下入洗好的笔管，盖盖炖至笔管熟透；调[兔子]入适量盐，出锅即可。 ​​​

187 :【打暴走脸】《打暴走脸》玩法类似“打地鼠”。游戏采用手绘画面，那些在“暴走漫画”中经常能看到的嘴脸就是[偷乐]你要打的“地鼠”。不过不是所有出现的暴走脸都要打，如果你发现打掉某张脸时显示红色的扣分数字就不要再打他了。 ​​​

188 :【春季休息要注意】春季是一个适合玩耍的季节，宝宝们可能会喜欢上户外活动。热爱运动是好的，宝宝们喜欢户外活动是好的，但是同时也要注意休息。宝宝们如果玩的太兴奋，那么会影响晚上[微风]睡眠。所以春季要掌握好宝宝们玩耍的度，别让宝宝玩的太兴奋。宝宝们每天休息的时间最好要在十二个小时以上。 ​​​

189 :【海棠湾】海棠湾与亚龙湾、大[得意地笑]东海湾、三亚湾、崖州湾并列为三亚旅游区的五大名湾。古时，海棠湾镇又称藤桥墟，自古以来就是三亚的咽喉要地，历史上曾是县治之区，经贸非常活跃，与陵水英州镇、保亭三道农场、南田农场被称为"两镇两场"，是琼南一带农副产品、生产生活用品的集散地。 ​​​

190 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒[温暖帽子]、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水，控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变粘稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖即可。 ​​​

191 :【上海无人机公司Yuneec获[得意地笑]英特尔6000万美元投资】8月31日讯，英特尔公司错失了移动芯片的大潮，未来方向上陷入了迷失。面对新兴的无人机产业，英特尔自然当仁不让。本周三，英特尔面向中国上海的一家无人机公司投资了6000万美元。 ​​​

192 :他们赌气闹离婚。民政局门口，没等到他她松了口气，却接到警察的电话[互粉]。她慌忙奔往警察局。审讯室里看到他低垂着头说不出的落寞，她抖着声“为什么袭警？”他看到她眼睛一亮又飘忽起来“警察同志不让我在这就只好……我下手已经很轻了…约好的时间过了就不算了哈…啊喂…别哭啊” ​​​

193 :纸板里面，真的藏着一台尼康单反相机D3，并且与服装背后的屏幕(戴尔电脑屏幕)及肩部巨大的快门键相连。按动肩部快门键就可以进行拍摄，照片会显示在背后的屏幕上，而且机顶闪光灯也可以正常工作。 ​​​

194 :跟女友逛超市，我问巧克力一盒的多少钱。“80。”导购女孩回答。“妈呀，这么贵。”我脱口而出，赶紧摆摆手。还没走远，就听见她跟边上的同事说：“瞧，一[做鬼脸]听价钱高，辈儿都变了。” ​​​

195 :【薰肉闷萝卜干】1.先将萝卜干切成小段，熏肉切成薄片；2.姜切成小片，蒜头剁碎，葱切成段，葱头拿开，干辣椒也切成段；3.炒锅加油放入花椒，姜，蒜头，干辣椒，葱头，小萝卜一起爆炒；4.炒至萝卜干表皮发白倒入熏肉加一调羹豆瓣酱，少许[熊猫]老抽和蘑菇精翻炒片刻；5.最后散上葱段就可以上锅了。 ​​​

196 :【破坏艺术：网络竞速】游戏采用竞速比赛形式，支持在线对战，无论是安卓还是 iOS 玩家都可联网进行即时对战，比拼赛车技术。比赛过程中，为了获[呵呵]得更好的名次，允许使用多种武器阻碍对手前进。同时，造型控们还可对机体的外观进行自定义改装，炫酷造型，独领风骚。 ​​​

197 :【酱香鸡肝】1.将鸡肝洗净整理干净，用凉水浸泡半小时；2.放入沸水锅中焯一下，捞出沥干；3.做锅点火，添入鲜汤，将上述调料入锅烧开，放入鸡肝；4.旺火煮沸，然后转小火焖约20分[得意地笑]钟至鸡肝熟透；5.捞出沥干，凉凉切片，装盘上桌。 ​​​

198 :岁月染白了您的黑发，沧桑雕琢了您的脸[围脖][手套]颊，光阴折射了您的年华，时光书写了您的无价，夕阳下您等我归家，幽灯下您满是牵挂，晨曦里您开始洗刷，一生中您支撑着家。成长点滴，处处是您的苍影香韵，人生轨迹，满满是您的默默给予！母亲节到了，愿您永远快乐安康！ ​​​

199 :【曼德勒山】曼德勒市区北部，是缅甸著名的佛教胜地，海拔236米，山上共有231座大佛塔和寺院，1000多座的小寺院。从东、南、西三个方向各有一条石阶通往曼德勒山的山顶，沿途有著名的八大寺庙。传说在2000年前，佛祖释迦牟尼[悲催]率众弟子来此宣讲佛法，从此，来此朝圣的信徒和游客不断。 ​​​

200 :【花蝴蝶潜力指数大爆光】为什么不起眼的她男朋友一个换一个，可爱的[耶]自己却一直乏人问津呢？搞不好她就是一个不折不扣的恋爱能量发光体哦！那么你身体里的神秘的花蝴蝶潜力指数是多少呢？ ​​​

201 :【额头长痘】心火旺脾气差应早睡早起多喝水；双眉间长痘:胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品；鼻头长痘:胃火过盛应少吃冰冷食物；右脸颊长痘:肺失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物；左脸颊长痘:肝功能不良应保持心情愉快；经期长痘:经期前一周是痘痘高发期，不宜用化妆品应选择清爽[瞧瞧]护肤品。 ​​​

202 :【《逆转裁判三部曲》发售预告放出揭穿谎言就靠你】外媒Allgamesbeta为我们放出了卡普空旗下备[同意]受好评的推理类游戏新作《逆转裁判三部曲（PhoenixWrightAceAttorneyTrilogy）》的发售预告。下面一起来看看吧！ ​​​

203 :【电锯战士：暗夜领主】与前作类似，续作中玩家将继续扮演拥有特殊能力的电锯战士，需要前往几个废弃的被僵尸、变种人[来]等生物围困的纽约贫民窟，并在60分钟内消灭黑暗势力、拯救城市。如果未能全部消灭或是时间结束、受伤死亡,又或者中了僵尸剧毒都只能重头再来。 ​​​

204 :你是我编造的童话故事中的白雪公主[好爱哦]，而我只是你生命里一个匆匆的过客。 ​​​

205 :【女生总生气太伤身！】①加速脑细胞衰老。②长色斑。③伤肺。④胃溃疡。⑤心肌缺氧。⑥引发甲亢。⑦伤肝。⑧损伤免疫系统。[啦啦啦啦][礼物]气大伤身，尤其是脆弱滴女纸们~要好好注意管理自己的情绪呦~生气的时候先忍耐10秒，就会变得很美好了呢~ ​​​

206 :正吃饭，儿子不小心把节目调到了体育频道，亚洲杯中国对乌兹别克斯坦。媳妇[害羞]插空说：“今年过年家里应该贴张年画，显得喜气。”我说：“贴国足集体照吧，辟邪！”正在这时，电视里忽然传来一阵欢呼，国足赢了！一激动，我直接把餐具摔了。你们终于发挥失常了！ ​​​

207 :【香橙果酱】香橙用盐淀粉把表皮洗干净用刀刮下皮再轻轻刮去里[给力]层白色的，加水煮开。然后把水倒掉。再加水再煮开再倒掉水，用厨房剪刀煎丝，加冰糖和适量水熬制，大概熬20分钟加入果肉继续熬，熬至收汁即可，用一个无水容器保存即可。 ​​​

208 :客厅看起来有些拥挤，因为主人在这里摆放[肥皂]了很多东西，所有东西堆砌看起来杂乱无章，但正因为如此，更体现家的温馨和随意。 ​​​

209 :【阿提拉全面战争IGN详细评测成熟细化版罗马2】《阿提拉：全面战争（TotalWar：Attila）》是一款讲述匈奴王阿提拉战争史的策略游戏，不过玩家扮演不是阿提拉本人，而是他的对手。你能否不惜一切代价阻止阿提拉的入侵，或是被这位颇有雄才大略[囧]的领袖所征服呢？进入游戏一探究竟吧！ ​​​

210 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以后生[嘻嘻]姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

211 :有意思的个[给力]性声音，配以爆笑动画，日和style恶搞动画之狗蛋去哪儿，傻B的儿子啊，伤不起哦！ ​​​

212 :碉堡了！牛人在室[嘻嘻]内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

213 :战斗民族的日常！作死？犯二？在战斗民族这都[思考]不叫事，全民皆逗比的种族就是这么欢乐！ ​​​

214 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林[思考]中多了一对夫妻。 ​​​

215 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉[兔子]酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。 ​​​

216 :女生们都害羞了！千万不要和裸体雕像合影，否则警察叔叔会让你做[闭嘴]“示范”的...... ​​​

217 :章子怡新片《生死恋》中出演俏护士，获汪峰片场探班，两人[鼓掌]大方秀甜蜜。 ​​​

218 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也[浮云]要慎用。 ​​​

219 :当中国神曲碰[赞]上江南Style 略同步 ​​​

220 :明星真人秀节目[来]《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

221 :印度歌舞Dheere Dheer[喵喵]e---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

222 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，[衰]黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

223 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友[浮云]诠释姐弟恋。 ​​​

224 :主人偶造错了啦[互粉]，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

225 :《情深缘[嘻嘻]浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

226 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅[围观]内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

227 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止[弱]了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

228 :唉，我只有极不情愿地从暖和的被窝中爬起来做[喵喵]早饭。 ​​​

229 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻[哆啦A梦吃惊]，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

230 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院[兔子]，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

231 :天降之物 第二季：[熊猫]第9集。 ​​​

232 :《三人行必有我[NO]妹》 01话 ，故事是讲述大企业帝野集团的社长帝野熊五郎逝世，而他的遗嘱则是要求他的儿子帝野将悟担任继承人，成为帝野集团的下一任社长。 ​​​

233 :424室友2012新春贺岁自制MV《好[给力]运来》—张瑾演唱 ​​​

234 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，[哈欠]每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

235 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫[ok]游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

236 :不，丈夫说，我不是这个意思，我是说我结束了七个月的战[泪]争生活。 ​​​

237 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！[来]看这些小动物超有趣的。 ​​​

238 :“冰桶挑战”合辑，[抓狂]为ALS公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

239 :士力架2这次不是变林妹妹也不会喊欧巴，而[亲亲]是变身包租婆！！！哈哈，果然肚子饿的时候谁心情都不会好。 ​​​

240 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她[给力]曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

241 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一[泪]个十分生动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

242 :少女时代日文单曲《All[黑线] My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

243 :一秒钟将杯具变音响，[色]这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

244 :奇葩的战斗民族，生活中到处充满了乐趣，告诉我，你们是[挤眼]不是另一个星球来的啊？！ ​​​

245 :所有的医生和护[ok]士都为这位妈妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

246 :【Super Ju[哈哈]nior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

247 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位[熊猫]了！看一次笑一次！~ ​​​

248 :谢晖前妻佟晨洁与小7岁快男冯铭潮先车震再[微笑]开房，亲密同行、激情似火。 ​​​

249 :春节[蛋糕]南行回乡记 ​​​

250 :整栋楼大家在搞基，他却想[生病]搞特殊化， ​​​

251 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只[亲亲]是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

252 :吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，[给力]叹星爷的经典，被糟践到天边！ ​​​

253 :恶搞分裂配音《瘦子不懂胖的悲》，淳儿、眉庄、华妃齐上阵，紫薇、容[神马]嬷嬷来吐槽，白素贞、小青来结尾，减肥好痛苦···各位看官，走起嘞！ ​​​

254 :杰米·卡伦，英国的流行爵士乐[话筒]歌手。一年以前，他还是个国际上没有多少人知道的小伙子，如今他不但获选为时代杂志年度最佳专辑、最佳新进艺人、还被提名葛莱美奖最佳爵士艺人。这一年的时间，给JC生命带来很大的改变。——Jamie Cullum《You're Not The Only One》 ​​​

255 :爱，有时要[NO]靠自己争取。 ​​​

256 :姚晨母亲节首晒大肚孕照，为未来孩子求神送寄[委屈]语，俨然一个幸福的待产准妈妈，一起祝福她吧！ ​​​

257 :炉石传说王之元气骑：炉边[右哼哼]年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

258 :“皇兄，阿琦做不到……这天火由[嘘]阿琦来灭罢……” ​​​

259 :解吧[抱抱]。 ​​​

260 :东北小[生病]女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

261 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《[哈欠]Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

262 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员[伤心]而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

263 :一开口都被牵住了！这个改编版的Adele《Rolling In The [黑线]Deep 》！ 这首歌听过最忧郁 最抒情的版本！！完全另外一种感觉！ ​​​

264 :老外的确不是一般的开放和能玩啊，如此恶作剧若是在国内，早被人骂死了！无恶搞，不欢乐，看看老外美女如何恶搞路人，各种出其不意，各种意外[衰]，各种惊险··· ​​​

265 :吃货真的桑不起[哆啦A梦吃惊]！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

266 :范逸臣献唱[亲亲]《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

267 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过[弱]，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

268 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六[来]期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

269 :回神，远处那对新人拥吻。[抱抱_旧]泪，无声滑落。 ​​​

270 :“And I am not frightened of dying, an[抓狂]y time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

271 :春节小品特辑之《足[二哈]疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

272 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在[馋嘴]地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

273 :战斗民族教你刮鱼鳞[闭嘴]，新技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

274 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初[good]就吃屎”。 ​​​

275 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱，如[摊手]此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

276 :这就是为什么喵咪在网络[吐]上如此流行的原因。。 ​​​

277 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道理来讲，你[囧]长得很漂亮。” ​​​

278 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头[困]凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

279 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角[亲亲]色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

280 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼啦圈技巧，不过这画面，有[吐]点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

281 :她蹲在地上，抱头[浮云]痛哭。 ​​​

282 :秋叶原ACG女王中川翔子将于12月11日发行新单曲『さかさま世界／Once Upon a Time -キボウノウタ-』，其中《さかさま世界》是为3DS游戏「パ[委屈]ズドラＺ」（智龙迷城Z）演唱的主题曲。 ​​​

283 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全[吐]无力反抗啊！~ ​​​

284 :“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春[熊猫]泥，断红残绿···”---刘德华《相思成灾》。 ​​​

285 :可2货朋友横着[馋嘴]读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

286 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，[哆啦A梦吃惊]真的勉强不来滴！ ​​​

287 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡[哆啦A梦吃惊]地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

288 :一年一度七夕情人节[抱抱_旧]，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

289 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱[心]的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

290 :妖物再现！贾玲版[给力]《菠萝菠萝蜜》 ​​​

291 :中国萝[黑线]莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

292 :超美的兔女郎出街恶搞，端着装满[左哼哼]鸡蛋的篮子就往人身上撞，可是诸位汉子看着是这级别的大美女能hold住吗？！ ​​​

293 :风之典藏，经典轻音乐《Last Petal In The Wind》，风中最后的花瓣，低[可怜]沉忧郁··· ​​​

294 :盘点[神马]世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

295 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

296 :《偶像大师 闪耀祭典OVA》 跃动旋律 ，《偶像大师》（THE IDOLMSTER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005年7月26日开始启用的街机用模拟游戏，后于2007年和2008年被移植到微软旗下主机XBOX360上，分为『THE IDOLMSTER』和『THE IDOLMSTER Live For You！！』两作，并且添加了新人物星井美希。 ​​​

297 :熊范儿的舞蹈。。 ​​​

298 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

299 :“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当，她将是你的新娘···”---张宇《给你们》。 ​​​

300 :我摇头，她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

301 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

302 :《Wish You Were Here》，这首歌曲是怀念逝去队友而作的歌曲，怀念一位心灵孤独的兄弟，本曲没有多么华丽的辞藻，但是一句“Wish You Were Here”，他们之间的深挚情义已经表露无疑，个人觉得这是纪念兄弟间真挚感情的最好的一首歌，斯人已逝，生者常思。 ​​​

303 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

304 :“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能，算收获···”---信乐团《海阔天空》。 ​​​

305 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

306 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

307 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

308 :习惯创造爱，而因爱你，却改变不了习惯。 ​​​

309 :天赋异禀惊煞众人！12岁篮球神童Chase Adams无所不能轰动全美，人才啊！ ​​​

310 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

311 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你怎么么看？！ ​​​

312 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

313 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

314 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

315 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93分钟读秒头槌拯救皇马，皇马1—1马竞。 ​​​

316 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

317 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

318 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

319 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

320 :Fate stay night：第8集。 ​​​

321 :《灼眼的夏娜3》 01话，某一天在平凡的高中生坂井悠二的身旁，出现了一位自称“炎发灼眼的讨伐者”的少女，坂井悠二由于她的大太刀的名字叫“贽殿遮那",而给她取名叫夏娜。她告诉悠二，说他的生命马上就要结束了——原来在这个世界之外。 ​​​

322 :霸气范爷有颗少女心，现身上海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

323 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

324 :【《英雄连2》西线军队DLC新预告 炮火乱飞子弹乱窜】外媒为我们放出了由Relic打造的PC大作《英雄连2》多人模式DLC“西线军队”最新预告，主要向我们展示了美国与德国之间的激烈战争。 ​​​

325 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

326 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

327 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

328 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

329 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

330 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

331 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

332 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

333 :《偶像大师 闪耀祭典OVA》 跃动旋律 ，《偶像大师》（THE IDOLMSTER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005年7月26日开始启用的街机用模拟游戏，后于2007年和2008年被移植到微软旗下主机XBOX360上，分为『THE IDOLMSTER』和『THE IDOLMSTER Live For You！！』两作，并且添加了新人物星井美希。 ​​​

334 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

335 :“转不动吗？” ​​​

336 :1米65扣将PHIFE疯狂扣篮集锦，篮球场上矮个子也有春天，精彩不容错过，赶快来分享吧！ ​​​

337 :出入境资料曝徐静蕾“已婚”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

338 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉..... ​​​

339 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

340 :她委屈反驳：没有爱的家和旅馆有什么区别！ ​​​

341 :不要以为大猩猩只会躲在森林或公园里，大猩猩新娘惊扰路人恶作剧，老外太能整人了，这把路人吓坏了呀！尼玛这若是在天朝，不被K一顿才怪呢！ ​​​

342 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

343 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

344 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

345 :尼玛啊北鼻就是爹妈的玩具，让哭就哭，说笑就笑~艾玛，爹妈求放过，北鼻快到我的怀里来！ ​​​

346 :儿童版的的蜘蛛侠，钢铁侠，你见过吗？萌宝宝化身超级英雄，是不是很“帅气”呢？！ ​​​

347 :《初瓣》 07话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

348 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

349 :宝宝的呆萌[亲亲]时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

350 :你肯定听过的调调~很舒服[话筒]的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

351 :“明明白白我的心，渴望一份真感情，曾经为爱伤透了心，为什么甜蜜的梦容易醒。你有一双温柔的眼睛，你有善解人意的心灵，如果你愿[弱]意，请让我靠近...”——李宗盛梁静茹《明明白白我的心》 ​​​

352 :“转不动吗[微风]？” ​​​

353 :2014韩国首尔车展美女车模[瞧瞧]，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

354 :唐·温庭筠《菩萨蛮·小山重叠金明灭》作为电视剧《甄嬛传》插曲版，由姚贝娜演唱的真是好听啊！这种不骄不躁心平气和的感觉真[呵呵]是现在难得！ ​​​

355 :挪威才女Maria Mena《Miss You Love》，简单[肥皂]不花俏的乐器编曲搭配诚挚的嗓音，Maria的音乐诚实地呈现出不加矫饰的喜怒哀乐。 ​​​

356 :阿娇钟欣桐主演新戏《白狐》半裸肉搏张智霖，网友[不要]：背部好多肉肉。 ​​​

357 :“忆起小桥，[浮云]忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

358 :搞笑动物！勇敢的小[雪人]水貂。。 ​​​

359 :情歌大串烧，原来清[可爱]唱的穿透力和感染力如此强大，为帅气妹纸默念加油。 ​​​

360 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。[雪花]此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

361 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，[吃惊]富有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

362 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿[奥特曼]什么跟我换，我都不换。” ​​​

363 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视[同意]频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

364 :亲爱的喵星人，[弱]我要向你介绍汪星人这个物种。 ​​​

365 :コブクロ（可苦可乐）于11月8日发行配信限定单曲《Twilight》，新曲是为[雪花]新垣結衣主演的电影「トワイライト ささらさや」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。歌曲描写了即使分隔两地，也一直想着对方的心情，夕阳下的剪影莫名地伤感。 ​​​

366 :小伙子用拳头吹蜡烛，还是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民[疑问]间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

367 :【现场报道：FF14猫娘团性感舞蹈引爆2014CCG】中国国际动漫游戏博览会在上海开幕。盛大游戏携今年暑期旗舰大[害羞]作《最终幻想14》盛装出席，同时国内首个官方玩家团体“猫魅团”也来到展会现场与玩家见面，成为了整个展会最靓丽的风景线之一，数万名观展玩家一睹“猫魅团”性感身姿。 ​​​

368 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相[花心]恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

369 :语落，[泪]他一下子把她拥入怀中。 ​​​

370 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大[伤心]拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

371 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹[思考]纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

372 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭[围观]了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

373 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 [ok]小谷芷vs萧魂 ​​​

374 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现女性的特殊魅[噢耶]力。 ​​​

375 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全[照相机]站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情歌。 ​​​

376 :来往的幽魂在护魂使的看守下，都乖乖喝下汤，自己[得意地笑]走向投胎的路。护魂使看了他们一眼，匆匆走过。是的。孟婆静静熬着汤，淡淡回答。 ​​​

377 :天然環保碎紙機？貓咪幫[失望]主人撕爛筆記。。 ​​​

378 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵[爱心传递]纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

379 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不[浮云]及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

380 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，[汽车]她叫何韵诗 ！ ​​​

381 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作[威武]词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

382 :她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里[右哼哼]卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

383 :肉肉爱[笑哈哈]咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

384 :叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的[礼物]不只是变态！各种交友不慎啊··· ​​​

385 :【某S解说：孙小明的逆袭远征！最后那点亮瞎了我眼】你想在天上[甩甩手]有一套自己的行宫嘛？你想让嫦娥为你歌伴舞冰河七仙女保持不正当关系嘛？你想干掉老君成为玉帝的座上宾吗... ​​​

386 :他只在我耳边说了一句话，却让我安下心来。[来]“他与你殊途，我与你同归” ​​​

387 :童言无忌！萌娃眼中[懒得理你]的大学与小学的区别，还有那想与不想上学的理由，谁是学霸谁是学渣从小时候就能看出来了，哈哈~~ ​​​

388 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132[雪人]中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

389 :从哪都往下跳，各种惊险游戏轮番上演，看的人好想玩啊！瑞典金牌DJ Avicii 新单《The Nights》超清mv大首播！有些人的16岁是玩遍全世界，看着都是如此羡慕。这种极限游戏看着都刺激啊！ ​​​

390 :“对不起，我迟到了。”男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

391 :Fate stay night：第22集。 ​​​

392 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

393 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌，《青春荷尔蒙》主题曲MV《北京下起雨》，蓝燕坦言：跟莫熙儿合作，总有一种不能用语言来描述的火花在我俩之间激情四射。 ​​​

394 :双胞胎北鼻们的爆笑趣事，一起被萌倒吧！宝贝~~要学会分享哦，怎们能把饮料独占了呢？！ ​​​

395 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

396 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

397 :小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太能折腾娃了，可怜的小宝宝啊，太可爱了！ ​​​

398 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

399 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

400 :【独立冒险游戏《回旋》9月登陆PC 美女司机教你开车！】随着次世代的到来，越来越多的独立游戏也愈发多了起来。而现在，又有一款独立冒险游戏《回旋》来了！开发商日前公开了本作，并且宣布游戏将于9月18日登陆PC，玩家可以在Steam和Humble商店购买到本作。 ​​​

401 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

402 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝对牛逼！ ​​​

403 :可爱的袋熊”不顾一切“地求人陪自己玩耍。。。 ​​​

404 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

405 :《惊爆草莓》02，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

406 :视频: 懂音乐的鹦鹉！配合的好有趣！ ​​​

407 :#应用广场签到# ​​​

408 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

409 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

410 :#应用广场签到# ​​​

411 :#应用广场签到# ​​​

412 :[bm可爱]真的天气真好，有一起哈啤的嘛 ​​​

413 :少年有“音乐神童”之称、现有“古典音乐届的贝克汉姆”美誉的大卫·加利特演奏电影《加勒比海盗》的插曲《He's a Pirate》，跟随音乐一起感受航海之旅。 ​​​

414 :好有爱！外国小萝莉说中日韩三国语言，最后还有2ne1的“我最红”，受不鸟了~~好欢乐的宝贝~~ ​​​

415 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

416 :晨曦公主：第3集. ​​​

417 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

418 :她抱怨着自己从来没有收到过任何礼物，他听闻便扔了一枝花给她，然后他却不知道那天她拿着那枝花哭了好久…… ​​​

419 :萌翻天！实拍美国2岁小萝莉认真遛马，宝贝~~好有爱啊，但是要小心别被马蹄践踏到哦！ ​​​

