Shummi_Li施璐守 男/黑龙江         加关注



我就问一句凭什么我这么美这么帅还会[嘘]撩妹？凭什么我问你？ ​​​

1 :好鬼死闷啊[阴险]！你有乜搞啊？ ​​​

2 :由于距离遥远，所以你们难以深入[抱抱]去探讨一些话题，更少有机会说说内心无数的心里话，所以，你会发现TA的心越来越难以捉摸，你不知道TA内心的真实想法。这个时候，你们之间的心理距离已经很遥远了，再没有之前的心心相印和心有灵犀了。 ​​​

3 :人生就像一场[心]赌局，命运负责洗牌，而玩牌旳是硪们自己。 ​​​

4 :不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠 ​​​

5 :原来不是任何东西只要说了对不起就没事了。 ​​​

6 :你与谁相遇在烟柳画桥、哼、我把桥拆了 ​​​

7 :有些人的头脑，或许象有些动物一般从本土移到了另一个地方，离开了当地的水土，就没法繁殖。 ​​​

8 :看着别的情人都是“520”，她还是问出了心底的疑惑： ​​​

9 :哪怕前方有魑魅魍魉 ​​​

10 :生下来的人没有怕死的，怕死的都TM没生下来，所以谁都别TM的装横！ ​​​

11 :人生若只如初见，伤痛不在泪曾流? ​​​

12 :很多人，不是我留，就能留住。 ​​​

13 :菀菀黄柳丝，蒙蒙杂花垂。（皇后） ​​​

14 :睡前别忘了提醒自己我们都曾被这个世界温柔地爱过。 ​​​

15 :我是真心喜欢你啊！真的嫁给我吧！ ​​​

16 :日月星辰就是四季跟爱情. ​​​

17 :你可以从接受恭维与赞美的态度上看出每一个人的态度与特色。 ​​​

18 :无法厮守终生的爱情，不过是人在长途旅程中，来去匆匆的转机站，无论停留多久，始终要离去坐另一班机。 ​​​

19 :别人问我最爱吃什么我的答案是吃肉如果是你来问那我最爱吃你豆腐 ​​​

20 :主人，窗台上堆了好多好多好多的……雪啊~这尼玛我要清理到什么时候啊…… ​​​

21 :水壶里盛汤圆——肚里有货倒不出；有货倒不出 ​​​

22 :茅厕里啃香瓜…一不对味儿 ​​​

23 :親愛旳有邇旳愛在身邊如影隨形。 ​​​

24 :任何华丽的言语都不及这三个字：“我爱你！” ​​​

25 :今夜月色分外迷人， ​​​

26 :如果你放不下那个错的人，那么你永远也找不到那个对的人。 ​​​

27 :再美的风景也只能停留在你的回忆。 ​​​

28 :上交不谄，下交不骄。 ​​​

29 :能说出的委屈，便不算委屈。能抢走的爱人，那不叫爱人。 ​​​

30 :爱情是用全世界所有的名言都无法解释的未知世界。 ​​​

31 :四月上泰山，石屏御道开。——李白《游泰山》 ​​​

32 :不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。 ​​​

33 :你那同情似的爱情。老子我。不。稀。罕。 ​​​

34 :我给你的未来，是永[蜡烛]远都不分开。 ​​​

35 :如今的[哼]现在，早已不是当初的从前 ​​​

36 :看着稀饭催眠：[浮云]这是哈根达斯，这是哈根达斯! ​​​

37 :［不要让自己的梦想变成梦[话筒]与想］ ​​​

38 :别把自己看到太重到头来你什么都[哆啦A梦花心]不是@！ ​​​

39 :我要用一[爱你]百个她的肋骨制造一个他的坟墓。 ​​​

40 :法官：你为[拜拜]什么要印假钞？被告无奈地说：我实在不会印真钞呀！ ​​​

41 :［輪回］，竟如此的快。[嘻嘻]。又跌落了那個愛的陷阱。 ​​​

42 :她原本有着倾城的容颜，因姐姐的[威武]嫉妒，在一场大火中容颜尽毁。 ​​​

43 :死了三年的老[太开心]鸹——光剩嘴 ​​​

44 :清晨，放一点轻音乐，摸摸你耳朵，“起床啦~”中午，我做菜，你洗衣服，也为谁洗碗而吵点[哆啦A梦花心]小架；傍晚，手拉着手到河边看日落，感叹人生美好。 ​​​

45 :掏心[悲伤]掏肺想要爱的人阴阳相隔能爱的人却被现实阻隔。 ​​​

46 :当我们在人生的旅途中辛苦打拼[摊手]、追求，艰难前行，不断地在得到后失去，在失去中得到，请记得给自己一个坚强的声音，一个自信的微笑，勇敢地站起来继续无畏前行，相信阳光总在风雨后。 ​​​

47 :水桶当[熊猫]喇叭——大吹 ​​​

48 :你就是我最困[嘘]难时的那位永远支持我的人! ​​​

49 :螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。[哈哈]漫天的我落在枫叶上雪花上。而你在想我。 ​​​

50 :冗长的时[坏笑]光里记得我曾爱你这件毋庸置疑的事无关岁月凋零 ​​​

51 :黄昏下起绵绵细雨是很平常的[抓狂]事，不想让它感动的却是在雨中的自已。 ​​​

52 :其实，一[委屈]直没有人能够懂我，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有。 ​​​

53 :爱一个人不需要任何理由，一直等到彼岸花[抱抱_旧]开。 ​​​

54 :别说我变了好像你多[黑线]了解我似的 ​​​

55 :彼此相[衰]爱就是幸福，如此简单，如此难。 ​​​

56 :不用羡慕梁祝化蝶般的唯美，更不用迷恋为爱的人死去那[草泥马]种悲壮。你们是一个完整的圆，谁先离去都是宿命里的疼痛，所以一直要安好，每个人翻身的刹那都能感受到37度的温暖。 ​​​

57 :书上常[吐]说三角形是最牢固的我笑了。。。 ​​​

58 :“且听风吟为你为你，当离别时歌[吐]如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

59 :功崇惟[悲伤]志，业广惟勤。 ​​​

60 :要先把手放开，[doge]才抓得住精彩旳未来。 ​​​

61 :人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，[馋嘴]和轻易的放弃。 ​​​

62 :如无虚荣作祟，[围观]则世间宁静无波，天下太平。 ​​​

63 :强辩者饰非，谦恭者无[抱抱]争。 ​​​

64 :没眼儿判[围观]官——瞎鬼 ​​​

65 :不要问我过得好不好，我只能[NO]说，还活着。 ​​​

66 :青成蓝，蓝[话筒]谢青；师何常，在明经。 ​​​

67 :我想给我爱的人[微笑]珍惜我的权力，这多心酸。 ​​​

68 :世界不管怎样荒凉，爱[右哼哼]过迩就不会孤单。 ​​​

69 :如果没有宽恕之心，生命会[抱抱]被无休止的仇恨和报复所支配。 ​​​

70 :我心里住着[ok]一片海 ​​​

71 :愿求一学霸，白[摊手]首不相离。陪我上自习，一日刷千题! ​​​

72 :学校是监狱，我是囚犯，在那已经被关了十几[污]年了。 ​​​

73 :世界上最奢侈的人就是肯花时[嘘]间陪你的人　。 ​​​

74 :大方而天真的姑娘，为何你总如此自然?当你轻[给力]甩长发，当你飞扬明眸，你可知，你牵动了多少人的情怀？ ​​​

75 :对人类而言，黄金不是最重要的财富，唯其营养与健康才[哆啦A梦花心]是一切的一切。 ​​​

76 :我诅咒你一辈子买方便[悲伤]面没有调料包。 ​​​

77 :她失恋了，我放弃了三倍金币、免费皮肤，陪着她聊[衰]了一晚上 ​​​

78 :在火车的硬座上听[抱抱]到了蝉鸣，一声一声的让人心烦焦躁。 ​​​

79 :时间的快或慢，取决于你在等待谁，[耶]被谁等待。 ​​​

80 :当天和尚[睡]撞天钟——得过且过 ​​​

81 :对某些女人来说，她所爱的男人，充其量只是像挂衣服的钉子[黑线]那样的没有价值。 ​​​

82 :我在努[ok]力你别喜欢别人 ​​​

83 :男人需要女人的认可，女人需要男人[亲亲]的疼爱 ​​​

84 :君子论是非，小人计利[抱抱_旧]害。 ​​​

85 :∝真心说出莪爱[吃惊]妳，妳却当作无谓旳谎言。 ​​​

86 :感恩是一种心态，感恩是一种回报！感恩是一种品质，感恩是[生病]一种心境！ ​​​

87 :学士有文章，犹[摊手]丝帛之有五色之巧也。 ​​​

88 :如果你忘了我那么祝你无伴终[good]老孤独至死 ​​​

89 :生活不乏精彩，只是有时候，我们的眼睛盯[微笑]着乌云不放。 ​​​

90 :设计师妙招：整块墙面上一张艺术油画，色彩[给力]相互混搭，视觉冲击力强，不用挂画就能达到装饰的作用。 ​​​

91 :每一见到你，很多话总是说不出来；每一次离你之后，又好象有很多话要告[抓狂]诉你，虽然我从没表白，但我很想说“我爱你”。 ​​​

92 :苟非吾[鼓掌]之所有，虽一毫而莫取。 ​​​

93 :南瓜长在瓦[微笑]盆里——没出息 ​​​

94 :一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可[喵喵]成功。 ​​​

95 :在开学的前几天拼命赶作业，而且还[鼓掌]把假期作业偷偷从中间撕几张。 ​​​

96 :酒壶当夜壶用——派[抱抱_旧]错了用场 ​​​

97 :你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是构成生[哼]命的材料。——富兰克林 ​​​

98 :我时时注意着你,我不愿错[兔子]过一丝机会, ​​​

99 :摄影师必须是照片的一部分。—[衰]—阿诺德?纽曼 ​​​

100 :在我们相聚的日子里，有着最珍惜的情谊，在我们年轻的岁月中，有着最[doge]真挚的相知，这份缘值得我们珍惜。 ​​​

101 :藏也藏不住的时候才更有资格[哆啦A梦微笑]说从没离开过. ​​​

102 :不管怎样我们都得[爱你]勇敢面对明天的太阳 ​​​

103 :.人生的杯具[拜拜]就是:要考试了,别人在复习,我却在预习。 ​​​

104 :夸父追日——自不量力[泪]；不自量 ​​​

105 :胳肢窝里夹耗子——[哆啦A梦微笑]冒充打猎人 ​​​

106 :我们的青春，是一本仓促的书。如果从头到尾就只有我在珍惜、是不是显得很滑稽？决口不提去看你、不打电话、不发信息。决口不提爱你，可是不曾想，短短一夜光景，便在脑海游荡几[微笑]个来回。 ​​​

107 :所谓好朋友就像我们一样，可以畅谈心中的感觉，彼此关心，彼此照顾[怒骂]，时而哈哈大笑，时而争得面红赤，却不会放在心上。 ​​​

108 :【无头公鸡仍存活18个月】住在Fruita的农夫奥臣，宴请其岳母共餐，由于他的岳母喜欢吃鸡颈，于是他斩鸡头时意外留下公鸡的一只耳朵和部分脑干。被斩头后，公鸡麦克反应剧烈，但过了不久便可正常行走，好像什么事都没发生过[兔子]。它还是把残缺的头伸到翅膀下睡觉，麦克无头扔坚强的存活了18个月。 ​​​

109 :【砂锅丸子】豆腐切小块；[兔子]肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开。 ​​​

110 :每个朋友第一眼看到，都觉得[爱你]这是一个播放器的界面，其实不是，这是一个闹钟，刻度刚好显示分钟，很不错的设计。 ​​​

111 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而[囧]且还要注意计划的督促检查。 ​​​

112 :Be thankful[生病] for your past relationships, someone better suited to you is waiting out there.~~~ 感谢你逝去的恋情，因为更合适的人正在某处等你。 ​​​

113 :“怎么听出来[好爱哦]的？” ​​​

114 :双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一[雪花]遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

115 :理论知[爱你]识不错！ ​​​

116 :猫崽子~好好[照相机]上学，别顽皮。 ​​​

117 :【临海的杜鹃不是最美确是最红】春天的括苍山，那岩石缝隙，薄薄的土层坡地，大面积盛开的是杜鹃花，当地俗称映山红或柴爿花，灿灿烂烂的红遍了半边天空。走进括苍山的深处，漫山遍野的杜[肥皂]鹃花，如火焰热烈，像红绸舞动，似朝霞燃烧。 ​​​

118 :【合理饮食要去除红血丝】除了外在护肤产品[ok]之外，也可以从饮食中下手。多食用一些水果、蔬菜等等，从内开始补充一些营养，同时还能提高免疫力，不过一些有刺激性的食物也要忌口。特别是海鲜、鱼类的食物更容易导致过敏，也会让红血丝肌肤变得越来越难看。 ​​​

119 :喜欢就争取，得到就珍惜，生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了[顶]，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。 ​​​

120 :仙人球沙发，[生病]你敢坐么？ ​​​

121 :【宝[亲亲]宝没有睡午觉的需求，父母也不必强求】对于3岁以上的宝宝来说，他们白天精力很旺盛，玩和不断的活动能消耗他的精力，保证他夜间睡得很好。只要宝宝夜间睡眠时间充足，质量也很好，就能够满足他生长发育的需求。所以，如果宝宝没有睡午觉的需求，父母也不必强求。 ​​​

122 :【微波炉版苹果酱】苹果去皮，切块，放入搅拌机中打碎；加入同等分量的白糖，柠檬汁1匙；微波炉不加盖高火3分钟；取出，搅拌均匀，再放入微波炉不加盖中火2分钟即可；做好以后，放入瓶中，等它冷却后，盖[偷笑]上盖，放冰箱冷藏即可。 ​​​

123 :【在你的化妆包里，是否有一支粉底刷呢？】粉底刷是个人化妆时，[奥特曼]较少出现的工具，但粉底刷就像是一支大型的遮瑕刷，可为脸上的瑕疵做第一层的修饰，而且现在的粉底液大多强调轻薄透亮，若用一般的海棉上妆，粉体容易被海棉吸收，减少粉底遮瑕的效果，粉底刷则能保留粉体的特性，并将其刷拭于肌 ​​​ 全文

124 :连楼梯间也不放过装饰，各式各样的挂画搭配一起并没有显得图案，让人感受到[好爱哦]更多的惊奇。 ​​​

125 :【Netflix放弃多部好莱坞电影更强调自制剧】8月31日讯，Netflix表示，将不会与有线电视网络Epix续签内容分发合约。这意味着，到9月底，美国用户将无法再通过Netflix收看热门好莱坞电影，例如《[得意地笑]饥饿游戏2：星火燎原》、《末日之战》和《变形金刚4：绝迹重生》。 ​​​

126 :【云龙湾】云龙湾位于海南文昌市铜鼓岭自然旅游区，云龙湾距海口市108公里，距美兰机场80[嘻嘻]公里。湾内波平浪静，海水清澈透明，坡岸上椰子树、木麻黄树茂密成林；湾外是浩瀚的七洲洋，东北面是七洲列岛，七峰连峙，孤悬海外；两洲相对，烟波浩渺，有蓬莱仙境的美妙情趣。 ​​​

127 :【安徽石潭村】安徽石潭村静谧幽深的街巷格式，诗情画意的村边水口景观，淡雅明快的建[生病]筑色调，小桥流水人家的江南风景，精湛华丽的装饰风格，无不给人留下深刻的印象。从石潭村越往里走，风景越好，也越有野趣，村与村之间仅靠一条羊肠小道相连，每年都吸引着无数摄影爱好者前来取景拍摄。 ​​​

128 :【蜜汁叉烧】1.五花肉去皮后洗净，沥[实习]干水份，加叉烧酱(超市有卖)腌12小时以上；2.烤箱220度预热，烤盘上铺锡纸，放五花肉，把腌料全部涂匀在肉上，再在烤盘盖上锡纸封好；3.放入烤箱烤30min，取出烤盘，取走锡纸，在肉上再涂一层叉烧酱，然后入烤箱再烤10min让其上色。 ​​​

129 :【暴力动画，让3成孩子"很熊很暴力"】湖北武汉钟家村的刘女士称，4岁的儿子常模仿动画片《熊出没》光头强，说要找真电[咖啡]锯过瘾，刘女士惊恐不已。一4岁半的小孩对动画片《奥特曼》更为着魔，常扮演奥特曼，对妈妈拳打脚踢。 ​​​

130 :【半数美企用手机监控员工上班族变“囚徒”】5月22日，根[做鬼脸]据美国彭博社报道，超过一半的美国企业和老板，会对员工当前位置进行监控，一些监控甚至覆盖了下班时间。一些员工愤怒表示，智能手机让上班族变成了脚踝上佩戴电子监控装置的“囚徒”。 ​​​

131 :站在人生的十字路口，我十分惆怅，想到还有未完成的事[围观]，我黯然神伤。 ​​​

132 :岁月像一个迷惘的梦，我们在梦里还是梦外有时都难解难分；岁月像一把无情的刀刃，每个人的脸上都会被刻下迹痕[害羞]；岁月又像一双求知的眼神，我们在眼神里慢慢看懂了人生。岁月还像一个历史的魔咒，一代代重复演绎着悲欢故事的人们。 ​​​

133 :1904年5月9日，非洲大陆探险家亨利·斯坦利去世。非洲大陆探险家、冒险家和新闻记者亨利-斯坦利爵士今天在伦敦逝世，终年63岁。斯坦利给人留下的最深记忆也许是35年前他在中非洲寻找失踪的大卫-利文斯顿的故事。经过8个月的艰苦跋涉，斯坦利终于[钟]在坦噶尼喀湖地区找到了已病得不能动弹的探险家。 ​​​

134 :她阳台对面住着一个男孩,男孩面庞清秀,他阳台上种满了同一种花,蓝紫粉红的,小小的,甚是好看。她[哼]喜欢晚上坐在摇椅上听着歌闻着花香。有时候只需一个抬头便能看到彼此,他们往往会聊会天。日子久了自然而然的走到了一起。她闻着花香问:这是什么花?他说:蝴蝶兰,它的花语是我爱你,你搬来那天种的。 ​​​

135 :10月20号上午，在青海湖发生了一件奇闻，在海心处出现了神奇现象，居然出现了9条大小不[害羞]一的“龙吸水”，真的是天上的龙在吸水吗？这些从湖面直达空中的白色水柱是个旋涡状，许多游客看到“九龙吸水”这一神奇现象，小编好羡慕那些能看到的人啊！ ​​​

136 :【宝宝不实用物品】1、安抚奶嘴(不吃或难戒)2、护手(不如勤剪指甲)3、牙胶、磨牙棒(磨牙饼干安全且锻炼咀嚼)；4、[肥皂]婴儿鞋(袜子就好，BB脚长飞快)；5、温奶器；6、吸鼻器(婴儿棉棒沾婴儿油或滴点奶打个喷嚏就ok)；7、便盆(架在大马桶上的儿童坐便器更好)；8、尿布兜；9、定型枕(睡不住）。 ​​​

137 :【停车防止被贴条】停车最重要的是选好地方，不能跟选饭馆似的，哪儿人多选哪里，而是应该选择正规的停车场停放车辆，[兔子]否则被贴条罚款是难免了。选择正规的停车场，除了可以避免被罚款，还能保障爱车的安全。 ​​​

138 :【心理提醒】真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓[din推撞]尽致，做的时候不要犹豫。 ​​​

139 :在腰间系上一件衬衫的穿法在这一季受到了一众达[礼物]人们得追捧，不仅提高了腰线使美腿变长，还打造出了随意的感觉。 ​​​

140 :主人主人~~~你看我有特别的接球技巧，[瞧瞧]180度旋下难度系数3.2喔~~~~嗷~~~~~（＞д＜） 疼。。 ​​​

141 :【炒红枣[江南style]茶】1.红枣用温水泡发，洗净2.锅里不放油，小火炒3.炒到发焦4.用勺子或者筷子压一压再泡。 ​​​

142 :无脑[赞]苍蝇！ ​​​

143 :【让幼儿快乐地阅读】1、字体宜大且不求多：2、插图宜活泼：3、富有创造力与想象空间：(1)用[奥特曼]开放式书架：(2)温馨的布置：(3)气氛的掌握：4、配合幼儿生活经。 ​​​

144 :额。实[肥皂]在受不了这呆萌样啊啊！ ​​​

145 :恐龙是当今世界十大之谜之一，恐龙是生活在距今大约2亿3500万年至6500万年前，支配全球超过1亿6千万年之久。广东河源自从1996年发现恐龙蛋化石至今已出土15000枚，全世界馆藏加起来尚不及河源的一半，为什么恐龙[汗]都集中在这个弹丸之地下蛋？ ​​​

146 :【糖醋鱿鱼卷】1.将小葱放入滚水中，烫至微软，捞出冲凉；2.将鱿鱼清除内脏，洗净，放入滚水中烫一下，捞出冲凉；3.将辣椒酱2勺、白醋2勺、糖1勺、熟白芝麻1勺[钱]调匀待用；4.将鱿鱼切成小段，用小葱卷上鱿鱼，摆入盘中；5.调好蘸汁儿淋在鱿鱼上即可。 ​​​

147 :【心理提醒】当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸[酷]福的代价。 ​​​

148 :【明明白白喝酸奶】①每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；②喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热[囧]，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；③喝酸奶的最适宜时间应在饭后，饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；④酸奶具有轻泻的作用，对婴儿不宜；⑤饮酸奶前后不要喝浓茶；⑥饮酸奶前后不要服用抗生素。 ​​​

149 :她：你还记得之前你说的话么？他：什么？她：你说你喜欢[悲催]我.他：有么？玩笑话罢了，何必当真？她：玩笑么？我却把它当成了喜欢你的理由... ​​​

150 :建国初期，镇反盛行，那个[生病]年代枪毙了大量犯人。枪毙前，对犯人的批斗大会，历数犯人罪状。 ​​​

151 :【感情里不能触碰的12星男底限--天蝎座】低谷期间也别看轻我。天蝎男在人生低谷期，往往会表现得[围观]冷漠而疏离。其实颓废、消沉，都只是天蝎男暂时的沉淀，他们在这段期间需要一点空间、一点自由来进行深刻反思。作为恋人的你，别主观地认为天蝎男会就此落魄下去而不会有任何成功可能了。 ​​​

152 :纳尼，还是让演艺[同意]圈继续播放吧。。。 ​​​

153 :PelegDesign设计的小鸟瓶夹，瓶盖上是一只小鸟的轮廓，替换掉矿泉水瓶上的盖子，即可挂在包上随身[实习]携带。 ​​​

154 :寄读的她每年只能回一趟家，每当想家时她都会去巷口的摊子吃豆腐花。今日和平时一样吃的很仔细，一口不剩。“如果我的女儿，也像你一样喜欢我做的豆腐花，那该多好。”听到摆摊阿姨的叹息，她沉默了，想起以前。“孙女，来吃一碗奶奶做的豆腐花。”“哎呀！豆腐花有什么好吃[doge]的！” ​​​

155 :今天有个纯纯的女同学问我sm是什么意思？为了不教坏好学生我[亲亲]看了她一眼淡淡的说：sm就是失眠的意思。结果第二天看到那个同学的个性签名变成了：昨天sm了一整晚现在走路腿都是软的。不说了她拿着刀快追上来了。 ​​​

156 :【宝宝肚脐凸护理有妙方】宝宝肚脐突出时，妈妈要找到疝气的正确位置，具体的方法是：首先将宝宝平躺，用手轻轻的按压宝宝肚脐的周围，如果摸到相对空心的位置且能[实习]感觉到有水泡冒出，则这就是疝气的位置。 ​​​

157 :今天看到朋友个性签名：needjustWord，WordhasWord[肥皂]。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。。 ​​​

158 :【女生总生气太伤身！】①加速脑细胞衰老。②长色斑。③伤肺。④胃溃疡。⑤心肌缺氧。⑥引发甲亢。⑦伤肝。⑧损伤免疫系统。[啦啦啦啦][围观]气大伤身，尤其是脆弱滴女纸们~要好好注意管理自己的情绪呦~生气的时候先忍耐10秒，就会变得很美好了呢~ ​​​

159 :欺骗[耶]！ ​​​

160 :看图，不[照相机]解释。。。 ​​​

161 :你来过一阵[路过这儿]子，我却怀念一辈子。 ​​​

162 :有此爸，我能[ok]说什么？ ​​​

163 :【你能抓住他的心吗？】如果现在的你，正准备要和情人约会去，站在镜子前，你会做什么动作？【A】梳头发；【B】对着镜子练习做表情；【C】整理自己的衣服；【D】看看自己的脸或补妆；[雪人]【E】摆一摆姿势（解析如图）。 ​​​

164 :所有的突然之前，都伴随着漫长[右哼哼]的伏笔。 ​​​

165 :【健康孕期】1.多吃水果和蔬菜。2.在办公室多补水。3.吃健康零食。4.坚持运动。5.当心不熟的肉类和蛋类。6.服用叶酸补充剂。7.减压。8.睡得好。9.少喝或不[实习]喝酒。10.少摄入或戒掉咖啡因。 ​​​

166 :【天体娘】而本作是款让玩家跟少女们一起[路过这儿]并肩作战的正统宇宙战争策略模拟游戏，游戏中将会收录各式各样既可爱又值得信赖的美少女英雄，玩家将可以与她们一起同心协力，朝向未知的宇宙霸者之路不断迈进! ​​​

167 :[钱] 为防鸟类误撞飞机首都机场建鸟情信息监测站http://t.cn/RyBmexy ​​​

168 :别靠这么近，[最右]这是我夫人 ​​​

169 :公司开会。老板主持会议：各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了，死刑。这就是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，[喝多了]有木有，有木有。 ​​​

170 :我们总是在不懂爱情的年[心]纪.遇上最美好爱情. ​​​

171 :丁克这名字，其父亲取自“克制有度”。后来“丁克家庭”一词兴起，他也火了一把，连其母亲都笑话：“弄个丁克家庭也不错，省得还来占我的退休时间。”之后有个男人的缠上了他，他思考一会儿，决定做个孝子，听爸妈的话，从根源上做到丁克。从此他过上了“毫无节[xkl转圈]制”的生活…… ​​​

172 :男子盗窃留纸条：要女失主用穿过内衣赎回身份证http://t.cn/RyUEWnW[左哼哼] ​​​

173 :【添田武人专访：国行游戏仍在审核[嘘]未来将主推国产作品】还有1个礼拜，万众期待的国行版PS4即将发售。而根据早前媒体的评测，这次的国行版PS4将不会锁区，当然，索尼官方始终没有出面确认，具体情况可能还会有变，PlayStation业务中国负责人添田武人就在接受采访谈论了2014年PlayStation在中国规划 ​​​

174 :【怪物消消看】游戏采用小清新的卡通画面打造，粉色系的方格界面，深浅不一，有点像小女生的日记本底纹，而满屏幕造型各异的[温暖帽子]七彩小毛怪也可爱极了，巴眨巴眨着大眼无限卖萌，整体画面虽然简单，省去了许多花里胡哨的东西，看上去非常整洁、清爽，消除时彩色的消除特效。 ​​​

175 :中秋佳节的五仁月饼一直是人门讨论的对象，很多人都说：如果痛恨一个人就送他/她五仁[兔子]月饼吧！ ​​​

176 :融入社会的[赞]同时，别忘了给自己保留一片天。常常在自己的那片天中漫步吧。工作，学习，家长里短，奇思怪想，点点滴滴，汇成生活。全身心的侧重什么，别的就淡了，就容易有问题了。 ​​​

177 :她痴迷童话故事，每看到王子救公主，最后幸福的在一起的片段时，总会感动落泪。她总盼望着自己也能成为童话里[思考]的公主，那天她真的穿越了。“我要吃了你！”巫婆阴森的笑声，一道红光，巫婆倒地，她的王子终于出现了，等她醒来时，面前站着矮小的他，关心的问：白雪公主，你没事吧？ ​​​

178 :卧室位于阁楼之中，却也一[鼓掌]点不显拘束，宽广的移动空间令人舒适。 ​​​

179 :江胖子！屋里这一地鸡毛，哦！不对，是一地猫[钟]毛怎么解释？江：哼！你觉得俺会告诉你俺昨天晚上打假打输了吗！ ​​​

180 :【一个月大的时候有感知能力】孩子在刚出生之后大部[熊猫]分时间都在睡觉，等到他们一个月的时候便会开始拥有感知能力了。这时候他们会对周围的声音有反应，会开始睁眼看周围的事物。当父母抚摸他们的时候，孩子会有所反应，会觉得开心，这些都是孩子在一个月之时的身体发展。 ​​​

181 :长相酷毙了，原来是这[威武]个意思！ ​​​

182 :你就[温暖帽子]不能换个大点的碗吗 ​​​

183 :欺[哼]骗！ ​​​

184 :许海峰(1957-)安徽和县人，著名射击运动员，中国第一个在奥运会上获得冠军的运动员。许海峰从小喜欢玩玩具枪。高中毕业后，他用40元钱买了一支气[生病]枪。从那以后，他把心思都用在了枪上，瞄远处树上的鸟窝，瞄近处的飞虫。他把理想和志向都寄托在枪上。 ​​​

185 :【心理提醒】想得开再灰暗的事也有光明；想不通，再美好的事也有阴暗。世间万物，相依相存，阴阳相对。有了绿叶的陪衬，才有了红花的艳丽。人一辈子，无论走了多少路，终归只有一条路，却分[害羞]无数路段。平坦的路段，心里多是美好；坎坷的路段，心里多是晦暗。你该明白，无论哪个路段，总有过去的时 ​​​

186 :目标帮助公司提供更优秀的产品给顾客，并与顾客形成紧密联结。但是，你无法独[花心]立做到这些,你需要跟许多合适的人一起合作，营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

187 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么,3.交谈之前尽量保持中立、客观,表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4[睡觉].以谦卑的姿态面对身边的每一个人,5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是亲人。 ​​​

188 :1945年[萌]，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵塞死亡。 ​​​

189 :【带剑伤尸身香气浓郁砀山女尸之谜】2001年3月砀山筑工地发现一座清代古墓。在打棺时，棺内一股奇特、浓郁的香味扑面而出，方圆几百米都能闻到。棺内女尸就[睡觉]像刚刚入葬时一样。她的喉部有横、纵两条呈T字状的致命伤痕。让人奇怪的是她的臀部尾骨上有一个酷似尾巴的肉囊，让人将她与香妃联系在一起 ​​​

190 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人[din推撞]多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

191 :他选择[兔子]爬楼梯来锻炼自己的身板。他从没在意过“楼道墙壁里砌着一具男尸哦”的传闻。他也没仔细想过为什么每次下完夜班回来站在楼道前，楼道灯会悄声无息一路亮到四楼——他住的那层。直到有一天他偶然乘了电梯，一个血淋淋的脑袋从顶上挂下来“——为什么要躲我？我每天都有帮你开灯啊。” ​​​

192 :很多人都想经历一场轰轰烈烈的爱情，觉的那样才没有白活这一辈子，于是男女梦想着，过来人追寻着，当局者更是疯狂着，留[偷笑]有遗憾的就用其他的方式补偿着。其实，平平淡淡的爱情是最美的。如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强 ​​​

193 :【哺乳期妈妈别忽略了补钙】这相当于鲜牛奶500毫升(580mg钙)+豆腐150克(250mg)+虾皮5克(50mg)+蛋类75克(50mg)+绿叶菜250克（220mg)+肉类100克(50mg)。如果你觉得从饮食中难以摄入足够的[同意]钙，别忘了吃钙片。 ​​​

194 :【西瓜沙冰】1）西瓜切开,挖取瓜肉挑去子。2）放[囧]入料理机中。3）挖一勺蜂蜜。4）放入一大勺奶粉。5）将其搅打成果泥。6）倒入模具中。7）放冰箱冷冻。8）将冻好的冰块取出，放入料理机中，搅打成沙冰即可。9）取出盛碗开吃。 ​​​

195 :【狮子座最拽的地方】：最喜欢热闹，最会告白，最主观，最守时，最不会讨人欢心，最重自尊，最喜欢指挥别人，最讲义气，最自恋，最爱出锋头，最输不起，最自信，最有保护欲，最没有秘密，[偷笑]灾难中最不冷静，最暴躁，最怕寂寞，最光明磊落，最易被理解，最喜欢穿彩色衣服，最没耐心，最冲动。 ​​​

196 :【章太炎：将粉笔当香烟的“章疯子”】章太炎满腹经纶，才识过人，但在生活上却不修边幅，颇为怪异。他长年不更洗衣服，两袖积满污垢，油光发亮。且烟瘾特大，即便正在讲学，也烟不离口，一手拿粉笔，一手拿香烟。有时写板书，竟将香烟当粉笔；吸烟时，又将粉笔当香烟。引大家哄堂大笑。 ​​​

197 :【佛莱贝格】德国萨克森州中部一个约五万人口的城镇，大多数人是教师学生。城市源于前两个世纪初的银矿开采，至今保留着矿业遗址；有250年历史的佛莱贝格工业大学培养了许多著名科学家，化学元素铟和锗就在这里被发现，研究成果丰硕誉满全球。 ​​​

198 :为了寻找雪原上的树影，我迈着沉重的脚步前行，“咔嚓咔嚓”是脚踩入雪层发出的声音。前方是和雪一样散发着苍白光芒的太阳，后方是我深深浅浅，一路绵延的脚窝。四周白茫茫一片，没有我要的树影。“咔嚓！”，我最后力气踏出的脚窝，“啪！”我的身体倒入雪里，像曾经的那些树，一棵棵躺入雪原里。 ​​​

199 :【一句话心理学】永远低调做人做事，不要轻易吹嘘自己，不要夸大经验，不要轻易撒谎，也不要捅破别人的谎言。 ​​​

200 :【心理提醒】以前很害怕得罪人，不敢要求，不敢说错话，怕冷场，怕被忽略，怕对方不高兴，诚惶诚恐的面对所有人。遗憾的是，你并没有得到相应的尊重。后来，你开始宠爱和迁就自己，不想做绝不勉强，冷场就玩手机，只顾个人感受，其他人关我屁事。然后发现，你不但被重视，而且更开心了。 ​​​

201 :悉尼数千华人在市政厅礼堂共赏中秋晚会http://t.cn/RyxDKkl ​​​

202 :【《质量效应》次世代版本占位上架亚马逊12月31日发售】关于《质量效应》新作的消息Bioware一直都不肯透露很多，但是近日这款神秘PS4版和XboxOne版《质量效应》已经在亚马逊列表占位上架了，发售日期为2014年12月31日。 ​​​

203 :【痘痘肌】人体皮脂腺最发达的部位分别是面部、前胸和后背。身体肌肤长时间被衣服包裹着，水分不容易散失，因此新陈代谢比脸部缓慢，约1个半月循环一个周期，如果皮脂分泌旺盛，角质无法正常剥落，毛孔会被阻塞，自然产生痘痘。 ​​​

204 :《约会大作战》时崎狂三COS。 ​​​

205 :????今天上班，一大姐跟我说：“小王啊，你好帅哦，要是我生个儿子能和你一样帅我就开心一辈子哦。” ​​​

206 :【天蝎座怪癖】1、嘴硬心软，被人误解。2、心直口快，爱得罪人。3、感觉花心，却很专一。4、聪明伶俐，看起却笨。5、时而单纯，时而城府。6、对爱感性，做事理性。7、渴望自由，讨厌约束。8、喜欢美食，爱睡懒觉 ​​​

207 :【素食者怎么吃更健康？】1、要注意优质蛋白的摄入。2、建议素食者多吃粗粮，少吃精加工谷物，每天至少吃粗粮50至100克。3、多吃富含维生素C的食物。4、多吃含钙丰富的食物。5、多吃富含或萝卜素的食物。6、每天一小把坚果。7、多吃菌藻类食物。 ​​​

208 :射手座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，就会忍不住说没关系。射手座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情、去安慰。射手座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

209 :【节奏空战】游戏在画风和美术风格上都有着鲜明的时代印记，原汁原味地还原了弹幕射击游戏的风味。此外，游戏还加入dubstep电子乐,串联起射击游戏与节奏游戏，一路跟着律动，一路开火射击，碰撞出更加激烈的化学反应。 ​​​

210 :【首尔，没玩够】为什么这次的首尔旅程给我带来了这么大的感触？因为以过往经验来看，期望越高失望越大，所以心底里窃窃地害怕首尔让我失望。但七天下来发现，不但没有任何的失望，反倒现实比我期待得还要好很多。这种惊喜让人非常感动！ ​​​

211 :真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。 ​​​

212 :【咖喱鱼丸】锅加热后倒入适量食用油;将切好的洋葱粒或蒜末放入锅中小火炒香;倒入鱼丸翻炒片刻;在锅中加入少许水，没过鱼丸；同时放入咖喱块，大火烧开中小火，倒入适量椰浆搅匀;待汤汁浓稠后，加入少许盐即可关火;鱼丸穿上竹签可直接食用也可浸泡片刻使其更入味。 ​​​

213 :绝美黑丝姐们花上演机车诱惑！ ​​​

214 :【隔代教育极品现象】1喜欢人前贬低孩子；2喜欢用各种零食哄哭闹的孩子；3孩子稍有不适就给孩子吃药、打针；4抱着孩子不停地颠；5认为纸尿裤像毒品一样用不得；6追着宝宝不停地喂饭；7给孩子穿的衣服过多；8强迫性给孩子把尿；9给孩子吃的味道过重；10用嘴咀嚼食物喂孩子。 ​​​

215 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。长筒形的水晶吊灯，精美别致。室内的窗户，使得室内的空气更加流通。 ​​​

216 :一路走来，懵懵懂懂，跌跌撞撞，或欢欣或鼓舞，一个脚印一步成长，深深浅浅，感谢时光，教会了我如何成长，如何去演绎自己的人生，让我对这个未知世界有了一点感性的认识，它没有我们想象中的那么完美，它和人一样有优点也有缺点。 ​​​

217 :【塞尔达无双》DLC新情报：林克坐骑Epona将作为武器登场】熟悉《塞尔达传说》系列的玩家一定会记得林克那匹帅气的坐骑Epona，而在WiiU平台割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》中，这匹标志性坐骑将在DLC中作为林克的武器登场！ ​​​

218 :明知道你的个性签名写的不是为我.而我却自欺欺人的对号入座. ​​​

219 :【百色靖西通灵大峡谷】全长3.8公里，由通灵峡、念八峡及地下暗河、隧道贯通连接，通天彻地，灵气飘逸。峡谷绝壁千仞，幽幽深邃，巨型钟乳石高崖倒悬，古树老藤遮天蔽日，神秘莫测的洞穴、深潭星罗棋布。地址：位于百色市靖西县湖润镇新灵村。 ​​​

220 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

221 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

222 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

223 :震惊了！史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

224 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

225 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

226 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

227 :美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳”出来！ ​​​

228 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

229 :歌要歪着唱，河南神曲之《也是醉了》，看看跟你有没有一样的地方？请对号入座。 ​​​

230 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

231 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

232 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

233 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

234 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

235 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

236 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

237 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

238 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

239 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

240 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

241 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

242 :看完你一定后悔花几千块买的爱疯4了。。。中国山寨威武！ ​​​

243 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

244 :3、大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体。浮肿彻底消失啦！ ​​​

245 :啦啦啦炉石传说：12胜魔能圣骑 自杀术士 ​​​

246 :之后他父母就会对我说：“给你一千万离开我的女儿，够不够？ ​​​

247 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

248 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

249 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被迫吃烧饼，没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

250 :史上最逗比角球~~本田轰超级高射炮，全场都笑了！这弧线这高度，本田开角球直奔另一侧底线··· ​​​

251 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

252 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

253 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

254 :那人说：“没什么，只是他们把我的名字刻错了？” ​​​

255 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

256 :《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 ​​​

257 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

258 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

259 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

260 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

261 :他说:“我会就代表她会了，所以我可以代替她。” ​​​

262 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

263 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

264 :性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ ​​​

265 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

266 :不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ ​​​

267 :DOG DAYS 第三季：第4集。 ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

270 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :【球形透镜太阳能充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中。 ​​​

273 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :找老师请假：“老师，我奶奶今天过世了！”然后就是泪水往下掉。 ​​​

276 :#应用广场签到# ​​​

277 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

278 :发了情的男淫连绞肉机都敢上！ ​​​

279 :#应用广场签到# ​​​

280 :【Military Draco】《Military Draco》的玩法类似于《图腾方块》，玩家需要将顶部的南瓜安全的送达到地面，这个游戏炫目程度还算比较高的，火焰、爆炸神马的渲染气氛的效果都还不错。 ​​​

281 :#应用广场签到# ​​​

282 :北京强拆明朝娘娘庙遇密闻 2004年8月，北京修筑鸟巢时强拆明朝娘娘庙遇怪事，造成2死70伤。 后来被迫重[做鬼脸]新选址。 ​​​

283 :#应用广场签到# ​​​

284 :【上班族喝七种茶润肺补气】①姜苏茶，适用于风寒感冒、头痛发热等；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热、化痰湿；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气⑦苦瓜茶，利尿。 ​​​

285 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

286 :不是我们减不了肥，而是敌人太过强大。 ​​​

287 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

288 :屌丝们，天命难违啊…… ​​​

289 :你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻还是你太狠？也许有时候，逃避不是因为害怕去面对什么，而是在等待什么。 ​​​

290 :女人，不能太漂亮，太漂亮会被人称之为花瓶；女人，不能太聪慧，太聪慧会被人称之为隐形杀手；女人，不能太性感，太性感会被称之为招摇过市；女人，不能太温柔，太温柔会被称之为没有主见；女人，不能太强悍，太强悍会被称之为男人婆；女人不能太可爱，太可爱会被称之为幼稚无知，女人，也难！ ​​​

291 :【家常炸酱面】1肉肥瘦分开分别切丁，用盐鸡精淀粉胡椒粉油腌瘦肉丁十五分钟2葱黄瓜切丝姜蒜切末3热锅加油放肥肉丁，煸炒至出油放瘦肉丁翻炒至变色，加姜蒜末放香菇4香菇变软加入干黄酱甜面酱翻匀，加适量开水小火半小时。汤浓加鸡精改大火收汁5浇煮好的面条即可 ​​​

292 :内涵图，看懂了的童鞋请举手。。。 ​​​

293 :这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太认真。不然人在天堂，钱在银行。 ​​​

294 :以下食物三小时之内不宜同时食用：【蜂蜜 洋葱—引起眼病】【羊肉 西瓜—伤元气】【鸡蛋 豆浆—引起胃病】【狗肉 绿豆—引起中毒】【兔肉 芹菜—会脱发】【牛肉 栗子—引起呕吐】【香蕉 马铃薯—会起面斑】【萝卜 桔子—伤肾】【柿子 红薯—会得结石】【维生素 虾—毒如砒霜】 ​​​

295 :低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。 ​​​

296 :用刀切松花蛋，蛋黄会粘在刀上，影响吃的心情，教你2个小秘密：1.将刀在热水中烫一下再切，既均匀又不粘蛋黄。2.可用丝线将松花蛋割开，也能切的整齐漂亮叫喔 :-) ​​​

297 :【演戏很容易，做人却很难】戏可以演无数次，可人生的机会却只有一次。那么究竟应该怎样走好属于自己的人生之路呢？要懂得珍惜，懂得放手，懂得释怀，成败得失平和以对，风霜雨雪淡然处之，要以平常心去看待花开花落，以退一步海阔天空的心情对待生活，以虚怀若谷大智若愚的心境为人处世。 ​​​

298 :关於爱情我们了解的太少，爱了以后又不觉可靠。你和我看着霓虹，穿过了爱情的街道，有种不真实味道。我们一直忘了要搭一座挢，到对方的心底瞧一瞧。体会彼此什麽才最需要.. ​​​

299 :AV标准流程  看懂的同学请转发 ​​​

300 :每一个女子的灵魂中都同时存在红玫瑰和白玫瑰，但只有懂得爱的男子，才会令他爱的女子越来越美，即使是星光一样寒冷的白色花朵，也同时可以娇媚地盛放风情。 ​​​

301 :三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 。 三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻 ​​​

302 :《我的野生动物朋友》是一本很及时的书，在“人与自然”成为全球化的主题之后，我们有必要检讨一下在大自然的交往中，我们做了什么，又遗忘了些什么。 本书是小蒂皮10岁回到巴黎后所写的她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事和亲身感受 ​​​

303 :星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。今天的你兴奋吗？ ​​​

304 :一个中心，两个基本点，四大作风，八项注意。一个中心是健康；两个基点是糊涂与潇洒；四大作风：助人为乐，知足常乐，自得其乐，天伦之乐；八项注意：健康四基石：合理膳食，适量运动，戒烟限酒，心理平衡；保健四最好：最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心态是宁静，最好的运动是步行。 ​​​

