yyue2001具俭 男/其他         加关注



要日记，就记梦。梦醒夜半，不可睁目，慢慢坐起[蛋糕]回忆，梦复续之。梦如前世生活，或行善，或凶杀，或作乐，或受苦，记其迹体验心境以察现实，以我观我而我自知，自知乃于嚣烦尘世则自立。 ​​​

1 :眼睛[嘻嘻]长在耳朵边上——有偏见 ​​​

2 :我背负所有行囊开[囧]始流浪闯荡你不曾看到我心慌 ​​​

3 :我希望我跟[右哼哼]你的名字能写在一起，不管是在婚礼的喜帖上，还是在葬礼的墓碑上。 ​​​

4 :我不需要分清东西南北，反正我会走向有你的那边。 ​​​

5 :健康是为我们的事业和我们的福利所必需的，没有健康，就不可能有什么福利，有什么幸福。 ​​​

6 :人生坎坎坷坷，跌跌撞撞那是在所难免。 ​​​

7 :再美好的梦想与目标，再完美的计划和方案，如果不能尽快在行动中落实，最终只能是纸上谈兵，空想一番。 ​​​

8 :一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。 ​​​

9 :删掉的是回忆，只是回忆还留在心里。 ​​​

10 :诚信为人之本。——鲁迅 ​​​

11 :他每天看着照片自言自语,“丫头！我想你了”,“你说陪我周游世界的！” ​​​

12 :爱就不必说抱歉几分埋怨就有几分自愿 ​​​

13 :唐山的火车——倒霉（煤） ​​​

14 :今生唯一的吝啬就是你是我的。 ​​​

15 :有人说男人一旦变心，九头牛也拉不回来，难道女人变心，九头牛就拉的回来吗？男女之间只在生理差异，心理方面大同小异。 ​​​

16 :五月天山雪，无花只有寒。——李白《塞下曲六首?其一》 ​​​

17 :今生有情，情在细微的关爱里，情在天涯的遥寄里，情在茫茫的雪夜里。雪落下无声，而情却掷地有声，声在那里，声在我的会意里，声在你的共鸣里，凝聚成一世的情缘，一世的爱。 ​​​

18 :请叫我屌潮姐、 ​​​

19 :只要你对我的爱是真心的，我就不会花心。 ​​​

20 :如果对那些细小的，不大影响前程的好处，多一些谦让，一些荣誉称号多让给其他同事，再比如与他人共同分享一笔奖金或是一项殊荣等等，你的这种豁达的处世态度无疑是会去赢得人们的好感的。 ​​​

21 :扒了墙的庙——慌了神 ​​​

22 :如果你还愿意，愿意相信我真的觉醒，我会用一切证明，我不会让你伤心。 ​​​

23 :花了眼的婆婆绣花——看不清 ​​​

24 :道不同，不相为谋。 ​​​

25 :少关心别人的逸闻私事，多留意别人的思路观点。 ​​​

26 :怎忘得了呢？你所爱的人，总会做过一件事，写过一封信，几句字，说过一句话，甚至只是一个眼神，一个动作，让你双唇震颤，心头一酸，眼泪都涌出来了。──《我在云上爱你》 ​​​

27 :我用尽了我毕生的好运只为与你在此邂逅 ​​​

28 :茶壶煮牛头——下不去 ​​​

29 :若我不能逆风飞翔，那么请风将我带走，因为在余下的日子里我已再无他恋 ​​​

30 :设计亮点分析：这是一个宽敞的洗手空间和深度放松的浴缸，悬空的洗手台让空间变轻盈，架设的毛巾架更给人制造了惊喜。绚丽的空间造型和令人振奋的颜色，令人耳目一新的洗浴空间让宾客无比轻松。 ​​​

31 :那一篇篇优美的诗篇词赋，我们虽不能像他们一样吐出那些精妙绝伦的佳作，但我们可以一吐自己的苦闷烦忧和那沉重的孤独失落。流浪在干了这杯酒以后，从心出发，所到之处毕竟都是繁华景象。 ​​​

32 :他说：生命中有你才是最平凡的奇迹。 ​​​

33 :别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。 ​​​

34 :一个人的理想越[色]崇高，生活越纯洁。 ​​​

35 :可知道她的勇气是尽全力换来的。只为说出那几个字，已然用尽所有……如果不是[ok]那么爱你，她不会傻到放下身边很多优秀的男孩去向你表白；如果不是在乎你，她不会不顾家人的反对和你在一起。 ​​​

36 :麻袋厂遭[兔子]火灾——烧包 ​​​

37 :老师说：现在谈恋爱就是在为别[抓狂]人养媳妇 ​​​

38 :人总是在接近幸福时倍感[鼓掌]幸福，在幸福进行时却患得患失 ​​​

39 :请原谅[思考]莪这么偏执的爱着迩∝伤感个性签名 ​​​

40 :感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解[困]的人。 ​​​

41 :我失恋了[微笑]晚安就在这需要的就拿走吧！ ​​​

42 :出来时带大大的行囊应该是和你[草泥马]被泅渡在无边无际的寒冷里留下的后遗症吧。 ​​​

43 :い是我[围观]的愚钝，把假意当做真情 ​​​

44 :有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的[黑线]哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了。 ​​​

45 :忘却，是一种逃遁，也[笑cry]是复元。忘却之后，我们只留下美好的回忆。 ​​​

46 :应当[笑cry]记着，全世界上至今也没有一个能够解决一切问题的圣人。 ​​​

47 :会发生交通拥堵的地方除了公路，还有[可怜]女厕。。。 ​​​

48 :别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地[二哈]笑着。 ​​​

49 :腊月里吃黄连—[可怜]—寒苦 ​​​

50 :小碗吃饭—[害羞]—靠天（添） ​​​

51 :为何触动了我[哆啦A梦花心]心，却又弃我而行。 ​​​

52 :没有[蜡烛]比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居 ​​​

53 :原來莪一直在自作多情,原來迩一直沒[蛋糕]有愛過莪,原來莪一直是一個人.! ​​​

54 :诚实是一个人得以[摊手]保持的最高尚的东西。 ​​​

55 :人家根本不在乎你你又[思考]何必那么厚脸皮显得你有多么的不要脸 ​​​

56 :能不能用我的真心，换来[哼]你的真爱。 ​​​

57 :不知是[亲亲]哪年哪月的哪一天，你消失在了我的世界里。 ​​​

58 :朋友是宝贵的，但敌人也可能是有用的，朋友会告诉我，我可以做什么，敌人将教育我，[嘻嘻]我应当怎样做。 ​​​

59 :见过刺猬的舌头[挖鼻]么？给你们看看它舔舔的样子~ ​​​

60 :男友说[话筒]人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了，第一次总是美好与难忘的，在小桥上看见一枚崭新的五角硬币，欣喜若狂的准备弯腰将他捡起，结果上衣口袋里的手机掉河里了，天上真的不会掉馅饼。 ​​​

61 :放假了我们就一起去[嘻嘻]露营，天黑了我们就一起看星星。 ​​​

62 :心里有一些牵挂，有些爱却不得不各安[阴险]天涯… ​​​

63 :人生的价值，是由人自己决[去旅行]定的。 ​​​

64 :无论你在那儿工作，[悲伤]无论做什么事情，不要放弃学习。没有学习，你不会进步。 ​​​

65 :比你画技好[挖鼻]的人多的是，但是你想的那个世界只有你画的出来。 ​​​

66 :自己都是薄[害羞]凉之人如何温暖他人 ​​​

67 :世俗有“时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷[猪头]，当然该加以处罚，即使是那些愉快的好人，还是该如忌讳疾病地躲避他们。 ​​​

68 :只有星期一和星期[good]四而已。 ​​​

69 :犯2的[弱]特别多~~ ​​​

70 :╮:别用尊[给力]严挽留一个变心的人友情也好爱情也罢 ​​​

71 :老师：小明，你知道为什么要上地理课嘛[右哼哼]？小明：因为没有天理。 ​​​

72 :在家喂狮子是一种多么狂帅酷拽的感觉！！哈哈[嘘]哈！！！ ​​​

73 :病鬼开药店——[囧]自产自销 ​​​

74 :膝盖头套袜[给力]子——不对路数 ​​​

75 :原来上天是让我们来相爱的，不是让[阴险]我们厮守一生的。 ​​​

76 :女生不强大何服[钱]天下。 ​​​

77 :芝麻开[话筒]花——节节高 ​​​

78 :当你知道如何选择之后[左哼哼]，才能知道如何荣珍惜 ​​​

79 :生活二字二几十年来回味得我大小[爱你]脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。 ​​​

80 :走路扶墙根[挖鼻]，吐痰带血丝，该回家洗洗睡了 ​​​

81 :总是需要一些温暖，哪怕是[生病]一点点自以为是的纪念。 ​​​

82 :社会只有剑与精神这两种力量，而到头来，剑总[左哼哼]是对精神俯首称臣。 ​​​

83 :想念如[浮云]果有声音恐怕你早已震耳欲聋 ​​​

84 :愿这一年我可以[心]沉迷于学习无法自拔。 ​​​

85 :看毛看，没见过酷[坏笑]酷的二哈吗 ​​​

86 :我的生[坏笑]活很精彩，都是你。 ​​​

87 :世界上只有[挤眼]一个名字， ​​​

88 :有时即使身处欢声笑语处却依旧[馋嘴]孤独的像站在黑洞中。 ​​​

89 :不一定要爱上一个漂亮的人[兔子]，但是要爱上一个使你生活变漂亮的人。 ​​​

90 :兵贵于精，不[挤眼]贵于多，强于心，不强于力。 ​​​

91 :八月十五吃粽子——不是[二哈]时候 ​​​

92 :爱一个人就是在她迟归时想上一千种坏的可能，[害羞]在想象中经历万般劫难，发誓等她回来要好好罚她，一旦见面却什么都忘了。 ​​​

93 :时间如流水，一去[挤眼]不复返，稍纵即逝，不容一丝的停驻，一丝的眷恋。 ​​​

94 :我在上学的时候，喜欢踢球。有人讽刺我说再踢也踢不到国家队，踢再好也好不过罗纳尔多，踢了有什么意思。不许踢了。那么，如果你自己喜欢开车，我对你说，你再开也[嘻嘻]开不到麦克拉伦车队去，开再快也快不过舒马赫，开了有什么意思，驾照没收了。 ​​​

95 :那些年的青春，那些年的才[嘘]女佳人，都已不在；那些年仅存的一缕余温，一瞬间蒸发成了一地冰凉，昏昏沉沉地控诉着远去的旧时光和不解风情的追风少年，只是少了当年那些正值青春固执的念头。 ​​​

96 :上不信下，下不信[亲亲]上；上下离心，以至于败。 ​​​

97 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学[good]会变得坚强 ​​​

98 :敲锣找孩[鼓掌]子——丢人打家伙 ​​​

99 :我痛不欲生，没有[抱抱_旧]你，我什么都做不了。 ​​​

100 :七夕下雨，打雷加闪电，是[坏笑]不是要拆散我与他。 ​​​

101 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区[不要]，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

102 :抱抱看[可爱]春晚 ​​​

103 :意欲的不满足那是人生的痛苦，意欲的满足亦是人生的痛苦，这是一个悲剧性的人生怪圈，有人能够走出这个[太阳]怪圈，有人不能走出这个怪圈。任何带一丝借口的理由都是庸者，愚者自我安慰的掌上名言。“没有任何借口”所表达的内涵远比字面意思要深刻的多。 ​​​

104 :清纯职业装[花心]美女！ ​​​

105 :【《拜神的日子》之谜】由于受到梅毒折磨与经济困扰，高更于1893年返回法国，此间他创作了这件杰作。作品的人物与背景源于塔希提岛，而构图却[路过这儿]借鉴了法国沙龙的展品，特别与安格尔的《荷马礼赞》类似之处甚多。在画面中间有一个灰色的人物雕像尤为引人注目。它是塔希提岛上土著人的宗教雕刻吗 ​​​ 全文

106 :和你[自行车]这种SB生活在一起是我三生的不幸…… ​​​

107 :他是军阀他最崇拜的人是关羽、岳飞。当金发碧眼美女求爱，他答：老妻尚在；当亡命天涯，他拒不入租界；当南京大屠杀，他绝食1天。因拒不投靠日[闭嘴]军，1939年治牙病时被日本牙医暗害。死后百姓自发送行，举国哀悼。他是第一个登上《时代》封面的中国人，评语：“Biggest man in China ”。他是吴佩孚 ​​​ 全文

108 :【南宁嘉和城温泉谷】嘉和城温泉谷是国家AAAA级景区，是依据第四代温泉全息理念设计的集温泉休闲疗养、水上[神马]乐园、VIP商务雅苑、餐饮、康体等为一体的大型复合温泉休闲中心。 ​​​

109 :【遗传因素】研究表明，遗传是孩子生长发育的一个重要影响因素，孩子遗传父辈的，除了外貌等因素之外，遗传基因还可以控制身体的能量消耗，因此[围观]，往往父母较胖的，其孩子在往后的生活中也肥胖的可能性也就更大一点。 ​​​

110 :【什么样的房间最健康】1、室温：20℃。20℃左右的室温最让人舒服，这个温度有利于身体散发多余的热量。2、湿度：40%。夏季室内湿度以40%~80%为宜，冬季应控制在30%~60%。3、通风[蛋糕]：每天保证半小时。通风换气是改善室内空气的有效方法。每天9时~11时、14时~15时是最佳换气时间。 ​​​

111 :天秤估计把一句话说清楚了能要了TA们的命，而且一遇到大事，更是没主意，支支吾吾半天也没个结论，怎么踹都不放个完整的屁！各种剧情随时切换，分分钟主角光环上身，而且情到深处自带咆哮音。不过谁叫TA们长得好看呢，看着那么好看的脸想生气都难。没主意是[织]吧？我帮你拿！想当主角是吧？我陪你演！ ​​​

112 :【做个太阳吧】本作是一款画面亮丽的休闲游戏，玩法其实就是近年流行的2048，不过制造商将其[奥特曼]融入了全新的动作射击元素,玩家在游戏中不再是简单的合成数字，你每次合成的数字都会变成全新的行星，达到1024将会变成耀眼的小太阳！ ​​​

113 :【心理建议】“等我都准备好了再说”，这是句中看不中用的话：“等我都准备好了再上班”“等我都准备好了再开店”“等我都准备好了再结婚”很多事不开始做，根本不知道该准备些什么。“都准备好”是永远不存在的状态，再怎么等，也没办法“都准备好”。接受这个真相，应该会[爱你]比较有勇气面对生活。 ​​​

114 :半夜睡不着，爬起床来走到客厅抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间，把我对[得意地笑]生活的看法，对上司的不爽，生活的压力，压榨的发泄给它听，烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道的太多了。 ​​​

115 :无法修饰的爱，[同意]千年不变！ ​​​

116 :【星球大战：弹珠台】游戏之前共设立三大游戏场景，分别为：《星球大战五：帝国反击战》主题、波巴[草泥马]菲特以及《星球大战：克隆战争》主题。此次更新将加入迪士尼热门动画系列《星球大战：义军崛起》主题场景。 ​​​

117 :坐电[衰]梯！ ​​​

118 :【秋刀鱼的滋味】1.洗干净鱼，用姜葱蒜、糖、盐淹30分钟；2[太开心].热锅温油，放入秋刀鱼；3.中小火三分钟，翻个身；4.鱼身每面翻两次，就OK了；5.撒点芝麻在烤好的球刀鱼上；6.搭配上米饭就可以吃了。 ​​​

119 :【上海崇明薰衣草庄园】上海崇明紫海鹭缘浪漫庄园位于中国第三大岛——上海崇明岛，东平国家森林公园东侧800米、根宝足球基地400米处。是中国第一家以浪漫交[熊猫]友与绿色身心运动为主题的景观创意农场。占地200亩，集浪漫交友、绿色运动、生态休闲、DIY趣味种植、香薰养生餐饮于一体乐趣田园。 ​​​

120 :【豉香豆末拌茄子】1.将茄子对半切开，放蒸锅里蒸5分钟2.碗中倒入醋、蚝油、味极鲜酱油、芝麻油、豆豉酱、蒜末调匀成酱汁3.将蒸好的茄子放在碗中捣一捣，放上香菜和红椒丝4.将调好的酱料淋上，[左哼哼]拌一下即可。 ​​​

121 :【绅宝D60上市】9月21日，北京汽车绅宝D60正式上市，共计五款车型，采用1.8T发动机，搭配5挡手动或5挡手自一体变速箱[din推撞]，售价区间为11.98-16.88万元。绅宝D60是在北汽C60F概念车基础上推出的量产车型，使用的是萨博93平台，车身尺寸为4650/1720/1450mm，轴距为2675mm。 ​​​

122 :【椒盐基围虾】1.基围虾剪须，去虾线，并从背面剖开。洗净沥干水加少许盐腌15分钟左右；2.半锅油加姜片蒜头烧热；3.锅内入腌好的虾炸至破完全变色盛出待用；4.另[做鬼脸]起油锅，加少许油烧热，倒入炸过的吓，翻炒后撒入椒盐炒匀。关火再加入葱花炒匀即可。 ​​​

123 :【辣椒[哈哈]对人体10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降血压；10.对糖尿病有利。 ​​​

124 :每一天，允许自己放纵一次,哭一次，只一次……其余的时间，就开开心心[左哼哼]地笑着过。 ​​​

125 :【加菲猫大亨】既然是以加菲猫为主题，必然少不了可爱的卡通漫画风格：呆萌的加菲猫造型，夸张搞怪的各色人物形象，无不透出一股幽默感！小编看到这个画面就想起了初中英语书上的插图，二者的风格真是如出一辙啊，估计作者应该是因为非常怀[飞机]念以前上过的英语课吧！ ​​​

126 :站在人生的十字路口，我十分惆怅，想到还有未完成的事，我黯[汽车]然神伤。 ​​​

127 :【水煮包菜】锅内热1又1/2大匙沙拉油，放入包菜及胡萝卜片；加入2大匙清水，盐，铁锅水放多些，不锈钢锅可少放水，或不放水；煮至包菜叶变软时，加入香[江南style]水芹菜；混合均匀即可起锅。 ​​​

128 :【视过敏程度就医】如果红肿的问题过于严重，则建议需要马上就医，皮肤科医生会依过敏的严重情形予以局部类固醇药膏或是全身性的[神马]抗组织胺注射来治疗。 ​​​

129 :【百香木瓜】将西番[亲亲]莲果肉与白糖一起放入锅内拌煮约3至5分钟，到糖完全融化呈粘稠状，放凉降温后备用；青木瓜片与西番莲充分搅拌均匀后，放入冰箱冰凉后食用风味更佳。 ​​​

130 :【哈利法塔】是位于迪拜的一栋有162层，总高828米的摩天大楼，为当前世界第一高楼与人工构造物，造价达15亿美元。乘坐最高塔的升天电梯Skyscraper，2分钟内你就[雪人]可以到达世界的最高端，透过玻璃，那些摩天大楼在你眼前便成了模型玩具。登塔的最佳时间在日落时分，你可以看到白天和黑夜两种不同的 ​​​ 全文

131 :【四种步行方法可以燃脂减肥】1.斜坡运动：走斜坡(例如楼[咖啡]梯和车库斜坡路)消耗的热量要比你在平地上行走多出50%左右。2.加快速度：如果步行的速度保持在每小时7.5千米，就会消耗掉与跑步相同的热量。3.钟摆手臂。4.借助手杖。 ​​​

132 :【蓝莓小蛋糕】1.全蛋加细糖。2.打发至提起打蛋器，蛋糊呈倒三角形。蛋糊间隔约2-3秒滴落。3.低粉过筛2遍，分次筛入做法2.中，以刮刀轻轻拌匀。4.加入粟米油轻轻拌匀，加入新鲜蓝莓，拌匀。5.倒入模具中，表面放一颗蓝莓，然后放入已经预热[江南style]过的烤箱，175度，烤25分钟左右(温度视个人的烤箱 ​​​ 全文

133 :人生最残酷的是，经历一段错位的爱情。人生最痛苦的是，你所爱的人并不爱你。人生最遗憾的是，彼此深爱却不能在一起。人生最迷茫的是茫茫人海却找不到自己心仪的人。人生最纠结的是[亲亲]，眼睁睁看着爱的人渐行渐远。 ​​​

134 :接法[织]宝！ ​​​

135 :昨天朋友出差，他女朋友突然生病；陪她去医院检查，她怀孕三个月了，朋友跟她认识才一个月。正在考虑要[给力]不要跟朋友说。今早她打电话来，如果你告诉他，我就说孩子是你的。他妈的真狠啊！ ​​​

136 :【千佛塔寺】[温暖帽子]梅州市千佛塔寺位于梅州市区东郊，是为保护南汉文物千佛铁塔而发展起来的女众道场，是广东省重点文物保护单位。整座宝塔建筑堪称中华传统文化艺术的瑰宝，亦是梅州历史文化名城的标志。塔灯高照，称谓是"岭南明珠"，前来朝礼者络绎不绝。 ​​​

137 :【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最美的？【A】情人载你，你站在后面；【B】情人载你[噢耶]，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面；【D】两人一起骑协力车；【E】情人牵车，你陪在旁边散步。 ​​​

138 :美好的，[做鬼脸]留在心底；遗憾的，随风散去。 ​​​

139 :对待妻子出轨的最佳办法[转发]之一！ ​​​

140 :【天地无用推出新[自行车]系列动画10月放送】今年10月预定要推出新系列动画「爱?天地无用（暂）」，新系列动画将以冈山县高梁市为故事舞台。其中，高梁市将会负担制作费用中的宣传广告费1684万日元。动画总共会有50话，但一话只有5分钟时长的泡面番，将在TOKYOMX平日晚上放送。 ​​​

141 :有些事，明知是错的，也要去[哼]坚持，因为不甘心；有些人,明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

142 :【酸菜排骨】1.锅内[飞机]注入清水烧开，加入清洗干净的肋排、排骨炖料包、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖1小时2.锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香3.加入酸菜，中小火炒3-5分钟4.加入炖好的排骨和排骨汤，调入盐、糖，大火烧开转小火炖10分钟5.加入粉丝、白胡椒粉和枸杞，继续炖5分钟左右，粉丝熟透 ​​​ 全文

143 :【谨记宝宝出生6件大事】1、第一声啼哭(肺部开始工作)；2、第一次吃奶(出生后半小时内，也许你只有几滴初乳，但对BB是最宝贵滴，且尽早吸吮，可促进乳汁分泌)[月亮]；3、接种疫苗(出生后24小时内接种乙肝和卡介苗)；4排绿黑色胎便(24小时内)；5、生理性体重减轻(24小时内)；6、脐带脱落(3~14天)。 ​​​

144 :【“[帅]邪教”的力量！宠物猪也要收看动画「LoveLive！」】近日，有网友上传了一张照片，可以看到照片中的宠物猪正在看电视中播放的动画「LoveLive!」。“LL教”不光吸引了无数人类加入，居然连动物都不放过… ​​​

145 :麻麻，下次再过泥塘时你能考虑一下我的身[微风]高嘛。 ​​​

146 :她的世[顶]界是沉寂的黑色。你知道太阳为什么是红色的吗？他问道。 ​​​

147 :【坚持五件事增寿十年】1、每天运动至少15分钟。每天锻炼15分钟可以让人多活3年。2、多站着看书看电视。久坐不动会降低人的体能，还可能导致肌肉萎缩。3、每周午睡至少3次。午睡可以降低人们死于冠心病的几率。4、多吃豆少吃肉。5[亲亲]、放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

148 :这款设计简洁的椅子，[做鬼脸]靠背部分采用了特别的咖啡杯造型，十分美观。除了造型优美外，杯子的把手部分还可以用来挂提包或衣服，将功能与形式完美地结合在一起，堪称设计佳作。 ​​​

149 :那天，她被他的情敌挟持到了楼顶，他在楼下远[汗]远的看着她，心如火焚，情敌对他大声叫喊：你只要给我跪下，我就放了她！哈哈！他双膝跪地，她蓦然落泪。后来，她问他，你性格那么要强，怎么会给他下跪呢？他笑道：我那不是给你求婚吗？ ​​​

150 :【4招还你浓密秀发】①补充铁质，脱发妇女中，缺铁者占30%，因此要多吃含铁丰富的食物，如黄豆、黑豆、蛋类等；②补碘，多吃海带、紫[doge]菜等食品，③补充维生素E，可多吃鲜莴苣、青色卷心菜、黑芝麻等；④多吃蔬果。 ​​​

151 :【杂蔬炒凉粉】1.锅中放适量油，放入洋葱[肥皂]小火炒香；2.放胡萝卜粒拌炒，放豆芽菜；3.放少许盐略炒，放入凉粉块，轻轻翻炒；4.滴一两滴番茄酱，放少许老干妈，拌炒；5.出锅前撒少许葱花。 ​​​

152 :点评：条纹元素跟什么都很搭，所以不知道皮衣夹克里配什么[害羞]的你，不妨选择一件条纹单品吧! ​​​

153 :【街拍示范】[钟]姜黄色及膝大衣+黑色高领毛衣+黑色leggings+高跟鞋。 ​​​

154 :【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据[疑问]口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，将培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘。 ​​​

155 :卖萌系：胖嘟嘟小熊[哈哈]猫君。 ​​​

156 :比利时布[可怜]鲁塞尔年轻的平面设计师DimitrisKostinis的咖啡杯设计—咖啡与鲜花。 ​​​

157 :【记得去角质收缩毛孔】空气干燥的秋天可是一个易生角质的季节哦!所以要记[呵呵]得坚持不懈的去角质收缩毛孔，不过对于敏感性肌肤的MM，要记得选择合适的产品，如果选对了去角质产品，不仅能促进老化肌肤肌肤，还能保持肌肤清爽舒适，轻易就可离别油脂。 ​​​

158 :臭嘴[心]拿开 ​​​

159 :【你能获得别人特别的青睐吗？】无论是工作还是爱情，能从众女孩中脱颖而出，雀屏中选，成为最特别的存在，这种美妙的感觉真是做[礼物]着梦都会笑出来。那么，你有这种被人时刻关注，获得特别青睐的个性特质吗？ ​​​

160 :【剪刀石头布战斗RPG】本作是一款通过怀旧经典的剪刀石头布来战斗的RPG。在游戏中，如果玩[爱你]家在剪刀石头布中胜利的话，就能掷骰子，然后根据骰子的数字登上相应的阶梯，剩余阶梯数为0的就算获胜。不断获胜，以获得最强成为好目标而奋斗吧！ ​​​

161 :【柠檬蜂蜜菊花茶】1.柠檬用水打湿，表面抹上一[织]层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，再切成片2.杯中放入菊花和冰糖3.再加入柠檬片4.注入开水后，稍凉后加入蜂蜜5.搅拌均匀即可。 ​​​

162 :【大V向何处去】1.离场；2.[亲亲]去V；3.回Twitter;4.职业和业余两种商务型运营；5.公益型运营；6.社会活动型运营；7.研究型运营；8.事件型运营；9.媒体或机构支持型运营；10.精神分裂型运营；11.宣传型运营；12.静默型运营；13.多个平台漂移型运营；14.养小号型运营；15.媒体和微博互流型运营..... ​​​

163 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸[困死了]烟或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，比如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

164 :【莫斯快跑2】在本作中，玩家将一如既往地操纵小莫斯快速敏捷地越过高墙、荡着绳子，甚至潜水游泳一路前进，有时还会遇到需要很好地把控才能完成的大跳跃，[汽车]这一切都让游戏难度不小，当然同时也充满了挑战性！ ​​​

165 :【9大致猝死恶习排行榜】①用力解大便。②大量喝酒或咖啡。③心情抑郁。④暴饮暴食。⑤纵欲过度。⑥吸食毒品。⑦吸烟[互粉]或被动吸烟。⑧吃得太咸或太甜。⑨久坐不动。猝死前，身体都会发出细微信号，比如心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐等，最典型症状是胸痛。 ​​​

166 :不知此症[左哼哼]还能不能救治？？？ ​​​

167 :生活就应当如此。有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人不能失去，却不得不放手。健康[绿丝带]是一个人的财富，是一个人生命的象征。假如没有了健康，轻则没有财富，重则失去生命，人人都希望健康，人人都祈愿平安，而健康和平安，并不是从天上掉下来的。 ​​​

168 :【减肥保健9个好习惯让你轻松减肥】1、美美地睡上一觉；2、放松、放松一下；3、巧用音乐；4不要[好爱哦]“逃”饭；5、运动渗透生活；6、阳光也有助减肥；7、把零食放在不易拿到的地方；8、一口一口细嚼慢咽；9、把餐室照亮。 ​​​

169 :【洗脸最该[江南style]避免的9个错】洗脸不当容易导致皮肤干燥、皱纹增加甚至加快衰老的速度。洗脸最该避免以下九个错误：1、洗脸前不洗手。2、水温过热或过冷。3、不洗发际线。4、洗眼部也用力。5、洗完直接擦干。6、洗后不马上涂护肤霜。7、全家人共用洗面奶。8、频繁去死皮。9、每天只洗一次脸。 ​​​

170 :示范搭配：[肥皂]背带裙+黑色内搭+球鞋。 ​​​

171 :装饰Tips：对于餐厅的装饰就显得简单了一些，挂画直接选用粉色的挂画。餐桌上摆设有装饰品[雪人]，照明选用了射灯和一个设计独特的吊灯，个性十足。 ​​​

172 :刘文典讲课时，吴宓偶尔也前去听讲，而且总是坐在最后一排。闭目讲课的刘文典每讲到得意处，便抬头张目向后排望，然后问道：“雨僧兄以为如何？”吴宓则照例起立，一面点头一面回答：“高[疑问]见甚是。高见甚是。” ​​​

173 :Monoculo工作室设计的镜头凳子，看起来就像是一款放大的佳能8-15mm鱼眼变焦镜头，纯手[心]工制作，平时可以坐在上面拍照，拍完后还可以将相机放入空心的凳子里面收纳。 ​​​

174 :从现在看过去，会看见无知；从宽容看是非，会看见解脱；从接受看命运，会看见踏实；从平凡看生活，会看见快乐；从检讨看内心，会看[绿丝带]见成长；从随缘看事物，会看见自在；从善念看他人，会看见慈悲；从乐观看未来，会看见希望；从反省看自己，会看见转机；从知足看人生，会看见珍惜。 ​​​

175 :很多人，总[鼓掌]以为，金牛游戏人生、金牛冷漠无情、金牛说走就走、金牛绝情绝义。那么我告诉你们：没有一个星座，比金牛更专一，当所有人在改变，唯一不变的，只有金牛，他\她永远在原地，等那个人回来。只是你不懂而已。 ​​​

176 :小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾[威武]气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下就哭 ​​​

177 :鱼形的椅子和灯具：CatchCollection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条[瞧瞧]美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

178 :【孕前补叶酸谨记五大点】叶酸补充的关键期：孕早期(3～6周)正是胎儿中枢神经系统生长发育的关键时期。爸爸妈妈一起补；每天补充600毫克：孕妈妈每天需补充600～800微克叶酸；叶酸[太阳]补充有讲究：叶酸不能滥补； ​​​

179 :【香炸鱿鱼圈】将鱿鱼去除内脏，洗净切成圈状，加精盐腌片刻；鸡蛋磕入碗内，加面粉、精盐、味精调匀成糊；炒锅注油烧热，将鱿鱼圈蘸匀面糊[沙尘暴]下入锅内，炸至金黄色，装盘即可。 ​​​

180 :顶风尿[吃惊]尿伤不起啊~啊~ ​​​

181 :【阿斯顿马丁DB9VolanteMorningFrost】日前，阿斯顿马丁悄然发布了一款绝无仅有的DB9Volante特别版车型。这款定制版敞篷车型采用了MorningFrost晨霜白色涂装，搭配蓝缎色碳纤维材料细节修饰，同时其[睡觉]软顶也被辅以了蓝色，其它亮点还包括网状的进气隔栅和定制款的叉式合金轮毂。 ​​​

182 :八哥犬，[落叶]可爱死了！ ​​​

183 :【幼儿过早识字有意义吗】儿童大脑里的汉字识别机制到七岁才初步成熟,过早背唐诗,学加减法等,往往只能是死记硬背或是囫囵吞枣.[汗]所以父母要做的是启蒙孩子想象力,探索精神,与人沟通的表达能力,养成良好生活学习习惯,这些才是基础中的基础,远比单纯地学“知识”重要得多. ​​​

184 :【女人衰老的原因】一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒：例假时期不能吃海带海鲜香蕉西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺，每[好爱哦]天晚上泡热水脚，每天敲足三里。 ​​​

185 :客厅摆设紧贴墙面，使其[馋嘴]呈现敞开式的布局，客厅陈列一目了然，空间也显得更加宽敞，值得小户型屋主借鉴。 ​​​

186 :正规的餐厅处在玄关右转角处，桌[花心]面是黑色石制的，凉爽易清理。餐厅其中一则座位紧挨厨房隔断墙，借用靠垫增加舒适度。 ​​​

187 :天气预[围脖][手套]报！ ​​​

188 :“想换台？没门！挠你哦！[咖啡]”最后，主银终于赢了……天下武功，唯快不破哦。 ​​​

189 :有人说座白羊实在是一个恶魔，他们实在太可恶啦：神经质阿，[落叶]口贱阿，疯狂地追求完美阿，最伤人，多疑，还有一点点强逼症。其实他们是长着恶魔翅膀的天使，他们那满满的责任心，那份坚持还有执念是无人能及的，他们独特的温柔，你又察觉了吗？ ​​​

190 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切[奥特曼]条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放入豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

191 :在企业中，每一步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障。每一位员工都有自身的社会需求，这与企业追求利润最大话的目标那[草泥马]就是和谐统一。 ​​​

192 :超短裙让你的臀部宽得自然，[草泥马]和腰部对比反而更凹凸有致。 ​​​

193 :在树的周[做鬼脸]围收集树枝，再使用有机材料做成人的形状，用双手拥抱大树。这里面传达了一种情感，也传达了对环保的一种理念。 ​​​

194 :为了记住你的笑容，我拼[花心]命按下心中的快门。——《美丽人生》。 ​​​

195 :这套精[萌]致的餐具是为刚学习使用刀叉的儿童量身定做的，你再也不用担心小孩用餐时意外割伤和餐具的损坏。如果你想再为你的孩子买个装零食的碗，不妨看看这个，儿童碗。 ​​​

196 :【洁牙从零岁开始】即便宝宝乳牙还未萌出时，也要注意宝宝的口腔[围脖][手套]清洁，每天用干净纱布蘸温开水为宝宝擦拭牙龈；喝奶后，喂一两口温开水以清除口腔中残留的奶液。待宝宝萌出第一颗乳牙后，就可以为宝宝刷牙了，一开始可以用指套牙刷为宝宝洁牙；在一岁半左右时，可以使用软毛的婴儿牙刷。 ​​​

197 :“不一定要嫁给最爱的人，太爱一个人，会失去自我；也不必非嫁给最优秀的人，太出[耶]众的对象会给你压力。对的人，无非就是知冷知热，饿了替你煮碗面，累了帮你揉个背…女人这一生总追求浪漫，生活却没那么多剧情，靠谱的男人花样不多却能陪你过平淡生活。”--你要明白你需要什么生活，就去追求什么人 ​​​

198 :美酒一杯，祝你获得真爱，柔风一缕，祝你收获真情，月[月亮]光一片，仿佛身在天上人间，鹊桥一道，愿你今生甜甜蜜蜜快快乐乐缠缠绵绵！七夕节快乐！ ​​​

199 :有人说，生命是一个过程，我们要珍惜过程。也有人说，生命就是一个结果，奔着目标一往直前。有人看重过程，有人想着结果。无论如何，生命的每一处都是风景。带着安静，带着好奇，用眼看，用耳朵听，用心去感悟。[雪花]每一个人的生命都不同，但每一个人的生命都是风景。 ​​​

