胡子雪人妍纯 男/其他         加关注

靶场上的老黄忠百发百中

过往的青春，诉写白纸般[抱抱]的纯真 ​​​

1 :你虐杀了一个人，[吃惊]也同时杀了一个心 ​​​

2 :年轻时[挖鼻]我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。 ​​​

3 :他或许是你的唯[哈欠]一但你对他而言或许只是几分之一. ​​​

4 :祸常发于所忽之[二哈]中，而乱常起于不足疑之事。 ​​​

5 :罗浮山下梅花村,玉[嘻嘻]雪为骨冰为魂∥、 ​​​

6 :“别老是等到自己冷的时候，才开始加衣，这样，我怎[舔屏]么放心啊。。” ​​​

7 :只身步步海天涯、[互粉]路无归、霜满颜。 ​​​

8 :我能做的我都[哼]做了只是不确定了。 ​​​

9 :我微笑面对你给旳悲伤记忆，我会开心给你看，[可怜]忘记你了。 ​​​

10 :丈夫志四海，[爱你]万里犹比邻。 ​​​

11 :“胆子怎么就这么大了呢，以前也不见你敢玩啊，万一。。”他佯怒斥[给力]责着她 ​​​

12 :字母花仙子绘本[神马]图。 ​​​

13 :如果真的可以[拜拜]有一辈子那么就不会有这么多人期待一辈子在一起了。 ​​​

14 :吴歌楚舞[悲伤]欢未毕，青山欲衔半边日。——李白《乌栖曲》 ​​​

15 :宁为玉碎，不为瓦全，那是骨子[给力]里的骄傲 ​​​

16 :艺术始于自我的[吃惊]表现，且终于自我的表现。 ​​​

17 :那些扬言要陪你走到最后的人，到最后没能陪[可怜]在你身边，其实一大半都是被你自己给赶走的，你不得不承认。 ​​​

18 :观世音菩萨——有求[悲伤]必应 ​​​

19 :年轻给予你机会去做一点什么事，或是让你有个机会[浮云]将自己塑造成某一种人。 ​​​

20 :一个疯子伤[赞]了一个傻子却为了一个骗子。 ​​​

21 :一直被模仿，从未被超越。你失败的原[委屈]因只有一个，那就是与我为敌。 ​​​

22 :但愿你一个[可爱]不小心，也相同像我喜好你那样的喜好我。 ​​​

23 :用力呼吸。就能创造[弱]奇迹，没死就别把自己当废物！ ​​​

24 :容不容得下是你的气[ok]度，能不能让你容下是我的本事。 ​​​

25 :大面积营造出朦胧氛围的半透明樟子纸，让空间不经[心]意间带来不一样的禅意享受。 ​​​

26 :俩人相互惦记的，[威武]叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。 ​​​

27 :我们都要笑的灿烂如花纵然掺[神马]杂着万般心碎。 ​​​

28 :我就是这么一个人[耶]，谁对我好我就对谁好。 ​​​

29 :一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没[钱]法拿走的东西，这很重要。 ​​​

30 :恼怒乃片刻之疯狂，所以你[衰]应控制感情，否则感情便控制你。 ​​​

31 :爱一个人，你不能只爱他长大成人的那一面，你得爱他心中那个孩子——那个天真脆弱[ok]、常常缺乏安全感、想要好多关注和爱，却又喜欢捣蛋，孤单却也任性的孩子。那也是他的一部分。 ​​​

32 :在人类的内心中希望永恒地[神马]跳动着。 ​​​

33 :如果可[摊手]以性感，我决不伤感。 ​​​

34 :在你忽略的瞬间，某种幸福已经在你[围观]得不经意间溜走。 ​​​

35 :相见争[阴险]如不见，有情何似无情。－司马光《西江月》 ​​​

36 :这世[弱]上 ​​​

37 :鬼子兵弄刀[哈欠]枪——杀气腾腾 ​​​

38 :这么不把我看在眼里，你不过是仗着我喜[生病]欢你。 ​​​

39 :曾经以为你就是氧[去旅行]气，原来只是闹剧。 ​​​

40 :想完全了解一个男人，[害羞]最好别做他的恋人，而做他的朋友。 ​​​

41 :有限度的期待，在恋人的心理[闭嘴]上是甜蜜的。 ​​​

42 :不可能[心]使我如此痛苦。 ​​​

43 :一对幸福情侣的结合应该是一对合适的人在一个合适的时间与地点相爱，就像一首诗所写的[酷]“没有来早，也没有来迟，刚好遇上”。 ​​​

44 :瓦匠砌[抱抱_旧]墙——两面三刀 ​​​

45 :有话直说好[doge]吧？ ​​​

46 :村里头还养了只小狗。／狗是我养的，不知后来为什么失踪了。我听说是有[喵喵]人拿去做香肉啦，还把骨头丢在我们村子门口，真是太没有天良了。 ​​​

47 :每天浑[ok]浑噩噩的、过的就连时间也忘了。 ​​​

48 :送女朋友回家去哪都是顺[兔子]路。。。 ​​​

49 :灵魂由衰老而年轻，[害羞]这是人生的喜剧。 ​​​

50 :那些缠绕着自己的心事，我需要一些[哆啦A梦花心]理由去释然。 ​​​

51 :用力[右哼哼]爱过的人不需要计较 ​​​

52 :八只脚的螃蟹——[心]横行霸道 ​​​

53 :破袜子补帽[馋嘴]沿——一步（布）登天 ​​​

54 :蜡烛的[坏笑]脾气——不点不亮 ​​​

55 :敏感的你懂的[威武]。。 ​​​

56 :破庙里的菩萨—[泪]—东倒西歪 ​​​

57 :患难使人聪明，但不能[困]致富。 ​​​

58 :噢!如果年龄能避免我们犯年[悲伤]轻时代最谬误的过错，那么它的恩赐实在是太辉煌了! ​​​

59 :生成的骨[悲伤]头长就的肉——定了 ​​​

60 :语文老师问’中国三大楼阁分别是什么‘’岳阳楼‘’黄鹤楼‘[赞]‘还有一个什么阁’突然一同学大喊’异朽阁‘ ​​​

61 :凡在小事上对真理持草率态度的[害羞]人，在大事上也是不足信的。 ​​​

62 :不要只因一次挫败，就忘记你原[黑线]先决定想达到的远方。 ​​​

63 :怀里揣黄连——辛[草泥马]（心）苦 ​​​

64 :顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！--[喵喵]狄更斯 ​​​

65 :蕙兰心，此情江海[左哼哼]深。 ​​​

66 :孤独是空气，你呼吸着它而感觉到自[黑线]己存在。 ​​​

67 :花木兰从[偷笑]军十多年没被发现的秘密~ ​​​

68 :别老成天日日日的，你家，性饥渴了去找隔壁的[吐]旺财啊。 ​​​

69 :你的谎言太[抓狂]真可我爱的太深分手到今天我还不愿意承认 ​​​

70 :靠我主动维持的关系我坦[弱]然送你走 ​​​

71 :平时在办公司时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷，有距离感。如果你没有两手交叉，你就会显得更开放，并且不那么具有[爱你]防范性。 ​​​

72 :浪漫[哈欠]是一件很累的事~~~ ​​​

73 :倒追的[挤眼]女孩追上了她心目中的王子。 ​​​

74 :累了，是否可以像以前[哆啦A梦微笑]借你的肩膀依靠。 ​​​

75 :老天是公平的，[互粉]虽然你长的丑，但是你想的美啊. ​​​

76 :坚强另一个名[伤心]字叫硬撑 ​​​

77 :人总是会老的，希望到时，你[右哼哼]仍在我身边。 ​​​

78 :有的人分开[耶]了就一辈子都不能再见了 ​​​

79 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖[奥特曼]掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

80 :最大速度(公里/小时)：436；发动机：雪佛兰6.3升涡轮增压的汽油型增压V8引擎；电力，马力(千瓦)，转速：1183(868)/ 6950；最大扭矩/转速：998 / 6600-7[囧]200；驱动方式：后轮驱动；尺寸(长 X 宽 X 高)毫米： 4475 X 2101 X 1092。 ​​​

81 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，[泪]启动黑马模式，全速前进！ ​​​

82 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又[太开心]是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志安《葬花笛》 ​​​

83 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述[害羞]的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

84 :“Come ,As you are ,As you were ，As I want you to be ，As a friend ,As a friend 　，As an old enemy ···”--《come as you are》是美国[织]摇滚乐队Nirvana的一首单曲。它是乐队第二张专辑《Nevermind》（1991）的歌曲。 ​​​

85 :《中国好声音[不要]》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

86 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与[熊猫]你分享。 ​​​

87 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算[汗]什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

88 :Rainbow首张正规专辑Part.2主打曲《Sunshine》完整MV公开啦！一群陷入暗恋的姑娘们为了吸引不知情的对方做出各种搞笑鲁莽的行为。赶快来听听这首[生病]轻松活泼的夏日歌曲吧！~ ​​​

89 :【南北战争1861】首先就不得不提到游戏的开发商HexWar Games了，他们在iOS平台当中制作了许多款战争题材的策略游戏，其中不少作品在玩家当中都有比较高的评价，可见对于此类游戏他们早已经轻车熟路了。本作选取了南北战争中重要的战役之一——第一次马纳萨斯战役作为背景，战争发生于1861年。 ​​​

90 :　　姑娘：“嗯，下个月的今天吧。” ​​​

91 :【薇拉瓦鲁岛】薇拉瓦鲁岛（angsana velavaru)位于妮兰朵南环礁，马尔代夫一片温柔的蓝色海洋上的岛屿，水上飞机约40分钟上岛，这里有透明教堂的，浮潜好、海水颜色层次分明，沙滩细腻洁白。度假的小天堂！有动心滴童鞋么？ ​​​

92 :据英国《每日邮报》7月17日报道，日前，英国贝尔法斯特一家酒吧的停车场发生的不雅事件再次使舆论哗然，两名女性毫无顾忌地在公开场合与两名男性发生性行为，被路人拍成视频放到网上，引发众怒，网友批评这四人不知羞耻。 ​​​

93 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

94 :喝完咖啡，吞掉杯子，吃货最爱啊！ ​​​

95 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

96 :那一年你把我的心窗打开，让我收获了一片思念的花海. ​​​

97 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

98 :【冬瓜鲜虾味噌汤】1.冬瓜去皮切滚刀块，鲜虾去虾须除肠线，用酒腌10min；2.黑木耳清水泡开，洗净后摘小朵；3.锅里清水煮开后，入黑木耳先炖煮开；4.入冬瓜同煮，等黑木耳、冬瓜酥熟后，入虾进锅里；5.倒入2勺调好的白味噌煮开，加少许盐入味即可。 ​​​

99 :有时候心里憋了好多的话 想找一个人倾诉更想找个人依靠陪着 那样或许会舒服很多吧 可是每次觉得身边的人都不太了解自己 即使说了也没什么用解决不了也帮助不到我 我这人就是这么有毛病又矛盾吧 原谅我性情如此怪癖 我不经常交朋友 也不太会表达自己心里的想法 可我很最感性也重感情 我很怪 但我不坏。 ​​​

100 :据英国《每日邮报》报道，一个存世长达113年之久，至今仍完好无缺的蛋糕，可能成为全世界最古老的结婚蛋糕。 ​​​

101 :【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们，快试试吧！ ​​​

102 :【女孩必看的3个护肤秘籍】①萝卜汁祛斑;脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除;②酸奶和蜂蜜保湿;将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄敷一层，15分钟后用清水洗净;③醋与甘油嫩肤;将醋与甘油以5;1的比例，混合涂抹面部，每日坚持 ~ ​​​

103 :《初瓣》 03话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

104 :【如何快速掌握复杂信息】快速学习包括三个阶段：1、知识面覆盖。阅读一本相关的基础书籍，对你需要学习的内容有个大致印象;2、做练习题，做练习题时需要及时反馈；3、用“自省”更进一步锁定与清晰表述你的深刻见解。积累某话题的专业知识。 ​​​

105 :他龙袍加身，他富可敌国。他权倾一方，他俯瞰众生。他挥金如土。他博学多才，他智勇双全。他英俊潇洒，他妻妾成林。他高大威猛，他夜夜春宵。他风流倜傥，他万众瞩目。他杀尽负他之人，他斩尽世间不平。他醒了。他要开始搬砖去了。他醒了。他要开始搬砖去了。 ​​​

106 :【白洋淀】国家五A级旅游景区白洋淀，地处京、津、石腹地，总面积366平方公里，位于河北省中部安新县境内，是华北地区最大的淡水湖泊，著名的湿地自然保护区，昔有“北地西湖"之称，今有“华北明珠”之誉，诗赞“北国江南”歌咏“鱼米之乡”，是中华大地上一颗璀璨的明珠。 ​​​

107 :【这些水果千万不要空腹吃】①西红柿：西红柿中含有大量的果胶、柿胶酚、可溶性收敛剂等成分，容易与胃酸发生反应，凝结成不易溶解的块状物。②柿子：含有大量的鞣酸，树胶和果胶，鞣酸在胃内经胃酸的作用，会沉淀凝结成块留在胃中，形成“胃柿结石”。 ​​​

108 :出租车变身“移动酒吧” 的哥跟着音乐玩飘移!司机将出租车内饰挂满了彩条和铃铛等装饰，车内闪着五颜六色的射灯，像是一个移动着的酒吧 ​​​

109 :看你以后还抽不抽烟了…… ​​​

110 :【锅包肉】1.把猪里脊切大片，切完用水洗一下，用手挤出水，肉表面湿就可以，倒入玉米淀粉，用手抓均匀，2.把锅入油，烧热，倒入肉片，炸到定型，捞出，等油热了在倒入。炸到金黄，3.锅中下少量油，放入番茄酱糖和其他调料，加用水调好的淀粉，在放葱姜香菜胡萝卜（丝）放肉，把调料包裹在肉片上出锅。 ​​​

111 :水瓶座非常注重第一感觉和第一印象。几乎一见定生死。水瓶第一眼不喜欢的很难再喜欢起来，也不可能被一开始就没感觉的人打动。水瓶对对方没feel，就算对方死在面前都没用，有些铁石心肠。合水瓶眼缘的人往往是干净清爽型的人。 ​​​

112 :国外的2岁小萌宝叼着奶瓶帅气投篮，简直百发百中！萌翻了，这北鼻绝对是未来篮球界的领军人物啊~！ ​​​

113 :如何文绉绉的形容一个人的丑，真是文采非凡啊！ ​​​

114 :【生活百科】手把手教你打漂亮蝴蝶结。 ​​​

115 :1871年4月21日，中国教育家杨昌济诞生。五四运动时,发表《告学生》一文,表达对青年的热切期望，并参与发起北大哲学研究会，著文号召青年敢说敢做。杨昌济关心毛泽东、蔡和森、萧子升、陈昌等一批进步青年，鼓励他们“欲栽大木拄长天”。支持成立新民学会，筹备创立湖南大学。 ​​​

116 :食堂的师傅估计是跟女友分手了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。 ​​​

117 :【抓住宝宝的兴趣】父母可以有意识地去发现货培养宝宝的各种兴趣爱好，比如可以让他参加集邮、摄影、下棋、收藏、插画、简报、饲养小动物等，这些兴趣爱好不仅可以开发宝宝的智力，也可以磨练他的耐心和意志力。 ​​​

118 :【毛里求斯】是非洲东部的一个岛国，位于印度洋西南方，与马尔代夫隔海相望。作为火山岛国，毛里求斯四周被珊瑚礁环绕，岛上地貌千姿百态，沿海是狭窄平原，中部是高原山地，有多座山脉和孤立的山峰，景色颇为壮观，素有“天堂岛国”的美誉。 ​​​

119 :【佛莱贝格】德国萨克森州中部一个约五万人口的城镇，大多数人是教师学生。城市源于前两个世纪初的银矿开采，至今保留着矿业遗址；有250年历史的佛莱贝格工业大学培养了许多著名科学家，化学元素铟和锗就在这里被发现，研究成果丰硕誉满全球。 ​​​

120 :【当毕加索的妹纸成真】要是把毕加索画中的抽象妹子，还原成现实会好看嘛？为了搞清楚这个无厘头的原因，西班牙摄影师Eugenio Recuenco将毕加索的情人肖像画一一还原，最后的结果，便是你看到的这样。 ​​​

121 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

122 :【话梅芸豆】1.白芸豆用水浸泡一晚后，去皮备用；2.高压锅中放入芸豆，加入没过芸豆1厘米的水，倒入话梅和洗干净的山楂干，盖盖压阀，大火煮开喷气后小火焖煮20分钟；3.气自然排放掉后，开盖加入红枣和冰糖，盖盖压阀，喷气后关火；4.凉后，放入冰箱冷藏数小时后取出食用。食用时可以拌入蜂蜜。 ​​​

123 :一只怕水的哈士奇，用“水上狗刨”的方式到达了对岸。。 ​​​

124 :【《弹丸论破3》已在开发中 但是离正式发售还早着呢】《弹丸论破》系列的剧本编剧Kazutaka Kodaka表示，Spike Chunsoft工作室已经这款神秘谋杀主题RPG第三部的开发工作，不过，离游戏真正上市还早得很。在《弹丸论破》前两部中，玩家扮演的高中生被“黑白熊”囚禁在神秘校园中，必须互相残杀才能逃出。 ​​​

125 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

126 :I'm leaving you because you never asked me to stay.  我正在离去，因为， 你从未开口要求我留下。。 ​​​

127 :医院里，医生对男友说：你女友的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。男友回家，对女友说：亲爱的，大夫说你这病没治了。 ​​​

128 :昨天一小男生来报刊亭买杂志：“老板，来张感天动地充值卡。”我愣了愣，说道：“没货，动感地带要吗？” ​​​

129 :他喜欢她，但是她感觉不到他给的安全感。他的现任女友加了她，他和她吵了起来，她很生气，只是她不喜欢被人玩弄的感觉。后来她道歉了，却也回不去曾经的友情了。 ​​​

130 :当地时间2014年10月10日报道，你知道当人受到惊吓时的表情吗？也许你也曾因好奇心踏入“鬼屋”挑战自己，可是你却无法看到自己受到惊吓时的窘迫表情，位于加拿大尼亚加拉瀑布的一鬼屋，记录下这些非常有意思的影像。 ​​​

131 :【喀拉峻草原】喀拉峻大草原位于新疆伊犁河谷的特克斯县境内，是西天山向伊犁河谷的过渡地带，喀拉峻的字面上意思是苍苍莽莽的草原。这里降水丰富，气候凉爽，土质肥厚生长有上百种优质牧草。这片草原一直以来拥有神秘的色彩，想不想有机会到这里走走看看?那么明年春夏，绿意盎然时准备向这里进发! ​​​

132 :人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，所以你能做的就是去珍惜。岁月难饶，光阴不逮，幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可。人生，由我不由天；幸福，由心不由境。 ​​​

133 :志同道合的伪球迷！ ​​​

134 :【冬季养肝多吃绿色食物】中医有 “青色入肝经”一说，绿色食物能有益肝气循环、代谢，还能消除疲劳、舒缓肝郁，多吃些深色或绿色的食物能起到养肝护肝的作用。冬季护肝不妨多吃吃这些绿色的水果和蔬菜，比如西兰花、菠菜、青苹果等。 ​​​

135 :原创风云榜：穆马《兄弟难当》url.cn/IYS2Ts ​​​

136 :【结婚后依然是最好的星女】冠军（金牛女：内外兼修才德兼备）亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心） 季军（天秤女：有如家中镇山之宝） 第4名：（处女女：甘愿奉献无怨无悔） 第5名（天蝎女：能力地位无可取代）。快把金牛女娶回家吧！ ​​​

137 :老师眼中的好坏学生的差别待遇~ ​​​

138 :【成吉思汗将进英新版历史教科书】长期以来有人批评说，英国推出的高中课程(A-Level)历史教程重复性过强，侧重点放在20世纪的西方。从2015年开始，中国近代史、现代史以及成吉思汗都将列为新的教学主题之内。另外伊斯兰教的兴起以及受殖民之前的非洲王国也会被包括在内。 ​​​

139 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

140 :床铺不在地板上，而是搭建在空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

141 :【墨脱】墨脱犹如孤岛一般，但她山林翠竹烟云缭绕又如世外桃园一般，默默无闻、偏远僻静。南迦巴瓦峰、加拉白垒峰……雅鲁藏布江随意的转了一个弯，就迷醉了所有的世人。 ​​​

142 :1898年4月21日，美西战争爆发。美西战争，是资本主义进入帝国主义时代后第一场带有帝国主义性质的战争。美国发动这次战争的目的就是想从比较落后的强国——西班牙手里夺取新的殖民地，以求重新瓜分世界。 ​​​

143 :太有爱了，金毛很乖，不从桌上拿东西吃，鹦鹉就衔着一点点的喂它：吃吧！谁问起来就说我给的！我看谁敢管！等下......我再给你蘸点酱...http://t.cn/RUzPlmV ​​​

144 :男：“有件事我得跟你说清楚。” 女：“什么事？” 男：“我是离过婚的。” 女：“那你离过婚后交往了多少女人。” 男：“你是第一个。” 女：“（狂喜）哇，沙发，沙发，我占了你的沙发。” ​​​

145 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通,5、把咽不下气的咽下。 ​​​

146 :【排骨酸菜粉丝汤】1.排骨切段，凉水下锅，水沸后撇去浮沫，盛出备用；2.锅中倒入清水，放入葱、姜、花椒、大料；3.水将沸时放入焯过水的排骨，大火煮沸，小火继续煮约10分钟；4.酸菜片成薄片，切细丝放锅中煮约30分钟；5.粉丝泡软，放入锅中煮一两分钟，加盐调味。 ​​​

147 :【清洁】在进行脸部补水保湿的前面，一定要清洁你的脸部皮肤，首先热敷一下，尤其是你有涂抹化妆品的话，再接着就是洗脸了，首先你得用化妆水洗一遍，尽量保证角角落落都清洗干净了，再用洗面奶再洗一边，最后就是涂抹上按摩霜，对脸部进行一次保养。 ​​​

148 :别墅南面的落地玻璃为自然光直射室内提供条件，同时又很好地连接了内部和外部的空间。 ​​​

149 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用相适应的机油。在有条件的地方，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

150 :【重庆武隆芙蓉洞】重庆武隆芙蓉洞是中国惟一作为“洞穴”申报“世界自然遗产”的提名地。其庞大的洞体，70多种次生化学沉积物所构成的丰富景观，辉煌壮丽，玲珑剔透，华丽奇巧，令人目不暇接，征服了各国洞穴专家，被评为“一座斑斓辉煌的地下艺术宫殿”。 ​​​

151 :【宝宝长牙须注意“牙洞”】如果“牙齿洞”不痛不痒的，是不是就不需要治疗了呢，其实龋病的出现和加重都是渐进的，一般孩子牙齿初现“小洞”时还不会感到疼痛，但俗话说，“小洞不补，大洞吃苦”，等到小洞变成大洞，发展成牙髓炎、根尖周炎才会出现疼痛和肿胀，这时再治疗就麻烦多了。 ​​​

152 :木色自然的橱柜本就比较单调以及呆板，那么必然需要亮丽的色彩来点缀。橙色就是充满活力的色调。 ​​​

153 :【猪手甜玉米汤】猪手洗净切成块，甜玉米洗净切成段。取干净的锅放入适量清水和姜片烧开，放入猪手汆一下去除异味。取炖锅放入汆熟的猪手，加入适量的清水、生姜片用大火烧开，约烧个10分钟，撇去浮沫，加入甜玉米烧开转文火继续煲。时间约煮2个小时，猪手煮烂，加食盐和鸡精关火，起锅加入葱末即可。 ​​​

154 :【接纳孩子的情绪】孩子情绪不好时大人应1.认可孩子的感觉;2.搞清楚孩子为何这样;3.帮孩子心情好起来;4.启发孩子自己解决问题.儿童对自己情绪的认识和掌控是一个漫长过程,每次的情绪体验都是他成长的机会.不要因孩子不高兴就觉得自己很失败.我们能做的,就是完全接纳孩子的情绪. ​​​

155 :【发挥孩子情绪记忆的积极性】如何培养孩子积极的情绪记忆呢？以下的方法可供家长借鉴：1. 创造一个温馨祥和的家庭环境。2. 尽量少让孩子接触恐怖邪恶的影视节目和图书，当孩子害怕时，家长要及时地给予爱抚。3. 当孩子对黑暗、恐怖的音响感到害怕时，家长可以与愉快联系起来，消除其消极的影响。 ​​​

156 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

157 :【“朕”字考】“朕”本义并非“我”，而是缝隙，引申指预兆，如：朕兆（征兆）。《说文解字注》：“‘朕’在舟部，其解当曰舟缝也。”隶书误将“舟”旁作“月”。同音假借指“我”，《汉字形义分析字典》：这“是假借义”。先秦“朕”不论尊卑皆用，屈原《离骚》“朕皇考曰伯庸。”始皇规定天子专用。 ​​​

158 :【宁波·石浦檀头山岛】檀头山岛有着“中国檀香山”的美誉，青山碧海，鸟语蝉鸣，金沙雪浪，奇礁怪石。每当海雾飘至，岛似半立海面半立云，骤生虚幻飘渺之感；雾散之时，站立岛上最高点的石檀山巅，海天一碧，万顷东海尽收眼底。在沙滩上搭个帐篷，枕着涛声入眠，醒来便能看最美日出。 ​​​

159 :思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容易让自己做后悔的决定。 ​​​

160 :【鲜肉小馄饨】1.猪腿肉打成肉末，生姜切丝用温水浸泡，猪肉馅里混合鸡蛋、盐、糖、生抽、耗油、葱末；2.将猪肉馅加入生姜水搅拌好,包好馄饨；3.锅里加水，下紫菜和虾皮煮沸；4.放馄饨煮熟，再淋入一些麻油，调适量盐，撒葱花即可。 ​​​

161 :【宝马发布新iDrive系统】在2015年消费电子展上，宝马推出了一系列让人惊艳的技术，今日，宝马又发布了两个最近技术，分别是新iDrive原型和TouchCommand新技术，据悉这些新技术将会最早将在2016款7系上投入使用。 ​​​

162 :只听到野鸡说：“这年头，不脱的话卵个还看你啊！” ​​​

163 :睡的好舒服啊。 ​​​

164 :昨天看见朋友发了一条“男人很累，出轨无罪”。然后底下一条评论“生孩子也很累啊，不要在意是谁的了，好吗？” ​​​

165 :【7个小细节激发宝宝智力】1、与孩子分享学习热情。2、能随处接触书籍。3、从兴趣爱好着手。4、玩具不必太多。5、多提有质量的问题。6、不要用奖赏作诱饵。只有当孩子对一件事情由衷地感兴趣时，他才能学得又快又好又开心。 7、培养孩子的自学能力，鼓励孩子自己去发现世界上的奥秘。 ​​​

166 :【2-3岁可以学习说话】在孩子2-3岁的时候差不多可以学习说话了，语言上需要父母们慢慢教，他们会偶尔碰些话出来，但是并不准确，需要父母们引导教育。 ​​​

167 :【太鲁阁】太鲁阁国家公园，位于台湾岛东部，地跨花莲县、台中县、南投县三个行政区。全区以太鲁阁峡谷、立雾溪流域及中横公路东段沿线为主体，并且涵盖南湖中央尖连峰、奇莱连峰、合欢山群、太鲁阁大山、清水断崖、三栈溪流域。 ​​​

168 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

169 :像鸡就像鸡吧！ ​​​

170 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

171 :长腿车模展妩媚！ ​​​

172 :据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现！ ​​​

173 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让孩子留恋的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪不好时读书，孩子会对阅读留下负面印象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

174 :小?贼?，?不?许?动?我?的?早?餐? ​​​

175 :每个人从呱呱落地那天起，就注定了要走一条自己的路，有的很长，有的很短，有的成功，有的失败，有的大成大败千转百回。不管怎样的路，到最后都回空空而往。生命的价值在于被别人需要，就如同金钱的价值在于使用。 ​​​

176 :【讴歌全新MDX】全新一代讴歌MDX将于2016年3月下旬开幕的纽约车展上正式发布。新车的外观设计引入了航空雕塑理念，这种设计使新车棱角更加分明，饱满的前包围以及立体感十足的前大灯，使新车整体外观更具运动色彩。 ​​​

177 :【拆字对骂】《清稗类钞》：山东有候补知县二人，一熊姓，一卞姓。熊姓者屡得优厚差事，卞妒之。一日，二人在友人家相遇，卞乃拆“熊”字为句以诮之，云：“能者多劳，累断四条狗腿（指‘熊’下四点）”。熊曰：“我可对。”卞询之，熊曰：“下流无耻，生出一点龟 头。”乃拆“卞”字也。 ​​​

178 :纯情大眼睛，绝对秒杀款！ ​​​

179 :【比肉都有味—香煎椒盐杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，控干水分，切成薄片; 2.炒锅置火上，放入油烧至6成热，放入杏鲍菇，煎至两面变色，撒上黑胡椒粉、椒盐、少许盐，拌匀即可。 ​​​

180 :十二星座之双鱼座 ​​​

181 :这背影让我想起来猪。。。 ​​​

182 :【测福特翼虎1.5T】福特2015款翼虎最大的亮点就是用全新的1.5T发动机替换了老款车型上搭载的1.6T发动机，虽然“心脏”排量小了，但是整体的参数输出与老款1.6T发动机基本相当，并且整体配置也有相应的提升。新款1.5T车型依旧与老款1.6T车型一样，并未配备照明效果更好的氙气大灯。 ​​​

183 :【格罗斯莫讷国家公园】格罗斯莫讷国家公园内有高耸的山脊与陡峭的大悬崖、海岸沼泽与高地苔原，多变的海滩与湖泊，整个公园自然景观优美奇异。被认为是加拿大东部最引人入胜的地方。 ​​​

184 :【白糖美容的好处】白糖提取于甘蔗或甜菜，绝对绿色安全，而且含少量的微量元素。另白糖还含有叫做“糖蜜”的多糖，实验证明它具有较强的抗氧化功效，对于抗衰老具有明显的作用。糖里面的营养物质对皮肤也有一定好处。 ​​​

185 :【通用斥资14亿工厂扩建】上半年通用汽车美国市场销量达1,505,545辆，同比增长3.4%，市场需求快速增长需要其产能跟上，日前，从欧洲汽车媒体Automotive获悉，通用将斥资14亿美元扩充其位于美国德克萨斯州(Texas)阿灵顿(Arlington)组装厂的产能，以满足日益增长的豪华SUV市场需求。 ​​​

186 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上即可。 ​​​

187 :装饰tips：几何图案的电视背景墙十分夺目，这个空间的线条利用得十分恰当。 ​​​

188 :缺乏技术能力的人去管理技术人员往往是吃力不讨好的，可能下属表面上服从你，心里根本不当你一回事儿，这样管理起来就存在障碍了。当然，如果你的德行非常好，也非常敬业，技术就显得不那么重要了。 ​​​

189 :给你一份温暖，愿寒冷远离你;给你一份快乐，愿悲伤远离你;给你一份祝福，把所有的幸福送给你。马年到了，愿你以后的道路一切顺利!愿新的一年更精彩。 ​​​

190 :【虾皮补钙靠谱吗】虾皮含钙量991毫克/100克，于是很多人用虾皮来补钙。但虾皮很难在胃里完全磨碎消化；再者虾皮含盐量高达5%以上，有谁会一天为了补钙而吃80克的虾皮呢？即使吃掉了那么多的虾皮，也必然造成每日盐的摄入量超标（正常人每日6克）。 ​​​

191 :正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。 ​​​

192 :他背着女友走在路上，突然他温柔的对女友说:“每次背着你我都会觉得我背着的，是责任。”她害羞的把头埋在他背上，他停下来喘了口气:“责任，重于泰山啊！” ​​​

193 :作业太多了，都可以用作业打牌了。“一对语文卷子！” “不要！” “我要！四张英语卷子炸了！” “要不起，继续走。” “三张历史卷子带一张政治卷子。” “要不上。”……“一对数学卷子，报单了……” ​​​

194 :【智能钥匙】由于智能钥匙使用低强度无线电波，所以平时不要和电子产品、设备放在一起，收音机、电视机、电脑、微波炉等都属于智能钥匙的“克星”。电磁波不仅耗电，还会影响智能钥匙的芯片，最终会导致智能钥匙失灵。 ​​​

195 :日韩赛车模特青春健美！ ​​​

196 :德国设计师Sam带来了一款特种部队手表，待机状态下，表面是漆黑一片，按下按钮，开始显示超酷的带有极坐标的扫描动画，继而三个代表了时针、分针、秒针圆点显示出来并持续数秒，让你可以读取当前时间。此外，表盘能以三种不同的方式显示：雷达（绿色）、声纳（蓝色）、生命扫描（红色）。 ​​​

197 :英国设计师ronarad等六位艺术家将伦敦人最喜爱的“boris自行车”，改装成一件功能性的艺术作品，并提供给W酒店的客人使用。这个设计应用到了弹性钢材，并将它塑形作为自行车轮胎，呈现出优美的花纹。 ​​​

198 :巴卡拉(Baccarat)，这种水晶产品的原料来源于比利时特选专供的，使用一种精细幼沙，它使水晶拥有无可匹敌的密度及非寻常的光芒。此外，在原料中还加入的“cullet”水晶碎片，也能防止石粒在水晶内形成，让水晶的光泽度更加夺目。 ​​​

199 :12星座男甘愿当谁的爱奴？白羊男当水瓶女的；金牛男当天蝎女的；双子男当天秤女的；巨蟹男当狮子女的；狮子男当处女女的；处女男当双鱼女的；天秤男当双子女的；天蝎男当白羊女的；射手男当摩羯女的；摩羯男当巨蟹女的；水瓶男当射手女的；双鱼男当金牛女的。您的爱奴是？ ​​​

200 :你都没有见过他的女朋友，难过什么呢？你不知道？就算我没有见过他的女朋友，可是我却可以幻想出来，他们一起拥抱亲吻，我能想象到每一个动作他们做的有多么细腻，每一个表情有多么动人，那种感觉比看到还要难过，幻想比现实还要真实，因为你会猜疑到很多画面，却不知道他们会以什么样方式去做。“ ​​​

201 :【心理提醒】整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。 ​​​

202 :行走尘世，只想把日子过的素静安然，透明，理性与凡尘。把眉间的那份念，植入这静与香的时光，任心内春情万倾，也不及你回眸一笑。埋下一枚思念的种子，待月到下弦，在妥帖安然的春光里发芽，剪一缕情丝寄予这一襟晚照，一缕斜阳，衍生成爱意浓浓的诗篇，遥君对饮，许君一世莫失莫忘莫相离。 ​​​

203 :【刮痧找准精确的减肥穴位，可以调节内分泌，促进新陈代谢，抑制食欲】刮痧减肥方法最为重要的一点就是要找准精确的减肥穴位，才可以调节内分泌，促进新陈代谢，抑制食欲，帮助减肥，再加上刮痧减肥过程中合理控制饮食，那样减肥速度会更快。 ​​​

204 :【库斯科古城】库斯科古城中精美的石砌墙垣和太阳庙遗址等古印加文明的痕迹比比皆是。这里有世界闻名的举行“太阳祭”的萨克萨瓦曼圆形古堡。秘鲁人称其为“安第斯山王冠上的明珠”和“古印加文化的摇篮”。 ​​​

205 :【心理提醒】活在这世上，就会被人攻击。要谈恋爱，就会被感情伤。要找好人来爱，必然会被别人盯上。别寄希望于社会道德，一切外在东西都靠不住，最后能让我们撑下去的，无非两样，要么内心强大，要么视而不见。说到底，心软的不如心硬的。 ​​​

206 :【心理提醒】很多事告诉我们，不管你做的有多好，不管你付出多少努力，始终都有人骂你，也始终有人黑你。这不会随着你自身努力而改变，不过是人性中的凉薄。我们除了让自己做更好之外，也要忽略负面的声音。人生路上，要感恩善良，也要宽容不善。因为宽容，才是我们最大的美好。 ​​​

207 :冰冻少女之谜——冰冻少女胡安妮塔是当前迄今发现的最令科学家关注的木乃伊。人类学家约翰·莱因哈德和登山同伴米古伊尔·扎拉特在秘鲁马特安帕塔火山弹坑中发现一具大约12-14岁的冰冻女孩尸体；很明显这具少女尸体是印加牧师在1440-1450年间用于祭祀天神的。 ​​​

208 :这个中式之家则采用了典型的古色古香的栅栏隔断，看起来朴素大方，具有悠扬的复古意境。 ​​​

209 :“来，接球~~~”“来了！靠~这么大我躲”~~ ​​​

210 :设计师建议：这种美式室内窗户的设计最适合不过了。无论从哪个角度看，两室都是相通的，从餐厅看里面，还能感觉自己身处室外；这种美式“室内窗户”设计让两个空间独立又相连。 ​​​

211 :丢人啊，老娘们你能不能不要这样…… ​​​

212 :【婚后你能抵制诱惑？】婚后要你这辈子负责做一件家事，你会选择哪一种？【A】洗马桶；【B】洗碗；【C】拖地；【D】倒垃圾（解析如图）。 ​​​

213 :bugala和garmoshka台灯，用纤细的金属杆制作，将低压电力从台灯底座传输到发光元件上，让微妙的电力运动从开放的框架移动到封闭的灯盒。 ​​​

214 :【福特新MPV年内上市】长安福特总裁马瑞麟此前曾表示：“长安福特将继续引进适合中国市场的产品”。近日从国家知识产权局获得新一代麦柯斯国内专利申报图，新车有望于年内在中国上市，将继续与本田奥德赛等MPV产品相竞争。 ​​​

215 :【孕妈咪日常生活不能做的事情】淋浴时的水温不要超过39℃。不要进行桑拿浴。不要在太阳光下过度地暴晒。不要照X光。不要处在强烈的异味中，尤其是有害、浓烈或难闻的气、汽或烟，例如油漆的气味。不要在旅行中久坐，以防引起肺栓塞。不要不带橡胶手套为猫咪清理窝、换猫沙。 ​​​

216 :【吃蟹加些新鲜姜末和食醋】螃蟹味咸、性寒，而生姜性温，具有温中散寒解毒之功效；醋除了调味外，还可以杀菌，破坏蟹中的组胺。而且生姜和食醋是调味品，吃蟹时蘸上姜末醋汁，才能使蟹味更鲜美。 ​​​

217 :【什么是红血丝？】红血丝是易分布于两颊的毛细血管扩张。在皮肤敏感的初期脸部红、痒、肿，在皮肤外面可以清晰地看到一条条的红血丝。 ​​​

218 :【白雪公主】游戏画面光影效果相对真实，不过游戏可以支持的分辨率比较低，部分机型会出现显示画面过小与屏幕不匹配的问题，不过这不太影响正常游戏。而且游戏提示全中文支持，玩起来更容易上手。 ​​​

219 :Yourfirstmistakewasleavingme.YoursecondmistakewasgivingmethechancetorealizeIcouldlivewithoutyou.你第一个错误是离开我。第二个错误是让我有机会认识到，没有你我一样可以活。 ​​​

220 :【PSV《超次元海王星：重生2》明年1月27日北美地区发售】开发商IdeaFactory正式公布了旗下PSV新作《超次元海王星：重生2：姐妹时代(HyperdimensionNeptuniaRe;Birth2:SistersGeneration)》的北美发售日期，据悉，游戏将于2015年1月27日登陆北美。 ​​​

221 :【荷叶冬瓜薏仁煲老鸭】1.老鸭处理干净，剁块，下姜片汆水去油，捞出。2.冬瓜不用削皮，擦洗干净切大块，玉米切段，鲜荷叶撕成大片。3.所有材料放进砂锅里，加几片姜，大火烧开后转小火，煮一个半小时，下盐调味。 ​​​

222 :房子基本设施还算齐全，在这里加上了铁艺的屏风和藤制的吊灯，在厨房营造出复古的LOFT工业感。 ​​​

223 :印度女子患罕见基因紊乱20岁仍葆五岁童颜！拉克米现年20岁，身高0．99米，体重19．05公斤，看起来犹如一名稚龄儿童。她告诉英国《星期日人民报》记者，身边的朋友一个个长大成人，期待结婚生子，而自己却没有机会体验青春期的烦恼与喜悦，反而因个头小而担惊受怕。 ​​​

224 :如果你在沙滩虔诚地捡起一块贝壳，放在耳边静静地聆听，你就会有可能听到周围有游客在骂你是个傻B。 ​​​

225 :【漂移女孩】在本作中玩家不仅能当一名帅气车手，还能载上自己心爱的女孩一起享受速度与激情。在竞速方面游戏以漂移赛为主，操作方法和音乐游戏类似，在赛车进入弯道前会有黄黑相间的矩形标记，当车身中部与标记重合时按下漂移键即可开始漂移，漂移过程中不能松开按键。 ​​​

226 :【火星人袭来】本作是一款休闲动作类手游。游戏以2039年的未来为舞台，讲述了地球均的兵器传送员，因一时的疏忽把某个惑星的大量章鱼型生物传送到地球，而玩家则需要把这些外星人全部干掉。 ​​​

227 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会,它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

228 :【萨格勒布】克罗地亚的西北部，是克罗地亚首都。萨格勒布是中欧历史名城，整个城市由老城、新区以及现代化市区三部分组成，拥有布里俄尼群岛国家公园、戴克里先宫、萨格勒布大教堂、帕克莱尼采国家公园等多处著名景点，既是一个充满历史与文化的古城，又是一座展现勃勃生机的活力城市。 ​​​

229 :【阿堤勒利公园】阿堤勒利公园庄严而神秘，它是加拿大一处重要的国家历史遗址。在这里，游客可以从古代装束的人身上体验到遗址丰富的历史。在机关总部里可以看到模仿当时的女仆及其主人、厨子，和住在王妃城堡里的士兵的打扮的扮演者。 ​​​

230 :【素炒时蔬】山药，莲藕，芹菜，红椒，胡萝卜，西兰花洗净切成大小差不多的形状和薄厚，坐水焯蔬菜，焯时放一些盐和油，这样出来会颜色更艳丽和油亮，兑汁，碗里放一些水，盐，白糖一点，淀粉少许调匀，锅内少许油，不用烧太热，温就可以，下焯好的菜，炒两下下汁，快速炒匀起锅。 ​​​

231 :【紫薯南瓜小米粥】1）紫薯蒸熟去皮，放保鲜袋中，用擀面杖擀平。2）加糯米粉和水揉至表面光滑。3）搓成小汤圆，南瓜去皮蒸熟放料理机中打成泥状。4）小米放砂锅中，放5倍左右的开水。5）大火煮沸，撇去泡沫，转文火慢炖。6）加南瓜泥，煮至小米粥浓稠时，加紫薯小汤圆，再煮5分钟。 ​​​

232 :小时候妈妈她喜欢哆啦A梦的一切物品，他满城的跑帮她收集。 ​​​

233 :有多少人像我一样。。。现在才发现自己还没一条柴犬好看。。。 ​​​

234 :带上PU汪去赶海～ ​​​

235 :国庆节到，我已派遣幸福守航飞机，健康护卫坦克，幸运目标大炮，连接快乐导航卫星，以国庆节烟花作为信号，向你开炮，你不笑也得笑，国庆节快乐。 ​​​

236 :【十种美食吃出零毛孔！】①香蕉牛奶：香蕉泥加入牛奶；②蛋清蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末：去晒斑；④西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔汁：油性皮肤好选择；⑩冰块：收紧毛孔~ ​​​

237 :【吉兰格峡湾】吉兰格峡湾是挪威当之无愧最有名的峡湾。峡湾两边都是1500多米高的峭壁，有的甚至是悬崖绝壁。这个峡湾曲曲折折长达十几公里。在这条奇美无比的峡湾上，主要的风景点有在霍弗德拉戈的“新娘面纱”和“七姐妹”瀑布等。 ​​​

238 :【女人十大天然美肤水果】：石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；苹果（补脾气、养胃阴，心血管健康保护神）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；板栗（养胃、健脾、补肾）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富黄酮类维生素）。 ​​​

239 :编辑点评：内嵌式的电视机和壁炉共用一墙，大大地节省了空间，也让休息区在视觉上显得更加干净和整洁。呈三角形摆放的沙发椅使宽敞的空间变得饱满，中央的斑马纹地垫增强了休息区的原始风味。 ​​​

240 :【卡尔法克斯钟塔】卡尔法克斯钟塔所在地是牛津最繁华、最嘈杂的地方，四条道路在这里交汇，Carfax就是由拉丁语quadrifurcus（四岔路口）一词演变而来。如果留意观察还会发现，牛津的商业区和学院区之间有一条不明显的分界线，而卡尔法克斯钟塔就在边界上——14世纪大学师生和市民的混战就发生在这里。 ​​​

241 :管理者可以从员工的工作实践、部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人才，通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面.最终选定适合之人。 ​​​

242 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

243 :生活机能完善的女孩房，床板采用架高木地板的形式，让下方空间可以容纳更多收纳。房内并特别设置茶镜，方便屋主女儿记事备忘。 ​​​

244 :编辑点评：卧室以及卫生间的空间均不是很大，但通过选用小巧精致的家具以及紧凑的布局，令空间井井有条。卧室木质家具的使用以及卫生间淡米色的主色调，与整体婉约清爽的风格非常吻合。 ​​​

245 :再见~我的盆友！我回汪星去啦~ ​​​

246 :创意挂钟名字叫DayByDay，一天天。设计师把时针分针秒针分别做成步行、汽车、飞机图案。每天，我们就像这个时针上的徒步者一样，向下一个目标努力迈进。当然，在通往幸福的旅途上，只要我们坚持努力，就可以完成。 ​​​

247 :一样的舞台，不一样的声音，每天与你开心唱歌，一起来欣赏塔塔妹带来的《阳光宅男》。 ​​​

248 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

249 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

250 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

251 :【最终幻想14国际服内容曝光 新水晶塔视频攻略分享】《最终幻想14》国际服2.3版本24人新水晶塔简单实用攻略，最新视频攻略抢先体验。 ​​​

252 :《离开你的那一天》，爱并忧切，伤并快乐，给人间奏出真与美的绝响；痛与爱的至美，提琴与钢琴，一个是低沉嘶竭的雪天鹅，一个是敲扣生命的时钟；在静与动，影与物里的流浪者，他们在一起总能把柔弱与刚健，幽暗与绚烂糅合。 ​​​

253 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

254 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

255 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

256 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

257 :美少女战士 第五部：第3集。 ​​​

258 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

259 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

260 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

261 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

262 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

263 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

264 :鱼缸里那个毛球在干嘛？噗~猫猫你是有多爱这个啊！~ ​​​

265 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

266 :金属摇滚大家都懂，非常给力，喜欢摇滚的盆友可不能错过。歌词和歌一样有力度！震心灵！—— Papa Roach《Before I Die》 ​​​

267 :战争雷霆熊猫视频 P38闪电与P47成长之路七杀 ​​​

268 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

269 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看吧！ ​​​

270 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

271 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

272 :春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？ ​​​

273 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

274 :男子进试衣间试衣完推门出来时，怎么就进入了一群女子的更衣室呢？女孩的更衣室恶作剧，超级欠扁啊！ ​​​

275 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

276 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽鬼发威 ​​​

277 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

278 :终有一日，他认输了。撤了兵队。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

279 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

280 :机神咆吼：第11集. ​​​

281 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！ ​​​

282 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

283 :《 熊出没之年货》   J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

284 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

285 :Gamarjobat 滑稽魔术表演，没看过的童鞋一定要看看！ ​​​

286 :“冰桶挑战”合辑，为ALS公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

287 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

288 :秋日私语-钢琴曲(理查德-克莱德曼）》 秋日私语-钢琴曲。 ​​​

289 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

290 :现在的小孩要逆天啊，一个15岁的小女孩翻拍的广告片，求转！ ​​​

291 :威严的军队，霸气的宣言，火热的美女与赤裸的诱惑！电音魔怪Steven最新单曲《Soldiers》官方版MV火热发布，纯爷们的音乐与扣人心弦的弦乐节奏，充斥的荷尔蒙的军营元素，带给你不同寻常的试听感官享受！ ​​​

292 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

293 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

294 :【《暗黑3》画质对比视频 PC和次世代画面到底差多少？】 暴雪旗下的大作《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》即将登陆PS4和Xbox One平台，由于次世代版的碉堡画质，越来越多的玩家逐渐放弃PC平台，从而转战次世代平台，享受次世代主机带来的超清画质体验。 ​​​

295 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

296 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

297 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

298 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 ​​​

299 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

300 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

301 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

302 :俗话说：不是一家人，不进一家门。什么样的小伙找什么样的老婆，什么样的老婆生什么样的娃儿，这个家的基调从你一个人这里就已经被定好了，难以改变，还好，你们是个逗比型的家庭，总能给人带来意想不到的欢乐··· ​​​

303 :【英雄联盟之东周刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 ​​​

304 :“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟，云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流，一种相思···”--- 邓丽君《月满西楼》。 ​​​

305 :老师要他用“不但，而且”造句。 ​​​

306 :陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，把“手”言情展甜蜜一幕。 ​​​

307 :《君の名前》不论何时听到熊木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

308 :小孩说：“看见了，怎么办？” ​​​

309 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

310 :烈火之炎：第2集. ​​​

311 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

312 :实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42... ​​​

313 :《乌云然》是08射雕英雄传片尾曲，曲风大气磅礴，犹如盖世之气，傲世之宇，是胡歌演唱一次全新的尝试。歌曲中采用了合声的手法，使回味无穷，意境深远。而且，大气磅礴，语言清丽脱俗，古风浓郁。——胡歌《乌云然》 ​​​

314 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

315 :校花组合《拜年》 ​​​

316 :早春二月天-李淑勤-群星同庆贺新春 ​​​

317 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

318 :老师说：“教育局长了不起啊，玩手机就可以不贴膜，万一刮花了怎么办，来老师给你贴膜。” ​​​

319 :受检查边表白自己是个近视眼。检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”青年听到这句话非常高兴。“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”大夫摇摇头说：“不…… 我写上了可参加肉搏战。 ​​​

320 :战斗民族又开挂了，熊孩纸用绳命大冒险~看的我手心冒汗，真的不得不佩服，这胆子，逆天的大啊！ ​​​

321 :卓依婷vs马来西亚群星-新年快乐 ​​​

322 :天津妞犀利吐槽步步惊情，相信大部分人和我一样其实对这部剧无爱，但无奈实在太喜欢《步步惊心》所以才把多余的爱分给这部剧，看了几集发现这货根本不是步步惊情，简直就是步步惊魂啊~~触目惊心！ ​​​

323 :华视偶像剧《巷弄里的那家书店》片尾曲，亚洲小天王黄鸿升2014年最新戏剧单曲《有感情歌》，每个泪水未干的痛彻心扉，都有付出过的印记。 ​​​

324 :萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！ ​​​

325 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

326 :《我的女神》13话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

327 :她笑着对那张黑白照上的少年说道。 笑着吃着喝着流出了眼泪。 ​​​

328 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

329 :可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间hold全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！ ​​​

330 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱，如此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

331 :妻子：我不信，你怎么知道公母？ ​​​

332 :维瓦尔第的《四季》可以说是全世界最受欢迎的古典音乐作品，录音版本之多令人目眩。但这个由当今乐坛炙手可热的美女小提琴家朱丽亚菲舍尔与圣马丁室内乐团合作的版本，一定会给广大乐迷带来全新的感受。 ​​​

333 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

334 :【吐槽：老外的超国民待遇】北京有两款老外，一款是来自祖国各地的外地人，有800万，另一款是来自世界各地的外国人，约20万。同样姓外，一个在人们心中高端大气上档翅！而另一个却常常被说土鳖！虽然中国人一向好客，“外国人”和“外地人”，一字之差，待遇可是不太一样噢~ ​​​

335 :胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ ​​​

336 :春节前最后防备：神经病出没请注意！带你领略一个放弃治疗的我，如何拯救一个没床位的你？！ ​​​

337 :有种情感，不是亲情，却胜似亲情。 ​​​

338 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

339 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

340 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

341 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

342 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

343 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

344 :超级创意 黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

345 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

346 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

347 :“Up Up 抬起头，Up Up 举个手，Up Up 想个属于你自己的招牌动作，Up Up 甩个头，Up Up 扭一扭，Hey Come On Everybody 通通被你迷惑 ...”——蔡依林《招牌动作》 ​​​

348 :领导来视察啦~~为逗乐小宝宝夏令营成员配合动作，一岁半小北鼻轻松Hold住全场！ ​​​

349 :终于等到情人节！TVB艺人王祖蓝与靓模李亚男婚礼直击，浪漫窝心新郎又哭又笑。 ​​​

350 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

351 :街球盛宴再次来袭！Ball Up成员G-Smith、骨头、720先生等引爆印第安纳，绝对犀利！ ​​​

352 :#应用广场签到# ​​​

353 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

354 :这座住宅是为一个年轻的三口之家设计的，室内天花板较高，多楼层让住户可以俯瞰各个不同区域，整个布局类似于loft空间。 ​​​

355 :路旁有两棵桃树，一棵在篱笆内，一棵在篱笆外。篱笆内的受保护，枝繁叶茂；篱笆外的常被人攀折，疏枝横斜。春天，它们都开粉红色的花，秋天都结黄红色的果，不同的是，外面的年年硕果累累，里面的总是稀疏的几枝。为什么呢？道理很简单：果实的多寡与枝的疏密有关。枝疏者果众，枝密者果少。 ​​​

356 :#应用广场签到# ​​​

357 :【暗黑3 教你玩跑酷流旋风斩野蛮人】当Kripp成为暗黑3[做鬼脸]专家模式世界第一人时，许多人就开始崇拜他的游戏手法了。今天就为大家带来Kripp本人亲自制作的跑酷流旋风斩野蛮人技能搭配教学视频。 ​​​

358 :#应用广场签到# ​​​

359 :【自由之战】战队系统是为职业联赛打基础的最大行动，也正式预示着《自由之战》进入了竞技模式，因为任何官方性质的赛事，对战双方必须以战队的形式参战，而注册成立战队，也是掌上电竞职业化的必经之路。 ​​​

360 :看来这个机智的小伙子在部队不止学到了有关战争的知识。。。 ​​​

361 :老?婆?快?看?，?我?给?你?表?演?松?鼠?跳！ ​​​

362 :MicrobeScope是一款由4D Optical公司设计的智能显微镜，它可以装入口袋里面随身携带，借助iPhone的屏幕能将物体放到800-2000倍，让人们观察到显微镜下的微观世界。还能使用其慢动作功能，以便观察细菌的运动轨迹。 ​​​

363 :对于这种认为工作量越大、职位价值就越大的认识偏差，我们要对职位评价要素做进一步的审视,需要不断地澄清相关观念——职位价值评估要更多地考虑工作的性质，那就是完成职位工作所需的投入、过程的创新，以及带来的价值影响等。 ​​​

364 :用知识的浪花去推动思考的风帆，用智慧的火星去点燃思想的火花，用浪漫的激情去创造美好的生活，用科学的力量去强劲腾飞的翅膀！只有使自己自卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直；只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才能迈开；只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远。 ​​​

365 :【受诅咒宝石之谜】英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主人连遭噩运扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。 ​​​

366 :许嵩2013全新单曲《违章动物》MV全球首播完整版！ 用依附歌曲的音乐性讲述了一段平民父子的温暖故事，让人唏嘘感慨的同时，也传递出对整个社会浓浓的正能量向往，亲民叙事风，打动观众。 ​​​

367 :【媒体称圆通为涉事工厂运过三次有毒化学品】山东东营市广饶县大王镇的刘先生被一件沾染有毒化学品—氟乙酸甲酯的圆通[微博]快件夺去生命。12月20晚，圆通公司发布声明表达歉意，并表示揽件快递员对有毒快件曾进行了验视。据央视新闻报道，这是涉事化工厂第三次通过圆通邮递氟乙酸甲酯样品。 ​​​

