荣育逊鲜霏研 男/江苏         加关注

感觉像个路人一直跟在你的左右

你要是敢死，我[左哼哼]就敢埋。 ​​​

1 :用两个废弃的木箱组合成桌子使用，非常环保而且节约成[good]本，其简朴的外观更能非常自然地融入整体空间，对于蚁族来说是个非常实用且低成本的选择。 ​​​

2 :袖筒里揣刀子—[熊猫]—暗藏杀机 ​​​

3 :也许，无情的最高境界正是有情，若非有情，无法做出无情的事。有情的最高境界正是无情，只有对一个人无情，你才会背弃他，爱上另一个人。───《我终究[思考]是爱你的》 ​​​

4 :聋子的耳朵—[浮云]—摆设 ​​​

5 :如此决斗，[坏笑]下次带小编一个！ ​​​

6 :不知道为啥，这几天总梦见你：漏了风的门牙，光着脚的脚丫，吸着手的小嘴，流着水的小鼻，走了光的小PP。噢，原来你的节日快到了，祝你儿童节[悲伤]快乐！ ​​​

7 :【改变较黄肤色】肤色偏黄原因不外乎遗传、血液循环不佳或肤质偏油、容易聚光等。如果是因为血液循环不好，可以加强按摩和敷脸工作[色]，促进新陈代谢的正常进行；而肤质较油的人，最好使用适合油性肌肤化妆水来挥发油脂，或者搽上可以改善肤色的保养产品，让肤色看起来红润自然。 ​​​

8 :只要认真计划一件事，#电视剧火王# 并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。 ​​​

9 :小清新淑女风偶尔也要走一走，全白色搭配有了一字肩和透视[蜡烛]网格这些小细节，也能体现你的好品味! ​​​

10 :草绳子拔河——[酷]经不住拉 ​​​

11 :甲鱼照[爱你]镜子——龟相 ​​​

12 :容易得到的东西不会长久，能够长久的东西不容易得到。所以，做正确的事不是一件容易的的事。无论你遇到什么，无论你的内心有多挣扎，你总能做出一个选择。最终，是你的选择成就了你是什[笑cry]么样的人。 ​​​

13 :红花女[哆啦A梦微笑]做媒——自身难保 ​​​

14 :有人考试靠实力有人考试[嘻嘻]靠视力我考试完全靠想象力。 ​​​

15 :麻雀头包饺子——[哆啦A梦微笑]尽是嘴 ​​​

16 :【迈巴赫S4004MATIC】迈巴赫S级（X222）基于奔驰现款S级（W222）进行打造，前脸部分，迈巴赫S级采用了镀铬三横条幅进气格栅，并配备有奔驰经典的立标。车侧部分，其[生病]车身尺寸为5457/1899/1498mm，轴距达到了3365mm，这相比国内在售的S级长轴距版在长、高和轴距上分别增长了207mm、4mm和200mm。 ​​​

17 :在你最爱的时候你不想结婚，在你最想安定的时候遇到那个可能不是你最爱的人，或许这就是婚姻。你把青涩和挚爱都给了ta，最后把生活给了另外的ta，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却厌倦到终老，一个相忘于江湖却怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月，爱得深，爱得早，[偷笑]都不如爱得刚刚 ​​​ 全文

18 :【父母吵架到底多伤害孩子】一个孩子的成长是生物遗传和环境交互作用的结果，不良的环境生活会给孩子造成心理创伤，有些创伤终身难以愈合。父母吵架对孩子的伤害是隐性的，问题的出现有时是[嘻嘻]滞后的，如果父母不意识到后果，必将祸害孩子。所以，欲生养孩子的父母自己首先要成长为能够控制情绪的人 ​​​ 全文

19 :湖边依偎着一对情侣。女友：你爱我吗？男友：当然，我爱你胜过爱自己的生命。女友指[挖鼻]着湖面说：你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。女友：哦，天！你干什么去了？男友：没什么，亲爱的，我买了一个救生圈！ ​​​

20 :自己选的路，荆棘[衰]满途痛死也不后悔。 ​​​

21 :野竹分青霭，飞泉挂碧峰。——李白《访戴天山道士不遇》 ​​​

22 :#王俊凯金九18成人礼#青年人对于爱情，要提得起，要[草泥马]放得下，才是一个智者。 ​​​

23 :最后和你在一起的人，往往[生病]是你想不到的人。 ​​​

24 :我最不喜欢等，因为这个期限永[吐]远都是个未知数。 ​​​

25 :你就站在我面前[伤心]，可是我再也感觉不出你的心。 ​​​

26 :#中国新歌声#如果一切都是戏，[抓狂]我们何必演的那么逼真。 ​​​

27 :人的眼睛是黑的，心是红[草泥马]的，但眼睛一红心就黑了。 ​​​

28 :我不想缺席[耶]你的未来，因为已经缺席了你的曾经。 ​​​

29 :骄傲的人，往往用骄傲来掩[抱抱]饰自己的卑怯。 ​​​

30 :我嫉妒你对她万分宠[弱]爱甚至甘愿受伤。 ​​​

31 :信用[害羞]乃成功之伙伴也。 ​​​

32 :我的人你别摸别碰别惦记,脾气这玩意儿,我[囧]控制不好。 ​​​

33 :想谈个对象，[阴险]处到老，爱到老，活到老，一辈子。 ​​​

34 :帮助[心]别人得到他想要的，自己就会梦想成真。 ​​​

35 :从你出现在我面前的那一刻起，或许一切看起来都不一样了，早晨也好，阳光也好，眼泪也好，歌声也好，都因为你而闪耀动人。从今以后，再[偷笑]也不可能对另一个人那么无可救药地了。 ​​​

36 :有些人只适合思[坏笑]念,不适合见面。 ​​​

37 :「问」"我[悲伤]的小伙伴们"用英文怎么说？「答」MyLittleGoodBuddies,简称MLGB。 ​​​

38 :一位病人向医生诉说左[神马]脚痛得很。医生说：“这大概跟你年纪老有关系。”“不可能，你说的不对”病人说，“我的右脚与左脚是同岁的，为什么右脚不痛？” ​​​

39 :物语系列女主角特集书[困]第五卷战场原黑仪。 ​​​

40 :石可破也，而不可[亲亲]夺坚。 ​​​

41 :宁教我负天下人，不教[黑线]天下人负我。 ​​​

42 :【你是哪派“小猫女”？】像猫一样的[蜡烛]女子是神秘的、优雅的、她可以离你很近，近到依偎在你身边；她也可以离你很远，远到足够独立。你会是哪一型？（测试如图）。 ​​​

43 :我要风情绝伦 亲[哈欠]吻不同的唇 喜欢不同的人 不爱任何人 ​​​

44 :你能告诉我你保持丑的秘[污]诀吗。 ​​​

45 :父母对自己的子女的爱不够，子女就会感到痛苦，但是过分的溺爱虽然是一种伟大的情感[可怜]，却会使子女遭到毁灭。 ​​​

46 :让你迷茫的原因只有一个，想的太多做的太少，别忘了，只有行动[话筒]才能造就一个人。 ​​​

47 :一个警察押送一个犯人去监狱，忽然他的帽子被风吹掉了。 ​​​

48 :人生中最大的快乐，莫过于做到别人认为你不[鼓掌]能做的事。 ​​​

49 :“你密码变了”“恩我知道”“为什么[哈哈]改密码了？”“因为她不喜欢有别人知道我密码” ​​​

50 :断崖修竹，竹里[钱]藏冰玉。 ​​​

51 :【节奏控制2】虽然是欧洲人开发，不过《节奏控制2》比起《TapTap》系列更接近日系音乐游戏的风格，采用线条更加硬朗的UI界面，漫画式代表角色的设计，加上数量众多的日本流行加西方电子舞曲曲风，让游戏的时尚潮流感更强。 ​​​

52 :Breakfastinbed.Kissesforme.Youdon'thavetosayyouloveme.早餐送到床边，吻我。你就可以不用说你爱我 ​​​

53 :不要因为一时的感觉就爱[蛋糕]上一个人，因为那有可能是错觉 ​​​

54 :我爱的人会幸福的， 爱我的[鼓掌]人祝你快了～ ​​​

55 :【早教明道】立足做最好的自己，就是给孩子最好的教育。因为我们的一言一行都是对孩子的教育，我们随时随地都在以自己的生活方式和态度，为孩子示范我们希望在他们身上看到的品行和教养。而对一个孩子而言，[污]最大的幸福莫过于时刻有被父母爱着的把握，并且完全是因为自己的本色，而不是符合父母的预 ​​​

56 :有时候喝一点酒，借着冷冷的月光总翻来[给力]覆去想不明白，我为什么要下凡？ ​​​

57 :【有痰咳嗽祛痰重于镇咳】孩子咳嗽咯痰时,应以祛痰优先.祛痰药能将痰液溶解,变得稀薄一些,这样孩子比较容易将痰排出,不给细菌留下[左哼哼]繁殖的机会.孩子咳嗽期间,家中应保持适宜的室内温度及湿度;让孩子保持充足睡眠及合理饮食;尽量少到或避开人多并且相对封闭的环境。 ​​​

58 :我也[衰]想做一个淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。 ​​​

59 :没啥好说的我就是嫉妒你而[馋嘴]已非常的羡慕你有的东西 ​​​

60 :【心理提醒】人生旅途，大家都忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇[右哼哼]了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

61 :︶￣心是[哼]如此的疼、但是命运总是悲伤的。 ​​​

62 :他和别的女生说他不会和我长久那感觉[太开心]就像失恋了 ​​​

63 :江上一笼统，井上黑窟窿。黄[浮云]狗身上白，白狗身上肿。 ​​​

64 :大爷，注意[污]您溜的狗～ ​​​

65 :【职场细节】1、有人在你面前说[话筒]某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道,3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

66 :【马岭河】马岭河大峡谷集万峰、千岛、百瀑、奇谷、彩画等景观于一体，构成了冠盖中华的喀斯特[黑线]风貌，绝对不输贵州风景名片黄果树瀑布。 ​​​

67 :我想我爱[哆啦A梦花心]上了所有老湿。 ​​​

68 :【解谜新作《二者抉一》将改用虚幻引擎4或将登陆PS4平台】《二者抉一》是WhitePater工作室今年早些时候公布的处[思考]女作，游戏于3月25日登陆PC平台，随后受到媒体和玩家好评。对应虚拟现实OculusRift技术目前正在开发中，制作组最近还透露游戏将在未来某一时间支持PS4平台，并且引擎将更换为虚幻引擎 ​​​

69 :逢年过节，最虚伪的一句[嘻嘻]话就是：“嗨，来就来呗，还带什么东西啊！” ​​​

70 :装饰Tips：与收纳架连为一体的木质书桌，上方还可以摆放上装饰[阴险]品等，使得空间更富有情调。土黄色边框的网格式拉门，配合了整体的基调，古日本风格浓厚。 ​​​

71 :火种[抱抱]掉进干柴堆——一点就着；点人就着 ​​​

72 :【教皇宫】教皇宫矗立在古城的最高[衰]处，以一种君临天下的姿态观看着它的辖区。建筑内部极尽豪华奢靡之能事。城堡外围则以宏伟的城楼为防御，并以重兵驻守，10座塔楼雄据宫殿四周。教皇宫由教宗本笃十二世及克里蒙六世下令兴建，是中世纪最宏伟的城堡之一。 ​​​

73 :女说: 我们结婚把。 男说: 我没车没房。(愧疚感)。 女说: 你有房，两居式。 男说: ……[去旅行]？ 女说: 左心房和右心房 。这就是我的窝 多么单纯的爱情。 ​​​

74 :直道相思了无益，未妨惆怅是清狂[草泥马]。－李商隐《无题六首其三》 ​​​

75 :美女就是在[太开心]高清下也零瑕疵。 ​​​

76 :半夜做梦啃猪蹄—[围观]—尽想好事；想得倒美 ​​​

77 :Afemale[喵喵]canbeyourbestfriendandworstenemy,Italldependsonhowyoutreather.女人可以成为你最要好的朋友，也可以成为你最棘手的敌人，这完全取决你怎么对待她。 ​​​

78 :简单的黄色小吊灯，温馨惬意。壁炉上方，镶以金属框架镜[委屈]子，使得卧室同样富有高贵的气息。 ​​​

79 :对阵下棋——调兵遣[good]将；纸上谈兵 ​​​

80 :幸福果然[抱抱_旧]是来的太突然了~ ​​​

81 :你是天上的云，我就是吹动你的风，我[悲伤]们彼此依赖，互相信任，互相关心，让我们保持这种朋友之间的友谊，直到永远！就象小河里的水源源不断的流着！ ​​​

82 :闲暇时，餐椅可放入餐桌下，节省空间。大面积落地窗又全方位地[抱抱]提亮空间，整体营造宽敞明亮的舒适空间。 ​​​

83 :下沉式庭院不仅能有效地将阳光和新鲜空气引入，且为此创造了一个良好的庭院景观，出户便是花园，舒适性和功能性[哈欠]得到了全面提升。满是树荫的这里是个纳凉的好地方，花色为空间增添了些许色彩。当夏日凉风袭来，坐在拱架中间的白色长椅上感受自然带去的舒适与安逸。 ​​​

84 :转起哦！ 品鉴生活的艺术之美 ​​​

85 :【柠檬汁】在使用护肤方面，除去正常擦拭护肤品之外，一些水果的天然物质也有帮助毛孔的粗大。像是柠檬汁，柠檬在美白护肤方面，不但是有改善油腻肤质，还能帮助洗脸时出现的一些消炎和抗菌的作[吐]用。注意在洗脸时，将柠檬挤出几滴柠檬汁滴在水中，这样不但能收缩毛孔，还能帮助改善中性油腻肌肤。 ​​​

86 :在民国时期我国就实行了公职人员招考制度。保康县档案馆保存的《省县公职候选人考试法》、《省县公职候选人考试法施行细则[右哼哼]》、《省县公职候选人检核办法》和一份由考选委员会编写的《省县公职候选人考试制度浅说》，为我们了解当时省县公职候选人考试制度和办法提供了真实依据。 ​​​

87 :【盘点最好追的星座女生】冠军（双鱼座：浪漫多[色]情，善解人意，富有同情心）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

88 :爱情其实很简单，就是在晚安[困]之后，还是想说晚安。 ​​​

89 :耳朵长[偷笑]在膝盖上——懒得听 ​​​

90 :【Mamutikisland】Mamutikisland的水很清，沙很细，岛上的游客不是很多，这里很适合休闲放松，躺在沙滩上晒晒太阳，或是[黑线]到浅水区域浮潜看热带小鱼。总之，来到这里的人们，或是安安静静的坐在树荫底下，呆望向远方；或是尽情的挥洒着笑脸，奔跑戏逐着海水。 ​​​

91 :当来到一个新的工作环境，一个陌生的地方，要最好最快知道如何融入新群体的方法，那就是闭嘴，安静的宁听别人的话题，了解对方的[思考]性格特点，了解对方的禁忌是什么，等了解清楚后还要耐心等到对方说完，在适当的时机加入话题，否则，可能会让别人对你反感的，你能做到吗？ ​​​

92 :【青蛙童话】玩家需左右[来]触屏操纵青蛙王子在重重地牢中左右挪移躲避危险障碍，甚至通过狭窄的竖直通道。在不断跳跃的过程中，你还得注意收集钻石和物品，以让青蛙王子获取新能力；反过来，这些能力能够在之后的旅途中帮助你发掘更多古老区域的入口通道，开启更多的可能性。 ​​​

93 :离婚奇俗之尼泊尔：两颗槟榔代表妻子有了外心。 尼泊尔尼瓦尔族的妇女如果与丈夫闹翻了，只[草泥马]要在丈夫的枕头下放两枚槟榔，不用办理任何手续，便可以宣告离婚。 ​​​

94 :艺术家BrockDavis坚持用手机来拍[伤心]摄一些怪异的照片，简单的场景加上天马行空的创意，就足够打动人心。 ​​​

95 :【孩子发脾气，我们要学会区别教育（四）】对于操作性发脾气，我们要学会坚定地拒绝。他们表面上是在哭闹，实质上是在威胁。若一味迁就，久而久之，除了发脾气，孩子就无法学会通过其他方式合理表达自己的需求。这时除了坚定拒绝，我们也要想办法转移孩子的注[围观]意力，让孩子冷静下来。 ​​​

96 :美少女[good]战士—海王满cn：梦梦。 ​​​

97 :白求恩最后的遗言曝光，聂荣臻司令读后潸然泪下。白求恩最后遗言：“没必要了，我是相信你们的，但我已经不单是胳膊里的问题了，……请转告毛主席，感谢他和中国共产党对我的[话筒]教育。我相信，中国人民一定会获得解放，遗憾的是我不能亲眼看到新中国诞生了……”聂荣臻司令听后潸然泪下。 ​​​

98 :你究竞是失踪了，还是被绑嫁了[挤眼]？失踪了我不会去寻找，被绑嫁了那更好！ ​​​

99 :我已厌倦了潮湿阴冷的环境，我想要离[浮云]开，但我太渺小，慢慢长大，某日在梦中我发现自己坐上了列车，身旁都是陌生的家伙，可他们眼里有着和我一样希翼。突然，车翻滚起来，眼前天旋地转。继而身上传来剧烈疼痛，我挣扎着想从梦里醒来，油香弥漫，餐馆的服务员吆喝，“炒豆芽来了。” ​​​

100 :想你，我就来看你！[亲亲]比如，今晚！ ​​​

101 :13.ミ孤独的时候、蹲在墙角紧紧[NO]的抱住自己~ ​​​

102 :【毒素】脏东西堵住毛囊皮脂腺[话筒]的通道，被堵在里面的油脂，痤疮杆菌，螨虫和炎症的脓性分泌物等无法排出。容易痘痘反复感染，迁延不愈。可以适当用点芦荟来消炎，但是却不能达到彻底根治的目的。多吃新鲜蔬菜水果，避免熬夜，避免化妆，堵塞肌肤毛囊的东西。避免长时间便秘。 ​​​

103 :原来我的手机是俄罗斯皇族血统[鼓掌]，只能玩俄罗斯方块。 ​​​

104 :我的明天，少了每个有[挖鼻]你的夜晚。 ​​​

105 :【坠床后应】1、先不抱起孩子，静观10秒，观察是否有出血或肢体活动障碍；2、待孩子不哭后，观察精神状况—嗜睡、表情淡漠、极度痛苦等；3、冷敷身体着地部位[嘻嘻]，以减少局部肿胀；4、怀疑任何异常及时到医院。孩子坠床多是头先着地，医生也许会建议头颅CT。仅一次CT对婴儿不会产生不良影响。 ​​​

106 :老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？老公：当然不会了……你又不值[悲伤]钱……老婆：那你为什么要娶我？老公：因为……因为……便宜啊…… ​​​

107 :【一天20种食物[抱抱_旧]方案1】早餐：1碗杂粮糊（豆子1-2种、杂粮3-4种、坚果或油籽1-2种、水果干1-2种），半个馒头/饼，1个蛋，1份焯/蒸蔬菜。食堂午餐：1种粮食，少量瘦肉/鱼，3种蔬菜；晚餐：两三种杂粮或薯类，豆制品/少量鱼，加上3-4种蔬菜做成的凉拌或炒煮菜。零食：酸奶和水果。 ​​​

108 :当岁月燃烧我的一切时，不能忘记的是你那一眼的风情；当我合上双眼时，[蛋糕]我渴望的仍是你那一眼的风情！ ​​​

109 :【大观楼】大观楼是中国四大名楼之一，始建于康熙年间，因其面临滇池，远望西山，尽揽湖光山色而[黑线]得名。在大观楼临水一面的门柱两侧，垂挂有一副清代名士孙翁所作的有“古今第一长联”之称的对联。 ​​​

110 :日本一水族馆渔夫猫擅于游[去旅行]泳会抓鱼!日本三重县鸟羽市的鸟羽水族馆近日展出在水边生活、擅长游泳的“渔夫猫”。作为纪念水族馆开办60周年活动的一环，展出的“渔夫猫”是2014年3月开业的新区域“奇迹之森”的重点。 ​​​

111 :【恋爱心理学】你遇到的男人很好，那是[挤眼]在坏透之后，你遇到的女人很坏，那是在变好之前。爱情的天意不在于上天让你遇见了谁，他还是那个他，只在于你在哪年哪月遇见了他。……不要在乎他遇见你之前的颠沛流离，也不要为自己满目疮痍叫冤，这个世界，总有一个人，等着与你，在对的时间相遇相爱。 ​​​

112 :落实到具体的谈判技巧上，应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源、专业技能等方面，让面试官觉得你就是这[泪]个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

113 :【大公司里学做人小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去,要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了[神马]就前途一片光明。大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事,在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。 ​​​

114 :人若经历过刻骨铭心的感情，被如此历练，便会有让文字在云里翻飞[吐]，在风里跳舞的本事。灵感顺手拈来，像天赐的礼物，三言两语，就可戳到人的皮肉里去。低，可低进泥土，高，可直抵云霄。 ​​​

115 :编辑点评：双向摆放的布艺沙发固定了客厅区域，中间的白色圆桌桌面可以旋动，时尚创意的设计为客厅增添趣味；色彩柔和的窗帘让客厅氛围更温馨。 ​​​

116 :【你有樱花般的温柔？】你是像樱花般温柔轻逸的女生吗？你是男人心目中最合适的人生伴侣吗？看看你的樱花温柔度有多高？ ​​​

117 :走你的路，让人家去说吧！宁可为野马，不可为疲驴！世界无难事[爱你]，只畏有心人。 ​​​

118 :【甜美桂花醋虾仁】1.先将桂花，糖与白醋搅拌腌制;2.腌制1天成桂花醋;3.虾仁用盐稍腌;4.然后上锅以快火清炒的时候把桂花醋浇上;5.上碟。 ​​​

119 :【人造地毯】人造地毯大多含有不稳定的有机化合[doge]物，长期接触可能会导致过敏性疾病。替代方案：购买天然纤维，如羊毛、棉花制成的地毯。 ​​​

120 :?我告诉迩，不是自己的不必要，[生病]是自己的抓牢。 ​​​

121 :【塞尔达传说】LanaCosplay。 ​​​

122 :在自我展示时尽量使用可量化的成就。用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述。接着向面试官传达这样的信号，虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

123 :【恋爱到手你会落跑吗？】你是赛车手，在总决赛倒数计时前忽然身上很痒，你最讨厌哪一种？【A.】鼻子痒；【B】脚丫子痒；【C】跨下痒。（解析如图）。 ​​​

124 :爸爸，今天是你的[睡]生日，你狼心狗肺的女儿想送给你一份礼物? ​​​

125 :【7个物理方法缓解分娩阵痛】1、正确的姿势。2、适度的按摩。3、通过声音进行发泄。4、让温水来协助减压。5、疯狂的幻想。6、科学的催眠分娩。7、独特的针灸减痛。 ​​​

126 :做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗,忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药. ​​​

127 :薄纸糊窗棂—[NO]—一戳就穿 ​​​

128 :等待有把握时再去[污]做一件事，往往意味着永远的等待。 ​​​

129 :表情集装箱！猫猫狗狗们的小心思全在这儿。 ​​​

130 :没有猜不穿的谎言，没有靠[委屈]得住的缠绵。 ​​​

131 :【你是因为什么倦怠工作】除去生活的原因[困]，不想工作的想法依然会长久地占据着每个人的心灵，这究竟是为什么呢？你深究过其中的原因吗？（测试如图）。 ​​​

132 :【油性肤肤的护理】对于油性肤肤的护理有两个方面，第一是要调理出油，也就是用一些成分如氨基酸、egf去调整肌肤的油脂分泌。第二是吸附出油，用一些含有微粒硅或粉质的成分去吸附掉脸上多余的油脂。这两类型的护肤品应该同时使用解决出油的大问题。 ​​​

133 :“你为什么哭呀？脑子进水了吗？” ​​​

134 :skyplanter（天空花园）通过巧妙的设计，可以让花盆倒吊在房间里。 ​​​

135 :爱不是用来制约对方，也不是用来打败对方的。每个人都是可以在不同的时间去爱上不同的人。不是谁离开了谁就是无法生活的，遗忘让我们坚强。 ​​​

136 :小动物和他们的玩具，萌爆了有木有！ ​​​

137 :【大众微型车回归推电动版】全新大众微型车概念车将于2017年在大众墨西哥Puebla工厂投产，全新微型客车概念车将基于在2011年日内瓦国际车展上发布的一款Bulli概念车打造，纯电动版搭载的电动机和应用在奥迪R8e-tron和奥迪e-tronQuattro上同样的锂离子电池组满电状态下续航里程在400-500km之间。 ​​​

138 :【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放入豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。 ​​​

139 :睡得四仰八叉神马的，最苏糊、最惬意了！ ​​​

140 :搭配要点：波点丹宁衬衣+拼接丹宁背带裤+黑色运动鞋+黑色单肩包。 ​​​

141 :社交媒体，它非常容易成为时间和效率的黑洞.作为工具，你要正确地、节省地用它来支持你的努力和社交需要,但是把开心农场给pass掉。你需要人脉不是靠这个来保持。 ​​​

142 :敞开式的吊柜间格清晰，三层的收纳空间让书籍收纳与整理更加得心应手;利用玻璃门进行采光从而弥补了狭长型书房光线不足的缺陷，更能扩阔空间感，十分实用。 ​​​

143 :皮卡丘都瘦下去了，姑娘们是时候行动了~ ​​​

144 :【冬季穿塑身保暖衣易导致便秘】塑身保暖内衣满足了人们追求外形优美的需要，但却一直都饱受争议。由于塑身保暖内衣将腹部紧紧包裹，腹腔内的肾、脾、肝、胃、肠等器官受到压迫，使内脏及其神经系统长期处于紧张状态，导致胃肠功能不断降低，消化系统功能减弱，最终造成便秘。 ​​​

145 :这是什么舞步！ ​​​

146 :昨天一[转发]个同学病了，我坐公交930回学校去看她，路很远怕无聊所以买了本篮球杂志，一路看的入神，一抬头发现坐过了站，于是下车往回坐，继续看，等再回过神发现又过站了，只好再上车，结果公交车坏在路上，临近傍晚才到学校。杯具的坐了一天公交车。 ​​​

147 :【心理提醒】年轻不是指玫瑰般的脸颊、红润的嘴唇、柔软的膝盖。它是一种愿望、一种超强的想象和充沛的情绪，它是充满活力的生命深泉。没有人仅通过年岁来长大，[亲亲]当我们放弃了思考就开始变老。年岁可能弄皱我们的皮肤，但放弃热情则会弄皱我们的灵魂。 ​​​

148 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也不咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人[最右]们对自然的不断深入，这个谜团终将会得到答案。 ​​​

149 :【学习新的知识】我们以前的任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬的，所以实际工作的学习能力也非常重要。到了一个新的公司，如果不努力[帅]工作，即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

150 :艾可平面作品《晨悦[雪人]》。 ​​​

151 :【北京多商场被曝卖月饼开办公用品发票】近日，记者走访多家商场、酒店发现，不管是购买“金银月饼”还是“平价月饼”，多家商店都可[酷]给消费者提供“办公用品”发票。对此，北京市国家税务局工作人员表示，商场开的发票种类如果与消费者实际购买物品不符，就是违反了发票管理办法，将受到行政处罚。 ​​​

152 :他总喜欢给她讲笑话，可她总干笑道：“你说的真冷。”这一天他给她讲笑话的时候，她却笑了，笑到哭。他循着她的视线望去，原来那个人也在，不过他跟别的女生十指紧扣。原来你还是喜欢那个[钟]会让你哭的人。 ​​​

153 :【长江三峡】长江三峡西起奉节白帝城，东至湖北宜昌南津关。沿途两岸奇峰陡立、峭壁对峙，自西向东依次为瞿塘峡、巫峡、西陵峡。长江沿线有“水下碑林”白鹤梁，“东方神曲之乡”丰都鬼城，建筑风格奇特的石宝[围脖][手套]寨、“巴蜀胜境”张飞庙、蜀汉皇帝刘备的托孤堂、龙骨坡巫山文化遗址等景观。 ​​​

154 :亲子照，简直是一个模子刻出来的[雪花]，妥妥的亲生的 ​​​

155 :【三道关长城倒挂】“长城倒挂”胜景位于举世闻名的“天下第一关”山海关东北8公里处，这里是万里长城的一道险关，山海关长城十座关隘之一的“三道关”雄踞于此。三道关是古战场抵御外兵入侵的三道关口。这里山高谷深，峡谷两岸崖壁陡峭，在两山对峙的峭[泪]壁峡谷之间设关三重。 ​​​

156 :【天空之镜—世间罕见的粉红色盐湖】说起盐湖，最著名的要数玻利维亚的乌尤尼盐湖(SalardeUyuni)，其美名为“天空之镜”广为人知，而或许你未听过的锡瓦什湖(Syvashlake)却有不一样的美态，它位于乌克兰旁的克里[生病]米亚，是世间罕见的粉红色盐湖。 ​​​

157 :【宝宝喝奶粉不上火有妙招】1、每天早上宝宝醒来之后,先喝一杯温白开水,清理肠胃中的[爱你]垃圾,可以将身体毒素排除,防止上火.2.4个月后添加辅食,之前应尽量选择母乳喂养.3.冬季不应让宝宝闷在室内,要多带宝宝到户外去. ​​​

158 :【Yomi】在游戏中，玩家各自持有自己的牌组，通过合理使用手牌来给对手造成[神马]伤害，最终打败对方。在你的牌组中，除了两张大小王（JOKER）之外，所有卡牌统统都包含在攻击（Attack）、投技（Throw）、格挡（Block）和闪躲（Dodge）4大类。 ​​​

159 :没有回[喝多了]忆的过去何必回忆。 ​​​

160 :监控君好[喝多了]可怜的赶脚。。 ​​​

161 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你。[围观]在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

162 :【卑鄙的玩具】虽然这是一款以战斗为主题的[萌]塔防游戏，但是该游戏的整体给人的感觉确实非常小清新的，战斗画面干净，页面设计简洁，这些都能为玩家提供一个非常好的游戏氛围！只不过小编觉得里面的敌人即形态各异的昆虫体型似乎有些过小了。 ​​​

163 :肥胖宠物加入健身队[赞]伍为减肥而战。 ​​​

164 :【常饮水果茶，清热又养颜】1.杏茶饮料：杏干、茶叶同泡。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2.枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3.梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4.山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利[睡觉]尿功效。 ​​​

165 :【夫妻[帅]一起参加马拉松比赛的最快纪录（总时间）】Wataru和KayoTonozuka夫妇一起参加了2013东京马拉松赛，两人的比赛总时间为5小时41分钟36秒。 ​​​

166 :【巴士底广场】巴士底广场是法国大革命的发源地。广场的中央，树立着一根铜柱，是为了纪念1830年法国革命再次推翻封建帝制。广场周围的众多咖啡店一圈排开，来此享受生活的人们[嘻嘻]，大多喜欢坐在露天的椅子上喝咖啡或品酒。 ​​​

167 :大壮一家趁小长假出去旅游，中午去一餐馆吃饭。大壮看菜单上写[囧]着‘大盘鸡58元’，觉得不是很贵还能接受就要了一份。 ​​​

168 :【坦克世界2官方】本作在画面上也采用了曾经坦克大战的2D平面效果，画质上当然有所提升，色[浮云]彩更加丰富，坦克的攻击炮火也更加绚丽，为玩家们带来更震撼的战斗视觉体验。 ​​​

169 :每一天[晕]你所付出的代价都比前一天高，因为你的生命又消短了一天。所以每一天你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀。抬起下巴，抓住今天，因为它不再回来。请珍惜每一寸光阴！ ​​​

170 :【这些癌多是病毒引起】①人类乳头瘤病毒与咽喉癌；②人类乳头瘤病毒与阴道癌及外阴癌；③人类乳头瘤病毒与肛门癌；④人类乳头瘤病毒与宫颈癌；⑤人类疱疹[心]病毒4型与伯基特淋巴瘤；⑥人类疱疹病毒4型与霍奇金淋巴瘤；⑦人类疱疹病毒与鼻咽癌；⑧丙肝病毒与肝癌。 ​​​

171 :【平板电脑别扔！3年内将在企业中快速普及】11月14日消息，市场研究公司J.GoldAssociates于9月份对美国300家公司进行了调查。结果表明，未来3年，超过一半员工使用平板电脑的公司数量将增长最[心]多155%。 ​​​

172 :幸福不在于拥有很多，而在于[囧]就算拥有很少也很满足 ​​​

173 :【12星座男心目中的好妻子--摩羯座】能保护家庭，完全献身于丈夫，并且性感的妻子，野心家的魔羯座男性，要求能保护家庭。让自己安心在外打拼的妻子。敏捷的家事身手，精算的家计，还带有女人味浓厚的性感为最最理想。女人味，浪漫，信任[爱你]丈夫，家事能力，有实在的金钱观念，适度的性感。 ​​​

174 :暗恋，恋上的不过是自己设计好的那个人，与他无关。因为你从[心]未拥有，所以他才会完美。 ​​​

175 :【南非】南非这里有“上帝的餐桌”，这里有璀璨夜色；这里有非洲天涯海角，这里有桌湾残阳如血的风情；这[爱心传递]里有调皮嬉戏的企鹅和海豹，这里有野性十足的“非洲五霸”；这里有飘香的美酒海鲜，这里有夺目的黄金钻石；这里有茂密的山林草原，这里有恬静的湿地湖泊；这里有血泪的战争史，这里有世 ​​​

176 :【飞机大战】现代科技发达，科学家们利用先进的科学技术不断探索着未来世界，然而，总会有一些不速之客喜欢来捣乱、破坏他们的计划，于是他们研制出了一批超能量战斗机，会发射出不同技能的子弹，用正能量来打败恶势力，而你就是它们的[衰]操控者！ ​​​

177 :【疯狂的鱼】工业的发展带来了便捷与进步，带盲目的发展会有怎么样的后果呢？渔民将工业带到了海里，却对污染没[转发]有任何举措。海里的鱼儿被渔船中的渔民整的妻离子散，在长期的愤怒积累下，鱼儿终于爆发了。它们不在安于现状，它们要对这些破坏它们家庭的凶手发动它们的猛攻，即使是付出生命。 ​​​

178 :【街拍达人搭配示范】黑色T恤+黑色破洞皮裤+粗带[握手]高跟凉鞋+格纹皮质外套+黑色手拿包。 ​​​

179 :用儿童的眼光去看问题你会多一些真诚；用儿童的方式去分析问题，你会多一些善良；用儿童的真诚去对待别人，你会多[困死了]很多的朋友，大朋友，儿童节快乐！ ​​​

180 :【板栗红枣粥】1.糯米和大米淘洗干净，提前放入清水里浸泡，[话筒]再与适量清水一起放入锅中，加入红枣大火煮开后转小火煮约30分钟，中间搅拌防止粘锅底;2.熟板栗切小块;3.加入板栗块，继续煮约20分钟至粥粘稠即可。 ​​​

181 :王叔叔，我妈让你帮我[汗]去来家长会，就说你是我的爸爸～ ​​​

182 :童年已塌，双眼[织]已瞎。 ​​​

183 :【经常按摩面部】色斑一般是因人体内气血运行不好造成的，可以通过不同按摩手法，非固定穴位，仅在出现斑块的皮面上进行按摩，就[兔子]可以达到色斑局部活血散淤，使此处表皮与真皮间积聚的黑色素松动，向外扩散。 ​​​

184 :【谷歌将为熊孩子App误购行为买单退款金额达1900万美元】现在的熊孩子在游戏里往往有着数不清的消费，孩子们给父母带来一大笔账单已经屡见不鲜了。Google日前与美国联邦贸易委员会达成和解，同意退款消费者至少1,900万美元，原因为Google无法妥善防范儿童未经父母同意[心]，进行App内的误购行为。 ​​​

185 :机智的[右哼哼]孩子！ ​​​

186 :【人气美女陈雨涵代言某网游气势胸胸邀君共赏美图】人气游戏美女陈雨涵近日在微博献上了一段自拍，手举某游[同意]戏即将公测的牌子邀请玩家参加。现在让我们一起欣赏下她的精彩美图。 ​​​

187 :【过敏体质导致眼袋】研究显示，67%的过敏性鼻炎儿童有黑眼圈，且下眼袋颜色较黑，面积较大。过敏体质的人更容易出现眼袋和黑眼圈问题。消除方法：最好的治本[得意地笑]方式就是从改善过敏体质做起，不论是吃药改善体质、或是尽量避开过敏原，都是帮助消除眼袋的方法。 ​​​

188 :喵辣個咪滴！新买[左哼哼]滴靴子太高辣！穿不上！差評！负分 ​​​

189 :【十二星座分手之后】白羊(以牙还牙)、金牛(先大吃一顿)、双子(没必要再见)、巨蟹(对情人怀念反而更多)、狮子(很怕再见面)、处女（恨之入骨）、天秤(对方越不理越想做朋友，若对方主动就逃)、天蝎(恩怨分明)、射手(没必要再联络)、摩羯(还是朋友)、水瓶([委屈]继续找下个)、双鱼(想起就生气)。 ​​​

190 :简单出精英，简单生快乐，简单产实效。简单的活着，善良、率直、坦荡，把平凡的日子变得有情趣，把[爱心传递]苦难的光阴变得甜美珍贵，把沉重的生活变得轻松活泼，把烦琐的事情变得简单干练，去品位人生的韵味，享受人生的乐趣。 ​​​

191 :快到七夕节了,可他却一天比一天忙碌,甚至有时顾不上跟她看她一眼。节日这天，女孩看着别的姑娘拿着花，幸福的跟男朋友在一起，她找到一个早已暗恋她很久的男孩说：你愿意做我的男朋友吗？晚上回到家中，一个她思慕已久的手[甩甩手]链放在桌子上，还有一束美丽的玫瑰，而疲惫的男孩在沙发上酣然入睡了。 ​​​

192 :生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情，坚持坚持，就过来了。不要羡慕别人，不[雪人]是每个人都那么完美，只是你没看到罢了。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持 ​​​

193 :萌[爱心传递]猫~ ​​​

194 :餐厅设计：客厅和餐厅[晕]之间通过一个小楼梯做了一个很好的分隔，巧妙改造楼梯的扶手，把鞋柜很好的嵌入进去，既美观又实用，而且还不占用餐厅空间。 ​​​

195 :【如何用简单洗头的方法缓解头痛】①蔓荆6[太阳]克，川芎6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。 ​​​

196 :爱情永远都处在时差中，不是你[好爱哦]早，就是我晚，反正永远不同步。 ​​​

197 :爱情虽然经历坎坷会使两人关[月亮]系更加亲密、也会让这段爱情更加唯美。然而有时因为彼此的不信任会让你付出更多的代价。我们应该珍惜这段情。好好维护对方、因为幸福随时会在你不经意间悄然而逝。 ​​​

198 :红豆不长[右哼哼]南国，长我脸上了，真相思！ ​​​

199 :我以前用肉眼看世界[兔子]，觉得钞票都是粪土，现在当我用心眼看世界，才发现兜里有钱花真是一件非常美妙的事情 ​​​

200 :为明天做准备的最好方法，就是要集中你所有的[给力]智慧，所有的热诚，把今天的事情做得尽善尽美。 ​​​

201 :向日葵的孩子[疑问]——没数 ​​​

202 :爸爸，请再[din推撞]拥抱我一次！ ​​​

203 :我合着[得意地笑]罗讷河的流速离开了你， ​​​

204 :凉风有扇，抽水无电，亏你身[失望]无分文还想吃榴莲。虽则我唔系穿金戴银，腰缠万贯，但可以高息借几蚊俾你买个公仔面。 ​​​

205 :装饰Tips：木质吧台，不仅可以供主人休闲娱乐，还具有收纳的功能。墙壁上的格式小收纳柜，摆设装饰品等正好合适。玻璃灯罩，搭配金属支架，尽显优[偷笑]雅之感。 ​​​

206 :【南宁青秀山】群峰起伏、林木青翠、岩幽壁峭、泉清石奇，以南亚热带植物景观为特色，常年云雾环绕，具有高浓度的负氧离子，形成一个独[困死了]特的天然休闲氧吧，素有“城市绿肺”、“绿城翡翠，壮乡凤凰”的美誉，是南宁市最靓丽的城市名片之一。 ​​​

207 :【衰老迹象】毛孔粗大对策：晚上要坚持使用[猪头]含有“维生素a”的护肤品擦脸，促进细胞更新和修复。用含有“羟基乙酸”的护肤品去除死皮，深度清洁毛孔。 ​​​

208 :【睡前瘦身】向前屈体，十指交叉，掌心向外，双臂向前。[飞机]双手放在耳侧，向前屈体同时上身向左旋转。相反方向做一组。左手放在颈后，左肘抬起，右臂向下伸，向右屈体。每组15-20次，中间休息，做四组。相反方向做一个轮回，对侧腰锻炼非常好。两腿与肩同宽，双手放在颈后，双臂张开，弯腰。 ​​​

209 :【要孩子学会保护自己】这是一个错综复杂的社会，父母在关注孩子健康成长的同时还要教会孩子学会怎么保护自己，不随便相信陌生人，不跟陌生人出走。在家和在学校注[得意地笑]意各种安全，用水的安全，用电的安全，交通安全等等。告诉孩子生命有多珍贵，人一旦失去生命了也就什么都没有了。 ​​​

210 :职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少？(很多时候原因在自己)；2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资吧),3.[江南style]那是领导想的事(注定永远不能当领导)；4.不是我份内事我不做(下次别想要同事帮忙)；5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)。 ​​​

211 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神,5、由惧怕变化[din推撞]到抵触变化,6、频繁跳槽,7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

212 :受忌恨时以慈悲对待，有毁谤时感念其德,需要常存善念，帮助他人受人之托，忠人之事，替员工的倾诉保密，为管理者主动解[熊猫]决问题。工作要尽心尽力。 ​​​

213 :企业是由人构建的组合体,因此企业的人力资源管理应该以人为中心，将人的因素放在核心地位，将去调动人的积极性放在主导地位。因此开发人的潜力、提高人的素质也就是企业人力资[威武]源管理成败的关键环节。 ​​​

214 :【吃撑后3食物助消化】1、红酒。红酒中的抗氧化多酚类物质，能减轻高脂肪食物对身体的损害。2、醋。吃饭的时候喝一勺醋，或者在凉拌菜上浇点醋，都能缓解暴食后的血糖急速增高。3、水果。富含抗氧化物质的水果，比如浆果、葡萄、猕猴桃和樱桃，能减少饱餐后的自由基损害。 ​​​

215 :#应用广场签到# ​​​

216 :编辑点评：书桌放在靠窗位置，让工作区光线充足，提高工作效率。 ​​​

217 :【鸡搞粉】鸡切方块，放清水中漂洗滤干；粉条在水内泡1小时左右；油烧至7成热后，放进鸡块炒香，加入料酒，直到炒出鸡皮内的油；鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒葱。 ​​​

218 :趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端,而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢，这样做的结果是使评定结果失去价值,这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。 ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :考核的时候，在计划的督促检查方面要有一定的提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务，还可以事先采取措施，保证整体任务的按时完成。 ​​​

221 :为扩大主卧空间，打通了原来的两个小房间，主卧室与客厅之间利用衣柜作为隔断。 ​​​

222 :【科罗纳多】科罗纳多，是西班牙语皇冠的意思。由于这里拥有出类拔萃的海滩和世界著名的度假村，当地人似乎更愿意将它与太平洋中的度假胜地相提并论，称呼这里科罗纳多岛。岛上最著名的地方是HoteldelCoronado。这所酒店在1887年开始建造。 ​​​

223 :#应用广场签到# ​​​

224 :设计师重新利用老房子的结构支架和老泥墙作为加固结构和储热材料。另外，设计师计划新的外部材料能够在未来重用，并以原始楔形作外观。 ​​​

225 :【一个穴位搞定失眠】按摩神门穴对失眠患者有帮助。此类患者不要吃辛辣或过于油腻的晚餐，睡前不喝咖啡或茶。睡前用热水泡脚有助于睡眠。这样配穴有特效：神门+内关、足三里，治失眠。神门+内关、间使、心俞，治心力衰竭。神门+曲泽、鱼际，治吐血。 ​​​

226 :在“能让自己过得不错”的前提下，自由职业一直是令很多公司人向往的工作状态。因为它摆脱了朝九晚五的束缚,不用考虑老板同事的脸色，兴起了多干点活，不高兴就给自己放个假。不过，任何自由都是相对的。在选择自由的同时，也意味着要忍受孤独。你更要时刻保持动力，自己推动自己。 ​​​

227 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。白色瓷砖的地板搭配白色的天花板，整体显得非常协调。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

228 :可以缺钱，[思考]不能缺德；可以失言，不能失信... ​​​

229 :母爱，[生病]永恒。 ​​​

230 :夏天既想要凉快又怕晒，[威武]那就选一件轻盈透气的雪纺开衫吧，内搭雪纺小吊带更加飘逸有气质，活力十足的帆布鞋更添几分清爽感。 ​​​

231 :【乳量超大4月番「绝命制裁X」追加新声优公开新角色图片】预计于4月开始播出的TV动画「绝命制[疑问]裁X」于近日追加公开了三名新声优。其中爆乳天才外科医师狭雾友子将由大浦冬华担任配音，友子的搭档麻醉医师剑光姬将由浅野真澄配音，而超尺度的护士柩小夜将由白石凉子配音。 ​​​

232 :【杭椒三文鱼松杏鲍菇】做法：1）准备食材。2）杭椒用刀略拍松散，切成细段。3）杏鲍菇切成小丁。4）锅中放适量油烧热，加入葱花炒香。5）加入杏鲍菇[蜡烛]煸炒。6）当变黄变软没有水份时，加入杭椒段炒匀。7）加入三文鱼松。8）翻炒均匀后加入适量盐。9）炒匀加入芝麻油关火即可。 ​​​

233 :【咳嗽对症吃水果，健康少感冒】1.咳嗽时伴有气喘，或[悲催]干嗽无痰时，可以吃点杏。此外，干咳时，吃点香蕉或菠萝，效果也不错。2.如果咳嗽时伴有喉咙痛，就属于炎症性咳嗽，不妨吃点橘子。3.处于发病初期或久咳多痰者，可以吃点梨，加入川贝母、冰糖将梨蒸后食用，效果更佳。 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :编辑点评：在楼上的四周均有挑高空间，可[抓狂]供鸟瞰整个底楼空间，居高临下的感觉，非常爽快舒心。这样的设计，也令空间更有独特的韵味以及魅力，不仅是设计上的创意，更是生活上的新意。 ​​​

236 :心情不好时，要经常问自己，你有什么想不通[不要]？有什么看不惯？如果你觉得不愉快了，就看看窗外，有无限的风光，看看广阔无垠的天空，也学青天不关门。人生没有绝望，只有想不通，人生没有尽头，只有看不透。新念何必理旧梦，一朝一夕皆来生。转个念就是希望，回个头就是来生。 ​​​

237 :【质检总局拟叫停机动车油改气】国家质检总局特种设备局[草泥马]日前已下发文件至各地方质量技术监督局，以征求关于进一步加强机动车“油改气”安全管理工作的意见。有业内人士透露说，文件中已经明确指出将停止车辆“油改气”。 ​​​

238 :据英国《每日邮报》8月4日报道，摄影师Kneidinger[嘻嘻]在奥地利拍摄蝴蝶兰的时候，试图把重点放在颜色上。但仔细一看，发现花蕊中有一只“小鸟”，在场的其他游客也表示惊讶，称难以置信，简直像魔法一样。 ​​​

239 :一个[照相机]爱唠叨的女人终于坚持不住了，对医生说：“你让我把舌头伸出来，已经过去5分多钟了，你却不给我检查，这是为什么？”“让你把舌头伸出来，是为了让你别打扰我给你开处方”。 ​​​

240 :【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌[偷乐]搔首弄姿;6.忌挖苦嘲弄,7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈；11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。 ​​​

241 :【性欲最强的星座排行】第一名：白羊座白羊座通常在“性”方面，仍保持了他的自我本位的孩子气，他的性欲通常很强，当他有所求，而你拒绝时，他会觉得非常的扫兴，甚至生气。第二名[落叶]：天蝎座在星象学中，天蝎座是掌管“性”的。第三名：狮子座 ​​​

242 :【日本女优中川翔子怒晒金属史莱姆版PS4嘴里塞的满满的】索尼就向我们公布了一款特别版《勇者斗恶龙：英雄（DragonQuestHer[熊猫]oes）》金属史莱姆主题PS4主机，而作为该作的配音演员之一的日本著名女优中川翔子也入手了这部主机，并在推特上大晒开箱图，看她的样子好像很喜欢用嘴吃。 ​​​

243 :【吉林陨石雨之谜】1976年3月8日下午在中国吉林市北郊发生一次罕见的天文事件。据目击者称，随着一阵震耳欲聋的轰鸣，一个红色大火球在白天从天而降，随即在空中爆炸分裂成许多大大小小陨石碎块，[肥皂]像暴雨一样散落下来。在这次事件中，收集到的陨石总重量达2吨以上，碎块3000余块。 ​​​

244 :对于小两口来说，开放式厨房就能满足生活所需，[落叶]同时增加了情调。 ​​​

245 :【爱情中你带有贵气吗？】在爱情中，她们识得大体，懂得自我欣赏，不轻易放弃自[爱心传递]己的人生也不死缠烂打成为别人的笑柄，从而不断的修炼自己，让自己成长。那么，在爱情中，你带有贵气吗？（测试如图）。 ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :你是我[照相机]的眼…… ​​​

248 :命运，你残忍的诉[落叶]说着我的悲痛。 ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :携一个人,写一段情,牵着手,走[绿丝带]下去。 ​​​

251 :因为一句承诺而视金钱如粪土，因为一个朋友而视富贵如浮云；坚持原则，哪怕前方是万丈深渊；保持信仰，哪怕背后是明[肥皂]枪暗箭；凡事听从内心的呼唤，即便因此颠沛流离。 ​​​

252 :一位上了年纪的男子坐在公园长椅上独自落泪，Pol.ice走上前[实习]去，问他出了什么事。那老人哭着说：“我75岁了，有百万家产，还有个25岁的漂亮妻子在家等我。”“有这么美满的生活，你为什么还哭呢？”“我记不起来我住哪儿了！” ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :你是我最初也是[加油啊]最后爱的人 ​​​

255 :爱就爱，不要逞强，不过是，美梦一场，太[温暖帽子]多的星光都和你分享，给自己留一个晚上没有爱，又会怎样。 ​​​

256 :从来没有人给[赞]我这种感觉，你实在是太了解我了。 ​​​

257 :30年的等待30年的期盼，寻找一颗星终于找到了双儿，我们只羡鸳鸯不羡仙，一个健全健[偷笑]康女孩嫁给我这样一个站有拐杖坐有轮椅的残疾人是需要莫大勇气的：每次我们上街总会引来超高的回头率，有不少人摩托车骑过老远地方还不忘停下来回头看看我们，双儿却说：“那些是见证我们幸福生活的天使…” ​​​

258 :我要上“春婉”[路过这儿]，这到底咋回事啊！ ​​​

259 :斩服少女?缠流[太阳]子同人图。 ​​​

260 :绿豆喂王八—[干杯]—正是好料 ​​​

261 :铁匠铺里的风箱——不拉不[闭嘴]开窍 广州·毛家湾饭店(客村店) ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :【大不列颠的乔-英国伦敦剑桥巴斯牛津湖区爱丁堡】po主的建议是，能网上定就尽量网上定好。一个比较完整的[怒骂][太开心]攻略会省掉你很多时间和金钱。如果攻略做好，去牛津、剑桥、巴斯的交通费就可以省很多哦～ ​​​

264 :当我站在这里，觉得非常的难过,我总觉得，应该[微风]是两个人站在这里。 ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

266 :【昆明世界园艺博览园】昆明世界园艺博览园（简称世博园）是1999年昆明世界园艺博览会会址，设在昆明东北郊的金殿风景名胜区，距昆明市区约4公里。博览园占地面积[好爱哦]约218公顷，植被覆盖率达76.7%，其中有120公顷灌木丛茂密的缓坡，水面占10%-15%。 ​​​

267 :#应用广场签到# ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :青春并不忧伤、却被我们演绎的如[鄙视]此凄凉。 ​​​

270 :晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万[江南style]物上，别有一番赏心悦目的感觉。 ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :#应用广场签到# ​​​

