魔彩MCcindy鸿 男/其他         加关注



当初是你选择离开我，让我们彼此变成[阴险]陌生人。 ​​​

1 :简单的生活，何尝不[笑cry]是一场华丽的冒险。 ​​​

2 :放下已经走远的人与事，放[吃惊]下早已尘封的是与非 ​​​

3 :人的一生就如同草木，经历荣[哼]与枯、生与灭，看似稍纵即逝，实则无比艰难。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

4 :有志者[可爱]事竟成。--《后汉书·耿列传》 ​​​

5 :和尚不吃豆[话筒]腐——怪哉（斋） ​​​

6 :秤杆上的准星——分[神马]得出斤两 ​​​

7 :人生处世，应当匡救时局[哆啦A梦花心]的艰危，以实现自己的抱负，怎么能为柴米油盐等家庭琐事了此一生呢? ​​​

8 :要评判美，就要有一个有修[笑cry]养的心灵。 ​​​

9 :伏天的太阳——毒[doge]极了 ​​​

10 :不过是我生命中的一[浮云]个过客，凭什么让我这么刻骨铭心。 ​​​

11 :属地瓜的——一辈[蜡烛]子出不了头 ​​​

12 :胆小鬼走夜路[哆啦A梦花心]——提心吊胆 ​​​

13 :你始终隐藏在我记忆的最深处[可爱]一个连我自己都触不及的角落 ​​​

14 :一个人走在喧闹的途中，凌乱的脚步[弱]倾述着我的孤独。 ​​​

15 :总是力求完美，[doge]却不知道那就是永远的瑕疵。 ​​​

16 :心中那份属于你的信[思考]仰，早已破灭。 ​​​

17 :一个男人在需要行动的时候优柔寡断，有若女子，是比一个卤莽粗野的男性化[嘘]女子更为可憎的。 ​​​

18 :想念的句子纤薄的春风撩起季节的裙袂，我在窗前的阳光下，看着细微的尘粒缓缓飘落，用寂寞的文字，书写浅浅的[鼓掌]情愫，任思念的羽翼，渲染着光阴的漫长，让满满的柔情，在心中，缱绻，心事，便如一江春水，在风中倘佯。 ​​​

19 :不和男人接触的女人变得憔悴，[蛋糕]不和女人接触的男人变得愚钝。 ​​​

20 :如果把生活[右哼哼]比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光。——池莉 ​​​

21 :人淡如菊，就是一种丰富的精神安静。具有这种品格的人，能够浸润在风晨雨夕，面对着阶柳庭花，听得到自然的呼吸，感受得到自然的脉[吃惊]搏。这时，精神就会富有，心胸就会博大；这时，便拥有了一份澄明清澈，一份从容淡定。人生就从此不寂寞了。 ​​​

22 :妈的明天期中考，不给老师露一手还[哈欠]真几把以为自己教得好了。 ​​​

23 :我还没有遇到一个无知到我不能从他身上学到任[闭嘴]何东西的人。 ​​​

24 :男人和女人吵架，只要男[哆啦A梦吃惊]人的声音一抬高， ​​​

25 :你呀！就是菜市场快下[色]市的小青菜…五毛钱一大把！ ​​​

26 :人生好像火柴，严禁使用[闭嘴]是愚蠢的，滥用则是危险的。 ​​​

27 :而真正让我觉醒的还是自[思考]己那追求完美的性格，清晨醒来根本就不知道该干什么想做什么，索性就亲手去洗自己不愿意用洗衣机洗的那些衣物，或许是那刺骨的冰水惊醒了昏睡的灵魂！ ​​​

28 :许多男人都渴望自己拥有的女人是个纯洁的处女，没有被别的男[可怜]人玷污过，可是在关岛，有些男性去乡下四处寻找年轻处女并给她们开苞，还能因此获得报酬，这是他们的职业...因为关岛法律规定，处女不得结婚。 ​​​

29 :熊熊《死亡笔记》弥海砂cos气场[鼓掌]凌厉。 ​​​

30 :当男女双方感觉到了在考虑到他们本身的交换价值的情况下，已经找到市场上所提供的最合适的对象，他们就开始相爱。在这笔交易中，如同购买地皮一样[偷笑]，对方的有发展前途的潜力也起到很大的作用。 ​​​

31 :有志诚可乐，及[神马]时宣自疆。 ​​​

32 :好书是使人开卷时会有所求[囧]，而闭卷时获有益处。 ​​​

33 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺，每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升,无论是技能或者是你的报酬上，如果[睡觉]你发现过了一年，付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

34 :什么我都[最右]可以不要，你，我是要定了。 ​​​

35 :瞎子拉二胡[给力]——心里有谱 ​​​

36 :曾经我害怕死亡，[不要]如今我害怕生存 ​​​

37 :儿纸你给我留俩[馋嘴]虾哈！... ​​​

38 :恋爱中[咖啡]的女孩儿往往都是演技派，明明喜欢，却能够装得冷若冰霜，你以为这是在为自己争取主动，但这种表演只会令你心爱的男孩儿落荒而逃。 ​​​

39 :一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人说道：喂！你听好，好好深呼吸[偷乐]，我需要停电五分钟！ ​​​

40 :癞蛤[doge]蟆鼓气——装相 ​​​

41 :没上套的[转发]磨道驴——空转一圈 ​​​

42 :思念是焦虑的等待；思念，是南国相思的红豆，是北地[呵呵]纯洁的轻雪。 ​​​

43 :原本以为已经[右哼哼]忘记了，一个电话唤醒所有的记忆。 ​​​

44 :军绿色棉衣低调中带几个个性，貂毛帽子增强保暖性，又彰显时尚感。黑色紧身裤搭配雪地靴，令双腿更显[花心]修长。 ​​​

45 :但见泪痕湿，[绿丝带]不知心恨谁。 ​​​

46 :忙着祝大家年年有鱼，自[生病]己年年吃鱼。 ​​​

47 :??知道自己是傻瓜，总比被公认了以后还不知道要好[闭嘴]得多。 ​​​

48 :竞技场上讲[右哼哼]谦虚，无疑等于宣告自己的失败；该需要毛遂自荐时，就要当仁不让。生活需要自己主宰，请珍惜大写的“我”。 ​​​

49 :兄弟打架——有伤[蛋糕]手足 ​​​

50 :学会忘记，不能活在过去的时光中，记忆已经逝去，继续现在的生活。学会坚强，其实一个人也可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己[顶]听。 ​​​

51 :手，放开了才明白拥有时[飞机]的珍贵；心，碎了才能了解情带来的苦涩。 ​​​

52 :命运掌握在自己手中。要么你驾驭生命，要么生命驾驭你，你的心态决定你是坐[哼]骑还是骑手。 ​​​

53 :知道了浮生若梦，你[雪人]又何必傻傻地执着？你所执着的东西，下一刻就已经变了。 ​​​

54 :闭上眼..用泪感觉oミ甚么叫訫痛ミo囿⒈[威武]兲祢会倁檤;.!为何总在︵想伱dē时候ヤ有泪滑过o︷o＂ ​​​

55 :一旦你在家忘记关厕所的[偷乐]门....会发生什么事..... ​​​

56 :我在忧愁时想你，就像在[熊猫]冬季想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树阴。 ​​​

57 :　　简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，[好爱哦]要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生! ​​​

58 :一层采用全开放式设计，二层及以上则用玻璃外墙作遮挡，让室内外空间相连，与自然景物和谐相融。房子整体就像一[微风]个玻璃屋一样，晶莹剔透，质感非凡。 ​​​

59 :如果我一开始[实习]就对你说：“我相信你！”你相信吗 ​​​

60 :斜挑扁捏——只顾[lt切克闹]着一头 ​​​

61 :如果有一天我[爱你]变成了色狼、请别忘记曾经的我也纯真过。 ​​​

62 :问题[害羞]永远在自己身上。 ​​​

63 :春水四泽是你的爱恋，夏云绕峰是你的缠绵，秋月扬辉是你的温柔，冬梅喜雪是你的情[鼓掌]缘。 ​​​

64 :只有经历过[囧]的人才知道，当爱情过于盛大时，很多的时候，更爱的那一个人是无法喊出对面那个人的名字的。虽然就是那么简单的几个音节，可要说出它们，却像移走一座大山一样艰难。 ​​​

65 :【中国最容易读错的地名】什么？原来浙江丽水不念“栗”念“梨”？江西铅山不念“千”念“盐”？湖南耒阳也不是“末阳”而是“垒阳”？长假出游，这些地名你都读对了吗？[lt切克闹]错了也没关系，小编特为大家整理出了一版最常见的难读地名表，快来看看还有哪些是你不知道的吧！ ​​​

66 :厕所里的[落叶]茅缸——装死（屎） ​​​

67 :没有不合适的两个人，只有一颗不[偷乐]想在一起的心。 ​​​

68 :喝酒尿裤子—[太阳]—松包 ​​​

69 :看到以前的恋人，生[威武]活比你幸福，你会不会嫉妒？当以前的恋人，兴奋的带着新恋人做介绍时，即便你装做满不在乎，但心里的滋味……分手了，何必再要做朋友？否则，何言分手？ ​​​

70 :朋友升级变恋人，恋人[照相机]升级成不了朋友。。 ​​​

71 :【心理阅读】不拥有美丽的女人，并非也不拥有自信。美丽是一种天赋，自信却像树[悲催]苗一样，可以播种可以培植可以蔚然成林可以直到地老天荒。 ​​​

72 :看我能一秒变[浮云]小熊。太可爱了。。 ​​​

73 :完成工作的方法是爱惜[钟]每一分钟。 ​​​

74 :【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家。4、在[给力]办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

75 :从前，有一个勤劳的人，别人睡觉的时候，他仍在工作；当别人醒来的时候[瞧瞧]，他拥有别人所没有的……可恶的小偷！ ​​​

76 :【恋爱心理学】遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许[沙尘暴]多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。 ​​​

77 :如果有下辈[温暖帽子]子，我一定要做你的心脏，因为我不跳，你就得死。 ​​​

78 :街头耍把[得意地笑]式——光说不练 ​​​

79 :我喜欢伤[实习]害自己尽情爱你 ​​​

80 :女人混的好、是[噢耶]嫂，混不好，是婊-子。 ​​​

81 :他们赤着脚走在爱[落叶]的海边，任凭思绪的风吹乱她的头发，往事的一幕幕就像潮水一般奔涌而来，他和她认识，他们有着共同的追求，正是这种追求，他们的心走到了一起，这共同的语言，让爱情的花朵开的灿烂。 ​​​

82 :每一个职场中人都必须明白，对[织]工作负责是每位员工的应有品质，社会学家戴维斯曾说："放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会，"同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。 ​​​

83 :八十岁[心]生儿子——代代落后 ​​​

84 :女人有一种心理防卫本能，经常用语言掩饰自己本意，不喜欢别人一语道破天机。如果男人自作聪明，直截了当地说破女人的[馋嘴]心事，往往会引起反感。因此，在追求女性的时候，要说话委婉，掌握分寸要准。 ​​​

85 :月照雪山——光[害羞]明洁白 ​​​

86 :随笔写下的离愁，随意写下的句子，只为述[泪]写那解不开的纠结。 ​​​

87 :当你一个人孤独的走在寒冷的夜里，这个时候要是有个朋友对你说：你好吗？你会顿时觉得温暖，就象朋友给你送了一件棉袄。在你快乐时，朋友会陪在你的身边，象一条小溪，他伴着[嘻嘻]你的喜悦而欢畅。 ​​​

88 :阎王老爷嫁女儿——抬轿[太阳]的是鬼，坐轿的也是鬼 ​​​

89 :你若不离[泪流满面]不弃，我必生死相依 ​​​

90 :你知道[偷乐]我为什么喜欢仰望天空吗？我害怕我的眼泪扑灭了你的幸福。 ​​​

91 :女友："为什么每当我唱歌的时侯[同意]，你就要到阳台上去？"男友："因为我想让邻居知道，我并没有打你。" ​​​

92 :班房里的衙役——[草泥马]听差的 ​​​

93 :她和他是很好[din推撞]的朋友，她常说要当他的兄弟，他总是说，不要你当我兄弟，　她失恋了，喝了很多酒，他陪着她，她问他“我哪里比那个女的差，为什么”“那我，哪里比他差，为什么你就不能喜欢我，”他低沉。 ​​​

94 :【趣味心理】心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之[威武]以恒，平均寿命可延长四五年。友情提醒：姐妹们今天别忘记多看看帅哥哦！ ​​​

95 :最好[太开心]打消深夜的旅行。 ​​​

96 :当我们都老的时候，我希望还能吻着你的牙[疑问]床，直到永远。 ​​​

97 :?一路[失望]等候那抹柔和的阳光。 ​​​

98 :船头办酒席——[奥特曼]难铺开 ​​​

99 :挨了霜的狗尾巴草——蔫（nia[给力]n〕了 ​​​

100 :小短腿柯基宝宝合集，从小到大都很萌的生物[汽车]有木有！ ​​​

101 :为更好地解决首都市民购房难的问题，有关部门日前硬行规定：三环以外的商品房售价从4月1日起最高价格不得高[doge]于每平方米3200元。 ​​​

102 :一瞬间就无踪影，一瞬间就[睡觉]无踪影了。 ​​​

103 :君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王[嘘]天下不与存焉。——孟子 ​​​

104 :在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱，我们就把祝福给了自己和别人。若选择恐惧，我们只好继续留在那伤痛中向爱哀号。任何攻击的外表[good]其实都是在呼求爱，生活的每个危机都在祈求治愈。 ​​​

105 :喂！老友，[互粉]今天是你的大生日！在这个时刻，我要送给你千万个嘱咐与问候，这是最值钱的寒酸！ ​​​

106 :80.带着一根烟，浪迹天[右哼哼]涯。。。。。。 ​​​

107 :如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为[思考]我犯的错误比别人多一点。 ​​​

108 :我否能和迩再次遇见，这是我[不要]不停的疑问。 ​​​

109 :别人怎么看我不重要，唯一重要的是；做真[太阳]实的自己和现在的心情。 ​​​

110 :如果你爱的人不爱你，也请记[话筒]得：爱由心生。 ​​​

111 :【趣味测试】据说女生筷子拿得多高，就说明将来会嫁得多远，快来看[同意]看你是哪种呢！ ​​​

112 :今天很残酷明天更残酷后天很美好!很多人死[泪]在明天晚上看不到后天的太阳.企业家要懂得自己左手温暖右手........ ​​​

113 :回忆在无数次的发酵中膨胀成了苦涩，这苦涩滴穿着温柔，蛰伏在每个长夜的背后，惊醒了隐藏的疼痛，变成了雨在外面[同意]的天空飘洒着！一滴滴的泪，一阵阵的雨凝结成了张望。 ​​​

114 :隐居山林后，救下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤[肥皂]势好转。 ​​​

115 :【全国义和团起事后近一年只杀掉一个洋人】据美国历史学家施达格研究[加油啊]1900年5月31日（注：时距义和团大师兄朱红灯1899年夏在山东杠子李庄树起‘天下义和拳兴清灭洋’大旗已近一年）之前，在整个义和团运动中，在中国的任何地方，没有一个外国人是死在拳民手上的；惟一的一个就是卜克思先生在山 ​​​ 全文

116 :【法罗群岛】为欧洲大西洋北部的火山群岛，由17个居民岛和众多小岛组成，是世界上最[给力]小的国家之一。法罗群岛的的海岸线曲折绵长，多峡湾和瀑布，风景如画的村庄和山峦以及与苏格兰高地相似起伏的沼泽地。 ​​​

117 :一只特立独[疑问]行的汪 ​​​

118 :编辑点评[草泥马]：大块透明落地窗，不仅提供无限量的采光，增加空间亮度，还使视觉上更加开阔。 ​​​

119 :美无处不在，只要有坦荡的胸怀、只要有一颗善待的心，你就会[xkl转圈]发现美、你就会拥有美。太多的美丽，定会造就你精神的美丽，思想的美丽、人生的美丽。朋友，走出来，投身到大自然里去。去荡涤你的灵魂、去丰富你的理想、去陶冶你的情操。 ​​​

120 :??????一对[嘻嘻]父子在米粉店吃米粉，爸爸看着儿子吃。 ​​​

121 :【开会时最好坐在对手的左侧】无论是开会，还是身处商量和协调的场合,了解与会人员的心理都是至关重要的。了解“斯汀泽现象”并有技巧地应对，可以帮助你引导会议内容朝着自己预定的目标顺利推进，而且你会发现，和对[嘘]手同台并不是那么可怕的事情！ ​​​

122 :这个[太开心]异想天开的世界…… ​​​

123 :【长荡湖】又名洮湖，位于金坛市境东南部9公里处，跨金坛、溧阳两市，系古太湖分化湖之一。古时水面较大，北至金坛建昌，南至溧阳南河，南北逾50公里，故晋时即有长塘之名。后经历年围垦，今日仅[沙尘暴]剩8500公顷，大部分在金坛境内。郦道元《水经注》称此湖为“五古湖”之一．属太湖水系。 ​​​

124 :我是个比较开朗外向旳妹子，经常自动给别人发短信，打电话，几乎都是我主动理别人旳，没有那么在乎谁自动理谁。半个月前换了手机[威武]号码，只告诉了家里人，今天又插手机上了，心想会有很多未接来电，和很多未读短信，该怎么给人家解释呢?人家生气了怎么办呢，开机一看。。。。原来是我想多了。 ​​​

125 :【素[左哼哼]焖豆腐】豆腐一块切丁，黄瓜一根切丁。炒锅放油，油热后炒香蒜沫、豆瓣酱以及小红辣椒，放少许高汤煮开后，把豆腐放进去小火焖一回会儿，然后放黄瓜丁再焖，出锅前撒少许香葱碎，加点儿香油调味。 ​​​

126 :时间，它可以改变我们的容貌身形，却也可以将我们磨砺成利器。只要梦想还在，坚持还在。哪怕是因为种种缘由，你后来的脚步，并没有依照曾经梦想的方向前行，但是，坚持过了，努力过了，你就不会后悔，不会觉得[悲催]遗憾。——《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​

127 :与天蝎女闹小别扭时，希望对方一定要先站出来。天蝎座的女生都很倔。即使明明很喜欢你，明明很想再听你声音，她也会忍着不打电话给你。这时候她是非常难受的，她[左哼哼]一直在期待手机屏幕里出现你的名字，能看到你打来的电话。发来的信息，天蝎的另一半，请包容天蝎. ​​​

128 :印度一个名叫Tofajjal的八个月大的男婴出生后，被发现多长了一[不要]个重约1千克的脑袋。如今，该男婴已接受了约5个小时的手术，成功摘除掉了这个被医生们称之为“寄生双胞胎”的脑袋。 ​​​

129 :【卡巴之旅】在操作上，游戏还是主要运用触屏移动的方式，选择你想要移动的物品，然后按住它自由拖动到合适的位置即可。除了拖拽，[ok]你还要旋转反光柱来控制光线的反射方向，时候就得按住反光柱旁边的光圈进行旋转才行。总体感觉操作流畅且易于上手。 ​​​

130 :不要想太多，你的想象力会创造出一开始[笑哈哈]并不存在的问题。 ​​​

131 :这才是伪球迷~太[爱你]可爱了！丨 ​​​

132 :私[神马]奔！ ​​​

133 :【美当局结束调查28万辆奔驰漏油隐患不涉及召回】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日宣布已经结束对28.1万辆奔驰漏油隐患的[呵呵]调查，后者同意延长保修期，本次调查不涉及召回。2012年1月份，NHTSA在收到20份相关报告后对奔驰展开了调查，涉及AMGE55车型2003至2006年款。 ​​​

134 :孩子就像你心里的一根线，无论你走的再远再累，你都会被这根线牵回来；无论你遇到再大的委屈，为了她你都可以忍受的。在婚姻上，孩子永远是女人的软肋。这种致命伤让你无处不在。心疼到了极点。[xkl转圈]经常看着熟睡的女儿，心里默默的祝福她永远幸福快乐，没有烦恼的度过每一天！祝福所有妈妈们母亲 ​​​ 全文

135 :【一句话心理学】淡然面对幸运，笑着面对不顺，这才是人[花心]生。 ​​​

136 :【写给工作不超过5年的求职者】1）要有明确的职业方向,找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2）研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3）面试前要研究应聘的公司和职位，特别是二面；4）抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要[温暖帽子]求越来越复合。 ​​​

137 :【谋杀档案：神秘列车】《谋杀档案：神秘列车》作为这一寻物冒险系列游戏最新篇，将如数继承前作中所出现的角色。玩家一如既往地扮演蓝蛙事务所的侦探HannahDakota，不过事件发生地落在伦敦火车站即将出发的列车上，在那里展[鼓掌]开一场刺激有趣的解谜之旅。 ​​​

138 :操操操操操操操操操~~[偷笑]RP问题？ ​​​

139 :报！大[雪花]将军，多个老师发射了作业炮弹，我军把守不住了！ ​​​

140 :细数偶像剧那些[心]俗烂的桥段。。。 ​​​

141 :【减肥那些事】１嫌女人胖的人，永远是她们自己，尽管大多数根本就不胖；2自己嫌自己胖可以，别人不行；3见面就夸女人胖的，是最不会聊天的；4大多数女人都有减肥的梦想，但是不吃不行[神马]；5很少有女人能在一种减肥方式上坚持到底；6大多数女人搞不清降低体重与形体雕塑的区别；7减肥成功的女人不好 ​​​ 全文

142 :白雪公主的故事不能随便[甩甩手]乱讲哦~ ​​​

143 :【Steam/[偷乐]英国PC游戏周榜：《使命召唤11》初上市已登第三】在上周的英国PC游戏销量榜上，SidMeier的《文明：太空》抢去了《模拟人生4》霸占多时的冠军宝座，而本周《模拟人生4》又卷土重来，重回榜首位置，《模拟农场15》也紧随其后，《文明：太空》只得了个第三名。 ​​​

144 :【全新BMW428iGC评测】在动力配置上，宝马不像某品牌只是拥有掀背外观，而缺使用一套普通家用轿车的动力总成。宝马的这具发动机拥有245马力、180kw、350牛米的数据，而且它的最大扭矩输出区间转速为1250-4800，也就是说基本上怠速转速80[围脖][手套]0左右的时候，轻点油门涡轮即可介入，基本感受不到涡 ​​​ 全文

145 :【最艰难时谁会来拯救你】人总会有困难的时候，那么在你困[呵呵]难难的时候，谁会为你伸出援手？你是自救还是会求人相助呢？ ​​​

146 :姐姐:我[威武]刚学会了做红烧肉，要不晚上我们做盘尝尝吧。我:好啊好啊，很久没吃过了呢，多放点糖哦。姐姐:糖吃多了会胖的，你个馋猫。我:我还想吃点虾仁炒油菜。姐姐:好，我这就给你做满汉全席！隔壁:上个厕所能不能聊点别的话题！ ​​​

147 :【一句话心理学】淡然面对幸运，笑着面对不顺，这才[酷]是人生。 ​​​

148 :每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。[微风]我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。 ​​​

149 :成功和失败仿佛是两个不同的音符，人生如戏，不努力就没有机会，努力进取就有希望。为了梦想，不停[酷]进取，去抓住成功的门环，就有可能叩响成功之门！命运全靠自己掌握！ ​​​

150 :【麓湖公园】麓湖公园位于白云山风景区南麓，依山傍水，登高可眺望市区全景。原为白云山风景区的组[路过这儿]成部分。麓湖公园为大型山水园林公园。园内山清水秀，鸟语花香，以马尾松、台湾相思桉、竹构成混交林，春、秋季节十分绚丽。 ​​​

151 :有这样一个人，你和他相识在纯纯的年纪，两个人之间相处也是纯纯的。后来分开了可能各奔东西不再联系，也可能换种身份依然在你的生活中嚣张的存在这。你和他的感情教会你如何去爱，虽然你和他可能没有结果。这个人你一辈子都不会忘记[微风]，他就是初恋。 ​​​

152 :浓情六月[微风]天，迎来父亲节。父亲养育我，认劳又认怨。父亲教导我，点滴记心间。父亲疼爱我，幸福不搁浅。父爱在身边，力量无穷添。祝爸爸节日快乐！ ​​​

153 :【歌之王子殿下】来自意大利的音也&春歌[咖啡]Cosplay。 ​​​

154 :不要去在乎那些不把你在乎的人。有人忽略你的存在，那你就收起你的热情与真诚自觉离开，有人想要离开你，那你就松开紧握的双手任其走。因为在意你的人不会让你走，爱你的人不会想要走，你的万般讨好与卑微挽留只能显得[威武]你像条卑贱的狗。 ​​​

155 :咖啡色能让卧室觉得深沉，这样的颜色比较适合[委屈]成熟、稳重的人。但它又不同于其他的颜色，单单的咖啡色只会显得很沉闷，相信没多少人会喜欢吧，所以可以通过颜色深浅的变化，给卧室增添空间的层次感。 ​​​

156 :该空间用透明玻璃隔断，把浴室分成干湿两部分。合理地利用了空间，满足家人沐浴和洗漱的同时需求，也使卫生间保持了干燥。而白色墙壁和大面积镜子也可凸显浴室的干净和有延伸[同意]空间的视觉效果。整个浴室展现出空旷亮堂、清新淡雅的风格。　　 ​​​

157 :【吾皇[围观]万岁】《吾皇万岁》卡牌总数多达几百余张，其中包括美女、名臣、皇子、装备等。卡牌在手~天下我有~名臣、美女、皇子、鞑靼，尽皆旗下，听吾号令，征战沙场从现在开始，宠幸美女从今日开始，时不待我~只争朝夕！ ​​​

158 :【夏威夷，天堂之路(Haiku[萌]Stairs)】位于瓦胡岛(O'ahu)上。天堂之路的石阶陡峭，最高处位于海平面2800英尺之上，尽收小岛美景。美到流泪。 ​​​

159 :【十种父母的错误教育态度不可取】一、居高临下；二、求全责备；三、频频夸奖；四、过多限制；五、关心过头[打哈气]；六、全盘否定；七、是非不分；八、贬损他人；九、事事代替；十、不作楷模。请每一位家长记住，您的教育态度一部分决定了对孩子实施教育所取得的效果大小。 ​​​

160 :有些事现在不做一辈子[嘻嘻]都不会做了。 ​​​

161 :这是位于二楼的开放式客厅，设置在宽敞的走道上而不是室内，这样的空间上的安排与整体开放式的特征相呼应。同时，彩色[嘘]条纹的地毯也为这开放式的客厅带来了活力与激情。 ​​​

162 :【美国垃圾信息之王认罪2年发[ok]2700万条垃圾信息】8月31日讯，本周一，曾经在Facebook平台上发送2700万条垃圾信息骚扰用户的美国人瓦列斯（SanfordWallac），和美国检方达成认罪协议，他将被判处三年监禁。 ​​​

163 :【普利司通北美总部获准迁址】日前田纳西州纳什维尔（Nashvi[织]lle）相关部门已经批准了普利司通美国公司的迁址项目，后者计划将其北美总部迁至纳什维尔市中心。此次普利司通北美总部迁址将会对该公司1,700多个工作岗位造成影响。 ​​​

164 :【素焖豆腐】豆腐一块切丁，黄瓜一根切丁。炒锅放油，油热后炒香蒜沫、豆瓣酱以及小红辣椒，放少许高汤煮开后，把豆腐放进去小火焖一回会儿，然后放黄瓜丁[给力]再焖，出锅前撒少许香葱碎，加点儿香油调味。 ​​​

165 :这是位于二楼的开放式客厅，设置在宽敞的走道上而不是室内，这样的空间上的安排与整体开放式的特征相呼应。同时，[做鬼脸]彩色条纹的地毯也为这开放式的客厅带来了活力与激情。 ​​​

166 :没有什么是永恒不变的，人生，得失无常，再美好的，也无法拥有太久。再痛苦的东西也会离你远去[泪流满面]。经历的，都是修炼；等走远了再回首，会发现这一切会让我们变得坚强和清醒。缘合则聚，缘灭则散；不执于苦，不执于乐；不悲过去，不贪未来，怀平和之心，恬淡活在每一个当下。 ​​​

167 :有时[威武]候，真希望像电脑一样,累了、就格式化一下。 ​​​

168 :【心理提醒】世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会[兔子]低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人就会变得底气十足 ​​​ 全文

169 :这一家的睡眠基因。[话筒]。。。。 ​​​

170 :【音乐培养儿童缜密思维能力】音乐是跳灵感动的，乐句之间，声部之间，乐器的搭配无不体现了缜密的逻辑。在完整的交响乐中，不同乐章之间的发展、递进、互动。乐器之间相互辉映表现出了音乐的理性。让儿[偷乐]童听完整的交响乐无无形之中就能把这种理性传导给他们，有助于他们的思维能力的提高。 ​​​

171 :【地牢的炮手】游戏采用了3D引擎制作，非常经典的地老画风，我们能看到周围都被墙壁包裹的地下牢房，[可爱]充斥着暗黄色的昏暗灯光，这些都为环境增加了一丝恐怖的味道。游戏中我们将单身闯入地牢之中，与众多邪恶的生物展开厮杀，用手中的武器消灭它们，游戏画面质量还是非常不错的。 ​​​

172 :聊天公仔是一款新的玩具，插入电脑USB接口后，它能够根据你聊天的内容显示不同的面孔，并表达它的情绪。它支持绝大多数的IM客户端，如msn，facebook，googletalk等。[太阳]此外，它还可以自定义超过25种情绪，非常有趣。 ​​​

173 :人生路上，走过的昨天，脚下的今天，面前的明天，都只有相对的意义。所有的昨天都取得了成功，[呵呵]不等于今天也会收获成功。所有的昨天都遭遇了失败的，不等于今天也会遭遇失败。所有的昨天和今天都取得了成功，不等于明天也会取得成功。所有的昨天和今天都遭遇了失败，不等于明天也会遭遇失败。 ​​​

174 :【六里坪国家森林公园】猕猴自然保护区，六里坪国家森林公园位于承德市兴隆县境内，公园内的柳源湖是柳河的发源地，最热月份平均气温22.5℃—23.5℃。兴[悲催]隆县更有地处县城东北部的燕山主峰雾灵山、仙人塔、莲花池、龙谭等景点。另外还有窟窿山、药丸洞、卧龙石等旅游景观。 ​​​

175 :总有这么个姑娘[甩甩手]让你不得不~ ​​​

176 :凑一[互粉]桌了 ​​​

177 :【柏林】柏林，这个曾经因为分裂而日渐衰落的城市，如今却已成了文雅的代名词，吸引创造力的磁石以及欧洲青年文化的枢纽，自从柏林墙倒[汗]塌之后，这个德国的首都突飞猛进地发展，吸引着世上最优秀和聪明的人才，从艺术家到科学家到建筑设计师，还有大批的游客。 ​​​

178 :【新鲜茉莉花+医用酒精】将适量新[互粉]鲜茉莉花浸泡在冷开水中，用保鲜膜将水杯密封好，静置3~5天后兑入少许的医用酒精制成收敛水。洁面后轻拍在脸上，可收敛毛孔、清爽肌肤。建议用含苞待放的花朵，效果会更好。 ​​​

179 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下定决心开始[来]学习深造，别犹豫.有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

180 :欢迎[哈哈]来到英雄联盟…… ​​​

181 :【十二星座追求完美指数】白羊座（95%）；金牛座（90%）；双子座（70%）；巨蟹座（80%）；狮子座（82%）；处女座（100%）；天秤座（96%）；天蝎座[飞机]（75%）；射手座（85%）；摩羯座（93%）；水瓶座（88%）；双鱼座（92%）。 ​​​

182 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安。2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养，应付种种苦难。3耐噪：即浮躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷[嘻嘻]入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼. ​​​

183 :他是解放军历史上绝无仅有的参谋长，他是宁都起义的唯一老上将，曾在刘、邓麾下13年，先后辅佐过贺龙、刘伯承、陈毅、徐向前、彭德怀、叶剑英六位元帅达30年之久，是累计任职时间最长的参谋长。他戎[酷]马一生，多智善谋高风亮节，颇具传奇色彩，特别是他在中原的风范被传为佳话；他就是一代名将李达。 ​​​

184 :【博鳌旅游风景区】博鳌位于琼海市东部海滨，属热带北缘，北纬1[织]9.3度，东经110.5度，东、南临南海，距琼海市嘉积镇17公里、海口市105公里、三亚市180公里。 ​​​

185 :两个人在一起，更多的不[威武]是改变对方，而是接受对方，这就是包容。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。。。 ​​​

186 :双子座11月9日周二：在人际交往中[不要]流利顺畅的口才与会话方式，使得周围气氛愉快，可望成为高人气者的一天呢。但是今天也要提防别人对你提出无理的要求，对人态度过於松散就会被人爬到头上来，办不到的事情就说办不到，明确的态度才能免掉些麻烦事上身。幸运颜色白色幸运数字9 速配星座射手座 ​​​

187 :妙趣靠墊，对于每天忙碌在办公室的白领们，充满乐趣的氛围才是工作的正能量。卷尾巴的职场萌友莱[花心]特靠垫就此诞生，卷卷的小尾出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。 ​​​

188 :【爸妈说话的语气对宝宝的影响】①信任的语气：给孩子自信，并让[织]他明白，只有坚持才能成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：培养总结经验教训的习惯，又给孩子再次尝试的信心。 ​​​

189 :Standing Egg - lalala，轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

190 :吼吼~~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够劲爆！！！ ​​​

191 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

192 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

193 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角：6火球传说 法师英雄传 ​​​

194 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

195 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

196 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

197 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

198 :逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理出牌？如果你在野外迷失了方向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ ​​​

199 :DOTA2Fails of the Week Ep.103 屠夫神勾1勾2 ​​​

200 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

201 :好有爱！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！哈哈~~跳的真是不错啊 ​​​

202 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

203 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

204 :视钱如命是乃人的本性…… ​​​

205 :【纳木措湖畔】她说，那里的天，很蓝，那里的水，很蓝，好像人去了，就被洗干净了。我鼓励她勇敢一次，只是她害羞了，告诉我，等遇见合适的人就一起去，这才是她真正的梦想。这样的梦想，实在太美。等某一天，遇见了一个适合的人，就两个人一起去远方。——《西藏·纳木措湖畔》。 ​​​

206 :【车内逃生手柄】一些事故也许造成车身变形，门窗无法打开，此时从后备厢逃脱也许是个方法。为了给车内人员提供更多的逃生选择，很多车型在后备厢中装有开关，危急时刻车内人员可以放倒后排座椅，爬到后备厢中，通过开关开启后备箱逃生。 ​​​

207 :为了追求属于自己的幸福而努力为了实现自己的梦想而奋斗。即使失败了也不往此生啊！因为我毕竟试过吗！努力过了吗？做任何事虽然失败了，走错了一步也远胜于原地不动的人好多了啊。如果你不行动你的大脑神经就无法指引你走向成功的方向。你的大脑就会“老化”了。 ​​​

208 :【猎豹新紧凑SUV/5月上市】继陆风、哈弗汽车相继推出旗下紧凑型SUV车型，猎豹汽车跟随市场趋势，调整车型战略部署。为此，猎豹汽车推出首款紧凑型SUV猎豹CS10，新车于去年北京车展首发亮相。近日，网通社从猎豹经销商处获悉：猎豹旗下首款紧凑型SUV“CS10”于今年5月正式上市，新车预计9万元起售。 ​​​

209 :【雷蛇Razer杀入虚拟现实领域！正打造VR界的“安卓”】CES2015展会于今日正式拉开序幕，全球知名数码设备厂商云集于此为我们展示最新的技术和产品，世界著名游戏外设公司雷蛇Razer展露了他们的野望--进军虚拟现实领域。不过雷蛇走得不是像OculusRift头盔这样的硬件路线。 ​​​

210 :吃介么圆，其实挺不容易的 ​​​

211 :如何解释成语“突如其来”。 ​​​

212 :【防晒】美白的前提是防晒，只有将皮肤保持在一个最基本的状态，才能谈美白。皮肤本身就黑，如果想美白，就一定要杜绝紫外线对皮肤的伤害，一天365天都需要多次涂抹防晒产品，修复受损肌的同时，也要避免皮肤二度受伤。 ​​​

213 :【死亡之地】实际的游戏画面和CG很不搭调，一个是靠近真实的图形引擎，一个却是用动画效果制作的过场，当看完动画后进入游戏让我有些出戏，游戏地图比较大，但是我们所能进行的战斗地点却被限制的很死，机器人只会从你的正前方过来，并且外观差别并不多。 ​​​

214 :毛主席说：身体是革命的本钱。所以，当你收到这条短信时，我只轻轻地说一句：身体是幸福的本钱，即使在假期，也要照顾好自己，祝你国庆节快乐！ ​​​

215 :爱，是恒久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂，不做害羞的事。不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人家的恶，不喜欢不义，只喜欢真理。所谓幸福，从来都没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸 ​​​

216 :【帮助肠胃动起来的白萝卜豆腐圆子汤】宝宝便秘是一个很棘手的问题，在干燥的秋冬季节，更需要增加一些膳食纤维，白萝卜就有这方面的优势，帮助宝宝的肠道动起来，消食化滞，改善便便难的问题。 ​​​

217 :【奥迪为RS7Sportbake】奥迪RS7Sportbake那股令人不言而喻的凶煞外观以毋须过多的着墨改变，不过为了让RS7Sportbake能够彻底转型，且改走斯文潮男的形象，AUDIExclusive不仅为RS7Sportbake穿搭起消光银色调的外观大衣，同时在细节之处，如后视镜盖板、四轮大脚等，皆采用亮黑佐雾银的双色调搭配。 ​​​

218 :【儿童节贱爹娘系列：贱爹为儿子造大炮】机械师MikeDaugherty为自己11岁的儿子制作了一门重约261kg的钢铁大炮。不仅仅是模型，而是真正带有一定杀伤力的武器。整个大炮用了两周才完成，总共花费6k美元。老爹你造这个是打算让儿子上战场么... ​​​

219 :越长大越孤单，请允许我做个悲伤的表情。 ​​​

220 :【柠檬—美白、抗老化】柠檬是水果中的美容佳品，因含有丰富的维他命C和钙质而作为化妆品和护肤品的原料。其主要的美容功效有：增白洁肤、去除色斑、紧肤、润肤、消除疲劳、抗肌肤老化等。对于头皮屑较多的人，可以用柠檬汁混和橄榄油在头皮上按摩，半小时后冲洗，效果非常好。 ​​​

221 :安于平淡安详，也是一种修养、一种享受。只是有些时候，平淡而不厌烦的生活已经很难在我们身上出现了。现实的状况往往让我们觉得物是人非，于是便有了烦恼，有了抱怨。生命的一个条件就是消费……世间有一种不能跟生存分开的慷慨，要是没有了它，我们就会死，就会从内部干枯。 ​​​

222 :【哪些水果煮熟吃更营养】①苹果:煮过的苹果具有吸收细菌和毒素的作用。②梨:蒸熟了的梨有清热润肺、止咳化痰的作用,推荐川贝冰糖梨。③枣:大枣有很好的补中益气、养血安神作用。④山楂:蒸熟的山楂健脾开胃、消食化滞、活血化痰。 ​​​

223 :【番茄花菜】花菜掰开小瓣用淡盐水泡20分钟捞出，番茄去皮切块；锅内烧热水，下花菜焯熟捞出；炒锅放油烧热，倒入番茄炒出水；用小火慢慢熬至番茄熟透呈酱，倒入番茄沙司炒匀；下花菜翻炒至汤汁浓稠加入糖，盐，胡椒粉炒匀。 ​​​

224 :RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。 ​​​

225 :不可能的事。。。 ​​​

226 :【游云南最经典五条线路】游多彩云南，路线不同景色不同：①昆明→石林→罗平；②昆明→元阳哈尼梯田→西双版纳；③昆明→大理→丽江→香格里拉；④昆明→大理→临沧→怒江→腾冲→瑞丽；⑤昆明→东川红土地→昭通大山包。 ​​​

227 :客厅的一层是工作的地方，与另外的工作间只有一墙之隔，两个人在工作的时候面对面，而中间隔着一堵白墙，让人有种奇妙的感觉。 ​​​

228 :【冬季用车油液注意事项】当冬季到来时，我们可以选择低温黏度更低的机油，比如5W或者0W的机油，对于大部分年份不算久远(3-5年内)，车况又很好的车辆来讲，当冬季来临时，选择低温黏度更低的机油都是可以的，比如你的车型原厂建议5W或者10W的机油，你可以“提升”一档低温指标，也就是W前面的数值。 ​​​

229 :【查干湖】查干湖又名“查干淖尔”，蒙语意为“白色的湖”，位于吉林省松原市前郭县，水域面积420平方公里，是全国六大淡水湖之一，吉林省最大的内陆湖泊。整个湖泊南北长37公里，东西宽17公里，湖岸线蜿蜒曲折，长达128公里，四周环境优美，景色秀丽，风光迷人。 ​​​

230 :不抱怨的世界是美好的！ ​​​

231 :【猎豹新紧凑SUV/5月上市】继陆风、哈弗汽车相继推出旗下紧凑型SUV车型，猎豹汽车跟随市场趋势，调整车型战略部署。为此，猎豹汽车推出首款紧凑型SUV猎豹CS10，新车于去年北京车展首发亮相。近日，网通社从猎豹经销商处获悉：猎豹旗下首款紧凑型SUV“CS10”于今年5月正式上市，新车预计9万元起售。 ​​​

232 :麻麻，我想再躺一会 ​​​

233 :【编年史江湖传奇】本作的背景为《江湖》中独创的世界“杰林诺”(Gielinor)，将专注于设置系列任务。玩家们将能够创造自己的微型角色扮演游戏，其中包括《江湖》中的所有boss以及PVP模式。 ​​​

234 :他是怪盗，她是探员。彼时，第一次见面，他说：“有没有兴趣做怪盗夫人？”她却赏了他一枪。却不知，六年前他得知她父母双亡，责怪自己没能在她身边，他的伤痛。后来，他轻易被她扣上手拷，看着她不可置信的眼神，他在她耳边笑着说：“因为是你，我心甘情愿。” ​​​

235 :【气球爆发】游戏最多只支持8人一起游戏，一共有3种游戏模式。分别是幸运气球：玩家轮流为气球充气，若气球爆炸或者气球最小的就会受到惩罚，气球的容量是随机，所有的一切都要看玩家的运气;下一个气球，玩家轮流吹同一个气球，气球在谁那里爆炸便要接受惩罚。 ​​​

236 :Eason陈奕迅竟然也在唱《rolling in the deep》！！！牛逼了....顶啊！ ​​​

237 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

238 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

239 :另一半，你还好么。 ​​​

240 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

241 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

242 :睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。 ​​​

243 :“ut on your war paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

244 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

245 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

246 :《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀”活动。 ​​​

247 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

248 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

249 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

250 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

251 :拼音识字真心毁童年啊！~ 好可爱的宝宝们！哈哈~ 教宝宝说话是一项大工程，熊孩子就是无心向学！家长煞费苦心呀！~ ​​​

252 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造的一首暖心歌曲。 ​​​

253 :两岁半小萝莉，我会唱冬天里的一把火，还得好好练练哦！北鼻的卖萌时刻~~就是这么可爱！ ​​​

254 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中的感觉，看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

255 :春节歌曲大放送《嘻嘻哈哈过新年》-320x240 ​​​

256 :#分享视频#【中英字幕】威士忌安魂曲 Brad Paisley - Whiskey Lullaby LV2nun ​​​

257 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

258 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

259 :【不会数3也没关系！高玩自制《半条命2》虚拟现实MOD】距离《半条命2》的发售已经有将近10年时间了，在这期间，虽然有各种《半条命3》的新闻传出，但是从未获得“不会数3的G胖”证实。不过，游戏玩的再多也会腻，所以下面这位名叫“Goldfish”的新西兰玩家就发明了一种新玩法。 ​​​

260 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

261 :祝您怀对龙凤四胎，白富美与高富帅； ​​​

262 :#分享视频#《择天记》11月7日内测宣传片 ZxWwyT ​​​

263 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

264 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

265 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

266 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

267 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol20:发条技师】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.20 发条技师 NT7P2T ​​​

268 :台湾天后萧亚轩到香港出席音乐会，妖冶装酥胸半露，与小猪转会要问杨丞琳。 ​​​

269 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

270 :“没有我你会快乐吗···梦想若变成真的，总有些曲折，但你先别怀疑那结果，想要幸福的资格，先明白生活···”---阿兰《新闺蜜时代》片头曲。 ​​​

271 :巴西世界杯大盘点之“万万没想到”，与其说是一场豪门盛宴，不如说是一桌东北乱炖，吃的人各种五味陈杂，看的人也各种酸甜苦辣··· ​​​

272 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

273 :纯爱偶像剧《离爱》，何炅倾情献唱同名主题曲，由内地新晋音乐人谭伊哲全力打造，何炅自爆为该剧免费录制主题曲，并被要求有“糙老爷们”的感觉。 ​​​

274 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

275 :这首背景音乐是日本著名配乐大师森英治打造的《百鬼夜行抄》原声大碟中的序章，也是人气最高的一首。熟练的应用二胡、竹笛等中国乐器，合奏出东方味浓郁的悠扬旋律，凄美动人，幻想无疆。 ​​​

276 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

277 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

278 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

279 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

280 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

281 :牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ ​​​

282 :第三年，走火入魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“的确君子。” ​​​

283 :那一声电吉他是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了[赞]的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

284 :4岁钢琴神童SJC[实习]一出手就惊呆你！刚开始你一定以为他只会弹小星星，可是第一波你可能就不淡定了！~ ​​​

285 :大咖云集，神秘剧情！这错综复杂的关系该要如何展开？这扑朔迷离的故事会走向何处？主人公的励志传奇如何逆袭呢？年[鄙视]度巅峰巨作，你不容错过！ ​​​

286 :林俊杰 - 歌曲串烧 [做鬼脸]2010北京春节联欢晚会 ​​​

287 :当告知最好的盆友“我要闪婚啦！！”他们会有怎样的神！回！复！呢？.....“传奇故事吧？”“房子车子孩子怎么办？”“和男的女的？”“你不是说要和我结的吗？”“额...好吧~声音可以打马赛克吗？？”因[路过这儿]为我们是好盆友！~ ​​​

288 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的[兔子]“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

289 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情[泪流满面]和友情。 ​​​

290 :#应用广场签到# ​​​

291 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集    OVg9gC，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新[帅]的篇章…… ​​​

292 :【熊孩子身陷恐怖鬼宅！《直到黎明》GC 2014试玩屏摄】索尼旗下的恐怖新作《直到黎明[加油啊]》早在2012年就已经公布，而在经历了推翻重做后，这款新作势必会在PS4平台上给玩家们带去更加惊悚的体验。如果你不信的话就来看看这段GC 2014上的试玩屏摄吧。 ​​​

293 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展[晕]现女性的成熟魅力。 ​​​

294 :#应用广场签到# ​​​

295 :【盐井天主教堂】西 藏唯一的天主教堂，位于芒康县纳西乡上盐井村，国道214旁，占地面积6008多平方米，是中西文化交流融合典范。1858年由法国巴黎传教士邓得亮神父所建，藏式土木结构。盐井是西 藏境内纳西族聚集之地，当地有趣的文化现象是：外来纳西族都信奉藏传佛教，而土生藏族却是虔诚天主教徒。 ​​​

296 :若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道。 ​​​

297 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

298 :#应用广场签到# ​​​

299 :超萌的眼罩！ ​​​

300 :#应用广场签到# ​​​

301 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

302 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

303 :《爱要坦荡荡》原版《Yark Rong Dunk Dunk》LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！ ​​​

304 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

305 :#应用广场签到# ​​​

306 :碉堡了么！！！紧接雪姨，小龙先森也要夺歌曲排行榜了！ ​​​

307 :在我心中，会打篮球的人，必定个子高，手脚长。 眼前这位76岁的老奶奶，身高不足一米五，投篮“百发百中”？ ​​​

308 :【《封印者》新角色Teaser公开 可爱的男孩子】韩服《封印者》近日终于公开了第五角色的消息，并定于2015年2月12日进行更新。这个正太(萝莉?)的身份一直都是个迷，官方资料虽然提到这只即可口又可爱的人物是一个小男孩，但是无论从动作还是体貌特征上来看，没有人会觉得这么漂亮的角色会是一个男孩。 ​​​

309 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

310 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白   cf07vg ​​​

311 :看看这款烟灰缸是不是很有创意?想戒烟的人每逢吸完一根烟都希望是最后一根，不妨买个这个“Thelastone烟灰缸”为你的戒烟之旅打打气。 ​​​

312 :为iPhone定制的MoshiMoshi听筒带来一阵复古时尚旋风，只要将它与iPhone等手机相连接，就能让手机变座机，通话方便，更有甚者还会外出携带。你还可以将听筒接在iPad、电脑上，来打网络电话。 ​​​

313 :【好奇是2-5岁孩子的特点】2-5岁的小孩子，正处在生长发育的高峰期。在这个时期，小孩子会变得非常好奇，他们会好奇天卫为什么这么高或者如果站在雨中会怎么样呢？这只是好奇心的开始。那么你需要做的就是有足够的耐心和时间来帮助孩子一步一步地度过这一生长期。 ​​​

314 :美少女战士 第[蛋糕]五部：第3集。 ​​​

315 :#应用广场签到# ​​​

316 :【《龙腾世纪：审判》最新超长演示】BioWare年度大作《龙腾世纪：审判》即将于下月18号正式与我们见面，日前，官方给我们带来了一段长达55分钟的“Storm Coast”试玩视频，同时还公开了艺术设定画及新武器和盔甲形象图。一起来了解下吧！ ​​​

317 :吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。 ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

319 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

320 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

321 :男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

322 :情人节的夜晚 - 本兮、小贱 2012最新伤感歌曲 ​​​

323 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

324 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

325 :孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。 ​​​

326 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

327 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

