sails_原单政牡 男/其他         加关注

5、不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。　

天生丽质的星座女生：第一名（金牛座）第二名（天秤座）第三名[ok]（狮子座）第四名（天蝎座）第五名（双鱼座） ​​​

1 :依赖可以让人幸福[doge]但它也可以把你伤的体无完肤。 ​​​

2 :我们不[挤眼]停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。 ​​​

3 :干柴遇烈火，那[微笑]叫明骚;湿柴遇小火苗，那才是闷骚。 ​​​

4 :滚回你的青青草原，[来]滚回你的魔仙堡，滚回你的花果山，滚回你的盘丝洞，滚回你的翻斗花园，别搞我。 ​​​

5 :不良的习惯[弱]会促使你走向求名、营利和享乐的路上去。 ​​​

6 :想太多会毁掉你，会毁掉当下的一切，让事情变得面目全非，会让你焦虑，从而把事情变得比它本身更糟。别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都[睡]很多，别把太多的情绪带到平常的生活中。 ​​​

7 :酒壶当夜壶用——派错了[蛋糕]用场 ​​​

8 :人之有过，则[浮云]面折之，而退无后言。 ​​​

9 :做女人，要拽！女人，要做的像幅画，别像件衣服！被人家试了又试，直到残了，[去旅行]旧了，五折处理还有困难！弄套满意的行头，化个妆，开始自己的生活。?你可以性感、可以妖艳、可以清纯、唯独不可以平庸!? ​​​

10 :天天下雨，心情都是闷闷的，烦[互粉]死了。 ​​​

11 :我不但[笑cry]手气好，脚气也不错。 ​​​

12 :你曾为谁灿烂？谁又曾为你笑靥如花？你说："美好的东西都会变坏。"可是，也有[可爱]可能变得更好啊！所谓无常，并没有说只会变坏而不会变好。花谢了，花也会开，为了更好而努力吧！ ​​​

13 :拥有总是失去[钱]的开始 ​​​

14 :别人都是笑起来很好看而你是看起来[弱]很好笑。 ​​​

15 :人生，让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，也学会微笑，那是一种别样的美[哆啦A梦微笑]丽。适当的放弃，就是人生优雅的转身。 ​​​

16 :相恋多年的人们就这样形同陌路，彼此生活。或许，他们并不是不爱对[怒骂]方了，而是不能给对方各自要的生活。应该相信，他们或许依然爱着对方。只是，一个不懂得怎么去爱，一个相爱却无能为力。 ​​​

17 :判断力加上企图心，再以活力作为调[生病]味剂，这就是成功的精美食谱。 ​​​

18 :孤单，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在[酷]身边。 ​​​

19 :海关大钟——[去旅行]到时候就报 ​​​

20 :其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，[可爱]它的根就越要伸向黑暗的地底。 ​​​

21 :佛堂[嘘]无佛 ​​​

22 :生活的“生”字由“牛”和“一[草泥马]”组成，寓意牛辛勤耕耘一生一世。所以，我们要一如既往，如牛那样勤勉终生。 ​​​

23 :想给你幸福，却走不进你的[哆啦A梦花心]世界。 ​​​

24 :没有你我的[拜拜]世界毫无意义，但是，对不起，亲爱的，我只能陪你到这里。 ​​​

25 :五脏六腑[猪头]抹蜜糖——甜在心上；甜透了心 ​​​

26 :送给妈妈的“实[抓狂]用”生日礼物~ ​​​

27 :老板，来一碗西红柿鸡蛋面，不[围观]要放面 ​​​

28 :人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘[嘘]记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单 ​​​

29 :事后掩饰[伤心]，不如慎始。 ​​​

30 :好战术[猪头]！可以推广！ ​​​

31 :半空中骑马——腾[嘘]云驾雾；露了蹄 ​​​

32 :我讨厌在我用心的时候得到的是背叛[抱抱]，我讨厌在我相信别人的时候得到的是离开。 ​​​

33 :能听十人劝，莫随[亲亲]一人见。义气不过梁山汗，奸毒不过三国人。 ​​​

34 :是谁陪着这个男人度过以后的每一天呢？又是谁分享他的成功和快乐呢？是你。当我们发觉自己没法代替另一个女人时，我们难免感到沮丧。然而，当我们发觉自己不需要代替任何一个女人，[舔屏]我们便会豁然开朗。 ​​​

35 :出门坐飞机—[熊猫]—远走高飞 ​​​

36 :两个相爱的人，遇到新的诱惑，[喵喵]是很自然的事。这个世界有那么多的好男人与好女人，如果你真的要担心，担心到什么时候。 ​​​

37 :树不修，长不直；人不学，没[污]知识。 ​​​

38 :前几天男友军训，最后汇报演出[doge]完了的时候大家都把教官抬起来往天上扔。扔到第三次的时候教官的手机掉地了，所有人都低头去看手机。教官被无视，狠狠的摔到了地上…… ​​​

39 :张飞遇李逵[污]——黑对黑；黑上加黑 ​​​

40 :淡淡的凄凉中掺杂着[心]浓浓的悲伤。 ​​​

41 :鸳鸯枕上梦相异，龙[怒骂]凤被中心相离。了却前世今生事，娶得天涯陌路人。 ​​​

42 :当我的打字[草泥马]法都认识你的时候，我想我是真的爱上你了。 ​​​

43 :你永远不[赞]知道嫉妒是一件有多恶心的事 ​​​

44 :太搞了！[鼓掌]这又是哪个二缺主人弄得-- ​​​

45 :如果你愿意，我就喜欢你，如果你不[话筒]愿意，我就单相思，你愿意吗？ ​​​

46 :你要找[笑cry]到黑夜里代替阳光的东西，那个叫做信念。当有人不由分说地对其他的人梦想嗤之以鼻的时候，你要做的就是伸出你的中指默念fucku，滚你的，我有我的梦想，我就要扞卫它。 ​​​

47 :我喜欢倔强，也[悲伤]喜欢你。我不能没有倔强，但是我可以没有你 ​​​

48 :记忆是一朵最美丽最虚幻的花朵，它只会出现[亲亲]在人心灵最深处，它可以让你的嘴角透出淡淡的微笑，也能让你的眼泪不经意的流出；有些话出口了，就在也无法收回；有些人错过了，注定只会成为回忆。 ​​​

49 :孙燕姿MV《当冬夜漸暖》，很多事情不是自己说了就算，即使[二哈]伤心，结果也要自己担。 ​​​

50 :哑巴吃黄连——[草泥马]有苦难言 ​​​

51 :战士永远是年青的。[互粉]他不犹豫，不休息……战士永不会失去青春的活力。 ​​​

52 :她们笑的再灿烂,都不[抱抱_旧]及你一半 ​​​

53 :小编表示屡试不[威武]爽就是没用过这么丑的手机！ ​​​

54 :百川有余水，[二哈]大海无满波。器量各相悬，贤愚不同科。 ​​​

55 :看书如服药，[给力]药多力自行。 ​​​

56 :当你知道了许多真实，虚假[威武]的东西，就没有那么多酸情了，你越来越沉默，越来越不想说。 ​​​

57 :伸手在风中爱恨都[兔子]自由 ​​​

58 :世界会[左哼哼]向那些有目标和远见的人让路 ​​​

59 :成功的速度一定要超过父母老[抓狂]去的速度。努力吧！ ​​​

60 :盛開的[舔屏]是回憶，灰敗的卻是今天。★ ​​​

61 :你不会为同一个笑话笑了一[哆啦A梦吃惊]遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？如果说，爱没有错，那么不爱，一样也没有错。每个人都有选择自己生活和爱情的权利。当然，如果你选择了，你就必须为此负责。 ​​​

62 :“你敢这么对[嘻嘻]我还不就是仗着我喜欢你” ​​​

63 :千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不顾，[吐]只留青白在人间。 ​​​

64 :我习惯了无所谓，却不是真的什么[ok]都不在乎。 ​​​

65 :总是想念著你,,虽然我们无法共同拥[去旅行]有每分每秒,, ​​​

66 :我所知道的最大快乐是暗地里做一件好事，而偶然地被[蛋糕]发现。 ​​​

67 :你可知道，你现在胶着的这个点，也不过是人生当中的一个小小困顿，之前，[互粉]以后，美好的事情，更多，更多。放轻松。 ​​​

68 :告诉你哦，其实我是一[抓狂]只老虎！ ​​​

69 :关帝庙里找美髯[ok]公——保你不扑空 ​​​

70 :人生有两条路一条[泪]用心走叫做梦想一条用脚走叫做现实 ​​​

71 :你的眼睛像一颗恒星，撑着[可怜]黑夜照亮我的生命。 ​​​

72 :白首不分离是个[亲亲]笑话。 ​​​

73 :゛魅惑边观察到的[蛋糕]花朵是那么勾魂、毫不费力闻得到你我的快乐。 ​​​

74 :放弃时间的人，时间也[抓狂]放弃他。 ​​​

75 :拔了萝[ok]卜——窟窿在 ​​​

76 :爱情需要获得对[猪头]方的相信，友情需要获得对方的洞察。 ​​​

77 :心狠手辣的[可爱]我舔了自己的手指被辣哭了 ​​​

78 :真正的忧伤，即使已经张开了嘴，也[困]还是说不出口…… ​​​

79 :猪屁股上俩滴水,打一歌名。流[NO]着泪的你的脸。 ​​​

80 :按下[伤心]葫芦起了瓢——顾了这头丢那头；此起彼落 ​​​

81 :傲不可[哼]长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。--魏徵 ​​​

82 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，[转发]与子携老。 ​​​

83 :《邻座的怪同学》10，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解[馋嘴]后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

84 :【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》[雪花]MV全球首播完整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音乐你的生活。 ​​​

85 :“好男人”陈赫离婚事件爆出，风行公布陈赫出轨女星张子萱照[good]片，二人酒店共度良宵。 ​​​

86 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字[浮云]幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

87 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也[喝多了]没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

88 :《Beyond the Sea》，经过完整训练及精细安排的气势演，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛[右哼哼]是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

89 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌[围观]迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

90 :信乐团致青春告白书之追梦单曲[甩甩手]《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。 ​​​

91 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金[馋嘴]田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

92 :没文化好可怕，没常识更可怕~ ​​​

93 :男友在联通上班，一天接到电话：喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？ ​​​

94 :【四川 五须措】五须措处于四川省九龙境内，原始森林和无垠的草甸环绕，水清明碧，环境幽静，老树盘根错节、藤枝攀沿缠绕，杜鹃树伸向绿水，坐落有牛鼻洞、天生桥、瀑布、漂砾石、巨大古冰川等大自然奇观，民风民俗古朴，藏寨古老，流传诸多神话，成了川西的亮丽风景，让驴友置身其间，犹如进入仙境！ ​​​

95 :1、他们说失去后才懂得珍惜，然珍惜后的失去最痛。2、所有受过伤的人，记得以后我们都要好好的保护自己。3、所谓的假如，所谓的如果，也只是自欺欺人！4、有时候不是爱太过懦弱，而是爱太过珍贵，所以才没有轻易的脱口而出。5、世界上最真心的人是骗子，因为只有骗子是真心骗你的 ​​​

96 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

97 :【风风雨雨12年 《动心》编辑部宣布《动心》正式停刊】根据百度贴吧动感新时代消息，由于《动心》未能获得2015年的出版许可，动心工作室也接到了出版机构的停刊要求。《动心》编辑部于1月8日公开了停刊声明，并表达了对广大读者与撰稿人的感谢。 ​​​

98 :《网球王子OVA>第4季第1集,去大阪探访四天宝中学的青学网球部成员。从进入正门开始，就接受了难波魂的洗礼。青学与四天宝寺进行了训练比赛。青学未来队长的重任，需要由海堂和桃城来继承。 ​​​

99 :【吃得素一些可护胰腺】健康的饮食不仅有助于保持身材，还可以保护胰腺。深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶更健康。 ​​​

100 :【00后给家长布置暑假作业】暑期是孩子们最期待的长假，然而各种培优、作业却困扰着他们快乐的心情。此时，一份给家长们的暑假作业开始盛传：包括家长们要思考是否做到了诸如“给宝贝讲睡前故事”、“给宝贝买TA喜爱的玩具”、“陪宝贝去看儿童电影”等陪伴孩子成长的温馨事情。你的"作业"进展如何了？ ​​​

101 :谦卑在人前，所向尽通；傲慢在人前，寸步难行。污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子；洪炉可以锻炼钢铁，困境可以成就伟人；苦涩可以蕴酿甘甜，烦恼可以转为菩提。冷静是智能的门户，勤劳是成功的种籽，感恩是幸福的泉源，忏悔是改过的妙方。 ​​​

102 :【卫星电视公司Dish或与运营商T-Mobile美国联姻】6月4日，据美国媒体报道，美国卫星广播服务提供商DishNetwork和移动运营商T-Mobile美国就合并事宜正在进行初步讨论。有分析称，如果这笔交易达成，将加速美国媒体和通信公司的合并浪潮。 ​​​

103 :其实，人与人之间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人也不可能成为真正的朋友。因为，各自的人生感悟不同，对待世界和自然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和，发自内心的，不要试图控制和掌握。无论有几个真诚的朋友，都要用心去珍惜，要多一点。 ​​​

104 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  url.cn/Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

105 :【广汽传祺GA6广州车展亮相 外观年轻大气】在本届广州车展上，广汽传祺GA6正式亮相。传祺GA6量产版基本延续了概念车型的设计风格，采用了全新的家族式外观风格，前大灯采用了犀利的鹰眼造型，并融入了LED光源，采用了六边形的前格栅，并且大量采用了镀铬装饰件。 ​​​

106 :【天津瓷房子】是一座用多件古董装修而成的法式洋楼。瓷房子主人张连志亲自设计，用他自己多年收藏的古瓷器、汉白玉石雕、水晶石与玛瑙，以及数以万计的瓷片等作为装修材料，让洋楼华丽“变身”，披上“中式外衣”，变得古色古香，珍贵的用料也让房子堪称价值连城。 ​​​

107 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

108 :【柏林战役开始】苏联军队于于1945年4月16日发起战役，先后突破奥得河、尼斯河防线。25日对柏林形成包围。经激烈巷战，于4月27日突入柏林中心区，29日开始强攻国会大厦。30日希特勒在总理府地下室自杀。整个战役共歼灭德军近70万人，此役标志着法西斯德国的灭亡。 ​​​

109 :女性生殖器切割是一个至今在29个非洲和中东地区国家盛行的古老而又残酷的习俗，当今生活着1.25亿以上搜过残忍切割的女童和妇女。女性割礼通常实在孩童时代和青春期进行的，还在的年龄通常在4—14岁之间。 ​​​

110 :【安源】安源是中国近代工业的发祥地、中国工农运动的策源地、安源路矿工人运动，拥有“全国产业工人中最早的党支部”、“中国共产党领导创办经济实体最早发行的股票”等11个全国之最，是全国“百个爱国主义教育示范基地”和“红色旅游经典景区”之一。 ​​​

111 :【超级怪兽Rally Fighter】Rally Fighter看上去不像任何一个在路上行驶的东西，它由美国一家私人工厂手工定制，外形相当酷。这款超级怪兽具有超强越野能力，高速却有出奇舒适的内部空间。Rally Fighter采用286马力的双涡轮增压发动机，配备6速自动变速器，全时四驱系统，可以适应绝大多数越野路况。 ​​​

112 :【末日狂奔】玩家奔跑在破落的伦敦街头，这座城市刚被洪水肆掠过，淌过水浸的街道，在你眼前的身边的是报废的双层巴士,是被炸弹炸毁的大本钟等等。 ​​​

113 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

114 :【马尔代夫】当你乘坐的飞机冲出云层，从空中俯瞰马尔代夫，无际的海面上星罗棋布着一个个如花环般的小岛，小岛中央是绿色，四周是白色，近岛的海水则是浅蓝色、水蓝和深邃的蓝逐层递增，而Maldives这个词也正是由梵文Malodheep演变而来，“花环”的意思。 ​​​

115 :Save your heart for someone who cares.    为了某个在乎你的人，请节约你的真心！ ​​​

116 :【跨国汽车企业加大对中国市场出口量】据天津出入境检验检疫局人员介绍，今年以来汽车进口业务呈现几个特点：一是日系车进口恢复性增长。进入２０１４年以来，日系车一改前几年进口增长缓慢趋势，逐渐恢复性增长，前１０个月，天津口岸共进口日本汽车９.６万辆，同比增长３０％以上。 ​​​

117 :不怕咬着舌头嘛 ​​​

118 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

119 :老婆我喝醉了…… ​​​

120 :地板瓷砖颜色选择和了客厅地毯一样的深褐色，让空间看起来稳重静谧。特地定制的镜柜和洗手盆下面的柜子，完美地收纳起所有零碎的卫浴用品，还空间一个清爽整洁。 ​​​

121 :【烤牙签肉】1.将肉冷冻1小时候再切更好切又有形，切好放冷水冲冼解冻，除油外将所有调料放入肉中腌1小时，烤盘放锡纸刷油，把串好的肉串放入烤箱上火210度烤10分钟后拿出翻面刷层油再烤10分钟2.撒上熟芝麻装盘即可。 ​​​

122 :【育儿中10个细节，你做到了吗？】1.细心关爱不唠叨 2.说话算话不打折 3.不在孩子面前怨天尤人 4.进孩子的房间敲门在先 5.从不偷看 孩子的日记 6.尊重孩子的朋友 7.让孩子理解自己 8.舍得让孩子“碰钉子”9.舍得对孩子说“不”10.孩子在场决不吵架。 ​​​

123 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼可替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

124 :上阵夫妻档，轮流管儿子！ ​​​

125 :要做最幸福的一对儿！ ​​​

126 :后弦全新单曲《杜老师》 首播！首次大胆地尝试把古代的丝竹乐器与现代的Dub step、House风格融为一体，诗人杜甫与现代考生古今身份互换，考生去唐代做大诗人，杜甫却来到现代考试。无厘头的穿越戏码，实则是后弦对时下填鸭教育的一种玩味与嘲讽的态度表达。 ​​​

127 :【从“职场婴儿”到“职场超人”】职场如战场。新生代的职场人由于成长环境等因素，心理上难免还扮演着半独立半依赖的角色，容易夸大困难，甚至自我否定。如何升级成“职场超人”？①正视挫折 ②多观察、多模仿，入乡随俗 ③和一些善良正直的同事交朋友。 ​​​

128 :【神仙谷】神仙谷集奇人、奇事、奇石、奇树、奇景于一体，是休闲养身的好去处。景区内空气清新，浅流飞溅，奇岩怪石，绿荫山色相映成趣，神话故事相融其间，是一处特色鲜明且极具开发潜力的自然生态景观。 ​​​

129 :1949年蒋介石率国府退至台湾，内忧外患，经济通货膨胀、生产萎缩、物价飞涨、外汇短缺。50年台湾开始第一届民选县市长选举。台北市长竞选中有个非常有影响力非国民党候选人吴三连。国民党想各种办法让他退选或延后选举，但蒋介石最后决定不干涉选举，吴三连高票当选成第一届台北市市长！ ​​​

130 :【星际大作战】《星际大作战》是一款用指尖操控的休闲游戏，不过它并不是一款普通的休闲游戏，因为它并不怎么休闲。相比起来，其实它和一些塔防或射击作品很是相像，同样需要保护某某东西，快速触屏射击，清除潜在的危险，两两参半之下，感觉煞是特别，而之所以说它并不怎么休闲，也正因为它们的关系。 ​​​

131 :【玉玑岛】洱海三岛之一，有“苍洱第一村”的美誉，因岛上有玉玑庵而得名。现在的玉玑岛上有保存完好的千年古渔村白族民居，家家流水、户户养花，极富渔家文化特色。这里还有唐代大理开国皇帝段思平之妻杨桂仙的修行故居；民族英雄杜文秀水军炮台基地和明星名人别墅等，是目前大理最富感动的旅游胜地。 ​​​

132 :导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。 ​​​

133 :男友很体贴，他为我买了张深圳到广州的火车票让我去探望父母，我很感动，将这张火车票收藏起来…后来，男友提出分手并算清了彼此为对方花的钱。我离开时，一张火车票飘然而下，男友默默的注视良久，人都是有感情的动物，我含泪期待着他的挽留，终于，他开口了：这张火车票的钱忘了算…… ​​​

134 :黑白主题设计大胆创新，也极具突破。对称和谐的完美空间的诞生，我们不难发现屋主的个性与爱好，它们经由设计师的独特想法没入空间每个角落。 ​​​

135 :推荐理由：一盏合适的卧室吊灯，看似平淡无奇，实际上，既有助于打造出浪漫、温馨的卧室氛围，又在夜晚时分增加了空间的层次感，同时又不太豪华耀眼，影响睡眠。 ​​​

136 :【育儿六大想当然硬伤】1家长权威不是靠“吓”的；2不替孩子“长脸”，聪明家长永远是站在孩子身后。3别用世俗偏见评价孩子。孩子有其相处之道。4别替孩子看世界，你都看了TA看啥？5别因孩子可爱就乱了套，没有社会秩序感和规则，难容其中。6孩子没你想的那么脆弱。别以爱绑架孩子。 ​​​

137 :西班牙国王姐姐被指贪污 公爵夫人头衔被剥夺 t.cn/R2Y7KeC ​​​

138 :【全球的运营商们2017年要关闭GSM网络】6月16日讯，人类社会已经进入了4G移动通信时代，而越来越多的运营商也在关闭GSM和CDMA二代（2G）网络。而据IDG新闻社的报道，全球诸多GSM网络运营商，已经将2017年确定为关闭GSM网络的年份。 ​​​

139 :逼格爆表的动物形象椅子，大家觉得怎么样？ ​​​

140 :【电影猫】游戏的主角是造型百变的可爱猫咪，它们会问玩家许多电影的相关问题，比如精彩台词复述、重现影片中的经典片段、展示剧中人物的特色服装等等。如果你能只看一眼就猜出是哪部影片，八级电影达人的称号可就非你莫属了。 ​​​

141 :国际在线专稿 据德国《图片报》5月26日报道，近日，智利北部的一班学生在外出远足时意外发现了一具古老的木乃伊，距今已有7000年历史。 ​​​

142 :【家庭暴力影响儿童牙齿健康】平均而言，伴侣间的恶意行为每比平均值增加一个统计点，女性就会多3.5个龋齿，男性则会多5.3个龋齿。妈妈对爸爸的情感敌视每比平均值增加一个统计点，孩子就会多1.9个龋齿。 ​​​

143 :【奔驰推出罗斯伯格/汉密尔顿定制SL63】随着梅赛德斯车队获得本赛季的F1总冠军，日前奔驰推出了SL63 AMG世界冠军2014收藏版车型。两部车在近日的“Stars&Cars”活动上正式亮相，和普通SL63相比，罗斯伯格和汉密尔顿限量纪念版分别多出了霍根海姆赛道以及银石赛道的标识和徽章等。 ​​​

144 :【介货真的是名片吗！】厚度仅为0.15毫米的立体金属名片。可是要怎么携带它呢？捧着吗？ ​​​

145 :卧室采用金色为主色调，高贵的气息弥漫室内。 ​​​

146 :恩爱滴一对~~^__^~~ ​​​

147 :看我没说错吧，果真让你失望了…… ​​​

148 :The most stupid thing is to show off your self-esteem before money and love。 ​​​

149 :孔雀看见野鸡在田里觅食，于是就飞过去，一个劲地抖动着自己华丽的羽毛，想羞辱野鸡。没想到，野鸡不但不生气，反而不屑一顾地斜睨着孔雀的表演。孔雀迷惑不解。 ​​​

150 :【孩子服用中药时，一定要避免和成人量一致】毕竟孩子身体机能发育还不够完全，药量要酌情减少。药量的多少和孩子的体重有关系，服药时要根据孩子的体重来衡量，专业的药师会制定相应的服药量的计划。 ​​​

151 :【谁是最爱偷腥的星座男】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

152 :【九仙山】九仙山与五莲山隔壑相峙，素以“奇如黄山，秀如泰山，险如华山”而著称。九仙山的美可以归纳为奇、秀、险、怪、幽、旷、奥七大特色，最大的特点是“地中山、地中潭、地中瀑”，华北罕见，令人叫绝。明代礼部侍郎翁正春赞为“真齐鲁间最圣地也”。 ​​​

153 :【6类食物有效防便秘】①芦笋、洋葱等富含寡糖的食物。②芝麻、杏仁等富含镁的食物。③青椒、猕猴桃等富含维生素C的食物。④橄榄油、葵花籽油等富含油酸的食物。⑤粗粮和蔬菜等富含膳食纤维的食物。⑥泡菜、发酵酱油等富含植物性乳酸菌的食物。 ​​​

154 :生活中往往一首老歌，一张旧照片，一些曾经熟悉的名字。在多年以后，再次邂逅在岁月中，那份惊喜，那份抑制不住的兴奋与诉说。其实，内心深处让你我怀念的只是那逝去的青春。 ​​​

155 :【培养良好的口腔卫生习惯】当宝宝长出第一颗牙，妈妈就要为宝宝做口腔护理。早晨及晚上临睡前，在食指上缠上干净的纱布，沾清水清洁牙齿及牙龈，有利于保持乳牙清洁，按摩牙龈也可促进牙齿萌出。出牙后的宝宝，平时每次喝完奶后，要给宝宝喝几口白开水，以清洁口腔，保护牙齿。 ​​​

156 :【12星座男谁是好老公】冠军（水瓶座：只要老婆开口请求他都不会拒绝）、亚军（处女座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

157 :双子座的人有典型的大城市人气质，生活节奏快，每天有各种各样的活动和安排。但有时缺乏远见，在人生的旅途中你会经历坎坷。然而每每这个时候，你都能找到妥善的办法，驾驭形势，摆脱困境。如果同时有几个行星处于双子座，或者水星在生辰天宫图中影响力较大时，这些倾向更趋于明显。 ​​​

158 :【让孩子们目中无人】有时候父母们只要是孩子说的就觉得是对的，只要是孩子做的就认为是最好的。父母的这种盲目的鼓励方式，让孩子们以为自己非常的厉害，从而变得骄傲，目中无人，无法无天。 ​​​

159 :人们总是YY不出那些个坑爹的现实！ ​​​

160 :【眉心长痘痘】眉心长痘痘与你的心脏有关。心律不齐、心火旺、心悸。最好去医院看一下,检查一下心脏。建议：应该尽量避免做太过激烈的运动,不要吃辛辣刺激的食物,拒绝烟酒，最好喝一些去心火的凉茶,对于这类脸上长痘痘的问题还是比较有效的。 ​​​

161 :职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

162 :不开森，想抓个鱼吃，怎么抓不到。http://t.cn/RJwgJZH ​​​

163 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

164 :【垦丁】《海角七号》和《我在垦丁天气晴》为这片世外桃源增添了令人向往的味道。这片国境之南，有来自太平洋的风，有碧蓝纯净海滨风光，有坚持原创鼓励个性的“春天呐喊”音乐节，有希腊的浪漫、夏威夷的热情，一切都忽隐忽现在文艺小清新的格调里。 ​​​

165 :生活品质是白墙上跳跃着的活泼色块，也是心爱植物郁郁葱葱。温和的手作灯光搭配实用简洁的实木家具，品位亚洲风格的当代慢生活。 ​​​

166 :水瓶座从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。水瓶人最容易出风头，但是他们是最懂得退让的风向 星座了。天底下最好的记性和最滥的记性都是水瓶座的。 ​​​

167 :入门就是餐厅，面积不大，但都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的玄关柜，上做顶，下落地，充分收纳，同时采用浅色的材质，减少压抑。 ​​​

168 :【帮宝宝说出心里话，“婴语”八级孕妈妈都懂吗】虽然宝宝不会说话，但其实他们的内心是有诉求的，只是苦于无法表达而已，粗暴断奶、添加辅食等内容，就涵盖了家人育儿观念的碰撞和宝宝对成长的渴望等。1~2个月 喜欢色差大的物品。3~4个月 用哭表达情绪。5~6个月 更愿伸手让妈妈抱。7~8个月用手抓东西 ​​​

169 :过年了，拜托拜托给个红包 ​​​

170 :爸妈秀恩爱的时候考虑一下孩纸的感受好么。 ​​​

171 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关节等部位出现黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

172 :【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。 ​​​

173 :【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培养 ​​​

174 :水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 ​​​

175 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

176 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…… ​​​

177 :喵星人也火一把，大玩穿越。 ​​​

178 :【7个方法，逼自己优秀起来！】①每天读书。②学一门新语言：给自己新的机会。③离开舒适地带：太舒适只会让你停滞不前。④克服害怕心理：恐惧让人无法进步。⑤用30天挑战一个目标：去完成一个对自己有益的目标。⑥每天坚持运动。⑦写一本人生手册：你的价值和目标，会推动你的进步。 ​​​

179 :猫哥，偶稀饭你，只稀饭你，就稀饭你！ ​​​

180 :总有那么一些人是猴子请来的。 ​​​

181 :【金钩烧冬瓜】海米洗净温热水泡一下海米，葱姜切末;冬瓜洗净用挖球器挖出冬瓜球；锅内放油，煸香葱末，放入海米炒出香味烹入绍酒少许;放入冬瓜球翻炒煸炒，加少许泡海米的水，盖盖，改中火1-2分钟就好，直至冬瓜变透明，加盐，出锅前可以撒少许香葱末即可。 ​​​

182 :猫咪品种图例① ​​​

183 :狂野与性感，欧美车模触动你心灵最底线。 ​​​

184 :射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什么都写在脸上；射手座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 ​​​

185 :编辑点评：与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。 ​​​

186 :【马达加斯加】 环尾狐猴最标志性的大尾巴扫在游客身前，好像一条漂亮的花围脖，在与游客拍照的时候，环尾狐猴的表现很淡定。附录：狐猴是排在世界濒危动物名录第一位的野生动物, 已经被认为是最大的濒危种群之一，马达加斯加成为了狐猴最后的避难所.. ​​​

187 :【如何切西红柿不流汁】西红柿洗净后，将带蒂头的一面朝上放在案板上，可以很清楚地看到，以蒂头为中心向各个方向发散了几根线条，沿着这些线切下去，切出来每一块西红柿都严实地被一层红色厚壁包裹着，案板上完全没有流淌出来的汁液。如此这样切开的西红柿，不仅不会流出汁液来，而且造型也更加美观。 ​​​

188 :【年糕炒鸭舌】1.将宁波年糕改刀成条状，用淡盐水焯水至软沥干备用；2.将鸭舌洗净，去两翼骨（鸭舌两边两根软骨），备用；3.将年糕与鸭舌用葱姜煸炒，放入已备调料，加入少许高汤，用旺火大烧，至汤汁收干，用菜心码摆点缀即可。 ​​​

189 :我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。别人确实有如是的缺点，但也要隐忍几分，这个叫做城府。 ​​​

190 :这个夏天好热！中午去肯德基买饮料，刚对服务员说：“我要中薯……”一个男服务员就冲上来把我按倒在地，一面拼命掐我的人中，一面用凉水喷我的脸。 ​​​

191 :时间令人变了心，距离令人伤了神。有些人，有些事看清了，也就看轻了。 ​​​

192 :这是由韩国Lufdesign公司设计的磁铁吸盘，一个U形磁铁般的模样。它不是靠磁力去吸引物体，而是依靠脚部的两个吸盘。吸在手机上成为支架，吸在电脑上整理电线，吸在杯子上则成为把手。 ​​​

193 :新手要有自信，要有专业精神，何谓专业精神，那是对人不卑不亢，对事不屈不挠，对待同事和上司彬彬有礼即为专业精神。做销售的新手经常是会听到这么一句话，攻城为下，攻心为上。 ​​​

194 :【痘痘肌的你对脸部的清洁是不是特别重视呢？】肌肤清洁不彻底确实会造成痘痘，但千万别用肥皂或很强的清洁用品洗脸，这样会造成过度清洁的现象，反而加重了皮肤刺激和过度干燥的情形，并不能减少痘痘的发生。 ​​​

195 :　章太炎有手钞秘本数十册，蝇头小楷，极精善，皆汉、魏以前最好文调。故其作文，渊雅古茂，有本原也。一日，太炎为人作文，末有「是真命也夫，君子。」刘成禺曰：『先生虽套用四书「吾知勉矣夫，小子」，实从先生秘本中得来。』太炎怒目相视。 ​​​

196 :蓝色是很常见的一种颜色，它也分为很多种，淡淡的天蓝色犹如天空般的纯净，能给卧室带来宁静、清新的感觉。如果单一的颜色让你觉得单调，那可以在墙面上挂些大小不一的装饰物，也许还会有神奇的效果。 ​​​

197 :当你制作好简历之后，让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你简历和自荐信，提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

198 :月波浪滔滔，映衬你欢笑，祝福静悄悄，为你庆元宵，愿你少烦恼，开心不能少，天天心情好，事情件件妙，问候来报道，愿你节日好。祝元宵快乐。 ​​​

199 :【足球场上公然自撸？《FIFA15》基情鬼畜爆笑BUG图集】足球游戏让玩家们津津乐道的地方除了游戏画面、球员阵容、角色动作、比赛系统等等之外，还有层出不穷的搞笑BUG。以下就是网友们分享的《FIFA15》中基情鬼畜爆笑的BUG图片，一起来围观下绿茵场上的这群奇葩吧。 ​​​

200 :汽车美女姿势惹火激情四射！ ​​​

201 :这款阅读角设计可谓别出心裁，犹如身在是窟窿中，冷色调的石头让人冷静，加上足够多的靠垫和毯子，也使之不乏温暖舒适，可在此安安静静的阅读整个午后。 ​​​

202 :【CannonCrasha】《CannonCrasha》是一款风格独特的塔防游戏，游戏讲诉了原本非常宁静和平的国家突然遭到炮轰袭击,在这千钧一发的时刻,一位神秘英雄替身而出，驾驭一台加农炮保卫国家的故事。 ​​​

203 :【英菲尼迪全新SUV明年引入与Q50L共引擎】从英菲尼迪官方获悉：这款车型的量产有望在2016年实现，并且将同步引入国内市场。届时会与包括奥迪Q3\奔驰GLA在内的紧凑级SUV进行竞争。在动力方面，该车将与首款国产车型Q50L采用相同的2.0T涡轮增压引擎。 ​​​

204 :【你会是个忙碌的工作狂？】在这个竞争剧烈的社会，每个人都在忙碌的生活，忙碌的工作，忙碌的挣钱，忙碌的忙碌着，你会是其中一员吗？ ​​​

205 :【原创动画「UndertheDog」网络募集资金达成世界第一！】日本时间9月8日0：53，原创动画「UndertheDog」网络募集资金的活动正式结束，最后共募集到制作资金87万8028美元，不仅顺利达成原定目标的58万美元的目标，更一举达成世界第一的记录！ ​​​

206 :【黄山古徽州石窟群景】黄山古徽州石窟群景区为古徽州的石窟遗址，点多面广，形态殊异，规模之恢弘、气势之壮观、分布之密集、特色之鲜明、国内罕见，堪称中华一绝。石窟具有丰富独特的历史研究及观赏价值，清凉宫宏伟雄浑，环溪石窟曲回通幽，二十四柱奇幻神秘，姐妹胭脂洞色彩明丽… ​​​

207 :【乌特列支】乌特列支作为荷兰第四大城市，大概并不为很多人所知吧？它是著名的大学城，是可爱的米菲乡，更因穿城而过的运河平添几分秀丽，而河边的这些悠然心情，也是这么多年来我惦记这个城市的最大理由。 ​​​

208 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起；3.怀疑门没锁,4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯 ​​​

209 :【疯狂伯特】在《疯狂伯特BurtDestruction》中，你的任务就是要帮助伯特和大脚打败雪人与它的爪牙。游戏的方式比较常见，就是不断的往前冲，收集金币，并获取各种道具，不断地转变自身的状态，升级自己的技能。 ​​​

210 :当来到一个新的工作环境，一个陌生的地方，要最好最快知道如何融入新群体的方法，那就是闭嘴，安静的宁听别人的话题，了解对方的性格特点，了解对方的禁忌是什么，等了解清楚后还要耐心等到对方说完，在适当的时机加入话题…否则，可能会让别人对你反感的，你能做到吗？ ​​​

211 :【麻香油泼芦笋】1.水烧滚后，芦笋飞水；2.将芦笋装盘，加入盐，鸡精，蒜粉，拌匀；3.锅内少许油，热后，放入花椒若干，炸香味后离火．即为花椒油；4.二内加入切碎后的小红辣椒与葱花．将3淋上。 ​​​

212 :【紫阳县北五省会馆】紫阳县北五省会馆位于县城西南10余公里的任河与汉江交汇处。始建于乾隆末年,由陕晋鄂鲁豫等地客商分期建设。自明清始，这里便商贾云集，是汉江流域水运贸易的中心之一。该会馆为目前陕南保存较完整的清代古建筑之一，极具历史、文化和艺术价值。 ​​​

213 :李三是个盗贼，从没做过劫富济贫的事情。他作案单单看是相中与否。他盗的东西都被安放在一处，遇到好的买家便出手。靠着这项活计，五六年间便让他成了一方富绅。于是他便不再做这营生。娶了妻，生了子。却在儿子十岁那年散尽家财，只因他的儿子被拐子拐了去。他道为儿子积点福泽。因为他太过了解拐子。 ​​​

214 :【肯德基饮料喝出甲虫经理称或是开门时飞进店里】在肯德基饮料中喝出了甲虫？近日，市民阳女士称其丈夫郭先生在南海区新天地广场的肯德基有如此遭遇。肯德基所属的百胜餐饮集团回应称：“对于郭先生的不愉快用餐经历我们深表歉意，目前已取得消费者的谅解。” ​​​

215 :【三十岁前一定要去的几个地方】①然乌湖：藏区江南雪域明珠；②小七孔：水上森林；③哈巴河：高原密林；④温州泰顺县：故居廊桥；⑤坝美：隐藏的美；⑥海螺沟：冰川奇景；⑦腾冲银杏林，秋天的影子；⑧额济纳胡杨林：生命的姿态；⑨蜈支洲岛：中国的马代。 ​​​

216 :LIX3D打印笔采用合金材质，长164mm，直径1.4mm，重35克，外形大小与普通的钢笔无异，堪称是“全球最轻巧的3D打印笔”，可以随身携带。 ​​​

217 :客厅：电视墙的凹进设计简约而新颖，让简单的平面富有层次。 ​​​

218 :【熟油海椒】将辣椒面和白芝麻倒入到一个耐热的容器中，由于辣椒面受热会沸腾，所以容器要足够大；锅中倒入油，凉油时放入大料、桂皮、草果和肉寇；待油烧至9成热（冒烟）时，关火，捞出炸得变色的大料不要；待油稍凉时分次倒入辣椒面中，搅匀，凉后即可使用。剩余的红油辣椒可以装瓶使用。 ​​​

219 :逆天了！！！这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒。。。 ​​​

220 :【母乳有一好处经常被人们所忽视】那就是低致敏性。因为母乳中的蛋白质分子结构、氨基酸排列顺序等与牛乳有较大差别，人类宝宝更易将母乳中的蛋白质识别为自己的，而将一般配方粉中的牛奶蛋白视为外来的，是具有潜在危险性的物质。因此，以纯母乳喂养4-6个月以上是预防宝宝过敏的最好方法。 ​​​

221 :民国大师嗜好：章太炎嗜吃臭东西，以臭为美味。一次，画家钱化佛带来一包紫黑色臭咸蛋，章大乐，竟然开口说：“你要写什么，只管讲。”隔两天，钱化佛又带来一罐极臭的苋菜梗，章更是乐不可支，说：“有纸只管拿来写。”钱要他写“五族共和”四字，他竟一气写了四十多张。 ​​​

222 :【桂林古东瀑布景区】4A级景区，是距桂林市区最近，面积最宽，瀑布最具特色的一处森林公园，也是登山探险、森林寻幽之佳境。古东景区的森林段有着数百亩的枫树林，每年到了深秋，也就是大概十一月的下旬，这里层林尽染，红艳艳的枫叶连绵不绝，景致的壮美，是秋季出游赏枫的绝好去处。 ​​​

223 :博美+哈士奇 ​​​

224 :【这样正确处理倒刺】亲耐滴，倒刺会让宝宝感觉不太舒服，甚至有时候会感觉疼痛，正确处理倒刺是最重要的：先用温热的水泡一泡宝宝的小手，等倒刺软化了，再用小剪刀轻轻的剪掉倒刺，千万不能硬撕扯，否则会很痛，还可能会出血，甚至造成感染。 ​​​

225 :你不应该仅仅因为年纪较大的人学习更快就不寄希望于年轻人。现在刚开始工作的年轻人的对公司的成功往往比以往任何时候都重要，这就表明你需要投入更多的精力帮助新员工。 ​​​

226 :【木瓜牛奶冻】这么漂亮的小甜品其实做法相当简单！还有点小艺术品的赶脚啊！ ​​​

227 :【南寺生态旅游区】南寺生态旅游区位于巴彦浩特东南30公里，整个旅游区树木苍翠，庙宇轩昂，历史古迹众多，佛教文化氛围浓郁，是一个人文景观与自然风光紧密相融的风景区。距宁夏银川市仅120公里，与周边地区有柏油路相连，交通条件十分便利。 ​​​

228 :【曝新马自达睿翼谍照外观不变/配置升级】近日，有国内媒体曝光了新马自达睿翼的实车谍照，新车经过小幅改款，配置上有所升级，但外观与现款车型保持一致。 ​​​

229 :爱情有始无终的星座星男——TOP3白羊座：因急性急厌，而无终。TOP2射手座：因多情多变而无终。TOP1水瓶座：因爱得轻、思想怪，而无终。星女——TOP3处女座：因对恋爱的要求高，而无终。TOP2天秤座：因爱情的定性差，而无终。TOP1金牛座：因倔强性情，而无终。 ​​​

230 :看我微观世界，我的新造型你喜欢不？ ​​​

231 :【香浓猪手汤】1.干贝加入适量清水、姜片、料酒泡发；2.莲子、黄豆加入清水泡3个小时以上;3.猪脚加姜片、料酒开水汆烫，洗净血水备用；4.所有材料放入高压锅，一次性加入足量的开水，大火煮开，小火压25-30分钟；5.加盐调味即可食用。 ​​​

232 :有人说，人生有两杯必喝之水，一杯是苦水，一杯是甜水，没有人能回避得了。区别不过是不同的人喝甜水和喝苦水的顺序不同，成功者往往先喝苦水，再喝甜水；而一般人都是先喝甜水，再喝苦水。在成功的过程中，持之以恒非常重要，面对挫折时，要告诉自己：坚持，再来一次。 ​​​

233 :【枸杞入菜营养好】枸杞四季皆可食用，除了泡水，煮粥、入菜都不错，如枸杞菜粥，油菜洗净去根，焯一下，切成3~4厘米长的段，枸杞干用温水浸泡，待粥快煮好时放入枸杞、油菜和盐，再煮一下即可。 ​​​

234 :【民国最老剩女】张茂渊，张爱玲笔下最精致智慧的女人，也是她姑姑。她是海归，有丰厚遗产有高收入。1925年，25岁的她在赴英轮船上与李开弟一见钟情，可李已有婚约，于是她开始52年的等待。文革中她与李开弟一起照顾备受摧残的原配，十几天衣不解带，原配去世后，78岁的她与李开弟结婚，13年后去世!! ​​​

235 :【迪拜的水下酒店】名为Hydropolis，由迪拜世界旗下的造船公司迪拜干船坞世界建造的一座水下酒店，其水下部分位于水下10米处，与水上的一个圆盘形状的建筑连通，而整个建筑的形状则酷似外星飞船，旅客住在水下的酒店可与鱼群共眠。 ​​​

236 :可怜的手机用户，非常遗憾，由于您确认了此条短信，传染了五一节劳动细菌。现在细菌正迈着矫健的步伐通过你的身体…… ​​​

237 :“如果这是情，我竟不清醒，莫非真的爱，从来没说明；如果已注定，难避这段情，是非多波折，长存未了情...”——王菀之《如果这是情》 ​​​

238 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介绍自己？妖男敢再贱一点么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

239 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

240 :秋裤版《我从草原来》，节操碎落一地，听着这歌让我想起了我那藏在衣柜深处心爱的秋裤···凤凰传奇冷哭了！ ​​​

241 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

242 :3、大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体。浮肿彻底消失啦！ ​​​

243 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

244 :桃花妖笑了，抱着他说“你最终还是落在我的怀里。” ​​​

245 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

246 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

247 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

248 :叱咤球场！不老枪王亨利2013美职联精彩集锦，超级精彩，缔造绿茵场上的传奇时刻！ ​​​

249 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

250 :《 百变小樱》第1集 NqDVbj，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。一天，在父亲的书房中她发现了一本尘封已久的魔法书，并无意间解除了书上的封印。 ​​​

251 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

252 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他肩，有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

253 :哈哈！头发被卡在器材上了！男人留长头发就是杯具吧！ ​​​

254 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

255 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

256 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

257 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

258 :高冷的汪星人~~被小北鼻的丑翔熏跑了，宝贝~~好可怜啊，连最忠实的朋友都受不了啦！ ​​​

259 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太冷静了！！！ ​​​

260 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

261 :【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！ ​​​

262 :【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫发无伤。 ​​​

263 :“我背负着幸福，却追寻着痛苦，流浪，也许是，爱你唯一的去路，我一心想付出，却忘记了收复，遗忘，也许是···”---齐豫《哭泣的骆驼》。 ​​​

264 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

265 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

266 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的心都能静下来。 ​​​

267 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

268 :创作才女江一燕全新单曲《我不》一经推出便广受好评，江一燕素颜出镜化身海滩浪漫女神，自己导演了一曲MV全新升级发布。作为单身宅男的情人节福利，江一燕本人鼓励大家在这个情人节赶快有种表白，有爱就要大声说出来。 ​​​

269 :泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）专辑《Red》第四单《22》MV首播，这部MV如同一部青春的画册一般，记录着泰勒与朋友们共同的欢乐时光，海边的派对，狂欢的舞会，在这属于无忧无虑的22岁，尽情的享受这青春绽放的美丽年华。 ​​​

270 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

271 :军训到底该不该取消？即将进入大学的学弟学妹，不管你是黄冈一中的学霸还是岭南一中的校花，你都必须要闯过大学的第一关：军训！ ​​​

272 :你坐过这样的出租车吗?内饰挂满了彩条、铃铛和雪人等挂件，车内的射灯打着五颜六色的灯光，低音炮里还不停的放着嗨歌…… ​​​

273 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每一个人都在！！ ​​​

274 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

275 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

276 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

277 :在CoCo李玟 的指导下，汪洋和伍佳丽两个娇小玲珑的女生，爆发出了前所未有的能量！一曲《超快感》带动全场气氛high起来！ ​​​

278 :游戏王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

279 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

280 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能[鼓掌]推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

281 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使[泪]道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

282 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕[哆啦A梦花心]业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

283 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身拔腿狂[威武]奔... ​​​

284 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪[猪头]物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛   RL52cp ​​​

285 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情[囧]。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

286 :“额、、、我有说过这[话筒]话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

287 :Gaeko新曲《Rose》MV公开，Gaeko独特的慵懒嗓音使歌曲凸显不同风格。MV剧情中更运用剧情编排[哈哈]营造了略显阴暗的氛围，显得不同寻常，让我们一起来欣赏。 ​​​

288 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Ed[猪头]ge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

289 :她微笑[嘘]着闭上了双眼。 ​​​

290 :完全的送福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了[呵呵]不要流鼻血哦！ ​​​

291 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧[浮云]”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

292 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单[互粉]吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

293 :《罪与罚与赎的少女》06话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水[偷乐]奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

294 :天才老爸一秒钟给儿子带[左哼哼]泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

295 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来[思考]看下吧。 ​​​

296 :动物受到惊吓后[转发]的各种爆笑反应集锦，萌透了！喂喂最后那个主人，你这样吓唬汪星人真的大丈夫嘛？！ ​​​

297 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的[闭嘴]夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

298 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男教你15种亲吻的方式，[肥皂]不要错过哦~！！！！ ​​​

299 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱[熊猫]童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

300 :日本大牌演艺公司艾回通过首次以来的偶像选秀活动，选出了12名年龄由12~21岁不等的少女，组成了全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”。这些MM们扬言，将要加入现今以AKB48为首的日本“偶像战国时代”，并扬言要打倒A[噢耶]KB48。——2013年新单《常夏ハイタッチ》 ​​​

301 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话[雪花]都很稀有。 ​​​

302 :萌女采访-知名美[抓狂]女主播穿睡衣出镜接受采访。期间爆料自己喜欢玩游戏，但不喜欢闷骚男。让我们一起来看一下这位吃不胖的吃货，能歌善舞的才女吧。 ​​​

303 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩[绿丝带]虹玫瑰贺七夕。 ​​​

304 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做[xkl转圈]到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

305 :宝宝与狗狗，我奏乐来你唱歌~一个吹的不亦乐乎，一个唱得撕心裂肺。。。宝宝与狗狗，可真是最佳拍[可怜]档啊！ ​​​

306 :搞对象指南之勾[话筒]搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

307 :巴啦啦[威武]小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

308 :【《最终幻想14》3.0资料片前瞻C[伤心]G:苍天的伊修加德】 ​​​

309 :僵尸借贷[给力]：第6集. ​​​

310 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就[萌]叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

311 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了[浮云]一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

312 :炫彩华丽！梅西、哈维、小白[威武]魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！ ​​​

313 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel [嘘]Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

314 :就必须跟我道歉，还给我一模一样的爱，要不然。。[泪]。。我们就真的完蛋了。 ​​​

315 :炉石传说之少帮主竞技场第[右哼哼]一视角：三星火术2横扫德 ​​​

316 :花花公子辣妹泳池边性感比基尼写真，炎炎夏日，火热依旧，与美女一起享受夏日清凉吧！ ​​​

317 :警惕心起，我就近躲进了厕所。静寂无声的黑暗中，突然有人转动了我的门把，我赶紧捂住门把，他到了隔壁间里。我夺门而出，一路到了宿舍门前，气喘吁吁中突然看见前面有个人转头，不还是他的脸吗? ​​​

318 :神译棒子神曲《bar bar bar（啪啪啪）》，字幕组你又调皮了~~直接给跪了，节操掉一地了啊！ ​​​

319 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

320 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

321 :史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~ ​​​

322 :搞笑团体“这群人”最新作品-《服务生的经典语录》，各种表情下的“欢迎光临，几位，吃什么！”向全国辛苦在一线的服务生致敬！ ​​​

323 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

324 :DOTA2精彩团战集锦：Symphony of Skills#65 ​​​

325 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

326 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

327 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

328 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

329 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

330 :性感舞娘之江南style（鹦鹉篇）。。 ​​​

331 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

332 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

333 :大家身边有没有这样的朋友：从小到大都巨倒霉！吃饭走路这样的寻常事都能遇上点意外，每次见到他们，都会发自内心的心疼！二妞和小强就是这样巨倒霉的两个人，可是有一天两人相遇并相爱了，希望老天爷的用意是“霉+霉=不霉”，愿二位且行且珍惜！ ​​​

334 :结果美女终于忍不住了，说：“别拉了，这椅子是固定的。” ​​​

335 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

336 :爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。—— S.H.E《爱就对了》 ​​​

337 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

338 :刘德华爱女身影首曝光，老父抱怨见不到孙女。可见，刘德华对这个爱女的保护真是“严密”啊！ ​​​

339 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲《Visual Dreams》。 ​​​

340 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

341 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱，如此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

342 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀即可。 ​​​

343 :合唱版好听程度似乎要爆表了，实力麦霸刀姐的呼声越来越高！刀刀翻唱一首《做你的一半》，希望大家喜欢~ ​​​

344 :“你够了， 我是你女朋友，不是你家保姆。”男人自己倒了水过来为气极的女友洗脚，嘴角含笑。“现在我的女友不好当了，做我的老婆才有我给洗脚帮干活的福利。”后抬头认真看着她“你愿意让我每一天为你这样洗脚吗?" ​​​

345 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

346 :还记得在中国网络爆红的 “非主流” HKT越南天团吗？他们居然成功转型了！偶吧撒拉嘿吆！MV的女主角也逆天漂亮啊！神马，不敢直视了。 ​​​

347 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

348 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

349 :这也算间接接吻了吧。 ​​​

350 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

351 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

352 :【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。 ​​​

353 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

354 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

355 :作为一只兔子，呆是一种责任，乖是一种态度，萌更是一种任务。 ​​​

356 :轻音少女 秋山澪 超萌COS。 ​​​

357 :【欧盟酝酿新排放标准 将进一步加快电气化进程】欧盟委员会将于12月初举行会议，对2021年后的新排放标准进行讨论，让汽车制造商对未来的标准更加了解。根据欧盟目前实行的排放标准，在欧洲销售的乘用车二氧化碳平均排放量在2021年前应达到95克/千米，否则将面临重罚。 ​​​

358 :过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同。当每做一件事都在考虑别人怎么看时，其实已经在放弃自己了。 ​​​

359 :【抓住宝宝的兴趣】父母可以有意识地去发现货培养宝宝的各种兴趣爱好，比如可以让他参加集邮、摄影、下棋、收藏、插画、简报、饲养小动物等，这些兴趣爱好不仅可以开发宝宝的智力，也可以磨练他的耐心和意志力。 ​​​

360 :在客厅转角置放中国风的柜子，再配上中国的传统字画，和谐温暖。 ​​​

361 :这些卡通的墙上插座看起来非常可爱，两只小眼睛是插孔，而两只小手则是插头卡槽。拔出插头时，只需往小手处一挂，就可以稳稳当当地悬挂住了。既节电环保，也可以避免插头落在地上而使房间凌乱。 ​​​

362 :妖艳美女车模，性感侵袭！ ​​​

363 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

364 :导演路学长八宝山开追悼会，王小帅管虎梁静夫妇等一众明星现身表达对逝者的哀思。 ​​​

365 :《风の住む街 风居住的街道》是2003年矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新。 ​​​

366 :剑灵截图大师教学 PS软件去锯齿美化教程 ​​​

367 :一周奇趣精选，在损友的破坏下居然能活到现在真心是不容易；节操对于这个看脸的世界已经不算什么了~~那些隐藏的表情帝们真的让我看醉了！ ​​​

368 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

369 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

370 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

371 :处女座进行曲，姚明马云齐躺枪，究竟为什么大家爱黑处女座？！小伙伴们，你知道吗？ ​​​

372 :《左眼皮跳跳》金志文的成名曲！！！这首歌你以前听过没？竟然是《中国好声音》的金志文唱的啊！！！他就是那个小文啊！！ ​​​

373 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

374 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

375 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

376 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

377 :董洁、谢霆锋—今生永相伴（CCTV-2000年春节联欢晚会） ​​​

378 :《黑子的篮球》 第二季-第22集 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室"兄弟"的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。 ​​​

379 :滑板牛人超炫的技术，每小时110公里的时速，看完后就一感觉：法拉利保时捷可以进垃圾场了。洒脱、自由、奔放、刺激，滑板牛人的追求令人羡慕，太拉风了！ ​​​

380 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

381 :5月第三周傻缺二货集锦，只有你想不到，没有逗比做不到~~各种高能乱入，幸灾乐祸模式走你。 ​​​

382 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

383 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

384 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

385 :黑魔女学园：第7集. ​​​

386 :#应用广场签到# ​​​

387 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

388 :#应用广场签到# ​​​

389 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

390 :#应用广场签到# ​​​

391 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

392 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

393 :#应用广场签到# ​​​

394 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

395 :你的名字，我的心事。 ​​​

396 :【马布岛】椰子树摇曳生姿，水上村落质朴宜人，位于距离著名潜水胜地西巴丹岛仅约十五分钟捷艇船程的马布岛，已晋身为世界最佳浮潜据点之一，它是周遭拥有斜沙滩，西北角耸立在一幅两百公顷大珊瑚礁上的一个卵形岛屿。著附在陆架边缘及被海床环绕的珊瑚礁，倾斜深达廿五至三十公尺。 ​​​

397 :#应用广场签到# ​​​

398 :公寓再小也不能没有一个能[嘻嘻]让身心放松的休闲区，该公寓的阳台仅有2平米，采用木板装饰地板和围墙营造出清新、自然的环境，空间虽小却不失情调。 ​​​

399 :#应用广场签到# ​​​

400 :【好心妈妈最爱干哪些坏事】“好心”妈妈也会干“坏事”，有些“坏事”可能无意识就干了，妈妈们来一起参考学习一下吧。 ​​​

401 :【为孩子朗读的好处】1、边朗读，边爱抚，增进彼此感情 2、增强宝宝注意力 3、书中自有黄金屋，让宝宝从书中了解到自己生活的奇妙世界 4、有助于对语法结构的理解，为今后阅读与写作奠定基础 5、看图朗读有助于激发宝宝的想像力 6、有助于培养宝宝自主获取知识的能力 7、可训练宝宝手眼协调能力。 ​​​

402 :《so yesterday》轻快的节奏，可以一起舞动?。很好听哦~ ​​​

403 :美国国家海洋和大气管理局发言人表示，约有35000只海象集体搁浅在阿拉斯加西北部海滩上，并有约50只海象或因踩踏丧生。该机构将会对海象尸体进行尸检，以确认死亡原因。发言人还称，随着气候变暖及海冰融化，海象便会游到海岸上。 ​​​

404 :【9种多吃必瘦的健康减肥食品】1、燕麦-减肥早餐首选；2、扁豆-高蛋白减肥食品；3、鸡蛋-增加饱腹感；4、茄子-加快新陈代谢；5、苹果-消除便秘；6、蓝莓-防止脂肪被吸收；7、黄瓜-低卡减肥蔬菜；8、芹菜-润肠通便；9、西红柿-低卡又美味。 ​​​

