元旬1 女/贵州         加关注

向风吐口水，必沽污了你自己。

煤厂移垛[神马]——倒霉（煤） ​​​

1 :三本经书掉了两本——一[草泥马]本正经 ​​​

2 :这个世界不符合所有人的梦[思考]想、只是有人学会遗忘，有人却一直坚持。 ​​​

3 :道听而途说[舔屏]，德之弃也。 ​​​

4 :要有多坚强[闭嘴]，才能妥协对你的念念不忘。 ​​​

5 :12星座鸡尾酒[泪]，哪个是属于你的呢？ ​​​

6 :【《上古卷轴5》香艳女体MOD美图赏蕾丝底裤难掩翘臀！】又到了欣赏“少女卷轴”的时间了！今天小编给大家带来了《上古卷轴5：天际》最新女体MOD截图，妹子谨遵“布料越少，防御越高”的原则，在老[给力]滚5的世界中“肆无忌惮”的穿梭着，看着妹子身穿蕾丝内衣砍巨龙的画面，你觉得还有比这更香艳的场 ​​​ 全文

7 :英国30岁流行歌手凯特·玛露(KatieMelua)在万圣节期间经历了一起“灵异事件”——她总是能听到令人毛骨悚然的“唰唰”声。不过这一情况[思考]后来被证实并不是“鬼神”作祟，而是玛露的耳朵里爬进了一只蜘蛛。 ​​​

8 :做个独立的女人。既要信任爱人的能力，也要有能力保证自己的生存。#电视剧火王# 精神上有自己的爱好和追求，经济上有自己的收入和交往的圈子。独立，是一个女人最大的精彩。 ​​​

9 :如何判断一个人是[去旅行]不是真的爱你！ ​​​

10 :错过的就错过了，珍惜的也[哼]失去了。 ​​​

11 :浪漫[给力]是一件很累的事~~~ ​​​

12 :难舍的情丝，难舍的爱意，浓浓在心头间，梦里呼唤，屏前细语甜甜，笑意绵绵，孤独的情感有了温情的去处。柔和的声音，如百灵动听，无不使我滋生多情的渴望。漫漫长夜里，萦[喵喵]绕眼前，挥之不去。 ​​​

13 :穷人买米[伤心]——只要一声（升） ​​​

14 :脚戴[鼓掌]帽子头顶靴——上下不分 ​​​

15 :我对食物与节食的看法不可救药地在很早就建立了——它是在我庆祝岁生日时一次极[污]度成功的聚会上的产物。那时我们吃了热狗、汉堡包、软饮料、爆米花以及冰淇淋。 ​​​

16 :【痘痘作为“姨妈国使者”】总是在姨妈造访的时候出现或者提前通风报信。生理期激素分泌和精神状态等影响，加上毛孔堵塞的前提，很容易引发痘痘的出现！而生理期的两大老朋友——姨妈和痘痘，都需要保证充[互粉]足睡眠，保持乐观情绪。对于痘痘，还需注意及时疏通毛囊以解决痘痘反复发作的问题。 ​​​

17 :一辆中巴车开到村口，一中年男子对他的哥哥说爹不见了，他们慌忙低着头在座[抓狂]位底下寻找，司机问：“找爹就找爹，干嘛在坐位下面找。”“装着我爹骨灰盒那个包被小偷偷了。”中年男子说。 ​​​

18 :装饰Tips：主人偏爱[神马]木质的家居，这也成为该房间的一个特色。 ​​​

19 :不是不死心，是死[哆啦A梦花心]不了心。 ​​​

20 :男人对小三说：我可以为你去死，但是我要为了我老婆好好的活着。 ​​​

21 :#你在看老剧吗?#人生没有事事顺心越是遭遇困难我们越应该[思考]奋力反抗 ​​​

22 :凡铜不可照，[二哈]小人多是非。 ​​​

23 :君子之爱人也，以德，小[熊猫]人之爱人也，以姑息。 ​​​

24 :#电影三生三世十里桃花#其实，这样的失败根本不足以证明什么，失败只能让我们真正长大，懂得更多，让我们成熟起来。可以说[可爱]，我们如果不经历失败就难达到成功的彼岸！ ​​​

25 :#我只会吹头#因为只有你能让我在这鸟不生蛋狗不拉屎的[抱抱]地方继续待著 ​​​

26 :“女孩要富养”使女孩对物质生活依赖的惯性，会让她更容易被社会上的各种诱惑所吸引。如果有一日，父母或丈夫无法满足她的物欲、加上自身工作能力[可爱]弱，她可能会做出更愚蠢的事情。 ​​​

27 :我这人虚荣的要死就是希望你[喵喵]对我好只对我好让所有人都知道你对我好 ​​​

28 :人生无事可惧，只[抱抱]待了解。 ​​​

29 :今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别[伤心]放弃。 ​​​

30 :拥有，[围观]就是失去的开始。 ​​​

31 :得了一种[可怜]聊天不配个表情就害怕思想表达不到位的毛病。 ​​​

32 :茫茫人生[哆啦A梦微笑] 千百次聚头 没有贪新都会厌 ​​​

33 :如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔[围观]方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。说不定，经过长时间的折腾，你就能拥有一个魔方版的蒙娜丽莎了。 ​​​

34 :能争取过来的都[弱]是垃圾。 ​​​

35 :【本田S660】拥有帅气的外观设计再加上中置、后驱、敞篷这几个元素，本田今年3月推出的这款名为S660的小跑车真是赚足了眼球，而把目标用户定位为年轻消费者的它，最便宜车型售价仅为198万日元（约合人民币10.32万元）。 ​​​

36 :有些话，[哆啦A梦花心]说再多也没用。有些事，只有自己懂。 ​​​

37 :找你一块得了…… ​​​

38 :每个人都有[嘘]一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。 ​​​

39 :我们的生活就象旅行，思想是导[吃惊]游者，没有导游者，一切都会停止。 ​​​

40 :他就像海底的珍珠那么耀眼，她则像海底的珊瑚草那么平凡，三年同桌，她自卑而不敢表白，六年同学，她仍不敢，即使她喜欢他是全班都知道的事情，十年后，她蜕变归来，表白，然后只换来一字：滚，只因他女朋友看到她的表白。 ​​​

41 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，消除色素斑，还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​

42 :姐你伤不[NO]起，姐不需要那卑微的爱。 ​​​

43 :【老干妈煎肉】1.将所有配料切好备用；2.五花肉入冰箱冻一会儿，切薄片;3.锅入少量油，中火将所有肉煎至两面金黄；4.肉盛出，放入所有配料炒香，再把肉放下去一起炒一会儿入味；5.最后放入老干妈风味豆豉，炒一分钟，出锅前放大葱提香，出锅。 ​​​

44 :【密歇根湖】是北美洲五大湖之一，唯一全部属于美国的湖泊。从南方顺时针排列，沿岸有美国如下各州︰印地安那、伊利诺伊、威斯康辛及密歇根。北岸弯曲，良港众多，主要湖港有芝加哥、密尔沃基等。南岸平直，且多沙丘，无天然港口。东岸受湖水调剂，晚春早秋亦不冰冻，沿岸盛产苹果、桃、梨等水果。 ​​​

45 :大部分时候，与别人赌气、与别人争执，最终伤害的却都是我们自己。即使在争端中我们占了上风，而最终又能得到什么呢？恐怕最多的还是在争执中浪费的精力、脑力、体力带来的伤害，如果能退一步，我们将收获一份心灵的宁静，以及别人对我们的尊敬。 ​​​

46 :【12星座女最完美恋人】白羊：有实力且自信的人。金牛：心平气和稳重的人。双子：话题丰富兴趣广泛的人。巨蟹：有安全感的人。狮子：运动神经发达的人。处女：务实冷静的人。天秤：独特创意的人。天蝎：浪漫甜蜜的人。射手：充满冒险精[熊猫]神的人。摩羯：安全稳重的人。水瓶：知性的人。双鱼：诚实的 ​​​

47 :【黑板妆[耶]容】不寻常的黑板美甲美容套装，可以让唇部和指甲像黑板一样，可以在上面利用各种颜色的粉笔画出自己想要的符号。 ​​​

48 :主淫，房间已经打扫[哈哈]完毕了，求小鱼干。 ​​​

49 :【幸福配对的12星座】如鱼得水型：狮子座←→射手座、天秤座←→水瓶[右哼哼]座；互相安慰型：巨蟹座←→处女座、金牛座←→双鱼座；教学相长型：金牛座←→双子座、白羊座←→天秤座；敦亲睦邻型：天蝎座←→摩羯座、狮子座←→天秤座。 ​​​

50 :【一招让12星座恋人更爱你--巨蟹座】巨蟹座的人大多是非常的看重情感，但只要是他们喜欢的人，会细心体贴，让对方感觉到他们的爱，而且愿意为对方付出自己的一切，想要他们对你更亲密，只要你说出口，他们就一定会做的比谁都好，巨蟹座也是最会关心情[雪人]侣的星座之一。#红子星说# ​​​

51 :庄家通常以上亿元资金买入一只股票，散户则通[蜡烛]常以数万元采购五六只股票。 ​​​

52 :男人，一定要有上进心，这样才能让[左哼哼]女孩看到希望。现在很多人对富二代没有好感，我想多半是觉得他们缺乏上进心产生的误会，坐吃山空早晚得败家。我们敢爱敢恨敢拼敢打才能显男人魅力。 ​​​

53 :1、人之所以痛苦，[笑cry]在于追求错误的东西。　 ​​​

54 :【龙江第一湾】黑龙江流经大兴安岭地区的一处独特景观，江湾环抱的岛上，绿树成荫，花香草茂。岛的边缘经江水的冲刷，形[帅]成了一圈由鹅卵石与黄沙构成的沙带，在阳光的映照下，整个小岛就像镶上了金边，所以又名“金环岛”。龙江第一湾风景区设有登山人行步道，在险要地段修筑了简易的木栈道。 ​​​

55 :曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的[色]，留作回忆。 ​​​

56 :这才[二哈]是生活~~！ ​​​

57 :【桂林兴安古镇】兴安古镇号称“中国10大魅力古镇”之一，实际上“古镇”指的是著名的古运河--但[怒骂]兴安的古桥流水、古巷幽深、古物荟萃，却更令人着迷。沿着青石板和鹅卵石铺就的路，穿过三进五进幽深的暗宅院落，抚摸着木质门框上精美古朴的雕花，一不小心就走入了一个尘封已久的千年岁月。 ​​​

58 :拳头打跳蚤——吃[喵喵]亏是自己；自己吃亏；白费功 ​​​

59 :你的嘴角泛起一丝的颦或笑，都被我收入档案，放入思念的文件夹[挤眼]，加上想你一生爱你一世的密码。 ​​​

60 :乱麻疙[二哈]瘩——理不清 ​​​

61 :诸葛亮草船借[围观]箭——有借无还 ​​​

62 :【宝马新一代跑车Z5推出】据最新的消息称，全新Z5将采用源自于i3和i8的碳纤维底盘，应该会采用软顶顶篷，另外Coupe版车型可能也在研发之中。全新宝马Z5将搭载一台2.0T的四缸涡轮增压发动机，根据不同的调教，这台[互粉]发动机的最大功率分别为141KW、182kW以及201KW。 ​​​

63 :寂寞的人喜欢看风，听风。看风穿过城市的罅隙，看风穿过茂密的森林，看风穿过这伤感而优美，多情而孤独的青春。寂寞的人会留起长发。走在风里，凌乱的发丝扑打[摊手]在脸上，使眼珠产生柔柔的痛。 ​​​

64 :伤感语句我轻摘一朵彼岸花放在你的手中，试着将这千年的执念[喵喵]一同放下。有一滴泪滴在花蕊中，连同我一世的忧伤。长眠灯一盏，引君渡彼岸。一生只一次，一世为一人。奈何桥畔，我等你千年。风中我的泪如雨下。 ​​​

65 :先学会从众，再学[挤眼]会与众不同。 ​​​

66 :书房，温暖又舒适的光影，营造[兔子]静谧的学习环境。 ​​​

67 :【桂林阳朔大榕树景区】阳朔大榕树，位于阳朔县的月亮山景区，是一棵千年古树，树围竟有七米多，高达十七米，枝繁叶茂，浓荫蔽天，所盖之地有一百多平方米，是桂林阳朔的一个著[黑线]名景点。 ​​​

68 :【黎母山】黎母山，自古以来被誉为黎族的圣地，海南三大山脉之一，也是黎族人民的始祖山，以瀑布多而著称。每天清晨[困]，在海拔1000多米的高处有无数条溪涧从山间跃落，有的似玉珠散落，有的似银河直下，声如鼓槌，景象极为壮观。 ​​​

69 :再没有什么能比[挖鼻]人的母亲更为伟大。——惠特曼 ​​​

70 :晚饭时间，一家人坐在一起闲聊。小孙女说：今天老师问我们以后的梦想是什么，我说我要当医生。一听这话，旁边的爸爸笑了，我女儿真不错，医生工资高。妈妈说医生受人尊[摊手]敬。奶奶说医生还可以赚外快。爷爷说医生好嫁人。。。最后小孙女才说：医生不是治病救人的吗？ ​​​

71 :【玻利维亚乌尤尼盐沼】玻利维亚乌尤尼盐沼世界最大的盐湖。每年夏季，湖水干涸，留下一层以盐为主的矿物硬壳，中部达6米厚，人们可以驾车穿越湖面。每年冬季，它被[哆啦A梦吃惊]雨水注满，形成一个浅湖。在雨后，湖面像镜子一样，反射着好似不是地球上的、美丽的令人窒息的景色，这就是传说中的"天空 ​​​

72 :能驱使一个成年人，在每周一到周五的清晨，全然不顾外面寒风凛冽、[抓狂]白露为霜，准时挥别温暖被窝，离开家门的，或许只有贫穷了。 ​​​

73 :扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张。我讲求的是在稳健与进取[蜡烛]中取得平衡。船要行得快，但面对风浪一定要挨得住。 ​​​

74 :人生不存在十全十美，需要一颗奋进的心。以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，求最好的结果，行动成就梦想，奋斗成就人生。人生苦短，财富[可怜]地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。 ​​​

75 :【趣味测试：其实每个人都有点拖延症】拖延症并不可怕，可怕的是你有拖延症却并不自知，而且没有努力去改掉拖延这[委屈]个坏毛病。明明知道那么多事情堆在眼前：摊开的文件、散乱的衣橱，我们还是边咬着手指甲，边也许只是发呆地说，再呆一会儿，就一下下……你有木有？ ​​​

76 :“我要是有个像大白一样的男朋友就好了。”她一脸憧憬的对他说到“那样的话，你[左哼哼]就死定了。”他一本正经的说道。“啊0.0，为什么，难道你会因为我甩了你而来报复我？”“哈哈，就你这种爱吃醋的性格，如果男朋友是大白，你岂不是每天都在吃醋，然后被酸死啊。” ​​​

77 :我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边[熊猫]，陪你，陪你走过。 ​​​

78 :【记者暗访揭黑幕：广通驾校操盘驾照扣分买卖】记者暗访发现，广州广通驾校的教练以驾校的名义[喵喵]在做通过收购学员手中空闲的分数，转手再卖给有需要的人，整个过程均可以在网上完成，买分者、卖分者和驾校三方甚至可以完全不见面，驾校所赚取的利润，可以达到100﹪甚至200﹪。 ​​​

79 :破棉袄—[酷]—里外孬；里外都不好 ​​​

80 :平地里起坟堆——无中[偷笑]生有 ​​​

81 :敢赢我，[互粉]喵的拍死你.~ ​​​

82 :十字街头遇亲人——[笑cry]巧相逢 ​​​

83 :【虾皮煎蛋】1.葱切碎2.鸡蛋打散3.把虾皮葱花[挤眼]和蛋液搅拌均匀4.热锅中倒少许油5.倒入蛋液，煎制两面金黄即可。 ​​​

84 :人一旦爱，遂会变的极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不[哈哈]是最好的爱。当我们爱，那就必须承受伤害和失去之险。 ​​​

85 :人类的食物简直太难吃[害羞]了。。。 ​​​

86 :【绝对忠诚的人不存在】马云曾说“接受任何员工可能离职的现实，绝对忠诚并不存在。3年内你是愿意用一个[喵喵]充满梦想可能跳槽的人，还是愿意用一个得过且过的人？忠诚在于相互创造价值。”与其天天担心核心人才离我而去，不如从现在起为有价值的员工创造价值！相互创造价值是留人与补留硬道理。 ​​​

87 :蓝天上，手指划过的[害羞]痕迹，暖了阳光，暖了眼眸，却湿润了心。 ​​​

88 :打鸟瞄得准——[哆啦A梦吃惊]一目了然 ​​​

89 :曝河南鹤壁交通局女员工拉横幅维权遭局长殴打http://t.cn/R2e4ov6[悲伤] ​​​

90 :黄连水[囧]洗头——苦恼（脑） ​​​

91 :装饰Tips：嵌入式的玻璃小窗户，晶莹剔透，使得空间更显通透。天花板处挂着的小象，俏皮可爱。红色的一面墙壁，给整个空间带来了一抹亮丽的色彩。 ​​​

92 :面试的第一步，也是大多数面试官往往忽视的一个细节,作为面试官，你首先伸出手来主动与应聘者握手,会让对方感到几分亲切，也会消除一些应聘者的紧张心理。 ​​​

93 :美貌是危险的，智慧必须[悲伤]靠努力才能获得，而爱情则取决于你自己的选择。 ​​​

94 :青春不是一段年华,而是一种心境。 ​​​

95 :迷子通信[怒骂]岸田メル萌图。 ​​​

96 :【成功社交的12个细节】⒈守时。⒉微笑。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任。[睡]⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。⒒少用指责的口吻说话。⒓控制住情绪。 ​​​

97 :推荐理由：一眼望过去，你的眼睛就被长颈鹿纹的沙发吸引住了吧，你不仅被它吸引住了，你还为它的栩栩如生而惊诧不已。 ​​​

98 :天秤座是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要秤子对一个人上心不容易，初接触天秤的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天秤心里的人，就会发现天秤对人好起来是没有底线的。那些错过天秤的人，那是你的损失！！ ​​​

99 :【最萌最可爱的星座女生】冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军[舔屏]（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

100 :【太阳镜佩戴小技巧】太阳镜能避免紫外线对眼睛的损伤，但镜片颜色过深，会因视物不清而影响视力;而镜片颜色过浅，紫外线仍可透过镜片损伤眼睛。因此，夏季选择太阳镜应允许15%-30%之间的可见光线穿过灰色或绿色镜片，不但可抵御紫外线，而且视物清晰度最佳，透视外界物体颜色变化也最小哦。 ​​​

101 :高一那年他喜欢上了她，但他知道她只把他当成蓝颜知己。他苦苦沉迷于暗恋之中。高考填报志愿那天，他填了与她喜爱的南方向背驰的北方。交到老师那儿的时候偶然发现她也填报了那个学校。他疑惑的问她为什么。她笑了，用俏皮的语气说：你是我的蓝颜知己，我做你的红粉佳人。 ​​​

102 :【中国父母不可不读的十条教育微博】1、黑人司机与白人母亲的对话；2、洛克菲勒给儿子的信；3、爸爸你知道吗；4、亲子关系13戒；5、父母教孩子这8件事；6、放手才能快乐[生病]；7、父母要给孩子空间；8、让孩子学会运用身边的资源；9、教育的最终目的；10、怎么教会孩子爱。 ​​​

103 :【酸辣扇贝肉】1.扇贝肉剖成两半，泡姜、泡椒、泡蒜一起剁细2.锅中放油，七分熟的时候放入辣椒粉3.几秒钟后，[坏笑]大火，放入泡姜泡椒泡蒜末，炒香4.放入扇贝肉，大火翻炒一分钟左右5.再加入蒜苗、香葱，翻炒均匀，关火，撒少许盐。 ​​​

104 :走过青春的夏天[钱]，谁还记得曾是哪年。 ​​​

105 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比[赞]如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

106 :嫁给我吧！我好[失望]爱你啊！ ​​​

107 :出租车变身“移动酒吧”的哥跟着音乐玩飘移!司机将出租车内饰挂满了彩条和铃铛等装饰，车内闪着五颜六色的射灯，像是一个移动着的酒吧 ​​​

108 :“看什么呢？”男子温柔的看着她。“在看。。。你什么时候毒发身亡。” ​​​

109 :【南宁青秀山】是南宁市第一家5A景区，位于南宁市区，群峰起伏、林木青翠、岩幽壁峭、泉清石奇，以南亚热带植物景观为特色，常年云雾环绕，素有“城市绿肺”、“绿城翡翠，壮乡凤凰”的美誉，是南宁市最靓丽的城市名片之一。 ​​​

110 :我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

111 :天上月儿圆，地上花争艳；花好月圆过好年，月圆人缘乐团圆；甜甜蜜蜜吃汤圆，事事如意好事连；祝您元宵合家团圆！幸福快乐赛神仙！ ​​​

112 :【女生早餐吃得越多减重越多】据委内瑞拉科学家研究：女性早餐吃得越多,那么减少的重量越多。早餐最好有谷类、奶制品、蔬菜和水果。早餐食品可选：燕麦片、牛奶或酸奶，水煮蛋、豆浆、豆腐脑、全麦面包、水煮玉米、土豆、杂粮馒头，也可喝粥配些蔬菜，半小时后可吃水果。 ​​​

113 :马卡龙——“少女酥胸”的味道，想要吗？ ​​​

114 :初中那会，英语考试结束，准备发卷子，老师跑到一同学面前指着阅读理解问他：这条为什么选D？那货理直气壮：选D怎么了？选什么是我的自由！只见老师操起书不停的往他头上拍，边拍边说：就他妈A B C 你选D！！还他妈怎么了怎么了！ ​​​

115 :我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。-道理我都懂，但是能安慰我的不是道理。是你 ​​​

116 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

117 :【云南白药集团一款清肺抑火片抽检不合格】10月3日，广东省食品药品监督管理局抽检结果称，云南白药集团大理药业有限责任公司生产的一款清肺抑火片不合格。 ​​​

118 :【从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一只猴子从树上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地？【A】头；【B】臀部；【C】脚；【D】手。（解析如图）。 ​​​

119 :【香酥牛肉条】1．牛肉洗净切成粗条，用盐、味精、白糖腌制5分钟；2．把鸡蛋打入碗内，加入淀粉、水调成蛋糊，然后给牛肉条挂糊，再沾上白芝麻；3．炒锅倒油，烧热，放入沾有芝麻的牛肉，用小火炸至外脆里嫩，捞起装盘。 ​​​

120 :【交通灯将成黑客下一个攻击目标】在美国西南的一个城市里，16岁的年轻黑客进入了交通灯控制系统的软件，获得了对信号灯的控制，如果他愿意，随时可以造成严重破坏。他可以让所有信号灯闪黄灯，阻滞交通，或者让所有信号灯显示绿灯，造成更严重后果。这是发生在25年前的真实案例。 ​​​

121 :【夫妻这样前戏能养生】男女在激发情欲方面不同步。女性性兴奋往往比男性慢。温情脉脉的依偎、柔情蜜意的爱抚以及撩人心弦的情话，能使男女双方感到身心愉悦和放松，达到肉体和精神上的和谐，给女性足够的时间进入状态，前戏让性生活更加和谐美满，且有利于健康。 ​​​

122 :【吃鸡蛋别丢了蛋黄】只吃鸡蛋中的蛋白部分，是一种非常不科学的吃法。蛋白中有一种会消耗人体的维生素H，总是只吃蛋白，皮肤可能会变差。而蛋黄不仅不会消耗维生素H，还可以帮助我们合成它。 ​​​

123 :【与人沟通的4大技巧】1."闲扯"那是与人交谈的重要组成部分，你应学会闲扯；2.适当地暴露自己,以自己为话题去开始谈话，增加对方对你的信任；3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快；4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。 ​​​

124 :【广西鹿寨香桥岩风景区】4A级景区，位于桂中东北部鹿寨县境内，景区内山清水秀，风光迷人，环境典雅，景现独特，引人人胜。旅游界专家誉之为集桂林山水、漓江秀色、九寨风光、云南石林、黄山险峻为一体的妙境佳景。 ​​​

125 :【「ufotableCafe」角色人气投票言峰绮礼意外获中间首位】在ufotableCafe举行的以「Fate/staynight」中的各个角色争夺圣杯为主题的人气角色投票中，中间冠军的得主实在有些令人大跌眼镜。在本作故事中并不是很显眼的言峰绮礼，居然以较大的优势获得了中间人气首位。 ​​​

126 :如果说分手是痛苦的起点，那在终点之前你愿不愿意再爱一遍？ ​​​

127 :【重庆神秘天书之谜】38岁的周永乐到酉阳宜居镇收购旧货，从一户乡下农家买了一堆古旧书籍。回到家进行整理时，他无意中发现一本线装的古书十分特别。它们的确全是字，但并不是汉字，而是我们都还不认识的另一种文字——发现者、群众、专家都没见过的“天书”。难道就是土家族的文字？ ​​​

128 :赛场上[同意]的美女车模！ ​​​

129 :福岛核电站首次排放经净化核污水已陆续入海http://t.cn/RytOYdb[哼] ​​​

130 :人都是逼出来的，有时候你不逼自己一把都不知道自[呵呵]己有多优秀！ ​​​

131 :常见的六式颈椎[兔子]腰椎保健操！放松腰部颈部肩部的肌肉！ ​​​

132 :【九天洞】亚洲第一大洞——九天洞，因有九个天窗与地面相通而得名。洞分上中下三层，总面积250万平方米。洞内堆珍叠玉、千姿百态，造型奇特的石笋，石幔，石钟乳层层遍布，是世所罕见的地[威武]下瑰宝。1987年，17个国家的20多名溶洞专家三次实地考察，确定九天洞为亚洲第一洞。 ​​​

133 :这是他离开她的第三天，很不巧又下起了大雨[得意地笑]。她最害怕打雷了，如果他在，他一定会陪她的。她害怕，一个人躲在房间的角落里。雨越下越大，还伴随着一声声雷声。她越来越无助害怕的哭了起来。突然，听到了一阵急促的脚步声。他出现了，像以前那样抱住了她。 ​​​

134 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬[飞机]菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

135 :【孕期补铁宝典】1.每天至少吃一份（约35g）瘦肉，如猪肉、羊肉、牛肉、鲑鱼等都富含铁质；2.饭后吃水果，搭配富含维生素Ｃ的水果有助于铁质吸收，如柑橘类水果、奇异果、番石榴、西红柿等；3.茶或咖啡中含单宁酸，会抑制对铁质的吸收，孕妈咪在[悲催]整个孕期都不应喝咖啡喝浓茶。 ​​​

136 :【一句话心理学】生活的理想，就是为了[囧]理想的生活。 ​​​

137 :工业时代纺织厂的线轴[呵呵]，布满岁月痕迹，跟电视柜是不是还挺搭的？有点凌乱的搁架上堆满了各种旧物，好客主人的客厅总给人满当当的感觉。 ​​​

138 :当地时间2014年1月20日，印尼外南梦，[干杯]一只猴子与它的小伙伴一只鸡依偎在一起。这只猴子是当地人Hakim养的“宠物”。 ​​​

139 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一[雪花]见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

140 :小时候父母对我们说过[可怜]的那些善意的谎言~ ​​​

141 :【大切诺基SRT8悬架存隐患全球召回】从美国媒体TheCarConnection获悉，由于悬架部件存在安全隐患，菲亚特克莱斯勒（FCA）将在全球范围内召回部分大切诺基SRT8和道奇Durango。此次召回共涉及7[浮云],757辆。 ​​​

142 :【海鲜牛油果】1.切开牛油果，去核。用勺子挖出来在碗粒捣碎。2.五只小虾仁热水浸泡解冻，切末。[爱心传递]口菇切末。3.烤箱预热125度，10分钟4.将所有第二步准备的食材放入捣碎的牛油果中。加入两勺美乃滋。搅拌均匀。5.放入烤箱内，温度升高到175度，烤20?30分钟。 ​​​

143 :老王的[鼓掌]魅力！ ​​​

144 :【读懂3句话让你理解并善待孩子】1.面对陌生世界,没有技能,没有自信,一切都得学习.说话时你都不认真地看着孩子的眼睛,注定孩子上课不认真听讲.2.人是一个有机体,按“逃避痛苦,追求快乐”的模式来运作.3.游戏是孩子的天性,对于孩子,[蛋糕]任何事情都可能是游戏. ​​​

145 :【家常青椒肉丝】1.[右哼哼]青红椒洗净切丝；2.将梅子肉切成丝，加入A料拌匀腌制10分钟左右；3.将蒜切碎，小葱切短段，姜切丝；4.锅入油烧热，加入肉丝快速翻炒至断生盛出；5.锅留底油，加入葱、姜、蒜炒香，加入青红椒丝、生抽、盐大火翻炒2分钟左右；6.加入肉丝、鸡精再翻炒片刻，出锅前勾些芡。 ​​​

146 :【成都，重庆】重庆是妖娆美艳让人沉溺的妙龄女子，成都是婉约温存使人安逸的大家闺秀。许多人都会将这两座城放入一场旅途，让我们一起来看看，这趟[馋嘴]关于味觉与记忆的旅程！ ​​​

147 :男孩眼中[钱]的好女孩不是那种傲气凛人，拒人于千里之外的女孩子； ​​​

148 :61.你这个给过我承诺的人，最终却也只留[来]给我一个灿烂的表情，而非灿烂的一生。 ​​​

149 :国家同人[呵呵]民会记住你嘎，你勇敢去啦…… ​​​

150 :恋爱的时候男人对女人的呵护所有都说女人太[萌]幸福了， ​​​

151 :书籍就像一盏[汽车]神灯，它照亮人们最遥远、最黯淡的生活道路——乌皮特 ​​​

152 :大床省去了床背设计，让大床更贴近背景墙，几何图案背景墙提升了卧室的立[困死了]体感，跳跃的色彩也活跃了空间氛围。 ​​​

153 :是我傻，是我笨，我好容易被骗，还被骗的心甘[lt切克闹]情愿。 ​​​

154 :麻布袋绣花——底子[泪]太差 ​​​

155 :我们是一家人，相亲相爱[失望]的一家人。 ​​​

156 :我们所有的沉默是害怕的借口，傻笑[实习]是委屈的理由。 ​​​

157 :走廊设有玻璃护栏，避免中空设计[左哼哼]带来的危险性，能起到很好的保护作用。 ​​​

158 :吃过黄连喝蜜[汽车]粮——苦尽甜来 ​​​

159 :1974年5月6日，德国[害羞]总理勃兰特辞职。任职期间，与苏联签订《放弃使用武力条约》，与民主德国签订《关系基础条约》等，被认为“缓和了第二次世界大战后欧洲的紧张局势”而获得1971年诺贝尔和平奖金。1974年5月6日因其私人秘书纪尧姆被揭露为民主德国间谍而被迫辞职。 ​​​

160 :一切都是梦。梦醒来什么都[温暖帽子]没了，可是我永远都不想醒，因为这是一个有你的梦。 ​​​

161 :你优雅空洞[雪人]的词汇留给别人去感觉。 ​​​

162 :泥捏的佛像——实心眼；没心肝；没[din推撞]心没肝；没安 ​​​

163 :女友:过几天你[哼]生日了吧，我送你个存钱罐吧。男:行啊，我要存满满的一罐。女:你存那么多硬币准备干嘛啊。男:等咱们结婚的时候，给你融一套首饰。女:滚…… ​​​

164 :“墙上合照跌在[来]松木凳，平静地看墙边的暗灯，邻户或有百万人像我，怀念某一个，某一吻，有霉黄墙身做陪衬???”---电视剧《缺宅男女》片尾曲《伤城记》。 ​​​

165 :成熟男人绝对不会出尔反尔，他对自己的每个承诺都相当重视，在许愿之前周密考虑，自己的话是否真能兑现，如能兑现的话他决不说，言出必践。他的每一句话都让你觉得放心[笑哈哈]、可信任。满嘴跑火车、乱放空炮、迟迟拿不出行动的男人，与成熟不沾边。 ​​​

166 :不可压倒[爱你]一切，但你能被一切压倒。 ​​​

167 :【全国义和团起事后近一年只杀掉一个洋人】据美国历史学家施达格研究1900年5月31日（注：时距义和团大师兄朱红灯1899年夏在山东杠子李庄树起‘天下义和拳兴清灭洋’大旗已近一年）之前，在整个义和团运动中，[doge]在中国的任何地方，没有一个外国人是死在拳民手上的；惟一的一个就是卜克思先生在山东 ​​​

168 :编辑点评：宽敞的大客厅选用老式旧木搭配，营造森[顶]林气息。 ​​​

169 :【报销单有时是公司测试你的一个工具】你让你的领导在你的报销单上签字的时候，他有没有去说过什么？或是他有没有做过什么样的表情？请注意，其实大部分情况下领导们都会看你报销的金额，而且如果他们愿意的话财务[帅]部门是可以随时的提供每个人的报销明细。 ​​​

170 :【乱转脖子引发颈椎病】很多人喜欢一圈又一圈地摇脖子，以为这样能预防颈椎病，其实这是错误的，[太阳]因为晃动有可能产生头晕、恶心、疼痛等症状。推荐一个有效小动作，两手伸直上举，举到最高处时用一下力，然后胳膊向后背伸，慢慢下移。这个动作对长期坐办公室的人非常有效哦。 ​​​

171 :【最短命的活法】1.长时间对电脑；2.经常晚上十一点以后睡觉；3.吃饭过快、吃得过饱；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃、不困不睡、不累不息；8.长时间用手机打电话；9.饭后马上做剧烈活动；10.三餐饮食[蛋糕]无规律。 ​​​

172 :【如何在职场展现正能量[亲亲]形象】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

173 :装饰Tips：隐藏在墙上的一个收纳柜。纯白的外观与周围的墙壁保持调和一致，里面分[来]成许多小格子，可有效分类存放各种东西且便于拿取。绿色植物的放置更添几分情趣。 ​​​

174 :谁说我胖了？听[打哈气]不见听不见！ ​​​

175 :【华欣火车站】建于1911年拉玛六世时期，是泰国最老的火车站之一。红、淡黄两色搭配呈现出简洁而高[绿丝带]贵的泰国宫殿气质，宁静而优雅。若无铁轨，很难想象出这竟是火车站。至今，这里依然保留着为了欢迎皇室访问华欣所建造的皇家等候区。上火车站并没有设检票口，因此成为游客来到华欣最爱摄影留念 ​​​

176 :想变[熊猫]成你的氧气溜进你身体里看你有多宝贝我。 ​​​

177 :狮子座的人对爱情非常有责任感一旦爱定某个人，会非常认真付出[蛋糕]，一旦决定的方向，不容易改变。由此深情付出，不难想象失恋后的狮子承受的这种情伤到底有多伤。在分手之后的日子，不管是一个月，一年，还是十年，甚至一生，每每想起自己曾经真诚深刻的付出，要强的狮子还是会在夜半里暗自神伤，落 ​​​

178 :【訾洲公园】每到秋天，洲上苍翠之中红黄秋叶翩翩，訾洲红叶桂林秋为桂林胜景。在烟雨弥漫的时节，云纱雾幔，訾洲笼罩在一片朦胧之中，岚雾缭绕，洲岛隐约可见，[握手]或淡或浓，犹如一幅水墨画卷，充满诗情画意，訾洲烟雨是桂林著名的老八景之一。 ​​​

179 :即使世界遗忘了你，也总会有那么几个人在你生命的伊始之日，[干杯]道一声：生日快乐！ ​​​

180 :【建水燕子洞】中外岩溶被称为“亚洲第一溶洞”，包括自然林地、旱洞和水洞，旱洞居上，水洞在下。洞外多桃李树，春季群花竞开，夏季入洞清凉爽适，隆冬[礼物]则暖气充溢。每年5-7月份，会有上百万只雨燕来此筑巢，在这时早上9点前和下午5点后可以看到燕群出巢和回巢。 ​​​

181 :装饰Tips：白色的拉式[兔子]收纳柜，不仅具有防尘作用，还使得餐具的摆放更显整齐。银色金属水龙头，极富质感，搭配银色洗涤槽，整体显得非常协调。 ​​​

182 :开会，那是向来是职场生活的重要组成部分，而在大大小小的会议上，总会潜伏着这样一些"杀手"：他们生硬地打断讨论话题，一个接一个抛出馊主意，同时扼杀掉可能出现[萌]的好创意，啰里啰唆地让人觉得快窒息了。 ​​​

183 :最右边的那只狗[帅]狗，你怎么能这样！！！不怕被两位大哥痛扁么。。 ​​​

184 :渐渐地，意如呼吸一般[顶]，一秒钟也不中断， ​​​

185 :画里的大饼[右哼哼]——不能充饥 ​​​

186 :好难过，[晕]不想理任何人 ​​​

187 :【卧室墙角收纳】主卧够大的话，可以用开放式书柜来做[失望]隔断，在另一侧分隔出一个小小阅读区。但是为了主卧的光线，在定做书柜的时候，要留下足够的空隙，尽量不要做到顶。 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就[萌]让它深埋心底！ ​​​

190 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微的小动作就可以看出你的喜怒哀乐。他会永远在你身边，耐心倾听你倒的苦水，[心]记得你写过的任何文字。 ​​​

191 :我们以为老是渐进式的，然而，大部分的人都是一夜之间变老的。岁月弄人，我们小心提防，无可奈何地等待老去，你[猪头]得意时，它不来，你还以为自己驻颜有术、得天独厚。你一失意、一伤心、一松懈，它就排山倒海地来了。 ​​​

192 :碟子里栽牡丹—[不要]—根底浅 ​​​

193 :【DIY麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅。 ​​​

194 :白色的飘窗与窗外的阳光相映成趣，让人忍不住躺在这里过一个惬意的午后。 ​​​

195 :【咖哩鸡饭】鸡全翅洗净剁成小块放入碗加半勺盐、料酒、姜片拌匀腌渍30min，洋葱、土豆、胡萝卜去皮切成块炒锅倒油烧热，下入鸡块爆炒至断生然后下入洋葱、土豆和胡萝卜块，翻炒2min后加清水没过所有材料为宜，盖上锅盖大火煮沸转小火炖煮20min,咖哩1盒掰成小块下入锅中翻炒至咖哩溶化翻炒均匀。 ​​​

196 :【秋梨陈皮汤】1.梨洗净，带皮切成大块，陈皮、枸杞泡开2.然后在干净的砂锅中倒入清水，加入梨块陈皮，再加入枸杞和冰糖。3.用大火烧开，水开后，再盖上锅盖，这时候要改用小火煮20分钟4.20分钟以后，打开锅盖，用小勺搅拌一下，就可以盛入小碗，这道汤就算是做好。 ​​​

197 :【《DOTA2》风行者性感COS欣赏豪乳翘臀尽展火辣身材】风行者算的上是《DOTA2》中几大美女英雄之一了，当然她也成为了COS爱好者的最爱。日前，DK战队前媒介经理吴雨晴就为我们带来了一组火辣[生病]性感的风行者COS，翘臀豪乳一览无遗，一起来欣赏下吧！ ​​​

198 :【灌阳千家峒景区】4A级景区。景区依托千家峒国家级自然保护区的原生态景观和世界瑶族发祥地的深厚文化底蕴，以瑶族建筑、特色服饰等民俗文化遗产为彰显形式，构筑历史文化传统与自然山水田园相融合的世外桃源。地址：桂林市[帅]灌阳县苏东村。 ​​​

199 :她年轻貌美，担任大学心理[神马]老师。她在讲爱情的课时，问道：你们找男女朋友的标准是什么样的呢？他站了起来，说道：老师，我就喜欢你这样的，可以做我女朋友吗？ ​​​

200 :【恋爱心理学】一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越[汗]单纯越幸福！ ​​​

201 :小编的话：向日葵的暖洋洋气息搭配镂空的清新壁柜的清新气质[不要]让这款背景墙温馨十足，与浅黄色的背景墙相得益彰。 ​​​

202 :Nobodycantakeawayyourpain,sodon'tletanyonetakeawayyo[神马]urhappiness.——没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福 ​​​

203 :【GT-R改装】陆地战斗机”GT-R改装。白黑的配色与LBPerfor[睡觉]mance宽体的车身机械感强烈，车头的大灯十分富有杀气，黑色的部分就好像一张气势凶凶的嘴。车身经过绞牙避震的降低之后十分低趴，配合SSR的CV03轮毂也是更加的提升的运动的质感。宽大的轮毂配合宽体的叶子板让这台“飞机”般的GT-R十分坐 ​​​

204 :不要想得太多，会纠结。不要知道得太多，会[绿丝带]难过。有些事不必去知道答案，装傻也是一种幸福。 ​​​

205 :来自一位读者的建议，说的漂[困死了]亮！ ​​​

206 :玄关区域以抿石子、原木自[可爱]然感为第一印象。 ​​​

207 :【银鹭花生牛奶喝出石头负责人称无法确定原因】6月25日，有网友爆料在银鹭花生[瞧瞧]牛奶里喝出一颗“石头”。记者致电厦门银鹭食品有限公司，公司副总裁陈良选表示，依照正常工序，产品里不可能出现硬质物，对于网友遇到的问题，公司会协调处理。 ​​​

208 :小户型空间有限，把玄关打造成衣帽间，有效地提高了空[来]间的功能性和利用率，衣物整理不再麻烦，非常值得借鉴的设计。 ​​​

209 :【香蜜湖度假村】香蜜湖度假村是全国规模最大、设施最齐全，集吃、住、行、游、购、娱于一体的度假村。香蜜[转发]湖度假村建筑特色为中西合璧的中国园林式。园内有从国外进口的多项大型水陆游乐项目，是人们理想的娱乐休闲场所。 ​​​

210 :【朗逸1.2T谍照曝光】新款朗逸蓝驱版在车身方面与老款车型基本保持一致，但从前格栅上的条状标识可以识别其蓝驱版的身份，而且在一些细节方面的变化也很明[笑哈哈]显。内饰的照片比较模糊，但可以看出跟现款车型相差不大，不过可以看出配备了多功能方向盘。据悉新车将在今年年中的时候上市。 ​​​

211 :东风美女[转发]车模！ ​​​

212 :与其祈求生活平淡点,[爱你]还不如祈求自己强大点。 ​​​

213 :【奥迪A6L改款车中低配版本曝光】奥迪A6也将在2017年迎来自己的大改款换代，不过在此之前，还又一次Facelift中期改款，以在现款寿命周期内，提升自己的竞争力。去年10月的巴黎车展上，奥迪已经发布了名为2015款的A6改款车型，而一汽大众方面也将引进改款升级，在今年[泪流满面]下半年正式推出改款A6L车 ​​​

214 :一张图告诉你张亮和田[晕]亮的区别。。 ​​​

215 :丢人啊，老[睡觉]娘们你能不能不要这样…… ​​​

216 :【乏力草炖猪蹄】1.猪蹄入冷水锅中烧开，去浮沫洗净待用;2.[怒骂][太开心]乏力草浸泡片刻，用刷子刷洗干净;3.将处理好的材料一起放入电压力锅中，加入适量的水（大约3碗左右水量）;4.按“肉”键或者“蹄筋”（如果想要猪蹄炖的烂些），好了加盐即可。 ​​​

217 :爱的力气大到[太阳]能够使人健忘一切，却又小到连一粒妒忌的沙石也不能包容。 ​​​

218 :　　人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天[困死了]，所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来，碎了的心难以再愈合，所以你一定不能后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天，一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。 ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :#应用广场签到# ​​​

221 :【你是啥性格的狄仁杰？】不同[礼物]的人演绎出来的形象有所不同，假如由你来担当主角，那么你将扮演何种性格的狄仁杰最合适呢？ ​​​

222 :职场要“知足常乐”，相信欲望越少，越容易快乐，无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，[顶]做与能力相对的工作。 ​​​

223 :【通用汽车全球召回259万辆车】通用汽车再度发起4起召回，在全球涉及259万辆汽车，其中247万辆在美国市场。这使得今年迄今为止，通用召回总次数至少达到29起，涉及汽车总量为1,5[doge]40万辆。 ​​​

224 :#应用广场签到# ​​​

225 :有所得是低[神马]级快乐，有所求是高级快乐。 ​​​

226 :一手遮天，一手捂地——瞒上[钟]瞒下 ​​​

227 :骆驼步沙滩[互粉]——稳重 ​​​

228 :【一定不要忘记收缩毛孔】做完清洁工作后，千万不要收缩毛孔，将收敛的化妆水冰镇在冰箱里，用的时候将化妆棉浸湿，然后直接敷在毛孔较大的T字区，每天早晚都可以按照此方法进[熊猫]行收缩毛孔，如此可以打造出细腻的毛孔。 ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :因害怕失败而[赞]不敢放手一搏，永远不会成功。 ​​​

231 :玻璃娃娃—[咖啡]—明白人 ​​​

232 :【宝岛社「这本漫画真厉害!2015」男性篇[猪头]与女性篇排名揭晓】在12月10日由宝岛社发行的「这本轻漫画真厉害!2015」中，揭晓了男性篇与女性篇的年度排名。「声之形（聲の形）」获得男性篇第一位，「琪酱还不够好（ちーちゃんはちょっと足りない）」获得女性篇第一位。 ​​​

233 :静若[落叶]处子 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :天秤座是十二星座中最为恋家的星座，他们是现代的模范伴侣，他们无论走到哪里都[汗]不会忘记家里有人在等着自己，遇到天秤座的恋人是最大的幸福。天秤座是一个很感性的星座，一旦陷入爱情就会想要时时刻刻跟对方黏在一起。所以对痴情的天秤来说，每次结束一段感情，都是最痛苦的经历。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :广东移动原董事长徐龙涉嫌受贿1500万元受审http://t.cn/RyuB2CE[熊猫] ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :【回忆经典！世嘉第六代游戏主机“土星”迎来20周年纪念】今年的11月不但是两大次世代游戏主机发售一周年的纪念，也是许多老牌游戏机的[威武]周年庆，比如任天堂的NDS，还比如我们下面要说的世嘉电视游乐器主机「SEGASaturn」，2014年11月22日是它20岁的生日。 ​​​

240 :【你们之间的亲密关系】假设你是一位海盗,刚好劫得一批[照相机]金银珠宝,正打算把宝藏藏起来,你会考虑放到下面那个地方去？【A】河流旁边；【B】瀑布下的小水塘；【C】火山口；【D】山洞深处。【E】大树底。（解析如图）。 ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :【吸烟是优生优育大敌】女性吸烟会干扰和破坏正常的卵巢功能,引起月经不调,过早绝经和不孕.吸烟女性即使怀孕,亦易引起流产,早产和死胎,所生小孩体重比不吸烟[奥特曼]者轻得多.男子吸烟往往会使精子减少,每天吸烟20支,精子存活率仅为50%.并出现多种畸形的精子. ​​​

243 :江南四大才子之中，就以祝兄为人最为洒脱，众人皆知，所谓风[酷]吹鸡蛋壳，财散人安乐，此乃祝兄你既坐右铭唔系啊？ ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :面对出线的问题，难足表示，我们恐韩、恐日、恐伊、恐阿、恐沙、恐叙、恐卡、恐朝、恐巴、恐乌以及恐高、恐雨[奥特曼]、恐裁、恐龙、恐子、恐明……出线？臣妾做不到啊！！ ​​​

