颜汝8 男/内蒙古         加关注

你是我一个破碎陈旧的梦旧的声音旧的轮廓后来被时光渐渐碾成粉...

往往男人最[good]想省的，都是钕人最想要的。 ​​​

1 :我好挂住你啊！你有无[吐]挂住我呢? ​​​

2 :千淘万漉虽辛苦，吹尽[挖鼻]狂沙始得金。 ​​​

3 :若有天你西装笔挺成为别人的新郎，我定绝口[害羞]不提我曾经的疯狂。 ​​​

4 :本来这次期中考试想咸鱼大翻身!没想到、[抱抱]粘锅了! ​​​

5 :【英菲尼迪的超跑VisionGranTurismoConcept】联合传动装置为车辆保持45:55的巧妙前后重量平衡性，让驾驶者可更积极摆动车尾，享受奔驰的乐趣。车辆的运动特性，是由技术熟练的Infiniti年轻工程师，在虚拟赛车场进行无数次的试跑所精炼而成。在空力方[生病]面，不影响追求爆发性的车身尺寸魄力。 ​​​

6 :【心理发现】有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人[馋嘴]生，一半是现实，一半是梦想！ ​​​

7 :【240SX改装】1995年的NISSAN240SX，这款定位入门级跑车的车型，[抱抱]在日本本土有个更为优雅的名字--Silvia14(西尔维娅14)。LCA环氧漆涂装的红色NISSAN240SX，光鲜而靓丽。来自日本著名轮毂大厂的WorkVS-KF三片锻造式夹层轮毂。巨大的亮色宽边与夸张的车轮倾角，使得Silvia更为迷人。 ​​​

8 :拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，#电视剧火王# 还是阳光灿烂；人生道路上无论坎坷还是畅达，心中总会拥有一份平静和恬淡。 ​​​

9 :最能气死女友的星男NO.1魔[去旅行]羯；NO.2白羊；NO.3天秤。 ​​​

10 :旅客上[鼓掌]火车——各就各位 ​​​

11 :酒还剩半杯却已为情醉你说[NO]你好累故人还未归往后别流泪 ​​​

12 :医治一切[黑线]病痛最好的最宝贵的药品，就是劳动。 ​​​

13 :我们最先衰老的从[来]来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。 ​​​

14 :花和尚[抓狂]穿针鼻——大眼瞪小眼 ​​​

15 :做一个女人，不是非要去争斗，对于某些人，某些事情，某些东西，不必去珍惜。学会爱护自己，生活必然要讲究一点，但是有时也要简单一点。何苦那么累呢。做一个男人，不是非要挣到很多很多的面子，为了心爱的女人、亲人，退一步，原本复杂的局面[喵喵]会变得清晰。 ​​​

16 :“宝贝，志愿我们填本地的吧。”她这样对女儿说。“本地没有好的医学院，闺女吧，你就安心考吧，哪儿好就往哪儿考。”他这样跟女儿说。“我会好好想想的了。”女儿这样回答。“老公啊，女儿不是我们亲生的，走远了就不会回来了。”她婆娑。“你还有我，没事。”他[右哼哼]说。 ​​​

17 :【防晒霜+隔离霜+BB霜多重保护】没有阳光的大雾天也不要忽略肌肤隔离、防[给力]晒，出门前用一点防晒霜，然后涂抹一层较厚的隔离霜，让皮肤与大气中的有害物质隔绝开来，再涂一层BB霜，这样三重保护肌肤，才能避免直接接触尘埃，以避有过敏原的致病菌恶化出现感染。 ​​​

18 :单纯的生活是随遇而安，有什么享[阴险]受什么。笑着接受一切。 ​​​

19 :我永远都愿意当你的听众安[馋嘴]慰你的痛保护着你从始之终。 ​​​

20 :#牵手看世界#世间竟会有如此巧合的事呀，让这欢庆的佳节给你给我和所有中国[good]人美满的生活、和谐温馨的梦想吧！ ​​​

21 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--白羊座】好胜[耶]心强，不认输的白羊座如果在追求对象的时候，发现同时还有其他人也在追求，他们的战火便会更加旺盛，这时候心里对那个人有几分的爱意都不管了，先抢过来再说，如果相处之后不合适，大不了分手，反正对洒脱自在的白羊座来说根本就不算事儿。 ​​​

22 :【中医美白法】将白芷、甘草、核仁、当归、绿豆粉、檀香等分研末，加适量的水洗脸即可。也可加蜂蜜，牛奶及1/4颗蛋白，适量调敷于全脸(眼及嘴不可敷)，待干后清水洗净即可。一周1~2次(不宜多次[挤眼]，皮肤会受伤)，可用于青春痘、黑斑、雀斑，也可缩小鼻旁毛细孔。 ​​​

23 :前天下午，金华动物园来了一位新成员——一只家养鸡。动物园里养鸡并不稀奇，但好歹也是贵妃鸡这样的观赏品种。一只血统普通的家养鸡，凭[泪]什么也能在动物园拥有一间专属的笼子？ ​​​

24 :【宝马摩托车F800R上市】2014年12月17日，宝马摩托车中国正式宣布，旗下运动[坏笑]型街车F800R正式上市，售价10.95万元。至此，F800R将成为宝马摩托车在中国大陆地区售价最低的车款。该车与目前在售的F700GS同为宝马摩托车泰国工厂组装生产。 ​​​

25 :【奔驰GLE将于4月正式发布】奔驰GL[蜡烛]ECoupe车型已经分布，普通版本的GLE也将发布。近日据海外媒体称，奔驰GLE将于今年4月纽约车展正式发布，上市时间有可能在今年9月。奔驰GLE车型的前脸造型采用奔驰最新的家族式设计，前大灯造型更为圆润，前保险杠造型立体感十足。 ​​​

26 :【精雕细琢《古剑奇谭网络版》黑盒测试】8月22日、23日，北京网元圣唐娱乐科技有限公司旗下，上海烛龙自主研发的大型3D客户端网游《古剑奇谭网络版》限期两天的黑盒测试即将开始。此次黑盒测试的版本将在ChinaJoy抢鲜版的[蛋糕]基础上进行三大优化，力争带给参与黑盒测试的玩家一次深入的游戏体验。 ​​​

27 :【「JOJO的奇妙冒险」埃及篇宣传PV公布“愚者”现身】荒木飞吕彦的经典名作「JOJO的奇妙冒险」，第三部动画化后已经结束[害羞]了前半段的冒险，即将于明年1月踏上埃及的大陆展开与迪奥的殊死对决。日前埃及篇的宣传PV公布，新伙伴替身使者“愚者”正式登场，CV是福圆美里。 ​​​

28 :逃课[话筒]的理由！ ​​​

29 :没事你抱紧她我不心疼我没流[心]泪我没想逃 ​​​

30 :赶快迷恋哥，趁哥[可怜]还不是传说… ​​​

31 :木刻的苦罗汉——难得一[哆啦A梦花心]点笑容 ​​​

32 :#亚洲新歌榜#太多的时候，书写着这些带有悲情色彩的文字，自然就会莫名其妙的伤感起来。就像是在时光的伤口处，有意无意间又撒了一把盐一样，眼前总会涌动着一副[吃惊]笑靥和一个鲜活的灵魂。曾经的所有美丽遮掩了我入骨的伤口，于是我开始沉溺，沉溺在你给我的天堂。 ​​​

33 :凡铜不可照，[猪头]小人多是非。 ​​​

34 :太多真真假假，我用真诚的表现[抱抱]告诉你我的决心。 ​​​

35 :真正的爱情，伟大的爱情，一辈子只是能有一次；而且[嘘]这种爱情就跟霹雳一样，一颗心被它击中，从此就被破坏、烧毁，变成一片废墟，其他任何强有力的感情，甚至连任何梦想也不能再在里面生根发芽了。 ​​​

36 :我命由[心]我不由天、天欲灭我我灭天。 ​​​

37 :背上有点痒，我[鼓掌]是不是开始长翅膀了？ ​​​

38 :她苦苦追他三年之余，他不为所动，终于有[委屈]天她赌气当他面向他的一个兄弟表白。 ​​​

39 :你的葬礼、我[耶]会听一首歌【好日子】 ​​​

40 :在生命的反复磨砺中，右手抓着现实的生活，左手[去旅行]紧握唯一的梦想。青春在渐次的挣扎中憔悴，目光在迷离的期盼中暗淡，梦想在不断的敲打中成熟。生命是一个个轮回，生活是一次次循环，梦想是一遍遍重生！相信梦想，人生就有希望；坚持梦想，成功就在眼前；人生精彩无限。 ​​​

41 :回忆，那[抓狂]些斑驳荒凉的记忆。 ​​​

42 :三九天穿裙子——美丽又动（[鼓掌]冻）人 ​​​

43 :如若不是我爱你，怎[可爱]会让你把我伤得那么彻底。 ​​​

44 :我依旧深信时间是良药虽苦口[馋嘴]但有效。 ​​​

45 :我的眼泪早已为你流干我的眼睛已经干涩的[囧]再也挤不出一滴眼泪 ​​​

46 :“一个人[太开心]很酷但还是想哭” ​​​

47 :等你来，海角天涯，和[威武]我一起山花浪漫。 ​​​

48 :多想[摊手]有一天 我们不再互道晚安 而是睡在彼此的身边。 ​​​

49 :所有的[怒骂]残酷都起源于懦弱。 ​​​

50 :既不回头，何必[馋嘴]不忘。既然无缘，何须誓言。 ​​​

51 :由AnupreetaAgate设计的Stellio攀岩固定器，灵感源自壁虎，不仅形状[抓狂]相似，它的表面材料也跟壁虎四肢表皮结构相似，密布刚毛和微小吸盘，可以稳稳地吸附在岩石上。通过登山扣与安全绳连接，让攀岩后顾无忧。 ​​​

52 :我是被你囚[可爱]禁的鸟，得到的爱越来越少。 ​​​

53 :呐誰，不知道如何爱你[衰]，看着你是我唯一的方式。 ​​​

54 :最怕满心诉说却换来[挖鼻]所有嘲笑。 ​​​

55 :离开或许是对[话筒]的，不然你会更难过。 ​​​

56 :【测试你内心的另一个星座】测测看你内心隐藏的是什么星座呢？会不会和本来的星座是一样的呢？水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯)请从3开始；风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始。（解析如图）。 ​​​

57 :16、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人[偷笑]，你却永远不忘。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。 ​​​

58 :我还在祈求你能回[嘻嘻]来 可现实很无奈过去不能倒带 *~ ​​​

59 :生活就是一场逃亡，[威武]不能坐以待毙。 ​​​

60 :如果你可以给我一个未来，那么我会给你一[酷]辈子幸福。 ​​​

61 :【《生化危机HD：重制版》PC中文版发布重温经典恐怖】《生化危机HD：重制版》是Capcom旗下的经典之作《生化危机》的高清重制版，本作根据2002年NGC平台的《生化危机：复刻版》打造，PC与次世代主机支持1080p分辨率，Xbox360与PS3为720p，同时可以采用4：3和16：9游玩。 ​​​

62 :【哪些营养能养肝】1、脂肪都是肝脏必不可缺的营养。但不代表需要过多的脂肪，所以瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物是首选。2、蛋白质能修复肝脏。3、肝脏爱吃糖。糖是保护肝脏的重要物质。4、维生素A抗肝癌。5、B族维生素是肝脏“加油站”。6、维生素E是护肝新武器。 ​​​

63 :我们之间，感觉淡了，在恋人与朋友之间徘徊，分不清了……今天，谁都不想找，只想躲在森林里，听着自己的呼吸声，安[微笑]静的想你。 ​​​

64 :【UpInFlames】《UpInFlames》是一款类似于愤怒的小鸟的游戏，游戏采[花心]用了带有点手绘风格的可爱卡通画面，同时也加入了自身非常多的特色。我们的主角是一头很萌的小恐龙，他的使命就是在恐龙村的同伴们遇到危险的时候挺身而出，用火球营救同伴，消灭坏人。 ​​​

65 :拐子追马—[威武]—望尘莫及 ​​​

66 :这个浴室很明显是男式卫生[害羞]间，但是我们同样不能忽略其精美的雕花镜子和雕花抽水箱，总的来说，整个公寓的感觉就是梦幻系，也是传统与现代的巧妙交织而形成的一个优雅空间。 ​​​

67 :双黄蛋[衰]——两个心 ​​​

68 :【抗老化产品】如果从小就出现了抬头纹，选择合适的抗老化产品就非常的重要了。选用能有效减少细纹、增加皮肤弹性[最右]的抗氧化和抗衰老产品能提前预防抬头纹的生成。 ​​​

69 :新年快到[疑问]了，我安排了人给你发新年祝福短信（后面的短信都是我安排的），别激动，我这人低调，你别说出去啊。 ​​​

70 :近视眼下棋[怒骂]——失（识）不了足（卒） ​​​

71 :【心理提醒】没有什么决定是可以两全的，如果总是这样，你永远做不出什么决定。当你最终顺了自己的心，而不是遵循生活的习惯，我自己选择了方向与路途时，你就不要抱怨。一个人只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩[可爱]虹满天，桃花源因你而存在，彼岸花为你而盛开。 ​​​

72 :懂得接受失败的人，就是懂得人生真谛的人，就是对虚怀若谷谦虚谨慎八个字真正理解的人，也只有懂的接受自己的失败，才能更好的去发挥自身优势，也才能够更好的去[二哈]实现自我。 ​​​

73 :人生难得几回冲动，您就让咱冲[哼]动一回不行吗？头悬梁，锥刺股 ​​​

74 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][泪流满面]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

75 :千万别因为凑合恋爱[闭嘴]让不适合的人带走了最好的你 ​​​

76 :【年末小野友树、木村良平、下田麻美出演「樱井孝宏的(笑)」】在AT-X电视台上不定期播出的电视节目「樱井孝宏的(笑)」将在年末SP中邀请小野友树、木村良平和下田麻美三位嘉[笑cry]宾出演。预计于12月28日晚播出。 ​​​

77 :【奥都威古人类遗迹】奥都威古人类遗迹是东[可怜]非著名的古人类遗址。在奥都威的莱托里区域内，人类学家还发现了古人类的约70个脚印，这些大大小小的脚印存留在坚硬的火山灰岩石上，非常清晰，无疑是直立行走的人类的最早根据。 ​​​

78 :红尘，一路烟雨，我们辞别一岁，向时光更深处走去。回首，昨日的忧伤，昨日的欢乐，已渐行渐远。模糊的[帅]视线，只留下一缕灰色的惆怅。相逢的渡口，写满了流年的絮语，感恩流年里还为我们留下一份美丽的遇见。缘分，依旧熙熙攘攘，却早已经物是人非。 ​​​

79 :马尾[话筒]作琴弦——不值一弹（谈） 盐城·头灶宾馆 ​​​

80 :男人整个周末没回家，火冒三丈的女友连珠炮似的怒骂他。最后，女友停止了唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？”男人回答：“应该会挺好的。”第二[打哈气]天，他没有看见女友。第三天，他没有看见女友。第四天……第八天，肿消了一些，他勉强能从左眼缝看到女友一点点了…… ​​​

81 :南京爆[泪]炸了，大连石油泄漏没人关注了；长江洪涝了，南京的事不管了；舟曲泥石流了，三峡大坝什么的丢一边去了；现在黑龙江鞭炮厂的事故正把舟曲的新闻挤下头条。 ​​​

82 :【承德】承德位于河北省东北部，这里山环水绕，林木苍郁，风景秀[围观]丽，气候宜人。我国最大的古典皇家园林“避暑山庄”和大型寺庙群“外八庙”就坐落在市区北新半部。整个山庄殿宇巍峨，丁朴典雅；明湖百倾，洲岛错落；平川旷野，芳草如茵；山峦苍翠，林木葱郁，很是凉爽。 ​​​

83 :【测试：你是否为易胖体质】1.常常容易有口干舌燥的感觉。2.尿液少而且颜色偏黄。3.经常有便秘的现象，粪便又干又硬。4.非常怕热，身体的温度偏高。5.身体常有水肿的现象。6.喜欢[雪花]喝冷饮。7.脸色发红，或是常常容易面红耳赤。8.肌肉结实肥厚~ ​​​

84 :第一年，他跪于她父亲面前，请求将她嫁于他，父亲拒绝原因是贫困。第二年，他又来请求，结果亦如此。第三年，她[照相机]求父亲同意，不惜被雨淋的高烧不退。可等来的却是他把嫁衣披给另一个女子 ​​​

85 :耗子在铁板上[猪头]打洞——钻不透 ​​​

86 :蚊打哈欠——[互粉]日气不小 ​​​

87 :??今天早上上课一只蜜蜂围着一位男同学飞。老师：“怎么蜜蜂老围着你飞啊？是不是你吃了什么蜂蜜它要来釆密啊？”后面的同学弱[围观]弱的回了一句：“菊花开了。”?? ​​​

88 :据外媒报道，当地时间1[可怜]7日，美国蒙特利湾水族馆研究所的研究人员在太平洋加州海岸蒙特利海底峡谷中拍摄到了一只深海怪鱼。据信，这条鱼是一条雌性黑角安康鱼。研究人员称，这是他们首次在水下拍摄到黑角安康鱼雌鱼影像。 ​​​

89 :解决方案：从入户门开始，[赞]沿玄关到客厅一侧的墙面做整体收纳柜设计。错落不一的格局设计能够满足各种不同功能的收纳需要。 ​​​

90 :他转身看他[嘻嘻]们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。 ​​​

91 :目前，韩国海洋科学和技[鼓掌]术研究所最新研制世界上最大、涉水最深的水下行走机器人——CrabsterCR200，颇似一只巨大的机器螃蟹，其重量达到635公斤，像一个真实甲壳纲动物能够在海底探索，使用复杂力学将其固定。 ​​​

92 :黑暗中的暂时[污]坚守，不会令青春感到遗憾和空白 盐城·一家春酒店 ​​​

93 :今天有人说"52[太开心]0"诶 ​​​

94 :我的世界只[good]有你懂 ​​​

95 :【紧实臀部减脂法】动作1，双脚打开与肩同宽，双手向上伸直将包包往上[din推撞]高举起头。双膝弯曲向下深蹲，感觉向后方坐，膝盖不超过脚尖且大腿出力，包包移往右肩处。动作2，回到步骤1，包包改移往左肩。深蹲动作步骤1~2，可重复做10~20回，有助于帮助紧实臀部取线。 ​​​

96 :你，就是这[鼓掌]么吃糖的。 ​​​

97 :【电路追赶】游戏背景在未来世界，所以场景中带给玩家的往往是封[干杯]闭式钢筋管道，基本看不到外面的状况，只能看到前的弯道与随之而来的障碍。狭窄的通道给人非常压抑的感觉，整个通道充满了灰色的重金属色调，而逃亡路上各种机器人的阻挡也将给玩家带来不少的麻烦。 ​​​

98 :【大蒜养生新吃法——金沙香蒜】蒜具有杀菌、消炎的作用。常食蒜，还能降血脂、降血糖及血压，甚至还可以补脑。[得意地笑]尝试用咸蛋黄做出的金沙大蒜，很香呦。 ​​​

99 :【宝宝吃手时你淡定吗？】婴儿舔东西的时候可以体会到冷、热、硬、软等不同的感觉及不同的味道。这种感觉刺激不断被大脑记忆，婴儿从经验中认识了真实的物体。经验积累的越多，日后孩子的感[哈哈]觉越敏锐。相反不让婴儿吃手，,婴儿便在父母的“关心”中被剥夺了学习、尝试的机会，不利于自身发展。 ​​​

100 :请不要拿我和任何人比，我只是我，[生病]再差劲也找不出第二个我。 ​​​

101 :【你的单身指数是多少？】你成为剩斗士的几率是多[草泥马]少呢？ ​​​

102 :再见了我的爱，请[来]原谅我对你的不坦白。 ​​​

103 :他和她都是单[沙尘暴]身，他可以说是最了解她的那个人，她亦是最了解他的那个人。 ​​​

104 :举头望明月，低头思故[神马]乡！ ​​​

105 :【暗黑守护者[囧]】这是一款将节奏和跑酷结合，再加入RPG元素的游戏。玩家操纵着手持巨剑的守护者，在不断奔跑的同时击杀迎面而来的乌鸦、驯鹿和狼等不同的怪物，怪物有的挟带剧毒、有的蕴含雷电、还有的烈火缠身，玩家需要分别使用普通攻击、毒属性、雷属性和火属性攻击才能击杀相应属性的怪物。 ​​​

106 :【伊犁—灵魂的远行之地】“不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之美”。伊犁幅员辽阔，资源充裕，有着得天独厚的优势。它是边塞旅游胜[自行车]地，雄伟的天山、辽阔的草原、茂密的森林、碧蓝的湖泊，每年都吸引着数万中外客人，陈运和曾诗赞“伊桥落日的美不胜收，‘塞外江南’的鲜果香甜”。 ​​​

107 :狗喝凉[吃惊]水——耍舌头 ​​​

108 :【霹雳布袋戏】妙音天女·苏苓。 ​​​

109 :当仰卧天空中的云朵时，总能带给我们无尽的遐想。设计师赵丽萍将云朵的造型运用到了灯具上，设计了这些漂浮的云朵灯。既有吊灯也有落地灯，而灯罩及底座都是云朵形状。即便是在家中，也能观赏美丽的“云朵”了。 ​​​

110 :自恋无罪，但是，请不要因为别人的吹捧和奉承就错恋着自己的短处，把它当成长处那样拼命炫耀。请[嘻嘻]永远不要这样伤害和愚昧你自己。 ​​​

111 :又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中[喵喵]仙。：） ​​​

112 :自我主义者并不为了自己牺牲他人，他并不通过别人来发挥作用。他不为他人而存在，也不要求他人为他而存在。——这是人与人之间唯一的兄弟情[哼]谊和相互尊重的形式。 ​​​

113 :亲爱的，如果你的心是一池宁静的湖水，那么你的生活就是一条流动的河。 ​​​

114 :那些人、那些事都成了我心灵的沉淀，牢牢的占驻我的空间，无论快乐时候还是痛苦时候，都会和[嘻嘻]着音乐一道，默默的伴我走个一个个夜晚，给我美好的回忆、酸涩的悔恨，还有那无穷尽的想向?有了它们，我的黑夜才不会枯燥而无味。 盐城·中国移动营业厅(阜宁县东沟实验学校东北) ​​​

115 :【莲藕肉丸汤】1.莲藕去皮洗净，五花肉洗净；2.五花肉和莲藕切块，分别入进搅拌机打成碎末；3.在肉末和莲藕里调入盐、葱末、姜末、料酒、生抽、淀粉、香油，搅拌均匀；4.将莲藕肉馅揉成圆球状；5.锅内入水，烧开放入莲藕肉丸，调入盐，煮5分钟即可。 ​​​

116 :【5步教你写好年终总结】又到年终，一年一度的年终总结总让职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导,如何写好年终总结？一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全。四、不足要准。五、改进要实。 ​​​

117 :我们都习惯于和亲近的人发脾气，而把温和的一面留给了陌生人。因为知道亲近的人不会转身，不舍得离开，没法轻易的断掉你们之间的联系，就可以肆无忌惮的做所谓的“自己”。你要明白，你说出口的那些伤害总有一天会疼了自己也疼了别人，所以想要开心的在一起，就请好好的说每一句话。 ​​​

118 :生活总是这样，不能叫人处处都满意。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。 ​​​

119 :【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加入香葱断生即可。 ​​​

120 :【《塞尔达无双》第二弹DLC“黄昏公主包”最新情报公开】由光荣·脱裤魔和任天堂联手打造的割草游戏《塞尔达无双》就曝光了第二弹付费DLC“黄昏公主包”的内容，该DLC的最新情报得到公开，我们也见到了黄昏公主的真实面目，此外DLC还有多个追加内容，一起来了解下！ ​​​

121 :【如何打败拖延症】①时刻提醒,将重点特别标注；②将最难的工作安排在效率最高的时候；③给自己设最后期限；④工作分优先级；⑤每天至少完成一件不想做的工作；⑥将复杂工作分块完成,⑦专注；⑧严格遵循计划；⑨劳逸结合,给努力的自己一点奖励。 ​​​

122 :复古砖装饰结合收纳柜，缤纷颜色在白色柜体中，点缀出活泼的设计感。各种复古砖使用于地板、柜子，造型花砖与洗石子带有户外的粗犷触感，化为通透隔间墙的腰带，几许休闲因子成为自然心情调剂。 ​​​

123 :【难吃食物也养生】1酸味食物，如山楂能刺激胃液分泌，提高消化酶的活性，促进胃蠕动。2粗糙食物，粗粮芹菜杆白菜帮含膳食纤维，能防便秘、肠癌。3苦味食物，如柠檬皮中的柚皮甙，茶中的茶多酚，红酒、巧克力中的多酚，都能预防癌症和心脏病。4刺激性味道食物，萝卜洋葱臭味来自硫甙类物质，可防癌。 ​​​

124 :突然发现原来《致青春》、《中国合伙人》、《富春山居图》、《不二神探》和《小时代》五部神片的合称是：“致中国富二代”。 ​​​

125 :当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天当你长大，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。 ​​​

126 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

127 :【泡菜培根炒饭】泡菜切细，培根、洋葱、青红椒分别切小碎块，蒜切片；锅内放油，七成热时，依次放入大蒜、洋葱、培根、泡菜、米饭炒2-3分钟，加入盐、鸡粉、胡椒粉调味；加入青红椒炒匀出锅入盘；煎太阳蛋放在炒饭上即可。 ​​​

128 :猫上有猫！这货的内核其实是一只黑猫咩？ ​​​

129 :尽情的卖萌吧！可爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

130 :今天下班后开会，办公室又是我值日，他和几个朋友一直在等我吃饭，我到的时候他们已经吃的差不多了，他习惯性的问我你想吃什么，我去点了一道菜，等菜上桌的时候，他朋友都张大了嘴巴，原来他们刚刚吃过，是他点的，呼呼，时间长了，两个人想吃的东西都一模一样。 ​​​

131 :【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、缺少对谈话双方的充分尊重；4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计；6、我们上钩了金无足赤,人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9、迷失了方向。 ​​​

132 :【山脊赛车】《山脊赛车：气流》会采用新的游戏引擎，有超过20条不同的赛道供玩家挑战，车辆方面有12辆可自由定制的赛车，再加上108场不同的比赛，相信届时会给赛车游戏迷们呈现一个满意作品。 ​​​

133 :【新疆玛纳斯县雾凇晶莹剔透】新疆玛纳斯县的冬天格外诱人，一树树晶莹剔透的雾凇,似银菊盛开,晶莹剔透,千姿百态,仿佛置身于美丽奇幻的梦境中。来到国家森林公园犹如雾中偶遇“仙境”,密密的树枝上挂满了美丽的冰花，在阳光的照耀下，洁白晶莹。 ​​​

134 :【刘，杀也】《尔雅》：“刘，杀也。”为何？“刘”之繁体“劉”左上为“卯”。甲骨卜辞常见“卯牛”“卯羊”，其中“卯”表示杀。后“卯”用作地支，为示区别，“卯”旁加金属刀改作“劉”表示杀，如《尚书?盘庚上》：“重我民，无尽刘。”孔传：“刘,杀也。”意即：不要无视我的子民，不要都杀掉。 ​​​

135 :【哈尔施塔特，为你我去奥地利】从萨尔茨堡出发，沿158号公路抵达巴德伊绪，再沿145号公路，穿过一条隧道就到了哈尔施塔特。一进入小镇，便是另一番人间... ​​​

136 :萌到流泪的动漫同人by小柔 ​​​

137 :【请参考英国的《儿童宣言》】1平安成长比成功更重要；2背心、裤衩覆盖的地方不许别人摸；3生命第一，财产第二；4小秘密要告诉妈妈；5不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6不与陌生人说话；7遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8遇到危险可以自己先跑；9不保守坏人的秘密；10坏人可[可怜]以骗。 ​​​

138 :【简单2步助治颈椎病】颈椎病治疗患者，日常辅以颈椎操，可以帮助治疗疾病。颈椎操的做法很简单，每天可以做30分钟：一、靠近墙面站立，两[疑问]脚与双肩同宽；二、双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

139 :装饰Tips：卧室里的搭配比较[太开心]简洁，白色的窗帘，搭配浅灰色的床罩。床头的画也非常吸引眼球。 ​​​

140 :大爱[ok]的拉面啊，味千神马的都是浮云啊！ ​​​

141 :旧木的落地橱柜旋[微风]转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

142 :再大的心，[xkl转圈]也装不下世间小事；再小的心，也可以装世间大事。困扰生活和事业的事情很多，智慧的人善于释怀，把存在的事情始终看作一个过程，一切终将过去。而愚昧的人老是耿耿于怀，一切始终存在。胸怀宽广，一定是善于释怀的人；心胸狭隘，大凡都是对什么是都耿耿于怀。 ​​​

143 :【注意环境问题】早产儿对于环境的要求比[泪]较高，因为他们的身体适应能力比较差，而且免疫力也比较低下。所以，他们所处环境必须引以重视，包括环境的卫生情况、空气的流通性、家里与周边的噪音程度等。 ​​​

144 :生命中的人流，总是穿梭不息，似风景装扮着身边的世界。总有些人，悄悄地来，默默地等，如灯照亮了我们的行程，温暖了我们的人生；更多的人，匆匆的出现，急急地走远，如流星，没有永恒，却有瞬间的光辉。无论如何，都是一种际遇，都是[钟]一线缘分，需要我们相聚珍惜，别离祝愿，让人生多些暖色 ​​​

145 :What does it matter where I am if you ar[呵呵]e not with me. ~~~如果没有你，我在哪里又有什么所谓。 ​​​

146 :《带着爸妈去旅行》温情回归柳岩孙坚倡导孝道http://t.cn/RyBZmtd[泪] ​​​

147 :【鹿神】是CrescentMoonGames游戏开发史上画面最具吸引力的作品。游戏中那高低明[喝多了]灭的光线起伏，静谧安宁的月夜之景，搭配随机生成又不乏精致的3D像素画面，令人觉得游戏没有辜负这一称号。 ​​​

148 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一[照相机]名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中心的300种服务之一。 ​​​

149 :主人“童心”所致，才把次卧装饰成这样。“小时候很喜欢长颈鹿，去动物园就是为它们，之后的旅行也常奔大草原!现在总算把它们搬到了墙壁上。”[吃惊]为了配合这些长颈鹿，整个卧室以非常大自然的棕色为主。 ​​​

150 :【5蔬菜让新麻麻变奶牛】1、莲藕(含大量淀粉维生素矿物质，行血化淤清热生乳)2、黄花菜(含蛋白质及磷、铁、维A、C等，适合做汤)3、黄豆芽[雪人](含大量蛋白质、维C、纤维素等)4、海带(含碘和铁较多，多吃能增加乳汁中的含量)5、莴笋(含矿物质钙、磷、铁较多，清热、利尿、活血、通乳)。 ​​​

151 :【柴鸡比肉鸡更有营养吗？】从营养补充来说，柴鸡和肉鸡的营养差别可以忽略不计。但从风味和[蛋糕]口感来讲，放养、每天吃菜叶和虫子、生长周期长的柴鸡确实口感更好。但从食品安全角度来看，由于柴鸡长时间放养，无法溯源，一旦控制不好，安全风险更大。 ​​​

152 :亲爱的鱼：吃你是因为需要你；需要你是因为爱你；爱你是因为心中有你；[围观]心中有你无非是想吃你！ ​​​

153 :三十晚上的[囧]案板——没得空 ​​​

154 :当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，因为他爱你。如果你发现身边有这样的人，那么请你好好珍惜。溜掉的小鱼，总会是最美丽的；失去的情[同意]人，总是最懂你的。 ​​​

155 :我喜欢你。是我独家的记[加油啊]忆。 ​​​

156 :你不用给我太多的风花雪月，也不用给我任何的荣华富贵，只要你记得在冬夜为我买一个烤红薯，夏夜为我买一[思考]支雪糕，我们就可以一起把这平凡清苦的日子演绎成人间传奇，相守到天荒地老…… ​​​

157 :胡敲梆子乱击馨——欢[鼓掌]喜若狂；高兴一时是一时； ​​​

158 :爱情，是女人生命中最璀璨的烟花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情[good]会依稀安在。 ​​​

159 :【测测[晕]你在灵异界的名字】用你姓名的开头字母来测，把你在灵界的名字贴出来吧！ ​​​

160 :【西班牙马德里】是南欧地区的旅游、文化中心，历史文化遗迹丰富，现代旅游设施[赞]齐全，服务业发达。沿途尽是艺术、文化、宝藏，到处都是观光客群聚尽情浏览古迹、世界知名的博物馆以及享受夜生活。 ​​​

161 :八十年代男人渴望拥有自行车，九十年代男人渴望拥有摩托车，新世纪里男人渴望拥有轿车，当大家都有了轿车，又开始比较车的牌子。这个时代，我们买得起的东西更多了，但“值得拥有[威武]”的东西也越来越贵了。 ​​​

162 :隔墙看花—[失望]—伸不得手 ​​​

163 :每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那[得意地笑]么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 ​​​

164 :月到中秋分外明，又是一[熊猫]年团圆日，祝你节日愉快，身体安康。 ​​​

165 :【你会上哪一间厕所】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔[ok]，这是一个抗压的测试，超准的！ ​​​

166 :【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人[围观]究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼。4、尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

167 :横匾压塌龙王庙—[疑问]—好大的牌子 ​​​

168 :如果有[汽车]真天使请转告上帝我愿就此死去。 ​​​

169 ://一次放鸽子，你放掉了我的[肥皂]一辈子。 ​​​

170 :茶壶没肚儿[威武]——光剩嘴 ​​​

171 :警察叔叔是不[嘻嘻]会表扬你的！ ​​​

172 :你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话[威武]，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。 ​​​

173 :【桂林日游一江四湖】“一江”为漓江，“四湖”为榕湖、桂湖、木龙湖、衫湖。“一江四湖”是桂林环城水系的重要组成部分，是市内旅[礼物]游新项目。线路融合了漓江市区段的大部分精华景点，游玩其中可体验“城在景中，景在城中”的奇妙~ ​​​

174 :奥特曼打小怪兽，机器猫变时光机，皮卡丘[熊猫]战大怪物，小丸子背小书包。六一到了，小朋友挥着快乐的小手，记得儿童节要快乐噢！ ​​​

175 :巨蟹座生气起来，不要被他外表欺骗，平时温文儒雅，一旦勾起了他的心火，那么抱歉，你就准备跟刺猬过招，要把自己包裹得严严密密，小心被他[囧]刺痛。 ​​​

176 :【姜爆鸭子】1.鸭子洗净切块，锅里放水烧开后放入鸭子焯一下，捞起过凉水2.干辣椒切小段，锅内放油，放入[顶]干红椒，花椒小火炒香3.放入鸭肉，加入郫县豆瓣酱，白糖翻炒，最后加入料酒4.锅内加水，盖上盖小火烧20分钟，加入子姜片，烧至锅内水干，加入味精。 ​​​

177 :【你幸福吗？送你幸福的六大秘方】①活在当下。②好奇心：能让我们保持对生活的热情和新鲜感，不断学习，提升自己。③做喜欢的事：能让我们体会到意义感和喜悦感。④良好的人际关系：幸福感和社[打哈气]会支持的来源。⑤把他人的利益放在首位。⑥身体健康。 ​​​

178 :【处女座小特点你有几个？】⒈吃软不吃硬。⒉乐观又悲观。安全感不多。⒊朋[顶]友求助常有求必应，所以易被骗。⒋害怕受伤。⒌故作坚强，其实很软弱。总为小事纠结。⒍自尊心暴强有点不自信。常年宅在家。⒎超懒，最爱睡觉和发呆。⒏喜欢钱但不在乎。讨厌干没有意义的事。⒐喜欢故意让人抓狂。 ​​​

179 :【龙湾群国家森林公园】龙湾群国家森林公园位于[偷乐]吉林省东南部的辉南县境内，长白山脉的西麓，属长白山系龙岗山脉中段，大陆性季风气候。公园占地面积8102公顷，其中：森林面积6780公顷，水域面积227公顷，其它面积为1095公顷。 ​​​

180 :【九人声优偶像团体组合「earthstardream」揭晓】为了拯救出版社，九位声优站了出来，她们采取的行动是——成为偶像！（不对）日本的出版社“earthstarentertainment”企划了由9位[月亮]声优组成的偶像团体组合「earthstardream」，成员最大的是22岁，最小的只有12岁！ ​​​

181 :【磁器口古镇】磁器口古镇位于重庆市沙坪坝区嘉陵江畔，距繁华的主城区仅3公里。始建于宋代，面积1.18平方公里，是历经千年变迁而保[打哈气]存至今的重庆市重点保护传统街。磁器口始建于宋真宗咸平年间（公元998年），因明朝建文帝朱允隐修于镇上宝轮寺，故又名龙隐镇。 ​​​

182 :编辑点评：半庭院式的开放式餐厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让[赞]设计打折。 ​​​

183 :“我们要天天相恋，但不要天天相见，[奥特曼]只需要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐……” ​​​

184 :又是一年圣诞节，可房子挤了，烟囱没了，圣诞[鼓掌]老人进不去了；气候暖了，雪花少了，鹿拉雪橇跑不动了；工作忙了，联系少了，但节日问候不能少哟：圣诞快乐。 ​​​

185 :【废除劳教】两大推力，一是长期以来呼吁、建议取消劳教的学者、律师和网友,部分包括深受劳教之苦的当事人。另一大推力,就是政府合理吸收了社会批判的正能[话筒]量,政府和民间在此问题上的长期而艰巨的互动,终于迎来了这项恶制的废除。如何把这种改良模式定式化、理性化、效果化是今后改革的一个重大焦 ​​​

186 :【炒素什锦】蘑菇和香菇切成扇形块；黄瓜、胡萝卜切段；西红柿去皮切菱形片；姜去皮切锯齿片；西兰花掰成小朵；玉米笋切段；荸荠、莴苣均削成球状；全部主配料放入沸水中[好爱哦]焯一遍；锅内放少许油，烧热，投入全部主配料，加入高汤及其他所有调料翻炒，用水淀粉勾芡即可。 ​​​

187 :1、诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。2、领导的速度决定团队效率。3、一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成[doge]功。4、恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。5、金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。 ​​​

188 :【月坛】月坛位于北京西城区南礼士路西侧，又名夕月坛。月坛是明、清两代皇帝祭祀夜明神（月亮）和天上诸星神的场所。月坛方广四丈，高四尺六寸。面白琉璃，阶六级，俱白石。月坛内棂星门四，东门外为瘗池，东北为具服殿；南门外为神库，西南为宰牲亭、神厨、祭器库，北门外为钟楼、遗官房。 ​​​

189 :【工作时候不要太严肃】有时候，不妨和朋友一起说个小笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了,事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。 ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :编辑点评：湖蓝色沙发打破暖色空间平衡，创造新的视觉亮点，营造清爽。 ​​​

192 :【怎么区分痔疮和直肠癌】痔疮患者的大便有血，是因排便时擦伤患处，血液多数是随着大便排出后滴落下来，因此血液不会与粪便混合，而且不会有黏液存在。而直肠癌患者的大便则常混有血液、黏液和浓液。此外，直肠癌患者的大便习惯会明显改变。 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :【女人经期9禁忌】经期是女性较为特殊的一个时期，注意以下事项：①忌过性生活；②忌剧烈运动；③忌吃生冷过咸食物；④忌饮酒及浓茶、咖啡；⑤忌吃活血化淤药物；⑥忌坐浴、泡温泉；⑦忌捶腰、拔牙；⑧忌穿紧身衣裤；⑨忌高声唱歌。 ​​​

195 :【做到六件事你也能长寿】改善长寿基因是一件长久的事情，将多种健康习惯相结合，才有可能延长自己的寿命：①少把压力挂嘴边；②让运动成为“朋友”；③餐桌上多些粗粮；④控制好自己的体重；⑤多补充“天然维生素”；⑥每周至少吃两次鱼。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :北欧风格就是黑白色的使用。黑白色在室内设计中属于“万能色”，可以在任何场合，同任何色彩相搭配。 ​​​

198 :【饭后不要立即饮茶】茶中含鞣酸和茶碱，与食物中蛋白质结合生成不易消化的鞣酸蛋白质，易造成便秘；抑制胃液分泌导致消化不良；增加致癌物被吸收的可能性；与金属元素反应易形成结石。茶浓度越高危害越大。饭前可以喝菊花等淡茶，饭时喝茶更易消化不良。白开水是最好的饭后饮品。 ​​​

199 :【惠和石文化园】惠和石文化园是闽南“石头城”绝版缩影。石头文化留给游客神秘和想象的空间，作为一个小而精文化景点，突出福建民俗，将石头、女人、大海三者美妙结合，了解“封建头、民主肚、节约衫、浪费裤、银腰链”独特服饰，惠女用柔美肢体阐述惠东半岛独特族群——演绎凄美动人的光阴故事。 ​​​

200 :卧室没有厚厚的水泥墙来阻挡，而是用玻璃来代替，使整个卧室显得非常的开放、通透。而卧室紧邻室外露台，可睡在床上欣赏窗外的壮丽景色。 ​​​

201 :#应用广场签到# ​​​

202 :【日式咖哩汉堡饭】1.先中火用牛油起锅，炒香洋葱、土豆、红萝卜、磨菇。2.加水，水位要刚盖过材料，炖至土豆变烂约(15分钟)。3.熄火，离开火源，逐渐加入咖哩砖，搅浓稠，盖上盖焖10分钟。 ​​​

203 :#应用广场签到# ​​​

204 :装饰Tips：没有过多的装饰，卫浴空间里简单有序就能打造出简约的美。洗手台的凹槽避免了水渍飞溅，整体搭配和细节设计都从最人性化的角度出发，让人感到舒适方便。 ​​​

205 :管理者也就应当了解员工的理想,并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展.每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗,那么也就有无限的热情。 ​​​

206 :【撸塔传奇】《撸塔传奇》是巨人移动自主研发的塔防游戏，它拆[得意地笑]解并重建了经典塔防的核心玩法，玩家可实际操控英雄防御塔的移动路线，通过围追堵截等战略部署，进行完美防守。并且，游戏在塔防的玩法上注入RPG、养成、卡牌收集等多种时下热门元素，引入了多种类DOTA游戏的英雄角色和装备。 ​​​

207 :【冰镇凉瓜】1.凉瓜洗净顶刀切圈去芯2.锅加水加盐，凉瓜圈入水焯烫3.备好蜂蜜冰水4.捞出凉瓜用凉开水冲净入蜂蜜冰水中浸泡20分钟[左哼哼]至脆爽5.西红柿切片6.摆盘7.捞出凉瓜圈摆入西红柿盘中8.挤上色拉酱9.撒上咸蛋黄10.减肥瘦身，略带苦味、甜味还有色拉酱的香味。 ​​​

208 :女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想道[兔子]。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了……新技能get√ ​​​

209 :请原谅我自私的[兔子]延续心里的感受,我还会心疼回忆里的心疼 ​​​

210 :什么是你的组织选择?知道哪里是厨房、哪里是浴室，如何在建筑大壳之内想要一个独[lt切克闹]立的小空间呢?这些都需要列在你的计划考虑范围之内。 ​​​

211 :【多吃维生素C的蔬果】食物调养也是必不可少的，多食蔬菜水果，特别是含维生素C多食物对皮肤变白是有好处的，如西红柿、草莓、弥猴桃等。[雪人]如经常食用含微量元素多的食物，如贝壳类，则皮肤容易变黑。所以在饮食的选择上应根据需要加以调配。 ​​​

212 :【最不会[礼物]谈恋爱的星座】第二名（摩羯座）摩羯座的女生常常给人一种冷美人的感觉，虽然她们的内心也激情似火，但却常常摆出一副不屑一顾的样子。一旦有男人追求她，她却常常不知道如何回应。她们这种对爱情的理智，常常让男人不敢接近，她们实质上是不会与不熟悉的人相处。 ​​​

213 :为什么越对一个人好，那[肥皂]个人就越不懂得珍惜. ​​​

214 :【超级汉堡店3】延续前作，厨师Ronnie（罗尼）在家乡开汉堡店获得成功后，他就将他的连锁店开到了浮华镇，在那里，他遇到了Nikki和Mr.Clarence，三人一起战胜了竞争对手Torg的报复，为整个小镇[围观]上的居民提供了超大量的健康快餐。 ​​​

215 :女人心海[哈哈]底针…… ​​​

216 :1995年在格林尼治的一个小村庄发生了一件令人惊奇的事，玛丽.马里家的圣母像流下了红色眼泪。无独有偶，20世纪80年代芝加[照相机]哥哥斯特教堂圣像也曾有规律的发生“流泪”现象，科学家对泪水进行了分析，发现其中可能有人的泪水成分。 ​​​

217 :【毛孔粗大两大因】1：年龄不断增加，皮下脂肪层组织因胶原蛋白的遗失而松弛、缺乏弹性，加上血液循环不顺畅，毛孔自然会扩大。2：清洁不细致毛孔容易被堵塞，[睡觉]造成皮肤新城代谢不顺畅，角质无法正常脱落，更加会使毛孔扩大，毛孔粗大要注意保养皮肤及疏通毛细孔 ​​​

218 :客厅用博古架以及中央的山水画形成沙发背景墙。博古架上摆放着各式古玩，兼具[得意地笑]屏风和装饰的功能，成为沙发背景墙的一部分。 ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :????在我耐心的教导下，儿子终于会用筷子吃饭[熊猫]啦！ ​​​

221 :【创意海滩靠背垫】假期时候选择海边消闲，还是挺惬意的。只不过若想带上显示不受到阳光困扰的Kindle，舒服地享受日照，还得需要一个合适的椅子才好。而这款折叠靠背垫可比沙滩椅轻便、小巧许多，能够让您减少装备重量，同时又能满足需求，算[good]是个不错的便捷小工具呢！ ​​​

222 :西爪皮揩屁股[困死了]——一塌糊涂；不干不净 ​​​

223 :【恋爱心理学】花苞很多都不开时就要剪掉一些，让它专[偷笑]注只开一朵花，很像人，一定放弃掉一些，让自己唯一的东西可以盛情绽放。 ​​​

224 :#应用广场签到# ​​​

225 :优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小[哈哈]禅《优雅的老去》 ​​​

226 :为什么都说我是胖子[钟]？……肿么就没有人明白我其实是毛多而已。。。 ​​​

227 :【白羊座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微[织]发财梦。 ​​​

228 :【应提前多长时间到达面试地点？】[威武]提前10分钟到的达效果最佳，在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的.而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念，到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。 ​​​

229 :一蜘蛛在某个地方布置了天罗地网，可是一只蚊子居然安然无恙的飞了过去。蜘蛛很是奇怪，急忙叫住了那只蚊子问这[伤心]是怎么回事。那只蚊子闻声扭过头，掏出根棍子就敲碎了蜘蛛的脑袋：“不长眼的东西，爷是孙悟空！” ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :蚂蚱打喷[睡觉]嚏——满口青草气 ​​​

232 :性是爱的调味品，当性成为爱的必须品时，请认真斟酌下你们的[肥皂]关系。 盐城·盐城盐都花园国际大酒店 ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :犬守夜，鸡司晨[得意地笑]——各尽旦贪；各尽其能 ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :【早教明道】感知大于事实[转发]！我们为孩子做了什么，做了多少并不重要，重要的是孩子感受到了什么，感受到多少。当我们能更多地去关注孩子的感受、需求、思想，以及行为的动机和原因，而不是行为本身时，我们离问题的解决就更近一步。 ​​​

237 :4自己其实也只是小城的过客。从哪里来还要回到哪里去，短短数十载的光阴，不过是跟岁月借[din推撞]了个躯壳。我始终相信，身体不过是装饰，唯有灵魂可以自由带走，不需要给任何人交代。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

238 :789月的天[ok]气， ​​​

239 :无论白天的阳光，还是夜晚的月色，我们都可能是一个心灵的盲者，为外界不经意的伤害而愤懑，为难以找寻人生的走向而迷茫。我们需要点燃[温暖帽子]一盏自己的心灯，在心灵最黑暗的时候，给自己一点信心和勇气，一点暗示和提醒，让疲乏的精神焕发活力，让受伤的灵魂皈依归程。 ​​​

240 :#应用广场签到# ​​​

241 :阳台纳入使用，满足打造休闲榻榻米的需求，更扩大了卧室空间[爱心传递]感。睡眠区与榻榻米之间的梁柱不可拆除，借用梁柱位置打造隔断，隔断柜用四格镂空柜子，同时可作收纳或展示之用;薄纱窗帘也是隔断之一，可调节卧室光线。 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :【雪佛兰Chaparral2XVisionGT】雪佛兰曾为我们带来了一个超前的汽车，这就是专为PS3赛车游戏《GranTur[微风]ismo6》打造的虚拟车款——雪佛兰Chaparral2XVisionGT赛车。该车设计灵感来自外太空旅行与未来飞行器，其外观设计也是天马行空，经过空气动力学的优化该车配有17英寸轮毂和赛车轮胎。 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :【双子座性格特质】1.人前温柔可爱，人后嚣张古怪；2.容易与人混熟，经常分不清友情爱情，干脆全归类成友情，最后错失真爱；3.因太随和被认定为好欺负；4.[疑问]晚上睡不着，白天睡不醒；5.反应快但爱纠结，尤其是听完众人建议后更加举棋不定；6.渴望自由；7.毅力较差，常被人督促；8遇事不冷静，容易 ​​​

246 :【不适[din推撞]合做夜宵的食物】晚上加班，晚上熬夜学习，突然饿了，这时候千万不要吃这些：1.方便面，油多盐高，营养价值单一；2.饼干、蛋糕，脂肪含量高、糖多、淀粉多，容易长胖；3.烤串，高脂肪、高蛋白、致癌物的复合体；4.膨化食品，高盐、高油，营养价值很低，而且可能含有致癌物。 ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

248 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越[肥皂]久越真；好缘份久久长长，地老天荒。真诚的友谊叫人终身难忘，祝端午节快乐！ ​​​

249 :还没吃早饭的筒子们慎点啊！TjalfSparnaay美食油画作品，这是真的是油画？你不要骗我[偷笑]。 ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

251 :【法国[doge]妈妈比惩罚更深刻的奖励】当孩子犯了错误的时候，家长肯定会用某些方式来惩罚孩子，以纠正他的错误，希望他能更好地成长。但是惩罚也是要讲方法的，错误的方式一次又一次只会让孩子产生逆反心理，只有拥有了惩罚孩子的智慧，才能真正达到教育孩子的目的。 ​​​

252 :有些人注定只会放在你的心底，而总会消失在你的生活里。你从心底知[好爱哦]道自己是爱他的，尽管现在也许已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于你一度以为自己会忘不掉。 ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :#晚安#在岁月里泰然自若，光阴从不厚此薄彼，浮光掠影，载着深情如许，只怕有情无情已难舍难分。当满怀激情雀跃枝头，欢喜着展露俏姿时，风拂过，吹透[温暖帽子]了那些饱涨的情绪，失落中随风飘散。 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :清冷的梦如同你的手指在我眼角划过[温暖帽子]， ​​​

