旅虫r 男/辽宁         加关注



我没时间和你谈恋爱我要和你结婚这是我听过最牛的告白 ​​​

1 :她笑着说她要放弃了说完就哭了好久 ​​​

2 :你不是我，你不用懂得我的寂寞，就当作是经过 ​​​

3 :古董贩子——眼里识货 ​​​

4 :把自己毁了还不如把他废了。 ​​​

5 :原来当你不在乎一个人的时候，他说再伤人的话，你都可以置之不理。 ​​​

6 :五十年代人帮人，六十年代人整人，七十年代人哄人，八十年代各人顾各人，九十年代见人就“宰”人！ ​​​

7 :别站在你的角度看我，我怕你看不懂。 ​​​

8 :宁可枝头抱香死，不曾吹落北风中。（沈贵人喜欢菊花的气节） ​​​

9 :因为他曾经用心地对你好过，所以现在，你再也不能忍受他像对待普通人那样对待你。这是瘾。 ​​​

10 :姐不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑! ​​​

11 :残雪暗随冰笋滴，新春偷向柳梢归。 ​​​

12 :真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个，那就是陪你到最后。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，一点亏都不肯吃的，无非是路过。 ​​​

13 :现实往往最残忍,它抹碎了一切美好的东西. ​​​

14 :这个世上有些事，不是不懂，而是不屑，只为内心的宁静祥和；有些人，不愿与之争，乃是尊重，彼此都有自己的生活方式和空间。因为简单，方能感受到生活中的点滴美好，读一段文字如闻天籁，听一弦琴音置身其中，登上高山物我两忘，汇入人海永不迷茫。 ​​​

15 :#作业帮花样写作业大赛#很简单，专心致志，用心良苦地写好每一笔，每一个字，每一句话就可以了，不要拖泥带水，边玩边写，边听歌边写就可以了 http://t.cn/R5mR7Uz @作业帮App ​​​

