赵努力_4 男/河南         加关注



【12星座出轨的原因--白羊座】喜新厌旧，一时冲动。引爆白羊出轨的原因就是一股冲动，当感情越被禁止，他们就会越想要尝试，其外遇对象通常也是性格冲动的人，两个人要轰轰烈烈才开心，太过平顺的感情不会引起他们的兴趣。如果有人极力反对，白羊们的信仰就是“不让我爱我偏要爱给你看！” ​​​

1 :设计师SooyonPark带来了一把非常有趣的凳子，它就像是蜜蜂采蜜时腿上沾满的花粉，仿佛只要抖上一抖，花粉就会洒落下来。坐在上面，犹如一只勤劳的小蜜蜂，正在辛勤地酿造蜂蜜呢。倘若再将房子改造成一个巨大的蜂窝，那就更加有趣了。 ​​​

2 :【如果宝宝掉下床，爸爸妈妈需要做的是，等待数秒钟】这数秒钟内，你要做的有两件事情：第一记住宝宝跌落的姿势，判断宝宝身体哪个部位会受到伤害，如果需要就医，这些会对宝宝治疗起着很大的作用。第二要注意观察宝宝跌落后的活动，是否有活动不便的地方，以此来判断宝宝是否有脱臼、骨折等严重外伤。 ​​​

3 :【梵净山】一座有着太多神话与佛教光环的灵山。她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，[害羞]原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

4 :尾巴代[肥皂]替手指。。。好心碎的表情！ ​​​

5 :【黄金火腿肠】1.火腿肠划几道口子，用热水泡1分[自行车]钟2.面包切成薄片，用来卷火腿肠3.卷好后，沾上事先备好的蛋液和面包屑，下油锅炸至金黄色4.按个人喜好浇上番茄酱。 ​​​

6 :【心理建议】不要放弃做自己，人生很短，根本没[温暖帽子]时间模仿别人。 ​​​

7 :搭配示范：白色字母T恤+印花高[汽车]腰鱼尾长裙+黑色格纹链条包。 ​​​

8 :人生在世，不要长他人志气，不要拿别人的优点惩罚自己。无论成败，都要相信自己有别人不一定有的优点，学会永远为自己活，挖掘属于自己的价值！我们来到这个世上，每个人都背着一个空[落叶]篓子，而人的一生，就是不断地往自己的篓子里放东西的过程。如果有了，就想更多，欲壑难填。 ​​​

9 :【心理发现】无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定这个人[太开心]和其他人根本的不同。 ​​​

10 :【牛奶去黑眼圈】牛奶具有很好的美白功效，用牛奶敷眼能够有效抑制黑眼圈的产生，还能够帮助美白肌肤，去除黑眼圈。具体做[熊猫]法：先把牛奶放进冰箱里冷藏起来，再取两片化妆棉沾上冷藏后的脱脂牛奶，然后将化妆棉敷在眼皮上。早晚敷一次，每次敷上10分钟即可。 ​​​

11 :装饰Tips：[哼]深色的木质家居装饰成为了这间公寓最主要的特点，壁炉搭配在整个房间中有些许复古的感觉。茶几上的盆栽为房间增添了不少个性。 ​​​

12 :【野三坡景区】国家级风景名胜区野三坡地处北京西部，河北省西北部，[爱你]保定市涞水县境内。它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老的历史文物，享有世外桃源之美誉。 ​​​

13 :【爱情在你[思考]心中的位置】有一个长的假期，你打算和爱人来一个自助旅游。你会选择入住哪一类型的酒店呢？【A】位于市中心的三星级酒店；【B】设施齐全的五星级大酒店；【C】郊区的渡假中心；【D】风景优美的山区旅馆。(解析如图)。 ​​​

14 :你若想得到，就别只是期望。人生就象一场[耶]长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。。。 ​​​

15 :真的是欲望产生[帅]力量啊！ ​​​

16 :【心理建议】有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你[右哼哼]的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微 ​​​ 全文

17 :【卤水猪耳朵】1）猪耳朵刮洗干净冷水入锅焯烫过凉。2）老卤放入锅中小火加热化冻，再加适量的清水放入猪耳朵。3）加入卤炖料包，加入葱姜、黄[绿丝带]酒、老抽、冰糖。4）大火煮开后撇去浮沫，小火卤煮40分钟后加入盐调味。5）关火后加盖焖至20分钟，捞出稍冷切丝即可食用。 ​​​

18 :双层陈列架装饰墙壁，提高空间收纳功能，一长一短，参差不齐的设计又巧妙提高空间的[草泥马]艺术感和层次感，给这简约的空间带来些许灵动。方块的原木背景与地板和衣柜相互呼应，展现空间特有的自然亲和力。 ​​​

19 :【巴地产盐所以叫“盐巴”？】重庆某报曾称：将盐叫“盐巴”，是因为古代盐泉集中在巴地。此说令人生疑：1带产地的产品名多是产地在前，如苏绣、[思考]湖笔、云烟，为何“盐巴”却在后？2为何古籍中很少甚至绝无“盐巴”？现代汉语常将“巴”作词缀，如泥巴、嘴巴、×巴…说“盐巴”是产于巴，那“泥巴 ​​​ 全文

20 :【《王国之心2.5HD合集》最新游戏截图多处游戏细节曝光】SE社放出了一组旗下“冷饭”新游《王国之心2.5HD合集（INGDOMHEARTSHD2.5REMIX）》的最新游戏截图。在这组新截图中主要展示了Ventus、Aqua、Terra等[左哼哼]主要人物，其中你还可以看到游戏的贴图相册，战斗任务，秘密插曲，新的敌人。 ​​​

21 :【九寨沟，你美得太不像话】来到九寨沟，你会发现你的下巴根本没法合上，因为这里真的太美太不真实了，禁不住一直赞叹！张开双手呼吸九寨的空气，那一瞬间会觉得自己是最幸福的人。[爱你]九寨沟，你一定要来！ ​​​

22 :老公：医生说我得了关节炎！老婆：你问没问是怎么引起的？老公[闭嘴]：这还用问？还不是你天天让我跪搓板跪的！ ​​​

23 :【5招搞定“咆哮帝”老板】有些人应对压力的方式是对着同事大喊大叫。如果你也不幸遇到了这样的上司，专家为您提供的5个高招值得一试,1.保持沉默，最好面无表情；2.平静地解释他的叫喊为你带来[赞]烦恼；3.轻声说话；4.重复对方大喊大叫的内容；5.提前准备解决方案。 ​​​

24 :天秤座就是懒，懒得去管别人的事，可是可以为自己在意的人不顾一切。天秤就会装，明明软弱却抬头欢笑，辛酸眼泪只留给自己。天秤就是犟，打死不愿承认自己的伤和痛，对人永远都是开心的。天秤就是牛，骗过一切的人[噢耶]，告诉他们我们是快乐的，可事实却... ​​​

25 :鲁迅曾经评价陈独秀和胡适的为人。他说：“假如将韬略比作一间仓库罢，独秀先生的是外面竖着一面大旗，大书[威武]道：‘内皆武器，来者小心！’但那门却是开着的，里面有几枝枪，几把刀，一目了然，用不着提防。适之先生是紧闭的关着门，门上粘一条小纸条道：‘内无兵器，请勿疑虑。’” ​​​

26 :【做好工作的小事】小事那也就是大事，你的现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识[肥皂]和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法,只有从“小事”做起，在以后才是能做“大事”。 ​​​

27 :前几天的新闻，老婆怀孕了，不能和老公造爱，老婆就给老公买了一个充气娃娃，而且每天晚上强[飞机]迫老公与充气娃娃完成任务才放心，避免老公因为孕期出轨。看完感觉这女人真的太精了！ ​​​

28 :去买水，老板说两块，我说瓶子上写着建议零售价一块五[萌]啊，老板说我不接受他的建议！ ​​​

29 :需要放下一切羁绊，远离一切烦恼和喧嚣，静下心来，鼓起所有的信心和勇气，体味美与幸福。哪怕我们面对黑暗，也要以坚强的心，为爱的人[汽车]撑起一片蓝天。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。 ​​​

30 :伊万：“昨天晚上，我带了5升啤酒回家，在楼梯上滑倒了！”瓦西里：“[最右]那啤酒全洒了？”“没有！我咬紧牙关闭紧觜，一滴也没损失！” ​​​

31 :想想看，如果不是用一个直[肥皂]管状的笔芯来填充墨水，而是用一个螺旋状的来填充，是不是墨水可以放的更多呢？答案是肯定的，HanChi-hoon等人的这个设计使得螺旋状的墨水可以多填充一倍，从而延长一次性笔芯的使用时间。 ​​​

32 :【1岁后的母乳喂养利弊】利：1提供宝贵的免疫力、维生素和酶；2能让孩子安心和情感支持；3如孩子生病，母乳可当饭；4母乳方便索取，随要随有5让断奶更自然。弊：1要顶住风言风语；2容易让宝宝有依赖感，需要培养他其[偷乐]他兴趣和注意点。 ​​​

33 :火车站，一身包裹的他望着面前正为自己整理衣襟的她，眸子间，满是温柔：“我这一去，可是数年。你不担心，我丢了么？”一怔，她微微抬头，没好气的瞪了他一眼，语气却满是自信：“我确信，[失望]不会丢的。”“为什么啊？”他疑惑，她却认真的对上他的双眼：“心在我这里，你能跑多远。”… ​​​

34 :【雀斑可以彻底祛除吗】雀斑不可以通过天然的方法去除，只能通过激光祛斑的方式才能去除。这是因为雀斑大多是遗传的面部色斑，由眼睛四周向面颊扩散出许多淡褐或深[汗]褐色的斑点，大小因人而异，就目前而言，激光去雀斑是最有效的祛斑方法。 ​​​

35 :【北石窟寺】北石窟寺肇造于北魏宣武帝永平二年，即公元509年，和南石窟寺同为北魏泾州刺史奚康生主持创建。历经西魏、北周、隋、唐、宋、清各代相继增修，形成一处较大规模的[lt切克闹]石窟群。是丝路北道上的重要石窟。 ​​​

36 :俄罗斯一只叫Kisya的猫咪超级爱撒娇，当男主人打赤膊躺着用电脑时，它跑来趴在他的胸膛上，整张脸贴上去，用力来回摩擦主人的脸颊和颈部，甚至翻滚，还陶醉到从身上滑下来。根据动物行为学，猫咪摩擦人类身体，目的在于[雪花]留下自己所分泌出的气味物质，小猫要告诉大家“他是我的”。?(??ε??)? ​​​

37 :QisDesign以环礁层迭分布的线条与海底世界幻化万千的光影为发想，设计了这款珊瑚礁灯。其有机的造型与可左右旋转环片的独特设计，是与大自然生态的互相呼应。随着手指旋动，环片中的灯光也将随之开启或关闭，一如温煦日光穿透海面，伴随波光[得意地笑]起伏，荡漾出柔美、静谧的灯光氛围。 ​​​

38 :【坎布拉集森林公园】典型的丹霞地貌，大型现代化电站、宗教文化、民族风情于一体，湖光山色相映成趣，宗教民风相得益彰。它犹如一本记载着青藏高原隆升与气候演变等历史的“万卷书”，对研究中国西部新生代以来环境演[话筒]变具有很高的科学价值。坎布拉国家森林公园位于青海省黄南藏族自冶州尖扎县境 ​​​ 全文

39 :顾颉刚回忆自己，1901年，他从一位[甩甩手]先生读《诗经》，被逼着背，背不出来，老先生便用戒尺在他头上乱打。在这种威吓之下，总使他战栗恐怖，结果把他逼成了口吃。 ​​​

40 :成员潋玉[握手]缘COS《仙剑奇侠传1》赵灵儿。 ​​​

41 :【处处喜欢的安静的方式】1.坐在沙滩上看大海吹海风；2.在雨中漫步不打[泪]伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书听着歌；7.脑袋一片空白什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起不说话；9.托着腮帮想心事。 ​​​

42 :小哥哥的皮肤就是挺不错还是挺喜欢 ​​​

43 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证自然食物、均[加油啊]衡膳食。 ​​​

44 :【宝宝学坐注意事项】6个月左右的宝宝，脊部、背部、腰部已渐渐茁壮，可由大人扶[偷乐]着坐，7、8月可自己坐直，如果9个月的宝宝还不能坐稳，可能缺少骨骼发育所需的维生素D和钙质，平常饮食中要注意补充鱼肝油和增加宝宝的钙质摄入量。然后通过一些练习来锻炼宝宝的平衡能力，以便宝宝早日坐稳。 ​​​

45 :很写[来]意又略带中国水墨山水画感觉的一款大理石瓷砖，签单的灰色恰到好处的勾勒出整体写意的空间视觉中心。 ​​​

46 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点[ok],④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

47 :蓝色让人感觉安静与清爽，同时是地中海风格的必备色彩。休闲厅以蓝色为基调，右边墙壁分区隔出多层收纳区域，满足收纳和装饰作用。一把田园风的碎[囧]花椅子和谐地融入空间，使宁静时的区域如此唯美。 ​​​

48 :由Yujin Kim设计的拉链鞋（+ zip_shoe），鞋底有一条拉链，里面是一个压缩空间，存储了一个鞋袋。外出旅行时，就可以把鞋袋取出来，鞋子装[爱你]进去，放入旅行箱。使用方便，又创意十足。 ​​​

49 :喂！[酷]小心点啊！ ​​​

50 :【通用两重型皮卡气囊隐患在美召回】从美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5[话筒]万辆。 ​​​

51 :太阳能面板（Light Bird），按下设[lt切克闹]备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

52 :金牛座的自我认[闭嘴]识：【1】金牛不是完美的，但是金牛是愿意越来越完美的星座 【2】金牛的固执很难克服，但是并不是说你要改变什么，而是以后在要做这些事情之前好好的想象能不能这样做，做了之后又什么后果 【3】金牛，你要学会保护自己，金牛确实很笨，特别是在爱情里面，所以你一定要好好的保护 ​​​ 全文

53 :设计师点评：一体式床具设计很实用，床体半米高可以让保持床被干净，保护孩子健康[甩甩手]，如果条件允许，可以移动一下床头位置，让孩子睡得更安全。 ​​​

54 :蓝色礼服[汗]优雅车模！ ​​​

55 :【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受[悲催]自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏?自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要求 ​​​ 全文

56 :Hanks your smile, had been flurri[xkl转圈]ed my time passage. ​​​

57 :梅贻琦校长193[不要]1年在清华就职演说：“一个大学之所以为大学，全在于有没有好教授。孟子说：‘所谓故国者，非谓有乔木之谓也，有世臣之谓也。’我现在可以仿照说：‘所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。’” ​​​

58 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助[飞机]提高思维能力。 ​​​

59 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，[围观]从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

60 :【保时捷Panamera】保时捷Panamera，秉承了保时捷的典型风格的车身设计和风格，车身线条圆润流畅，没有任何棱角，显示出比较成熟的保时捷设计风格。翼子板高于发动机舱盖，车顶线条向下一直延伸至车尾。前端是经过重新设计的加大的进气格栅，水平条式雾灯横穿其中，造型[甩甩手]独特。 ​​​

61 :【雷克萨斯 RX】雷克萨斯准时于4月1日，正式发表新一代的RX车系，从其外观上来看，与现型家族最新成员的NX车系，有着强烈的印象联结。车侧及车尾造型也同样给人家族化的视觉感受，但车尾灯组也[落叶]同样不同于NX的年轻高调，而是以较为内敛、工整的线条组成。 ​​​

62 :【红油茶花菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小[笑哈哈]时，入味即可食用。 ​​​

63 :【宾利改款慕尚】宾利长[肥皂]轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到了优化。 ​​​

64 :很多朋友喝茶的时候喜欢泡茶包，不过泡的时间久了，茶的味道就重了，影响口感。不过当你看到这个可爱的小企鹅后，相信你就找到救星了。下面带有一个定时器，你可以轻松的设定时间，10分钟，15分钟，等到那一刻到了，小企鹅就[左哼哼]会把茶包钓起来，很有创意。 ​​​

65 :生是低[围脖][手套]处仰望，爱是尘世幻想。 ​​​

66 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。[雪人]平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

67 :要吃苦，把你的一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦味，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜[话筒]活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。 ​​​

68 :【辣炒年糕】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,[可爱]炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

69 :【林黛玉的“罥烟眉”啥样】《红楼梦》第三回[喝多了]写贾宝玉初见林黛玉：“细看（黛玉）形容…两弯似蹙非蹙罥烟眉”。此“罥”如何读？“罥烟眉”啥样？罥，读如绢，表示缠绕、悬挂，如杜甫《茅屋为秋风所破歌》：“茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢…”可见，所谓罥烟眉，即眉毛像一抹淡烟悬浮着，当 ​​​ 全文

70 :哈哈哈哈哈哈哈哈终于不是[加油啊]屌丝啦哈哈哈哈。 ​​​

71 :【珍珠粉去黑头】1、取适量珍珠粉放入小碟中，加入适量清水，将珍珠粉调成膏状。2、将调好的珍珠粉均匀地涂在脸上。3、在脸上按摩，直到脸上的珍珠粉变干[困死了]，再用清水将脸洗净即可。 ​​​

72 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无论在学校还是在家里都接受一致的要求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互[奥特曼]沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

73 :【快乐童年需要的6种玩具】1.球。宝宝能体会到抓取和运动的乐趣；2.积木。[萌]积木能带给宝宝无限创想世界；3.蜡笔。宝宝使用蜡笔，对他以后学习使用铅笔写字有促进作用；4.毛绒玩具，让孩子感到温暖，要勤清洗哦；5.音乐玩具。喜欢音乐的孩子智力发育普遍较高；6.简单拼图，让宝宝有耐心，增强其记忆 ​​​ 全文

74 :【国外惩罚孩子的七条原则（二）】二是要把你的要求对孩子讲清楚。假如你要求孩子做完家庭作业才准看电视，你就要对他讲得清清楚楚，[太开心]让他记在心上。如果你发现孩子不做功课而先看电视，你就罚他几天之内不准看电视。你先要定下你的要求，他犯了再惩罚，不可不教而罚。 ​​​

75 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家[互粉]庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的 ​​​ 全文

76 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡[害羞]觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

77 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药：山药适合跟肉类一起煲汤，不但能使肉汤营养加倍，还有利于肉汤中营养素[兔子]的吸收。 ​​​

78 :“a little round-round land”是以游乐园为设计主题，结合白金镜面效果处理的咖啡杯与可转动的咖啡盘，让你在享受咖啡时光的同时，也能藉由用手拨转咖啡盘的动作欣[顶]赏镜射于咖啡杯上的动态风景。 ​​​

79 :【香辣虾】虾去虾线，洗净，加少许料[雪人]酒腌制。姜切片，大蒜拍扁，干红辣椒剪段；锅烧油，小火炸虾至变色，捞出；锅内留油，花椒，干红辣椒小火爆香，下蒜，姜片，放一勺豆瓣酱，炒出红油放虾；加一点生抽，翻炒一下，撒点香菜。 ​​​

80 :呐，主人[神马]你的拖鞋！ ​​​

81 :编辑点评：房屋装[太阳]修中基本都会遇上柱突了出来影响美观的情况，本案例利用收纳柜来填补这个空缺，既实用又美观。 ​​​

82 :小米，为发烧[泪流满面]而生！ ​​​

83 :中国日报网消息，据英国《每日邮报》报道[泪流满面]，拜额头上的两撮“八字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

84 :【新妈妈如何知道宝宝饿了】1、最常见的哭泣。2、宝宝舔着嘴唇。3、头部紧靠胸口。4、吸吮手或物品。5、吱吱叫的噪音。6、身体不断移动。[生病]7、眼睛快速移动。8、脸部表情改变。9、反复打手或胸。 ​​​

85 :一次晚上送女神回家，[din推撞]她说太晚了，要不就在我这睡，而且晚上开车也不安全，我一听这话顿时就火了，我特么开了几年车了还怕晚上？气得我扭头就走，车链子都蹬断了。 ​​​

86 :很多人不能理解为什么在摩羯经历某些恐怖的事情之后，摩羯还能如此镇定，因为摩羯对这个世界没有奢望。除了父母之外，没有人有义务对摩羯付出爱。如果你愿意对摩羯付出真心，摩羯会[围脖][手套]加倍回报你，但是从来不会期待能得到更多的幸福。没有期待，便不会失望。没有安全感，便不会轻易沉沦。 ​​​

87 :世道[偷乐]变了…… ​​​

88 :一蜘蛛在某个地方布置了天罗地网，可是一只蚊子居然安然无恙的飞了过去。蜘蛛很是奇怪，[肥皂]急忙叫住了那只蚊子问这是怎么回事。那只蚊子闻声扭过头，掏出根棍子就敲碎了蜘蛛的脑袋：“不长眼的东西，爷是孙悟空！” ​​​

89 :【请注意：宝宝为什么怯懦】1.在家太受宠溺，在外过度保护，使宝宝对公共场合、集体活动产生了未知的恐惧；2.鼓励少，贬损多，父母不满意就给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责只会让宝宝更自卑；3.操之过[不要]急，硬逼孩子与其他小朋友一起玩，硬逼孩子参与不喜欢的社会活动。 ​​​

