Shannon_pisces智 男/甘肃         加关注



挂于美国的千家万户。斯图亚特一生 中画过许多华盛顿的肖像，其中[互粉]他最满意的一 ​​​

1 :狗狗如果长成熊样一般都会好[舔屏]看又可爱 ​​​

2 :次趁宿舍室友洗澡去，把他手机里存的女友号码改成我的，晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们儿忽的翻身下床，巴达巴达抽了一[神马]盒烟，找寝室人借钱。 ​​​

3 :Mobikom 是Kamil Izrailov 设计的模块化[吐]概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

4 :老师假装讲课，我们假装听[嘻嘻]课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

5 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继[馋嘴]续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不够加盐。 ​​​

6 :一位摄影师把拍的一张女孩和[思考]羊驼的照片变成了动漫的情景 结果萌哭了 ​​​

7 :【孔望山】[二哈]孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 ​​​

8 :【晚餐早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时[给力]间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

9 :【英式酥饼Shortbread】1.黄油软化后加糖打发，打至顺滑，体积涨大，颜色略白2.加入过筛的面粉，先用橡皮刀搅拌匀，然后用手揉成团3.将面团压成片，切成长方[赞]形，在表面上撒上糖粉，放入冰箱冷藏20分钟4.冷藏后放入烤箱烘烤，375华氏度，15-20分钟。 ​​​

10 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也[来]要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

11 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成[哈欠]小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

12 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的[神马]美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花还能保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

13 :【生活告诉我们】拥有优异成绩却不懂与人交往的人,是寂寞的人; 具有过人智商却不懂控制情绪的人,是危险的人[NO]; 掌握超人推理却不了解自己的人,是偏执迷茫的人; 只关心自己却不懂得理解尊重他人的人,是自私的人; 过分追求完美的人,是脆弱的人. 而这些,在孩子身上都能够找到明显的家庭教育因素。 ​​​

14 :钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤[浮云]独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

15 :每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去[思考]。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。不管你的杯子是半空还是半满，要心存感激，至少你还有半杯。 ​​​

16 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下[赞]达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

17 :【京酱肉丝卷】酱香浓郁，肉丝滑嫩，豆皮将肉丝和大葱或黄瓜卷起食用，口感更加丰富！[来]太好吃啦！ ​​​

18 :射手座的人并不是很坚强，但是却非常的善良，这就使他们把迷人的人性美展现的淋漓尽致。射手座的世界是快乐的，当射手们难过的时候，会躲起来，不让任何人看到。他们不想让别人可怜自己，虽然内心狂放，但是他们的爱往往充满泪水，这种迷人的特质[doge]和情怀，足以倾倒众生。 ​​​

19 :节日短[可爱]信！ ​​​

20 :【节食减肥的最好方法：少食多餐为宜】节食的第二个更深层次的意思还应该是少食多餐，多了吃的少以外应该将一天的饮食分为好几餐。少食多餐可以长久将饱腹感维持，提高新陈代谢和减轻肠胃负担等，这样才是健康又正[微笑]确的节食方式，纯粹的什么都不吃的节食早就淘汰了。 ​​​

21 :1943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河[摊手]北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 ​​​

22 :红唇[嘘]美女模特！ ​​​

23 :敞篷轿[思考]跑烘托小清新美眉！ ​​​

24 :好[哆啦A梦花心]基友 ​​​

25 :【升级妈妈后的十大变化】1.超级败家；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习孕育知[围观]识。 ​​​

26 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不[生病]要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

27 :退休老[二哈]干部 ​​​

28 :生活[拜拜]是艰苦的，但我应更坚强。 ​​​

29 :据美国博客新闻网站“gawker”10月28日报道，美国著名电视节目《每日秀》女人[哆啦A梦吃惊]频道的记者克里斯汀·夏尔，在电视上极力呼吁女人们应该在万圣节这天展现出自己超级性感的一面。一件按照克里斯汀·夏尔的阴*道外观而制成的万圣节“性感”服装应运而生，并在著名购物网站eBay待售，目前的竞标价 ​​​ 全文

30 :小时候看表哥打飞机，我问表哥[互粉]：你这是干嘛？ ​​​

31 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双[鼓掌]鱼座（双子座） ​​​

32 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄[哈欠]关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

33 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳[哈欠]智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

34 :【水果甜汤】梨子和苹果去皮洗净切滚刀块，新[挖鼻]鲜山楂用盐水泡半个钟后洗净去核，以上食材放入炖盅里，隔水炖两个钟，放入冰糖融化即可。 ​​​

35 :买袈[黑线]裟！ ​​​

36 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分[黑线]钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

37 :卧室以浅色为基调，包括浅绿色的床品，米色的精致沙发套装，颜色温和。落地玻璃窗将视觉延伸出去，即[兔子]可观赏窗外美景。 ​​​

38 :1975年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束。“美国已不再处于战争状态了。”总统在一项声明中宣布结束[伤心]了“越南时代”。这一公告是美国撤出战斗部队两年之后和共产党攻占西贡一周之后发出的。 早些时候，国防部命令撤回美国海军船只。 ​​​

39 :【健康计划要趁早】保护身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指[微笑]挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外。你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

40 :【天蝎座的唯一】 1、天蝎是唯一能够读心的星座 2、唯一能够和水瓶聊天的星座 3、唯一能够毁掉狮子的星座 4、唯一能够让双子疯狂的星座 5、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的[哆啦A梦微笑]内容的星座 。 ​​​

41 :据《秘鲁21世纪报》11月14日报道，上个月媒体曝出阿拉伯一名酋长出价100万美元欲购买乌拉圭总统何塞·穆希卡的甲壳虫座驾的消息后，一直引发热议。本周五，何塞·穆希卡接受当地电视台采访时[坏笑]表示，自己不会出售甲壳虫座驾，因为这会使得赠送他这辆车的老朋友们很不高兴。 ​​​

42 :高文进：五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴([兔子]道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

43 :装饰Tip[哈欠]s：房间的整个装配布局都努力的诠释现代语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

44 :相对于前面几[酷]盏吊灯，这一盏似乎有点不一样。对，它没有灯罩!极简主义结构，让它无需灯罩的装饰便能脱颖而出。 ​​​

45 :评价中心是组织选拔管理人员的一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员[可爱]，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

46 :【8部超可爱高分动画短片】《宇宙快递》9.0 《[坏笑]蓝雨伞之恋》8.3、《远在天边》8.9、《萌猫三剑客》8.0、《月神》8.9、《煎蛋饼》8.7、《你的老鼠朋友》8.2、《乘风破浪》7.6、《电焊工波力》9.0。 ​​​

47 :我：[坏笑]妈妈不怕！ ​​​

48 :【太原战役中解放军用敌人尸体加固工事】参[色]加了解放太原战斗的老战士回忆战斗细节：“大家不顾战斗疲劳，马上疏挖战壕，把埋在土里的敌人尸体挖出来，垒在战壕胸墙上，加高防御工事。天亮后，兄弟连接替防务，九连顺利地完成了上级交给的战斗任务。” ​​​

49 :【成长教育中如何保持孩子的独立[弱]性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

50 :【每个孩子身上都仿佛隐藏着俩小人】一个是“好孩子”即孩子的潜力，现在的优点、长处和我们希望在孩子身上发生的一切美好事物；另一个是“坏孩子”即孩子的缺点、短处和父母不希望孩子身上发生的一[酷]切不美好东西。懂孩子的家长的言一行都在唤醒“好孩子”，而不懂孩子的家长可能会逼出“坏孩子” ​​​

51 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别[威武]自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力 ​​​ 全文

52 :别看有的女子高贵、好强[喵喵]平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

53 :[鼓掌] 绝对不能让我妈看到这个。。。她会觉得养条狗都比我好！http://t.cn/R2ntonJ ​​​

54 :【职场的精髓】1、公司可以是给你职位[可怜]，但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

55 :第一天进公司可以很正式，以后应[亲亲]该配合其他人的风格,如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果其他人随便,你也要自然一些。适当的融入公司的氛围。 ​​​

56 :太平天国宝藏在哪里---随着天平天国的失败，天京失陷，全军覆没，大批珠宝从人间蒸发。李秀成被擒后，曾国藩威逼利诱，多次追问金银所在。忠王倒也忠诚[吐]，始终未曾吐露珠宝下落。有人甚至将天王府后花园湖水放干，掘地三尺，结果一无所获。如此窖藏珠宝，甚吊世人胃口，对于宝藏追踪，始终没个消停! ​​​

57 :亲爱的天蝎：记住你是个女孩 高傲是你的象征自信是你的资本微笑是你的[弱]标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人 ​​​

58 :【盐井天主教堂】西 藏唯一的天主教堂，位于芒康县纳西乡上盐井村，国道214旁，占地面积6008多平方米，是中西文化交流融合典范。1858年由法国巴黎传教士邓得亮神父所建，藏式土木结构。盐井是西 藏境内纳西族聚集之地，当地有趣的文化现象是：外来纳[哼]西族都信奉藏传佛教，而土生藏族却是虔诚天主教 ​​​ 全文

59 :【微胖身材最健康吗】一条"微胖身材更健康"的微博成为热门[耶]，其中指出《新英格兰医学杂志》刊登的一项研究显示，中、日、韩等东亚人的体质指数（BMI）在22.6~27.4死亡风险最低，对照18.5~24正常体质指数范围，微胖的人更健康。 ​​​

60 :温斯顿．邱吉尔是世界著[围观]名的政治领袖．他在担任英国首相期间，一次，他 的政治 ​​​

61 :【兰溪诸葛八卦村】兰溪诸葛八卦村,这里聚集了一大批姓诸葛的人哦，都是诸葛亮的后代子孙。小编总感觉复姓叫起来酷酷的，例如申屠、欧阳、公孙……再加上是诸葛亮，对这个村子立刻有种很大的神秘[哆啦A梦吃惊]感。这里的民俗传统保存的很好，明清时的建筑依然使用至今。 ​​​

62 :无论你是否能干，具有自信，也应避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤岛。在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友，平时大家相互商量，互通[睡]声气。 ​​​

63 :实力造就经典，王者绝非偶[闭嘴]然。 ​​​

64 :为什么我的眼里常含泪水，[亲亲]因为我对你爱得深沉。 ​​​

65 :承认吧，夜深人静的时[蛋糕]候你还是会想他 ​​​

66 :宇宙唯一真理，不服[去旅行]来辩。 ​​​

67 :也许是那天阳光正好微风不噪你也正好在[二哈]笑所以我动心了 ​​​

68 :如果一个人把生活兴趣全部建立在爱情那样暴[挖鼻]风雨般的感情冲动上，那是会令人失望的。 ​​​

69 :伏尔泰：没[抱抱]有所谓命运这个东西，一切无非是考验 ​​​

70 :有太多要做[哆啦A梦吃惊]的事都没做，最后连一场认真的道别都不曾给我。 ​​​

71 :八千米深海七厘米蔚蓝[弱]谁会管你情深似海真心一片 ​​​

72 :情书是我抄的但我[喵喵]爱你是真的。 ​​​

73 :学员去驾校学车，轮到一个二货上车练习，上来就把手刹放下，然后系上安全带各种检查，完了松离合，尼玛，半天了不动，于是教练就问他[威武]，挡在哪？那个二货看了教练一眼说：党？党在北京。教练一下蒙了，看着他说北京？然后教练大骂...滚下去，后边坐着去。 ​​​

74 :你已被美国你老母化西大学野蛮系录取，请带齐你的不育症奇难[赞]杂症到广州唔系九路正扑街铁达尼号美国屎管报到 ​​​

75 :上联：我爱的人名花有主[抱抱_旧]；下联：爱我的人惨不忍睹。横批：命苦 ​​​

76 :国之本在家，家[太开心]之本在身。 ​​​

77 :成长的路，我们一路走，一路丢失，一路得[微笑]到，却再也找不回那些最纯粹的东西。 ​​​

78 :听说你很累，[哼]想和你一起去开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓！ ​​​

79 :和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，[囧]和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。 ​​​

80 :秃山上的猴[思考]子——没啥耍了 ​​​

81 :所有的思念都化成了一个悲伤的秋就让秋[威武]风带去我对你思念 ​​​

82 :偶尔像患了自闭[互粉]症似的，会突然不想说话。 ​​​

83 :这一生有了你，就算有再大的风雨，再大的不如意，我都要和你走过每一[威武]个春夏秋冬，我爱你。 ​​​

84 :脑门上长眼睛——眼[怒骂]朝上；眼向上看 ​​​

85 :不是我不爱你了,而是我爱[衰]的心都痛了 ​​​

86 :美丽是幸[拜拜]福的。幸福是花、也是叶子。 ​​​

87 :让软弱的我们懂得残[囧]忍，狠狠面对人生每次寒冷、 ​​​

88 :一个久伴你的损友胜过无[爱你]数狗友。 ​​​

89 :请你在我伤心绝望的时候,离开我[酷]的视线这个世界。 ​​​

90 :你可以很有个性，但某[生病]些时候请收敛。 ​​​

91 :一些年轻人，通过高端消费来营造自己高端公[ok]子哥的形象. ​​​

92 :晚上睡不着有喜欢的人陪着一[摊手]定很幸福吧. ​​​

93 :我喜欢的样子[亲亲]你都有 ​​​

94 :或许我会继[心]续爱你，只是再也不会打扰你了，祝你幸福。 ​​​

95 :俗话说：“痴汉偏骑良马走[good]，巧妻常伴拙夫眠”由此观之“红颜果真薄命也” ​​​

96 :香炉里[睡]的纸钱——鬼用 ​​​

97 :麻麻问我为什么不整理房间[心]，笑话，我可是乱室佳人。 ​​​

98 :天涯地角有穷时，只有相思[抓狂]无尽处。 ​​​

99 :心如规矩，志如尺衡，平静[思考]如水，正直如绳。 ​​​

100 :人无国王、庶民之分，只要家有和平，便是最幸福的[馋嘴]人。 ​​​

101 :人生须“五自”：自知、自信、自醒、自立、自律。生活须“六戒”：戒纵、戒毒、戒懒、戒[兔子]愁、戒独、戒从。 ​​​

102 :什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不[挤眼]能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。 ​​​

103 :光脑壳上落[悲伤]苍蝇——明摆着 ​​​

104 :七夕下雨，打[喵喵]雷加闪电，是不是要拆散我与他。 ​​​

105 :麻绳打毛衣——乱联系；乱[哆啦A梦吃惊]牵扯 ​​​

106 :所有不幸福的恋爱都是折磨，都使人老。女人的[鼓掌]青春又经得起多少这样的折磨？爱对了人，才会一直漂亮。 ​​​

107 :那些很美的人们多是有才而无大志的；他们所研求的也多半是容仪而不[右哼哼]是才德。 ​​​

108 :珍惜现在展望未来过去[拜拜]的美好只需回味 ​​​

109 :尊重真理[赞]就是聪明睿智的开端。 ​​​

110 :你攒够四块五,我也攒够四块五,我们就可以去民政局结婚[困]了。 ​​​

111 :有木有人[黑线]早上不想起，晚上不想睡！ ​​​

112 :快乐是通往与无[酷]限结合成一体那种境地的神秘路径之一。 ​​​

113 :一些人，一些事，注定是情深缘浅的。曾经那些为爱情忧伤过的少男少女，都说如果没有自己的另一半就要去[神马]殉情。可是多少年过去了，不一样都还在苟且的活着？甚至有些人还会说到，谁还记得初恋啊，连初夜的感觉都忘记了。 ​​​

114 :女人买衣服想穿给男人看，但男人着想看不穿衣服[酷]的女人 ​​​

115 :你衬衫短得露济眼，眼镜戴在天灵盖，十个脚趾十个色[威武]，凉鞋后跟没个带。 ​​​

116 :“你长得好像一个人”“谁啊？”“我未来的男朋[弱]友” ​​​

117 :男人年纪越大，择偶越随[可怜]心所欲，甚至是不顾他人的任何想法。对许多男人来说，真爱意味着——爱情减去性。换句话，男人只要觉得女人缺乏性的吸引力，就可以一直跟她做单纯的朋友。 ​​​

118 :人生四然：来[哆啦A梦微笑]是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。 ​​​

119 :吃了喜鹊[钱]蛋——乐开怀 ​​​

120 :不必为昨夜的泪，去弄湿[污]今天的阳光！ ​​​

121 :有梦别怕[熊猫]疼，想赢别喊疼。 ​​​

122 :你当初给我[嘻嘻]的回忆，只能让他停在过去，想要过去。 ​​​

123 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你[蜡烛]自己剪”。 ​​​

124 :梦想[困]是注定孤独的旅行路上少不了质疑和嘲笑但那又怎样哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮 ​​​

125 :世界那么大[摊手]，还是遇见了你；世界那么小，还是丢了你。 ​​​

126 :白白的过一天，无所事事[弱]，就像犯了窃盗罪一样。 ​​​

127 :88.即使爱你[太开心]是个错误的决定，也错的很美丽。 ​​​

128 :桅杆尖上的猴子——到[吃惊]顶了 ​​​

129 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是[左哼哼]普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

130 :No matter how long the rain, there will be a rainbow after the rain, no matter how sad you a[左哼哼]re, to believe that happiness is waiting for you. ~~~不管雨下了多久,雨后都将会有彩虹,不管你有多悲伤,要坚信,幸福在等你。 ​​​

131 :原来好坏[吃惊]都是相互转换的！ ​​​

132 :【被淹没的传说：守卫者传奇】在过去的几个月中游戏依旧在紧锣密鼓地开发[晕]和制作，令人兴奋的是，目前游戏中的前三幅地图全景已基本完成。人物设计方面，设计师们继续对主线中的关键人物进行完善，第一幅人物角色成品最快将在今年秋季初与玩家们见面。 ​​​

133 :你对手就是命运。命运是冥冥中的一种力量，在它面前任何人毫无优势可言，就像是在棋局中，你是个新手而它是九段，要下完这盘棋，唯一的凭借就是勇气。人生如棋，它不用你去开局，因为它已经摆好了一个残局等着你。那里面有着希望，也会有失望[萌]。隐藏着无数的危险，却也蕴涵着无限的生机。 ​​​

134 :实木墙面与大理石地板的拼接，朴素中又见时尚感，平实的材质返璞归真中更见奢华的魅力。洗漱[呵呵]台下大胆设置实木收纳柜，空间利用非常充分，门口视野开阔，俄罗斯山的美景尽收眼底。 ​​​

135 :老师布[兔子]置的寒假作业！ ​​​

136 :【GE原则：选择好公司还是好上司】杰克·韦尔奇的答案是：如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那[蛋糕]个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。但烂公司的好上司给你的关照只是暂时的。 ​​​

137 :【War[转发]gaming.net公布《战舰世界》首个预告】 ​​​

138 :初中英语老师是个秃子，一天上课，他问一个同学：“whatdayi[不要]stoday?’（我的头是秃头？）同学想了一下，回答：“Yes.” ​​​

139 :足球是个坑！大巴难撼铁塔伊布一敌九，知[酷]道为嘛大圣表现不佳了吗？你看对面教练是谁？佛帅！大圣见到了佛祖，那还不得乖乖的。发现这佛帅不得了，已经把拜仁巴萨皇马都灭个遍了，原来你才是皇家黑社会的终极黑BOSS！ ​​​

140 :【天气与健康】气温持续下降，昼夜温差变[困死了]大，大家加件衣服的时候要特别注意，不要随便脱衣，以免受风感冒。宜多食：百合杏仁、川贝、冬瓜、黄瓜、萝卜、梨等。还可用葱白、生姜、豆蔻、香菜预防治疗感冒。由于全国多个城市空气质量仍然不乐观，晨练的朋友要注意保护呼吸系统，注意手脚保暖。 ​​​

141 :翘臀美腿[打哈气]妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

142 :爆笑恶搞歪歌大[good]全，歌要歪着唱才动听，全新洗脑神曲《鸡生蛋 蛋生鸡》，无限循环中···闹哪样？！ ​​​

143 :近未来的东京,有着一个为了[最右]夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

144 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静《致纯静》经典串烧。原来可以那[温暖帽子]么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

145 :我奇怪地说：“不可能啊，上个星[握手]期公司聚会，你可吃了不少海鲜呢，怎么没事儿？” ​​​

146 :【娱乐视频：1级野蛮人暴打苦痛6难度玛瑟尔】#分享视频#1级野蛮人击杀T6难度玛瑟尔   [偷乐]NO9uV3 ​​​

147 :【逆战[兔子]团队冰工厂艰辛之路 来之不易的ACE】 ​​​

148 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都[照相机]已见过面......” ​​​

149 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为[钱]庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

150 :别再干出毒[路过这儿]死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。” ​​​

151 :《绿茶妹2》主题曲[好爱哦]《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

152 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公[威武]主。 ​​​

153 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分[围观]钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

154 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千[月亮]万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

155 :《暗黑3[月亮]》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

156 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似[din推撞]流星》。 ​​​

157 :前保杠、暴[帅]龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

158 :随后，幸福的消逝。殊不知，他[疑问]看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

159 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生と[花心]へっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

160 :【英雄联盟之原凉教研室 [奥特曼]娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

161 :最可爱的摔跤！喵星人 vs 人类[疑问]小北鼻，宝贝你要加油了呀，当逃兵可不行哦！ ​​​

162 :一时间[甩甩手]她就没了说话的欲望。 ​​​

163 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你[囧]的爱不用说也能猜···”---万芳《割爱》。 ​​​

164 :我：“瞎[给力]说，小姨在家里呢。” ​​​

165 :恶搞吐槽：人是铁，饭是钢[汗]，食品安全让人慌···泰国和尚买A片，小偷蠢哭倒凉茶！ ​​​

166 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介[偷乐]绍自己？妖男敢再贱一点么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

167 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣[鼓掌]耀时代。 ​​​

168 :两张呢？”满屋的人[温暖帽子]啊！据说后来老板没要钱，估计看这货智商都这样儿了，实在不好意思再收钱了。 ​​​

169 :长得漂亮，[失望]不重，要！ ​​​

170 :我什么都没有，只是有一天吵。如[江南style]果我也不开心，怕你转身就逃。---张卫健《你爱我像谁》 ​​​

171 :【炉石传说Amaz竞技场充当表情帝：最佳[蛋糕]配角女祭司】 ​​​

172 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，[嘻嘻]三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

173 :她太爱狗狗了。。。。对老公这样就好了！[兔子]这个女的要火，口叼食物喂小狗！！ ​​​

174 :济公人气超越唐唐？八戒例举唐唐诸多弱[困死了]点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

175 :《碧奇魂》 02话，在人类的历史和传[雪花]说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。 ​​​

176 :逆天了！英国8岁[做鬼脸]萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

177 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个[威武]阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

178 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭[赞]捡屍回家......... ​​​

179 :《罪与罚与赎的少女》04，独眼少年皐月驱在五年前一[月亮]场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

180 :一段屌丝男的悲催人生，从小到大所碰到的糗事实[亲亲]在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

181 :美国小帅哥自编歌曲吐槽：童话都是骗人的！小帅哥Jon Cozart一人分四角演唱了一首《After Ever After》，原来童话中女主角们放在现实如此悲催！‘小美人鱼被环境污染打败~/美女与野兽被伦理打败~/风中奇缘被花柳打败/阿拉丁被CIA打[衰]败！’... ​​​

182 :追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后[心]一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~ ​​​

183 :刘成恩推出出道主打歌《Be OK》！Baechigi参与了主打歌《Be OK》的合唱和Rap制作，还出演了MV，表现出对后辈的热烈支持。《Be OK》除了有Baechigi的合唱外，还有最顶级的Session和MV导演、制作人、视觉指导、作曲作词家、工[最右]作人员的大举参与，吸引众人关注。 ​​​

184 :“我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线...我相信自由自在，我相信希望[泪流满面]，我相信伸手就能碰到天...”——杨培安《我相信》 ​​​

185 :《kujira 鲸[委屈]》，日本指弹大师小松原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 ​​​

186 :同学丙：我４岁会骑自行车，比其他人早５年！同学丁：我早产一个[钟]月。。。老师：你给我死出去！ ​​​

187 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，那些篮球场上的精彩时[瞧瞧]刻，一起加油喝彩吧！ ​​​

188 :她白了我一眼说：你在看《[闭嘴]读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

189 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开[偷笑]开眼！ ​​​

190 :【星刻龙骑士】第6集，在龙族与人[嘻嘻]类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

191 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌[嘻嘻]宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

192 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在[嘻嘻]原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶 ​​​ 全文

193 :电视剧《神犬奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”，围绕[雪人]一群军旅战士和他们骁勇善战的军犬而展开，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感，平安倾情献唱主题曲《云淡风轻》，赶快来听听看吧。 ​​​

194 :曾经的[好爱哦]她在回家的时候默默看着他回家的背影，那么多的曾经认真地背影当正视的时候却仓惶而逃。 ​​​

195 :这丈母娘真够狠的，这样竟[睡觉]然敢出手，也不害怕出什么问题！！这绝对的典型的现实版的“罗密欧与朱丽叶”！哈哈哈~ ​​​

196 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴[good]着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

197 :但小李又问道：那我又用什么擦我的[困死了]手指呢？ ​​​

198 :伴随年度的摩托车大游行活动，美国湿乳秀大赛夺人眼球，年[瞧瞧]轻女孩们半遮半掩性感撩人。 ​​​

199 :传说[握手]中的勇者传说：第8集. ​​​

200 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开[帅]！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

201 :我的小[鼓掌]马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

202 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流[抱抱_旧]云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情··· ​​​

203 :被誉为天生拥有一付“灵魂铁肺”好歌喉的家家，终于在全亚洲的引颈翘盼下即将于12/28推出首张个人专辑《忘不记》,首波同名主打歌《忘不记[NO]》MV于今日首播。 ​​​

204 :《中国好声音》第[钱]1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

205 :第二天，“你耍我！”她[good]发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

206 :第二天，“你耍我！”她[good]发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

207 :《花田少年史 》06话「阿桂」，花田一路,小学三年级学生,是个村里远近闻名的捣蛋鬼。一路因为一次不小心打[黑线]坏了那台黑白电视被老妈追,一路慌不择路冲出马路时,一辆疾行而来的汽车撞上了他,命大的他居然奇迹般地活了过来。 ​​​

208 :叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极[左哼哼]了，森蝶小公主呢？ ​​​

209 :原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年[抱抱_旧]全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

210 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又[喵喵]在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像， ​​​

211 :C.N.Blue出道2周时就取得了打歌节目的一位，创造了歌谣界的新记录。组合成员不止演奏、演唱实力优异，更亲自作词、作曲参与专辑制作 ，是真正[悲伤]的实力派band。——C.N.Blue《Robot》 ​​​

212 :猴王不只出现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极速[弱]上墙，惊呆了！ ​​​

213 :【最悲剧的跆拳道展示】先是死活踢不碎木板，好不容易踢碎了又飞出去砸到了小盆[喵喵]友，然后换了一块仍然各种踢不碎…我说哥们你还是放弃跆拳道吧…… ​​​

214 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

215 :来自Muse的一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

216 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

217 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

218 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

219 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

220 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

221 :最后大魔王：第7集。 ​​​

222 :豇豆煸炒至软烂后盛出备用;五花肉切片，蒜头拍散去皮;起油锅，入蒜头和五花肉炒香;（喜辣的可以把辣椒加入煸炒）倒入豇豆和辣椒，并调入少许料酒和生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

223 :每日一囧，经专家检测苹果和人民币的兑换价值是这样的；360度立体沙画艺术，美翻了！ ​​​

224 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

225 :真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit gar?on》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 ​​​

226 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

227 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

228 :《世界第一初恋》第2季 01 ，整个故事充满喜感，戏剧性，梦幻性，却很温馨，是典型的言情漫画。 ​​​

229 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

230 :【培养女孩的气质】俗话说“穷养儿富养女”，这句古语也不失一定的道理，从来富贵多淑女，所以从小要多带女孩出入各种场合，开阔她们的视野，增长她们的见识。这样，女孩长大以后就不易被他人诱惑。 ​​​

231 :英国一家内衣公司Shreddies利用化学武器技术设计出的高科技“防臭屁内裤”曾在世界引起巨大话题，而近日该产品也终于在日本开售。据悉，防屁内裤有过滤臭屁的功能，使用者即使不停放屁，旁边的人也不会闻到。 ​​​

232 :加拿大一家电池公司为了测试它生产的产品，雕刻了一辆可以正常运转、重量超过1.1万磅(约合4989.52公斤)的冰卡车! ​​​

233 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

234 :豆比欢乐多：2014杯具傻缺搞笑奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

235 :《少女福尔摩斯2 》05 ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个... ​​​

236 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，一场篮球场上的视觉盛宴，别错过哦~~ ​​​

237 :她无力的说了几句，闺蜜边让她去休息。又过了几分钟，妈妈的电话打来，告诉了她胃药在哪。喝完药，看着闺蜜的空间头像，暖意在心中蔓延。 ​​​

238 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :【六一宣言：放过小学生！】近日来，有关小学生性侵事件频发，林林种种让人目不暇接，引起了人们的广泛关注和极大的愤怒。网上一阵热议，六一宣言“要开房找我~请放过小学生”。 ​​​

241 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

242 :于是给领导打电话：“头儿，方案落家里了，我回家取一下。” ​​​

243 :笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！ ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :外观方面，改款奔驰CLS前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

246 :一段爱情，从开始到现在，从现在到未来，相互依存，不断矛盾....《我是我的情人》，反复唤起回忆点的旋律，在开始，现在，未来不停游走与思考，唱出坚定与自爱。夕颜美妞翻唱阿悄的《我是我的情人》！~ ​​​

247 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

248 :啤酒最喜欢的就是哈啤了，够冰爽 ​​​

249 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽[帅]放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

251 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，富有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

