catking01河珂 男/甘肃         加关注



【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放[浮云]入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加盐再煮一会。调入鸡精、撒入香菜末。 ​​​

1 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮[来]好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

2 :【教你提高效率】1,将自己的表拨快10分钟。2、为目标设定像1-2-3这样的优先级。3、把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4、第一次就做对。5、每天自学1 小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6、每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改[good]进1200余次。 ​​​

3 :【走进尼木】尼木，藏语意为“麦穗”。元时译作“聂摩”。明时译作“聂母”。清文献中[嘘]又写作“尼莫”、“尼穆”、“尼木”、“尼冒”等。民主改革前尼木境内分为尼木宗和麻江宗，1959年合并二宗建立尼木县，隶属拉萨市管辖至今。当满地野花开满的时候，我们会发现自然是多么美。 ​​​

4 :【731部队罪证遗址】侵华日军第731部队罪证遗址位于黑龙江省哈尔[喵喵]滨市新疆大街25号，占地面积610万平方米，二战期间，日本法西斯在这里建立了一支世界战争史上规模最大的细菌战部队。 ​​​

5 :巨蟹座12月8日周一：“中间路线”就是今天安全的选择。尤其在复杂的人际关系上，不偏向哪一方，保持中立是最有利的。适当地运用沉默两个[弱]字也很重要喔。另外，对於别人的吹捧之词需要多点判断能力，不要一下子陶醉得太早，背後的动机也要分析一下。幸运颜色绿色幸运数字3 速配星座牡羊座 ​​​

6 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精[怒骂]，最后撒入葱花即可。 ​​​

7 :如果你小时候有写过毛笔字，那你肯定对沾了墨水的毛笔记忆犹新，台湾科技大学的刘香伶就从毛笔出发设计出了毛笔雨伞。整个伞柄犹如一支粗壮的毛笔，而当雨伞淋过雨收起来的时候，末端便会变成黑色，又彷[笑cry]佛是沾满了浓墨，一滴一滴的流下。雨过天晴时分，你还可以在路边挥笔涂鸦呢！ ​​​

8 :呆子，你食品老师抓你没[去旅行]证据么？ ​​​

9 :我要用全身心的爱[偷笑]来迎接今天。 ​​​

10 :小编点评：纯白Look还是大势所趋，所以穿着这么亮眼，那么一双同样不低调的及踝靴会[泪]让造型更加完美! ​​​

11 :推荐理由[神马]：柔软的沙发、条形茶几、壁炉，使得书房舒适宜人。 ​​​

12 :You’re throwing away happiness with both hands. And reaching out for something that will never make you happy.你把自己的幸福拱手相让,去追求[污]一些根本不会让你幸福的东西. ​​​

13 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开[闭嘴]水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

14 :If you're single, make the best of it. It's not because you're not good enough for anyone, but it means no one is good enough for you yet.如果你还是单身，就[亲亲]好好享受这一切。你单身不是因为你不够好，而是说明目前还没有人配得上你。 ​​​

15 :【宝宝八种错误睡姿 要[赞]纠正】一、枕着手睡。二、张嘴呼吸。三、被子不盖严。四、蒙头睡觉。五、睡时吹着风。六、睡衣太紧。七、睡前吃太饱。八、与宝宝对着睡。 ​​​

16 :据墨西哥《至上报》9月16日报道，英国3个女孩发现她们在与同一个男孩交往后，决定一起现身在机场“迎接”这位刚回国的花心男友，让他当众难堪，以解[熊猫]她们心头之恨。据了解，与三名女孩同时交往的花心男名叫查理·费舍尔，今年20岁。女孩们向记者讲道，她们的男朋友总是有各种借口不与她们见面。 ​​​

17 :【职场中值得反思的事】1.不喜欢现[衰]在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时,要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到；5.若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

18 :【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖[挤眼]，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。 ​​​

19 :People should keep their eyes w[色]ide open before marriage, and half-shut afterwards. ? 结婚前要睁大双眼，结婚后则要睁一只眼，闭一只眼。 ​​​

20 :好基友，一辈[色]子！ ​​​

21 :Sometimes even though y[doge]ou're having a good time, you can't help but stop and think about how much you miss the old times. 有时候即使你正玩儿得开心，也忍不住会停下来想到，你有多想念那些逝去的时光。 ​​​

22 :【亲子教育】教育孩子贵在时时处处当我们带孩子去动物园时，买门票，要排队，这是教育孩子守秩序。看到盛开的鲜花，可以告诉孩子花的名称，并让孩子过去闻闻香不香。这是教育孩子学会观察，培养他对事物注意力和对美好事物的热爱。如果孩子想摘，我们应摆摆手说：“花儿是给大家看的，摘花[闭嘴]不对。 ​​​ 全文

23 :【特拉法加广场】为纪念著名的特拉法加大海战而修建的。广场坐落在伦敦市中心，东面是伦敦城，北面是国家美术馆，南邻白[闭嘴]厅大街，西南不远是白金汉宫。当今广场上除了说着不同语言的游客之外，不乏行为艺术家、画家、演讲者、乐队，还有满天飞随地走的鸽子，充满了悠闲自得的生活气息。 ​​​

24 :编辑的话：整面墙整面墙做成窗[悲伤]户的设计越来越多见，这样的设计也更为大气，最能呈现出不一样的家居气韵。这里的景观窗则是将窗户跟阳台移门结合，最后形成了大面积的视觉观感。 ​​​

25 :最近，中国的天空也是多姿多[害羞]彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ ​​​

26 :There are moments in life when you miss someone so much that you just want to pick [微笑]them from your dreams and hug them for real.生活中总有一些时候，你太想念一个人，只想把他们从你的梦中拽出来然后真真切切地拥抱他们。 ​​​

27 :【坝美旅游风景区】广[委屈]南县坝美村近年来成了旅游者们的到文山必去的一个景点。进村子要经过一个巨大的溶洞水道。船缓行十余分钟，临近洞口，眼前便是河谷、流水、翠竹、水车、农田、茅舍。对于坝美村的人们来说，陶渊明描写世外桃源简直就是自己的家了。 ​​​

28 :2014年7月12日报道（具体拍摄时间不详），丹麦哥本哈根动物园内，一头凶猛的老虎一反常态，平静地在绿色的海藻湖中游泳，似乎是为了让自己在休息过后清醒一下。但“大猫”看上去[互粉]非常不愿意将自己的脑袋弄湿，拼命将头露在水面上。 ​​​

29 :【埃及】四大文明古国之一的埃及，将古老文明和现代气息融为一体。古文明、金字塔、人面狮身像、木乃伊……它的[草泥马]历史、地理及神话故事就那样亘古不变地萦绕！ ​​​

30 :墨尔本[蜡烛]大叔Chiliphilly的美食编织帽，请不要这样卖萌好吗！ ​​​

31 :我还没男朋友。今天我问我妈：“我长怎么样？怎么没男朋友呢？” [熊猫]“猛的一看不好看！” “那仔细看呢？” “还不如猛的一看。” 亲妈..... ​​​

32 :警察小明在黑社会做卧底，一天他给上级打电话：长官，你快点把我调回去吧！我做卧底都做到老二了，我怕哪天老大挂了，我就是老[可怜]大了！ ​​​

33 :????甲：“听说女生一起呆久了，大姨妈会同时来，那古代取三妻四妾[心]有啥用啊？”乙：“真是傻，这就是古人为啥要分东宫，西宫。”???? ​​​

34 :【职场人生处世至理】1.欣赏别[神马]人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养.4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。 ​​​

35 :丈夫怀疑孩子不是自己亲生的，于是要求做亲子鉴定。 妻子气坏了不愿意划破孩子手指。丈夫说，“没事，用头发也可以。” 妻子故意气气丈夫，于是妻子偷偷地将自己的头发剪掉一截，和丈夫的头发一起做亲子鉴定。出来后的结果是[害羞]，吻合度99.9% 丈夫看后很高兴，而妻子立马就晕过去了。 ​​​

36 :有一种游戏，叫“猫爪[怒骂]必须在上” ​​​

37 :【芦荟蛋清面膜可祛痘】芦荟去皮将果肉切成薄片状，将切好的芦荟放入榨汁机中，载倒入蛋清和蜂蜜一同打成汁。榨汁后过滤残渣。清洗面部，过滤好的汁敷于患处，敷好后等上15-20分钟用清水清洗干净。功效：芦荟含有氨基酸和维生[悲伤]素等多种物质，具有天然消炎抗菌、保湿补水的功效。 ​​​

38 :哥你这样会没朋[哈欠]友的！ ​​​

39 :夏日绿之恋[蜡烛]宠物摄影-太子篇。 ​​​

40 :虽然现在小笼包已[挖鼻]经没人看了... ​​​

41 :岁月里的周折，谁也猜不透命运的[兔子]底牌。我们总要学会去接受这一切，学会独自一个人去承受这些挫折，学会独自一个人去舔舐自己的伤口。不要轻易在别人面前掉眼泪，那样只会让人觉得你很可悲。 ​​​

42 :【不要给孩子定性评价】尤其是不能给孩子负面的定性评价。向孩子指出他不好的人格，并不能使他很快变成一个更好的孩子。孩子的进步是点滴积累的，帮助孩子进步也是通过每一件具体的事情进行的，父母要教育孩子，必[神马]须脱离大道理、避免定性，只根据具体事件具体讲。 ​​​

43 :白羊座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。白[蜡烛]羊不是小心眼，只是比别人多一点细心。白羊不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。白羊不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。白羊不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在白羊的心中，永远只有一个最爱。 ​​​

44 :【养生讲堂】 一般来讲，小儿的睡眠要求时间较长，午睡时间也可适当长些。青少年和成[左哼哼]人的午睡以不超过1小时为宜，以免睡后头晕。“上班族”睡眠时间可以更短些，并可根据环境选择睡眠姿势。老年人的夜间睡眠中深度慢波睡眠较少，应适当增加午睡时间以补充一下。 ​​​

45 :【烟花三月国内9大踏青地】1、兴化——真正的金色花海；2、霞浦——人文大片最佳取景地；3、崇左——跨国瀑布边耍一耍；4[舔屏]、鸬鸟镇——千树万树梨花开；5、天龙屯堡——六百年古镇怀古；6、歙县——沾沾桃花的仙气儿；7、林芝——三月桃花狂；8、清远——紫雾轻烟薰衣看；9、日月潭—给人浪漫的樱 ​​​ 全文

46 :老头接口说自己[哼]也是耳背，我们彼此谁也不笑话谁。 ​​​

47 :刚在校内看到一哥们一条状态，瞬间给跪：搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么[困]闹心…… ​​​

48 :倒水[嘘]！ ​​​

49 :tubo系列烛台，这个设计模仿了传统烛台的样式。设计师将硼硅酸盐玻璃试管做成磨砂效果，然后给每根试管都配了一个可调节的磁铁烛台。使用者可以通过磁铁烛台自由的调节蜡烛高度，还能防止[困]在点火时伤到手。 ​​​

50 :【天蝎折磨人的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，天蝎一般都采取冷战，其实这时天[哆啦A梦吃惊]蝎不是不在乎，他会观察对方；第二：闷。当他没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，他会持续这种闷的状态。 ​​​

51 :【法国】巴黎，怀抱在历史与文化的摇篮之中。看过凡尔赛宫的壮丽，漫步在塞纳河畔，凯旋门记载着当年拿破仑的功绩成败，圣母院满含着凄美绝伦的爱情故事，而埃菲尔铁塔承载着多少人心目中对于浪漫的憧憬和向[囧]往。正所谓历史气息深入人心，文化底蕴感染未来。 ​​​

52 :【咸肉蒸春笋】1.咸肉用温水清洗干净后切薄片；2.笋去衣斜切片，将春笋淖热水沥干；3.咸[黑线]肉与春笋间隔加姜片码好于碗内；4.淋米酒、生抽加白糖；5.高压锅蒸12分钟左右。 ​​​

53 :男人要[心]永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

54 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师[爱你]对乔丹的喜爱。 ​​​

55 :你敢带着这样的眼[猪头]影出门吗？ ​​​

56 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层[熊猫]楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

57 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌[给力]制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

58 :【雪岳山】雪岳山位于韩国江原道，以俊俏秀丽的山地风光而受到韩国海内外[馋嘴]游人的青睐。雪岳山也是朝鲜名山金刚山的延续，有着南金刚的别称。在行成时间上，雪岳山要晚于金刚山，所以韩国人也拟人化地把雪岳山看做是金刚山的弟弟。雪岳山兼具金刚山的秀丽和智异山的雄伟，美丽景致犹如上天的恩赐。 ​​​

59 :一件旧衣服、兩个旧衣架和一[思考]个旧座垫速成猫帐篷 ​​​

60 :????前几年我妹[太开心]过生日家里来了好多亲戚。 ​​​

61 :那一小爪子真是炸了，真是霸道的不要不要[草泥马]的！ ​​​

62 :昨天，还带着青涩的犹豫，迈着徘徊的脚步，与那晨风吹拂的清晨一起等待着朝阳。白色的衣角被风吹起，浅笑如花。当我今天回忆过去，却[熊猫]再也没有那时的心情了，或许最美的记忆总是会停留在记忆深处吧。 ​​​

63 :你的唇[委屈]型很漂亮适合吻我适合说爱我。 ​​​

64 :不要爲了天長的玖去冒險，所胃的詠遠只不[蛋糕]過是壹瞬間 ​​​

65 :谁拒[吃惊]绝父母对自己的训导，谁就首先失去了做人的机会。——哈吉?阿布巴卡?伊芒 ​​​

66 :也许我并不是你的谁，只是我一直在自作多情[囧]罢了 ​​​

67 :喜欢一个人，是不会[哈哈]有恨的；爱一个人，却也许会恨他。 ​​​

68 :所有被千夫所指的困难，都是为了[钱]淘汰掉懦夫 ​​​

69 :╭ァ___≈一些不相[可怜]干的人跟着瞎起瘠薄哄。。 ​​​

70 :苏州的[笑cry]蛤蟆——难缠（南檐） ​​​

71 :当你感到痛苦时，[草泥马]就去学习点什么吧，学习可以使我们减缓痛苦。 ​​​

72 :因为总是很开心的笑，你的伤[衰]心往往被别人忽略，渐渐的早已从委屈变成了习惯！ ​​​

73 :外边风吹雨打折磨着我,屋内和[闭嘴]煦的阳光温暖着我,因为屋内有您,我爱您妈妈,永远永远! ​​​

74 :往事就不提了余生很长需[草泥马]要花点时间等等后来的人 ​​​

75 :我爱你的那种勇气，再拿不出来爱[哈欠]任何人 ​​​

76 :愿明亮喜庆的元旦烛[舔屏]光温暖一年中的每个日日夜夜，祝你欢欢喜喜度圣诞，高高兴兴过新年！ ​​​

77 :我们的爱情，一直[挖鼻]在十字路口上徘徊。 ​​​

78 :当你做对的时候，没有人会记得;当你做错的时候，连呼吸都[doge]是错。 ​​​

79 :你是第千万种可能中的不可能你是唯一[委屈]路口不存在的灯. ​​​

80 :待月西厢下，迎风户半开；拂墙花影[哈欠]动，疑是玉人来。 ​​​

81 :过去既然[泪]回不去就不要回去，重新编制我们的偶像剧。 ​​​

82 :经常不断地学习，你就什么都知[摊手]道。你知道得越多，你就越有力量。 ​​​

83 :大年初一看[衰]历书——日子长哩 ​​​

84 :不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑[委屈]子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？ ​​​

85 :每个人的生活里都有阴影，但是若没这些阴影，又如何能知道我们正站[亲亲]在光里。 ​​​

86 :此乃佳[馋嘴]对！ ​​​

87 :唔好嬲住先啦[去旅行],我不係有心噶! ​​​

88 :最孤单的事情不再是没人陪在你身边，而是没人住在你心里。因为太年轻，[思考]所以我们押注于爱情。 ​​​

89 :物有美恶[熊猫]，施用有宜，美不常珍，恶不终弃。 ​​​

90 :一线纸鸢，一世尘缘。我将你握住，再也不会松手。即使那细线断开，我会追，追到你在[坏笑]的地方，无论多远。 ​​​

91 :骗就骗把，莪无所谓至少莪[抱抱]还知道沵要花心思来编造谎言。 ​​​

92 :富贵繁华也许就像火锅上面的浮沫，是会幻灭[泪]的、虚空的。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

93 :说不透[伤心]一日一日一周一周想念却不曾减少反倒是逐日增多了越想忘掉越难忘 ​​​

94 :既然没有[舔屏],何必强求. ​​​

95 :前面的路布满荆棘，我有过迟疑，却[doge]从未后退。 ​​​

96 :对于世界而言，你是一[黑线]个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。 ​​​

97 :吹灯捉虱子[耶]——瞎摸 ​​​

98 :兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。[赞]－张可久《塞鸿秋》 ​​​

99 :乐观[馋嘴]者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。 ​​​

100 :不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将[委屈]一无所有。 ​​​

101 :孟婆让我警告你[哼]：不可忘却红尘。 ​​​

102 :占领爱情的武器就是不计后果飞蛾扑火[右哼哼]的孤勇。 ​​​

103 :流转年华，若我们转[太开心]身，还会不会相遇。 ​​​

104 :摸到好牌不[右哼哼]吱声——暗算；暗里盘算；暗喜 ​​​

105 :你用你的虚[嘻嘻]伪来敷衍我的自作多情 ​​​

106 :＂叔叔阿姨新年好[拜拜]考得一般不饿还没男朋友三月开学作业挺多的我先进屋了" ​​​

107 :不要评价任何你的同事，人家搞不搞破鞋出不出轨关你屁事？你是觉得自己[哆啦A梦花心]委屈了还是怎么想？如果你是女人，这条可以不遵守，但是差不多就行了，要留口德。 ​​​

108 :筷子顶豆腐——树（竖[害羞]）不起来 ​​​

109 :你赚了一点钱就赌个精光，看见靓女就两眼放淫光，老婆恨不能给你10[NO]00个耳光。 ​​​

110 :当代出不了林黛玉，因为，女人遇不上贾宝玉这样的惜[哈哈]花人。 ​​​

111 :去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，可是有了你，我就[哆啦A梦微笑]敢。 ​​​

112 :自满、自高自大和轻[闭嘴]信，是人生的三大暗礁。 ​​​

113 :自从那以[doge]后看谁都像你. ​​​

114 :因为你的与众不同，因为你的特别，有[哈欠]时候你得习惯孤独。 ​​​

115 :破棉袄套绸衫——装[熊猫]百子 ​​​

116 :人生就像道路，有坎坷的，也有平坦的；在成长的过程中，不会是一帆风顺的，有时会跌倒，有时不会跌[抓狂]倒，但总要继续前进。 ​​​

117 :当雨水敲击着地面，落下的瞬间就[色]已不复存在。 ​​​

118 :如果这个词是上帝给人类最大的[泪]讽刺 ​​​

119 :从不后悔遇见过谁只是后悔怎么成了现[吃惊]在这样的自己 ​​​

120 :曾经与如今就象一场电影，期盼，兴奋，回[二哈]味，遗忘。。。。 ​​​

121 :时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾[蜡烛]起那些明媚的忧伤。 ​​​

122 :没有痛过[委屈]，就不会有改变。 ​​​

123 :男人最怕女人攻于心计。再成熟的男人，也希望自己爱着的女人给他宽容和理解，又希望她有一颗童心，能跟自己傻傻地[猪头]、真实地相处。与这种“傻”女人在一起，男人觉得既安全又温馨。 ​​​

124 :艺术[鼓掌]会使人陶醉，思想也会使人陶醉。如果艺术和思想都是上品，那么这就是双料的醇酒。 ​​​

125 :玉帝娶亲[害羞]——天大喜事 ​​​

126 :鸡爪子炒菜——[弱]七拱八翘 ​​​

127 :一阵间又[嘘]去网易论坛灌水先。 ​​​

128 :遇见你是命运的安排，成为朋友那是我的选择，而爱上你是我所无法控制的。没有人能回到过去，重新开始，但是我们每个人都能从今天开始一个新的开始。回忆，有时令你嘴角上扬，有的时[好爱哦]候也会让你潸然泪下。 ​​​

129 :【太长照射时间长】要是裸露的皮肤晒太阳的时候没有做任何的防护措施，长此以往，皮肤就会变黄，变粗糙。阳光中的紫外线照射肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮[衰]肤中滞留就变成黑色素沉淀! ​​​

130 :读书如吃饭，善吃者长精神，不善[围脖][手套]吃者长疾瘤。 ​​​

131 :Sometimes loneliness kills you like hell. 有时[熊猫]候，孤独会像地狱一般将你侵蚀。 ​​​

132 :柜子的设[好爱哦]计独特，这样半开放的设计也很方便屋主放置一些小物件。 ​​​

133 :Some people don't die,they just vanished and become shining stars, looking[好爱哦] us from above and leading our ways. 有些人不会逝去，他们只不过是消失之后化作了明亮的星辰，在天空远远地看着我们，为我们指引方向。 ​​​

134 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温[衰]暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

135 :【别克紧凑级SUV将上市或定名昂科迅】之前，海外媒体曝光了一组别克全新紧凑级跨界SUV车型的谍照，其或将定名为Anthem。目前，我们则获得消息称，未来别克这款全新紧凑级SUV的中[话筒]文名字或将定名为“昂科迅”，其将定位于昂科拉和昂科雷之间。新车预计将于今年第三季度正式上市。 ​​​

136 :原创风[咖啡]云榜：穆马《兄弟难当》url.cn/IYS2Ts ​​​

137 :某日向老妈撒娇道：我是妈妈贴心的小棉袄。说着向妈妈抱过去，[呵呵]结果被老妈一推开：大热天的，不穿小棉袄。 ​​​

138 :学长为讨好学妹，居然男扮女装替考，奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧[赞]人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ ​​​

139 :《邻座的怪同学》 09，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个[可爱]内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

140 :“天那么高，两岸青[熊猫]山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

141 :恭喜恭[握手]喜  .。 ​​​

142 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女[加油啊]同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

143 :听拍视频的人说是小羊在教小牛怎么用头来顶[给力]撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着，超有爱的画面！有木有！ ​​​

144 :“尤两下[兔子]子。” ​​​

145 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要[来]认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

146 :二十五岁时，她和她再次重[笑哈哈]逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 ​​​

147 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，[围观]裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

148 :野兽出没[落叶]！2013年度10佳恐怖扣篮，詹皇科比轮番轰炸，篮球场上的精彩时刻为你呈现！ ​​​

149 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》[ok]全球首发，超好听！ ​​​

150 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠M[悲催]OBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶 ​​​ 全文

151 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人[绿丝带]，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

152 :舒淇一身火红出席咖啡店开幕并风骚的大秀肉背表示自己的生命[微风]中不能缺少咖啡，不知陈豪是谁，拒为冯小刚上春晚。 ​​​

153 :德国重金属乐队德国战车(Rammstein)2013年Hurricane音乐节超清现场来了！该视频包括《Mein Teil》和《Mein Herz brennt》两首歌曲及一段采访，本次推荐#Rammstein#的现场最大的理由是超清！淌血[悲催]的身体与在舞台上放肆纵火是战车的家常便饭，不来个超清的怎么行！ ​​​

154 :超强恶搞配[做鬼脸]音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！ ​​​

155 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太[草泥马]冷静了！！！ ​​​

156 :安静聆听吧，[耶]用心聆听，这是一钟经典，一个神话，一段美好的回忆。张学友十大粤语经典歌曲。 ​​​

157 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国[右哼哼]外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

158 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴[疑问]家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

159 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，[加油啊]黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

160 :众人纷纷感慨[肥皂]：“这儿子当的真孝顺！” ​​​

161 :《暗与帽子与书之旅人》01，主线是叶月在她的那个世界里面爱上了和自己[偷乐]一起生活的初美,但初没在16岁生日的时候突然消失了,叶月便在那个黄不点的带领下来到了大图书馆,这里她遇上了lilith,lilith看她和yamiyama长得很像,立即喜欢上了她。 ​​​

162 :“一言为定”。哈[疑问]利斯答道。 ​​​

163 :“Everything is possible，But[给力] it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

164 :【炉石惊天大[干杯]逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

165 :个水晶球里面，布置在公园，树木，灌木丛，池塘中，夜幕[得意地笑]降临的时候，你的周围便到处都是观众。这让想起宫崎骏的一部动画片，森林里好多小人，眼睛也是亮亮的。 ​​​

166 :亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑[ok]行，上山半天，享受半分... ​​​

167 :这居然是手绘的！[神马]只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

168 :“我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟是透明的，你的悠然自[困死了]得，我却束手无策，我的心痛竟是你的快乐···”---张学友《心如刀割》。 ​​​

169 :蒙：我有一个有趣的问题想问一下[互粉]主席：中国大概需要50年，一切事情就办得差不多了……到那时候，你看中国的前途将会怎样?毛：你的看法是，那时候我们会侵略，是不是? ​​​

170 :英文版《爸爸去哪儿》 高端洋[笑哈哈]气上档次.. ​​​

171 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜[钟]欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man\'s World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

172 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四[顶]大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

173 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小[落叶]时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

174 :入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐[月亮]上即可。 ​​​

175 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星[咖啡]高照》，根本停不下来！ ​​​

176 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番，《天铸》新手游戏视频曝光，包[威武]括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

177 :Lucas上课顽劣行[偷乐]径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

178 :“别望着，那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容[太开心]祖儿《天窗》 ​​​

179 :《飞花点翠》崇明海门派琵琶名曲。乐曲最初见于江阴发现的《十二文板》抄本中。1916年崇明派琵琶名家沈肇洲编印《瀛洲古调》时收入此曲。清雅秀丽，委婉流畅[微风]，带有浓厚的江南乐韵。描绘了霜寒时节风吹雪花映松柏，松柏青翠傲飞雪的清雅、高洁的意境。 114Ucw ​​​

180 :看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的？这气场这演技，绝对是女汉子的节奏啊[得意地笑]！小男孩要伤心喽··· ​​​

181 :《偶像大师 闪耀祭典OVA》 跃动旋律 ，《偶像大师》（THE IDOLMSTER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005年7月26日开始启用的街机用模拟游戏，后于2007年和2008年被移植到微软旗下主机XBOX360上，[实习]分为『THE IDOLMSTER』和『THE IDOLMSTER Live For You！！』两作，并且添加了新人物星井美 ​​​ 全文

182 :电影《西游记之孙悟空三打白骨精》开机发布会，冯绍峰演[哼]唐僧骑白马摔伤腿，郭富城见巩俐版白骨精狂拍马屁。 ​​​

183 :“小虞，我……可能要先行一步了[兔子]……” ​​​

184 :“我是[泪流满面]一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在哭，灯火阑珊处是不是有人看见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

185 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read[爱你] All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

186 :【PS4《看门狗》10[馋嘴]80P最新演示 画面不错果断没坑爹】育碧旗下的3A级沙盒大作《看门狗》还没有多久就要与粉丝们见面了，最近几天关于该作的消息也是越来越多。网上“泄露”的相关视频也是到处都是。外媒又为我们放出了PS4《看门狗》1080P的最新演示，可以看出游戏的画质还是很不错的。 ​​​

187 :放青[帅]椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

188 :前香港小姐冠军陈法蓉出席防止乳癌活动，否认暗交[打哈气]九零后嫩男，旅行过生日不求艳遇。 ​​​

189 :公交领导：那是因为冬天天冷[江南style]，小偷冻得都伸不出手来！ ​​​

190 :“恋上一个人[江南style]就容易失了神，曾经为爱流的泪，干了又为爱心疼，我的痴我的真，要给多少才完整，只怕你不懂我这样的人···”---游鸿明《恋上一个人》。 ​​​

191 :中国轮滑萝莉[失望]苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

192 :外国年轻人娱乐的彪[肥皂]悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

193 :我们的[兔子]一切，都只是在演戏。 ​​​

194 :妈妈表扬到：真[咖啡]乖 。 ​​​

195 :婢女总看见娘娘[吐]常着红衣，舞于桃林。 ​​​

196 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓[思考]丽风景线。 ​​​

197 :《陈楚生,汪峰,贾乃亮,陈数等群星公益MV《奔跑不只为第一》官方完整版》 华语新歌全力独家首发[嘘]，为您补充目前华语乐坛最新的音乐能量，紧跟华语流行脚步，掌控最新音乐新鲜。 ​​​

198 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张[草泥马]就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

199 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《[哼]生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

200 :姑娘的手绢被风吹下，落到他的手上，含着幽香。他看着姑[去旅行]娘羞赧的模样，心弦被风轻轻拨动。三月后，他看着长安的月色，饮一杯酒，姑娘嫁衣如火，惊艳了小雨江南。 ​​​

201 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，[悲伤]哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

202 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过[抱抱]的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

203 :肿么就这么可爱？萌宝不敢碰玩具，触碰之后的表情亮了··[嘻嘻]·毛毛虫，快走开！ ​​​

204 :最常听[笑cry]到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情 ​​​

205 :曾经的点点滴滴，开心的也好[弱]，烦恼的也罢，笑容和泪水浇筑了青春，而我们在迷茫地青春里一路跌跌撞撞的走来，慢慢地成长。 ​​​

206 :小男孩的停车技术让哥[挤眼]无地自容。。。 ​​​

207 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，[爱你]撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

208 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具尸体。中毒致死，已中两年。 ​​​

209 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界   YQUYoF ​​​

210 :《 黑子的篮球》第二季第20集  ，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

211 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

212 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

213 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

214 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

215 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

216 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。   在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

217 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

218 :Celine Dion新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

219 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

220 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

221 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

222 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

223 :Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you’re wrong. It’s not giving up. It’s called growing up. ~~~有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长. ​​​

224 :【奥迪改款A3有望搭1.0T发动机】奥迪A3是奥迪品牌旗下的一款紧凑型轿车，分为两厢、三厢和S3性能版三款车型，最新一代车型在2013年的上海车展上正式亮相，并在同年6月投产。近日，获得了一组奥迪改款A3三厢轿车的效果图，新车有望增搭一款1.0 TSI发动机，预计将在明年正式发布。 ​​​

225 :好复杂的句式！ ​​​

226 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

227 :《邻座的怪同学》 01，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

228 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

229 :“可是你不要像我一样，把浮躁的生活，当做成长” ——宋冬野《卡比巴拉的海》，推荐给大家，可能没有金属的刺激，没有朋克的激情，但在他淡淡的音色里，是漂泊后的沉寂，是流浪后的思乡夜。 ​​​

230 :舌尖上的苏亚雷斯，那些年被苏牙品尝过的人肉，中后卫的肩膀肉，则是食材中的极品···哈哈~~ ​​​

231 :《海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

232 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才是亮点哦！ ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

235 :DOTA2Fails of the Week Ep.103 屠夫神勾1勾2 ​​​

236 :她搬家了，她不在了。 ​​​

237 :辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶快来围观吧！ ​​​

238 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :[嘻嘻]为啤酒平反，我们要哈啤，啤酒是好的 ​​​

241 :贺新春-群星同庆贺新春（国语） ​​​

242 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

243 :喝过哈啤，都不喝别的酒了 ​​​

244 :他:我工作忙，让你妈妈[lt切克闹]自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :灼眼的夏娜炭：第6集。 ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

248 :他抬头看她，无数感动让他心脏有点疼。 ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :终於看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭著求我留下来。《倒带》蔡依林。music.sina.com.cn/yueku/i/688136.html ​​​

251 :#应用广场签到# ​​​

252 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

