疯癫姿aki利义 女/内蒙古         加关注



有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总[话筒]是我最在乎的最爱。最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！ ​​​

1 :ㄣ你[污]说，我们之间太过依赖，因为如此，所以离开。 ​​​

2 :ヽ东京飘了一整天花只为你[怒骂]绽放い ​​​

3 :灯草[心]剖肚——开心 ​​​

4 :幸福是一个动[囧]作，你给的只是个概念。 ​​​

5 :他面露难色：对不起，我也[挖鼻]爱你，可是…… ​​​

6 :嫉妒是[草泥马]灵魂的黄疸病。 ​​​

7 :【聚餐注意4点保护好食道】要注意这四点哦：①对于坚果类的食物，一定要充分咀嚼，咬碎磨细了才吞咽，尽量不要吞食如虾壳等锋利食物。②不要吃过烫的食物。③喝酒，尽量少饮一些，度数再低一些。④不可暴饮暴食。吃得过饱，会使得胃液胃酸返流。 ​​​

8 :作，使劲作，作到最后就剩自己一人和满桌狼藉，还得自己买单。不要太在意别人的态度，稍有冷落就开启天崩地裂模式，热乎一点又觉得海誓山盟可以为他去死。说好了就信任，别去反复证明有多热烈有多不可失去，安安静静过才可以一辈子。什么安全感，是不是因为你太闲了？ ​​​

9 :【驾驶时手扶挡把】对于变速箱来说，换挡拨叉有着自己的定位，同时由于需要换挡拨动齿轮，拨叉又有一定的行程，是活动的。当我们的右手长时间放在挡把上的时候，会长时间给拨叉施加一个力，这个力虽然不大，但是长年累月下来，对于拨叉的定位会产生影响，最终会影响挂挡效果。 ​​​

10 :美国迈阿密一名脑袋不全的青年近日讲述了他的“半个脑袋”的来历。在开车的途中遇到突发情况，在紧急刹车时他被甩出车外，头着地并碰在一块石头上，导致一部分头颅裂开。在进行外科手术之后，他额头向上到头顶的一大块头盖骨没有保住，最终成了“半个脑袋”。 ​​​

11 :成熟的最大好处是——以前得不到的，现在不想要了。 ​​​

12 :一天看到一个小萝莉问一个小正太：“你要做我的男朋友，那你会些什么？”小男孩一本正经地说：“我会爱你。”小萝莉听了非常开心地又问道：“弄得你好像什么都会似的，那你又有什么不会的呢？”正太严肃地说道：“我不会离开你。” ​​​

13 :某次你搭火去某个地方，中途却忽然临时起意下了车。也许是地名吸引了你，也许是偶然的风景触动了你，总之，你就这样改变了本来的行程，然后经历了一场充满惊奇的意外旅行。回忆起来，你说，那是一次令你难忘的出轨经验。生命中许多时候就是这样，当你离开预设的轨道，才有机会发现其他的风景。 ​​​

14 :二哈狗狗，感情是靠感情而活～ ​​​

15 :散步回家~麻麻快点给伦家洗脚脚~~~~ ​​​

16 :【喜欢水瓶座并不简单】你们永远不懂他内心在想什么，因为连他也不知道想怎样。如果你找他，他不理你，那是很正常，如果他找你的话，那一定代表他真的需要你。因为他都不愿意主动求助。不要怪他忽冷忽热，因为他也搞不清需要什么。 ​​​

17 :更多的拐角空间设计，可以用来安放雕塑或摆件。 ​​​

18 :【育儿箴言】1、父母需要承担教育孩子的责任，不过，也不要因为教育孩子而完全取消了自己的休闲生活。“没有责任感伤害别人，太有责任感伤害自己。”（吴稼祥语）2、让你的孩子成为有教养的人，有教养从守时，排队，在公共场合不大声说话，不轻易发怒开始。 ​​​

19 :【索尼又被打脸！《FIFA15》禁用PS4SharePlay功能】在2014年的科隆游戏展发布会上，索尼电脑娱乐（SCE）宣布，PS4系统2.0更新后，会加入一个“良心”的分享功能：Shareplay。虽然最高体验时间只有一个小时，但免费游戏蹭总是让玩家高兴的。不过，第三方游戏厂商们显然不太给索尼面子。 ​​​

20 :【随机挤压痘痘的危害】当皮肤出现痘痘时~很多童鞋都忍不住动手去把它挤掉。有这种习惯的痘友们切记：盲目的用手挤压、抓、抠等行为会对皮肤造成更大的伤害。过度挤压会使皮肤造成皮损，严重会伤害到真皮层，容易留下痘印痘坑。也容易造成二次感染、发炎。因此请善待自己的肌肤，建议到专业机构求助。 ​​​

21 :【教你用几毛钱做瓷砖清洁剂】1.准备一瓶500毫升的矿泉水，倒出一半；2.取一瓶盖的肥皂粉；3.取两瓶盖的醋；4.取三瓶盖的酒精；5.加入半瓶盖的面粉；6.摇晃矿泉水瓶，使其均匀。用的时候，只需要一喷，一擦，轻轻松松搞定油腻！而且，还可以清洁厕所呢。 ​​​

22 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一,有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

23 :然在微博上火了，真是意想不到，其实那张爆红的照片在2010年就出现了，doge本名kabosu，kabosu酱目前应该8岁左右了……精神污染系列的就不发了，发几张2010年的老照片吧，蠢萌到极致的kabosu酱… ​​​

24 :【秋日七星湖】七星湖是塞罕坝国家森林公园经典的旅游景点，位于木兰围场塞罕坝机械林场北三公里处，环抱于青山绿树之中，原是七个小湖，远远望去，排列如天上北斗，七星湖因此而得名。早在康熙年间就有记载，如今通为一体。水域深，水面广，野生鲫鱼游于其中。 ​​​

25 :【再简也不能少了眼霜】眼部皮肤的厚度仅为其他部位的十分之一，是身体最娇弱的部分，所以在空调房中更不容易存贮水分，且因含氧量低还容易使双眼看起来疲惫憔悴。所以再简也不能少了眼霜哦! ​​​

26 :【用蔬菜汁美白】材料：黄瓜、西洋芹、胡萝卜、青苹果做法：将以上所有材料清洗干净，一同放入榨汁机中榨汁，榨好后饮用。这款果蔬汁能补充人体所需营养，其中还富含维生素C,对美白肌肤，抗氧化有很好的帮助，每天一杯还能改善肌肤问题。 ​​​

27 :白色的宽大的男士衬衫搭配一件套头的白色毛衣，既帅气又给人一种慵懒的感觉。 ​​​

28 :【妇科症状里的肿瘤信号】如何才能早期发现妇科肿瘤呢？请留心下面信号给你带来的讯息：1.肿物；2.阴道异常分泌物；3.月经改变；4.绝经后出血；5.腹痛；6.饮食及大小便改变。 ​​​

29 :【林直孝×okiura原创动画企划「plasticmemories」始动】「CHAOS;HEAD」、「Steins;Gate」、「RoboticsNotes」等知名作品的作者林直孝，与享有“名作之壁”美誉的「InfiniteStratos」的插画师okiura强强联手，一同带来了原创动画企划「plasticmemories」！ ​​​

