Deadline_T孰埂 男/天津         加关注



【锡吉里亚古宫】宫中壁画原有数百幅，绘有迦叶波一世的嫔妃、天女等几十个女性像，画像各以红、黄、[酷]绿、黑为主色，她们头戴宝冠，身披缨络，下身在迷蒙云气中，上身裸露，似飞天散花等舞蹈姿势，形态缺美。现只遗存20来幅，留存在石壁上，是斯里兰卡古代艺术的珍品，为古代东南亚四大艺术胜迹之一 ​​​ 全文

1 :冬天马路上的积雪和积冰很容易使自行车的车轮打滑，引发危险。细心观察生活的设计师采用了常见的塑料扎带绑在轮胎上，不仅可以起[委屈]到良好的防滑效果，而且安装起来快捷方便，成本也非常低廉。 ​​​

2 :它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到[嘻嘻]云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

3 :妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹气!”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回来，便前去探看，只见二人正[浮云]在取乐。妻见状大怒说：“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧!” ​​​

4 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青[抓狂]春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

5 :可见光通信救援手电（Flash Communicator），就可以[草泥马]带来帮助。它看起来就像一个小手电，按下按钮对着它说话，就能将声音转换成闪烁光，而对方相同装置检 ​​​

6 :【父母教养秘诀】1.父母要先欣赏自己2.通过欣赏孩子，帮助孩子欣赏自己3.要经常用积极的方式表扬孩子的行为4.俗话说：“自信与成功相伴，自卑与失败相依”5.通过积累小成功，让[哆啦A梦吃惊]孩子学会欣赏自己6.不要拿自己的孩子跟别的孩子比较，就像天鹅不需要和骏马比较一样。 ​​​

7 :老婆：我和[互粉]你妈同时掉到水里，你先救谁？我：当然先救你啦！老婆含情默默看着我道：为什么先救我不先救你妈？：因为把你救上来水位下降，咱妈就得救了……说完拔腿就跑，，， ​​​

8 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上[抱抱]一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

9 :【迈阿密EJ6增压化改装】这款只在北美市场销售的大眼仔思域(EJ6)会不[爱你]会让您想到常活跃于场地赛赛事的冠军车型EK9 Type-R呢?相同的三门两厢构架，相似的底盘悬挂系统，让我们不禁对该系车型的后期赛道化改装潜能浮想联翩。 ​​​

10 :A kind and compassionate act is often its own re[酷]ward .——一次仁慈而富有同情心的行为往往是对自身的报偿。 ​​​

11 :对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视好[威武]了，还养成了早起的习惯。 ​​​

12 :馨的香港海关日常：「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么[哆啦A梦吃惊]？」「阿sir，不好意思，这是海洛因。」「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

13 :宁可自信，也不要盲目悲观。家不在于大小，在于温馨；生活不单单是一种[赞]姿态，还需要一份掌控自如的心性调节自己，更不要为了外在的物质而把人生改写。知足是幸福的根源，浅释一份名利，就赢取一份心安。 ​​​

14 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，[害羞]直到白砂糖刚好融化即可2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。 ​​​

15 :昨天朋友出差，他女友突然生病；陪她去[喵喵]医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月……正在考虑要不要跟朋友说……今早她打电话来：如果你告诉他，我就说孩子是你的…… ​​​

16 :悲催的[睡]角色！ ​​​

17 :【吉利斥巨资投产-新能源SUV】近日从吉利汽车内部人士获悉，吉利将斥资35[可怜]亿元在湘潭基地新增新能源SUV产品平台项目，投产常规动力和插电混合动力SUV车型。该项目已于近日正式开工建设，将于2017年底前完工并实现新车下线。从市场层面来看，吉利插电混动SUV上市后将与比亚迪旗下新能源SUV产品展开 ​​​ 全文

18 :【22个懒人胎教法，孕妈千万别错过】听音乐、抚摸、呼唤、轻拍、宁静、营养、哼歌、教唱[NO]、情绪、记忆、散步、艺术、色彩、光照、想象、 准爸爸来做胎教、说话、讲故事、笑声、对话、游戏、懒人操、准爸爸胎教。更多、更全面的的育儿心经，关注“俪人妈妈网”，让您在宝宝的成长过程中，少走一点弯 ​​​ 全文

19 :一直想做一个善良的人，[蜡烛]守着一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。——《善良是心湖绽放柔媚的花朵》 ​​​

20 :【糖对人体有12种[哈欠]伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

21 :高考分数公布了吧？不知道报什么专业了吧？看《学姐宝典》——深[鼓掌]度剖析各大专业！ ​​​

22 :澳大利亚艺术家Loui Jover 的画作独具一格，他将废旧书刊贴到墙上，以此为背景创作出的滴墨作品新颖而独特，[害羞]似乎也赋予了图像一种意义和背后的故事。 ​​​

23 :诱惑美女驾驭超[困]跑！ ​​​

24 :对于双鱼座来说，感情是单纯的，是单独的。鱼可以原谅对方的一切，只要那个人是真心对他好的。可以十恶不赦，可以是个卑鄙无[去旅行]耻的骗子，都可以原谅，只要鱼能确定你是真心的喜欢他，对他好。 ​​​

25 :【“新泽西魔鬼”之谜】[吐]据目击者尼尔森夫妇的描述，新泽西魔鬼简直是个五不像，因为它的头像狗头，脸像马脸，整体看又比较像蝙蝠，因为有大概两米宽的翅膀，最可笑的是它的后腿，又细又长，像仙鹤的腿，但是末端又有像马蹄的结构，而前爪则像老虎，有分开的指头还有尖利的指甲！ ​​​

26 :【本田全新思域轿[挤眼]跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影音显示屏、三幅式多功能方 ​​​ 全文

27 :【学步车的危害】宝宝到了学走路的时候，很多妈妈会选择让宝宝待在学步车里，殊不知学步车其实危害大。学步车的危害：1、减少宝宝锻炼的[赞]机会；2、影响宝宝的腿型与走姿；3、加大了意外伤害的概率； 4、限制宝宝的自由活动，剥夺了宝宝学习的机会，影响宝宝智力发育。 ​​​

28 :【渭水园】渭水园环境优美，建筑风格多样化、设计高雅，中式庭院、西式别墅区林立，24小时室内温泉热水，使游客的身心得到彻底的 放松。“[亲亲]新、奇、特”是渭水园的游乐项目的特点，最具渭水园特色的是滑草运动、赛车、马球马技等惊险、刺激的项目。 ​​​

29 :由Kiyong Shin设计的Better RE移动电源，采用[黑线]中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

30 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快[草泥马]速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

31 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之海达特撒族：妹妹代姐姐性服务！看看这里的男人受到了什么样的优待：当海达特撒族孕妇到达临产最后一段时期并且不能和其丈夫进行正常房事时，她实在舍不得丈夫的“干火空烧”，干脆就请来[哆啦A梦微笑]自己的胞姐或胞妹暂时“帮忙”对付一阵子。 ​​​

32 :【家里接待客人，这是一种社会交往，是培养孩子自重、自信、自尊和人际交往能力的极好机会】如果把孩子郑重其事地一一介绍给客人，不仅介绍他们的名字，还借机把孩[ok]子在哪所幼儿园或学校读书，有什么兴趣爱好和特长介绍给客人，那一定会大大强化孩子的自尊心和自信心。 ​​​

33 :【古代父母育儿[生病]“七不责”】①对众不责，保护孩子自尊。②孩子愧悔不责。③睡前不责；④饮食不责，否则易导致孩子脾胃虚弱。⑤欢庆不责，孩子高兴时经脉畅通，若突然被责骂，经脉闭阻，伤害身体。⑥悲忧不责。⑦疾病不责，孩子生病时更需要关爱。 ​​​

34 :【生活百科】核桃等坚果富含有益健康的omega-3不饱和脂[耶]肪酸，可以降低胆固醇，减少心脏疾病的风险。研究也发现，常吃坚果的人，罹患糖尿病、癌症，以及其他许多慢性疾病的风险比较低。坚果中的大量维生素E，也有益脑部健康。 ​​​

35 :男女间不存在也不可[给力]能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身~~ ​​​

36 :【咖喱鱿鱼圈】1.鱿鱼[舔屏]洗净部分切圈儿，鱿鱼须冷藏；2.1大匙咖喱粉、2大匙面粉和适量的盐在塑料袋里混匀，放入切好的鱿鱼圈，晃动使鱿鱼圈儿沾满混好的粉类；3.锅热油，转中火，放入沾满粉的鱿鱼圈来煎，煎好一面后，再煎另一面；4.两面都煎好后，出锅。 ​​​

37 :想要在稳步前行的同时又不失去已获得的东西是很难的。当你遇到一个机会，而那个机会并不[浮云]一定能帮助你前进的时候.你就要问一问自己：“我对这个东西到底感兴趣吗？” ​​​

38 :巨蟹座3.16运势:在团体中担任策动与协调的角色，如果能注重和谐与团结力量就能带来幸运的日子。 一个人单独行动不如大家共同作业顺畅。彼此互相弥补缺点下，事半功倍、更趋完美呢[泪]。还有，适当运用小礼物、小点心，一点小心意就能够让大家欢喜和乐呢.幸运颜色:粉红色.幸运数字:2.幸运星座:巨蟹座. ​​​

39 :该书房的书架采用敞开式收纳格与推拉柜[兔子]相结合的设计，形成U型封闭收纳区与T型敞开收纳区，让书架显得有立体且有质感。 ​​​

40 :儿童房有整整一面墙的卡通画，不仔细看还真被“骗”了，[喵喵]那可是韩国代购壁纸，非常生动鲜活。 ​​​

41 :世界十大最贵域名！！！！！不上[黑线]班了，回家注册域名去！ ​​​

42 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣[亲亲]表示：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻型车均有涉及，其中新奔奔EV明年10月份将进入 ​​​ 全文

43 :老师解释“奇[给力]迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学答：幸运。老师很失望，于是说：此人爬上八楼，又跳下，还未受伤。另一同学答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。 ​​​

44 :【四物药炖排骨】1.当归，熟地，川芎，白芍各15克，药材无需先洗。2.猪肋排洗净，放入沸水中[挖鼻]汆烫去血水，再次冲洗干净备用。3.大煲锅中加入1000毫升冷水，放入药材，猪肋排，倒入米酒，大火煮开后转成小火，煲1个半小时。 ​​​

45 :【玉米粒炒饭】1.蒜茸加花生油炸香、加瘦肉、青瓜、玉米粒一起炒；2.加剩饭一碗炒[哼]熟，加少许酱油、盐。 ​​​

46 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有[弱]缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

47 :如果担心开敞式的衣架会堆积灰尘，选择这种高低搭配的储物柜也不错，但是切[哈欠]记高柜不要太多，否则会使整体空间看起来很憋屈。 ​​​

48 :【中药里的消炎药】呼吸道感染 出现咽痛、咳嗽、吐黄痰等症状的患者，可选用含有连翘、金银花、板蓝根、大青叶、黄芩、蒲公英、鱼腥草等[可怜]成分的中成药。比如板蓝根冲剂，可以清热解毒、消肿利咽，用于咽喉肿痛，发热。 ​​​

49 :美国费城法兰克林博物馆(The Franklin Institute)举办的“世[话筒]界木乃伊特展”，展出来自世界各地的人类、动物木乃伊，而其中最受瞩目的，便是来自秘鲁将近6500岁的娃娃木乃伊，比埃及图坦卡蒙国王还多2倍岁数。 ​​​

50 :【花椒芽小土豆】小[太开心]土豆去皮切块，猪五花切片，花椒叶切末配用;锅内倒油八成热先放肉翻炒至变色，再加入土豆翻炒;依次加入盐、酱油、少量醋翻炒一下，加水稍没过土豆中小火焖烧;烧至锅里水完全干掉，土豆泛油光时加入碎花椒叶翻炒出香味即可。 ​​​

51 :去见你喜欢的[蜡烛]人，去做你想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

52 :娇艳欲滴的美[害羞]女车模！ ​​​

53 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的对爸爸说：“爸[钱]爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

54 :【什么样的人容易遇到贵人】一：感[悲伤]恩心强的人容易遇到贵人；二：成就欲望大的人容易遇到贵人；三：聪明的人容易遇到贵人；四：大气的人容易遇到贵人；五：交际面广的人容易遇到贵人；六：创新能力强的人容易遇到贵人；七：行动力高的人容易遇到贵人；八：开心的人容易遇到贵人。 ​​​

55 :【通用两重型皮卡气囊隐患在美召回】从[摊手]美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5万辆。 ​​​

56 :【死不了的人】奥鲁可以在一夜之间治疗好致命的刀伤，数分钟内就能[摊手]退去高烧，当他们乘坐一架飞机升上万英尺的高空，向里约热内卢出发之际，奥鲁在没有降落伞的情况下，猛然推开机门跳下。安德烈等人来不及阻挡，心想他必死无疑。岂知，搜索队找到他时，除了受了点轻伤外，全身竟没一点受伤痕迹。 ​​​

57 :公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包。灵机一动，说：妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。　小明急了说：她不是我妈妈！乘客们都[互粉]笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

58 :龟兔赛跑，乌龟每次都赢[抱抱_旧]，兔子总是睡觉。又一次，乌龟决定悄悄的跟着兔子。结果发现兔子真的是在睡觉，不过是在和乌龟的老婆一起睡觉。。。 ​​​

59 :夜游[抓狂]太平洋的节奏！ ​​​

60 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作[委屈]的主动性.为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

61 :【球形透镜太阳能充电器—Beta.ey】这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。那颗晶莹剔透的玻璃球安装在一个灵敏的双轴跟踪系统上，可以自动追踪太阳光，并将光线汇聚到1*1CM大小的太阳能电池板上（功率约为1.[拜拜]6W），电池板将光能转化为电能，并存储到内置27.5WH的电池中 ​​​ 全文

62 :外貌只能炫耀一时，真美方能百世不[熊猫]殒。 ​​​

63 :我也需要关心需要爱[喵喵]需要陪伴需要有人在我难过的时候说我在。 ​​​

64 :这个世界，看你笑话的[爱你]人，永远比在乎你的多。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 ​​​

65 :有多少人，不停地[抱抱_旧]更换着签名，其实只是想让某一个人有所感触？ ​​​

66 :没用的东西，攒再多也只是一堆没[神马]用的东西。 ​​​

67 :如果可以单纯的活着，谁愿意勾[睡]心斗角 ​​​

68 :王佐[挤眼]断臂——留一手 ​​​

69 :额头上长眼睛——[生病]眼界高 ​​​

70 :头发里[抓狂]找粉刺——吹毛求疵（疵） ​​​

71 :若是天涯若比邻，何以长相[笑cry]来厮守。 ​​​

72 :爱情不仅仅只是付出，那些偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。能够以一颗平常心面对，爱情[委屈]会更加真实，也更加的纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

73 :有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却[伤心]难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；在那时候我就是突然的找不到自己，把自己丢了。 ​​​

74 :父母呼，应勿缓；[太开心]父母命，行勿懒。 ​​​

75 :当今世界上最矮的男性—也是迄今为止最矮[NO]的男性—是尼泊尔的坎德拉?巴哈杜尔?当吉。2012年2月26日，他在尼泊尔加德满都兰少河区的CIWEC旅行医学中心测量的身高是54.6厘米。 ​​​

76 :今天有个人跟我说我很好看我当时就不乐意全世界都知道的事情还[去旅行]要你说 ​​​

77 :出了土的笋子——[太开心]冒尖；露头 ​​​

78 :胖大海掉[怒骂]进黄连水——苦水里泡大的 ​​​

79 :千万人的失败，都有是失败在做事不彻底；往往做到离成功尚差一步就[衰]终止不做了。——莎士比亚 ​​​

80 :未来有[神马]多少人存在有种幸福我天生孤单等不来 ​​​

81 :离开后别说祝我幸福你有[抱抱]什么资格祝我幸福。 ​​​

82 :没女朋[威武]友的吱个声，让我来追你。 ​​​

83 :过去会在记忆里变淡，也[兔子]会渐渐的习惯。 ​​​

84 :这一秒不放[闭嘴]弃，下一秒就会有希望。 ​​​

85 :一个人[good]时时提起的东西一定是很在意的吧. ​​​

86 :学会与自己的伤痛和平共处，这就是成长的[来]意义。 ​​​

87 :天才只有在臣服于理智[赞]时才显得伟大。 ​​​

88 :平平淡淡才是真，没错，可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？[弱]只要你真心爱他，到死你也会有激情的。 ​​​

89 :有些人[怒骂]一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候，总是很讽刺。 ​​​

90 :我们一直在寻觅寻觅[嘻嘻]那个我们都有的结局。 ​​​

91 :乐易者常寿长，忧险者常[爱你]夭折。 ​​​

92 :埃菲尔铁塔如同一位巨人屹立在[偷笑]这个城市中，观望着人们的生活。 ​​​

93 :完善的教育可能使人类的[哆啦A梦花心]身体的、智力的和道德的力量得到广泛的发挥。 ​​​

94 :钢琴上黑键之[生病]间，永远都夹着空白。 ​​​

95 :王麻子吃核[草泥马]桃——里外出点子 ​​​

96 :许愿这种事情一[色]定要。慎。重。 ​​​

97 :心若放宽，时时都是春天。世间不如意事经常会有，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较[嘘]，没有一件事能让你满意。走自己的路，永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。 ​​​

98 :一个男人什么缺点都没有，样样好就是不忠。你要么？不会要吧，所以男人最大的优点是忠诚。一个女人什么都会，能干而漂亮，就是不愿陪人同甘共苦，这样好么？也不[拜拜]好吧，所以女人最好的品质是生死与共。 ​​​

99 :情侣沟通手册∶女方∶不停地说话，男方∶不停地点[衰]头。若沟通无用，男方则不停地磕头。 ​​​

100 :在爱情的世界里，我一无所有，也一无所知，在情感的小[睡]站里，我愿你是终生的来客，也是永远的主人，伴着我宠着我；一生一世。 ​​​

101 :没有怀疑的课题，[右哼哼]怎能探究真理? ​​​

102 :真正的幸福那是脱离物质追求的一种心灵感受，幸福不受地位、权势、财富的约束，是人生路上坚强的表现。乐观的人，把人生活成一场喜剧；悲观的人，把人生活成一场悲剧。廉洁而不知施惠的[害羞]人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄。 ​​​

103 :沉默的对话，就[弱]这样取代了我们想聆听的愿望。 ​​​

104 :选用了大面积[舔屏]的丝麻制品，内层窗帘选用了浅棕色的丝麻混合物，纯手工织成保证了窗帘的透气性和透光性，色彩上又和木色相一致。而卧室两侧的墙壁也选用了棉麻纹理呼应整个空间。 ​​​

105 :话你叻，你[哆啦A梦吃惊]就叻唔切；话你蠢，你又蠢唔晒~~！ ​​​

106 :许多人都是因为坚持到最后五分钟而获得胜利[话筒]和成功。——佚名 ​​​

107 :爸爸今天打了我两[舔屏]次，第一次是因为看见了我手里两分的成绩单，第二次是因为成绩单是他小时候的 ​​​

108 :32、生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没[吃惊]痛过…… ​​​

109 :永远不[太开心]要给背叛过自己的朋友第二次背叛的机会。 ​​​

110 :老师，既然您用作业让我们熬夜[亲亲]，那么我们也只好用您的课补觉了。 ​​​

111 :如果贫穷[嘻嘻]生在有志气者的身上等于是上帝给了他一项资本，因为有志气的人从来不被穷困击倒。 ​​​

112 :茅厕板上打滚[抱抱_旧]——寻死（屎） ​​​

113 :我还没来得及说再见，[摊手]你就已经消失不见。 ​​​

114 :生活不是劲舞团,沒[哼]有宠爱一生的版本。 ​​​

115 :廉洁方能聚人，律[挖鼻]已方能服人，自正方能带人，无私方能感人。 ​​​

116 :朋友圈越来越小，剩下[黑线]的越来越重要 ​​​

117 :作业是我抄的，试卷是我蒙的，[拜拜]但我想做作业的心是真的。 ​​​

118 :我不会玩LOL，我也不敢玩L[围观]OL，我怕我玩上瘾就不会陪她了。 ​​​

119 :到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意。当你觉[哆啦A梦吃惊]得某人神秘时，就会被吸引；当你觉得某人浪漫时，就会爱上，这都稍瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。 ​​​

120 :每段青春[ok]都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 ​​​

121 :恳请圣上听老臣一句，再不起[熊猫]床，国就亡了~~~ ​​​

122 :⒈世界那么乱，装纯给[哆啦A梦花心]谁看。 ​​​

123 :肉在砧[doge]板上,你想怎样就怎样吧~ ​​​

124 :过了某一个坎儿，你就会发现，再想遇到一个喜欢得[good]不行了的人实在很难了。 ​​​

125 :因为[哆啦A梦花心]有你让我掀起一片爱的涟漪！ ​​​

126 :不知道意外和明天那个先来我能想到的就是握[污]紧你手. ​​​

127 :那么孤单，却偏说一[威武]个人真好。 ​​​

128 :脱了毛的刷子——有板眼[拜拜]；有板有眼 ​​​

129 :《声优白皮书》第13集，为了成为[赞]像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

130 :-经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨；当我们大病初愈，总会有万般的[晕]珍惜。感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。 ​​​

131 :【养生讲堂】春天切忌空腹晨练，如空腹锻炼，容易出现血糖偏低，另外，春天气温低、血管收缩等因素，可能使人出现人体血液黏滞。另心脑血管疾病而猝死。最好在锻炼之前吃一点东西，如面包、牛奶、鸡蛋、水果，吃至半饱后再锻炼。春天气候气候较[汗]为干燥，多饮水以保持机体水分平衡。 ​​​

132 :兄弟你[哈哈]想啥呢？ ​​​

133 :“给它泡了个热水澡，结果这家[自行车]伙不肯出来了...” 看起来很享受的样子。 ​​​

134 :【职场5大“金”思维】①为他人工作也是为自己工作②工作很累，但也赋予你终生[雪花]受益的能力③工作本身没情绪，我们也不要带情绪工作④今天能完成就不要拖到明天⑤保持激情的秘诀是不断树立新目标. ​​​

135 :公交车上听到一母亲教儿子背诗：“锄禾日[太阳]当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。” ​​​

136 :在你的日常工作中,也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，[蛋糕]那么整体效率就会是最高的。 ​​​

137 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢[给力]你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

138 :卧室的设计十分高贵[汗]大气，红色的床品与柜上的插花色彩吻合，正是卧室中一抹浓情的艳丽。 ​​​

139 :我恨自[织]己这个特殊技能！ ​​​

140 :【恶搞三鹿版《我和你》】歌词写的非常油菜！唱的也[不要]不错！ ​​​

141 :《怎么信了你的邪》这首歌用[瞧瞧]问句作为歌名，本身就让人遐想万分。每个失恋过的人应该都能找到共鸣，直到分手才想起曾经那么美好。“当初说的那么填，让我忘了全世界，就只记得你的好，怎么就信了你的邪了呢？...”——郎军《怎么信了你的邪》 ​​​

142 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵[花心]薇摘冠夺得最佳男女演员。 ​​​

143 :我笑道：“那是炒的时候[打哈气]不小心炒糊了！” ​​​

144 :世界最贵脱衣舞[嘻嘻]娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

145 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山[沙尘暴]城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

146 :炉石传说之少帮[悲催]主竞技场第一视角：三星火术2横扫德 ​​​

147 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊[打哈气]俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

148 :“完全正确。”麦克唐纳说：“要求吃的愿望也不一定能使你充饥，但是它至少可以[得意地笑]使你向餐馆走去。” ​​​

149 :人质受[噢耶]惊吓，声音略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

150 :“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，[鼓掌]左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 ​​​

151 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世[威武]界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

152 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日[xkl转圈]前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》 ​​​ 全文

153 :我的小马驹:友谊大[奥特曼]魔法 第三季：第7集。 ​​​

154 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐[生病]，厉害啊！你这么吊，你父母知道吗？！ ​​​

155 :梁静茹《小手拉大手》寒冷的冬天，小手拉起大手，一起温暖[奥特曼]彼此的心~梁静茹特殊的嗓音充满着温馨的爱的气息，跳动的旋律让我们感觉轻快惬意！很不错的一首歌哦！~ ​​​

156 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑[可怜]的概念。 ​​​

157 :正为太太梁洁华患重病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其[笑哈哈]不孝：已几年没见。 ​​​

158 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪[太阳]伴你···”---李克勤《红日》。 ​​​

159 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年[实习]轻人的活力。 ​​​

160 :现场的气氛好嗨啊，哦哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ [哼]金钟国《Night》 ​​​

161 :【活在深圳：足球是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件[失望]，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

162 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝[肥皂]看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

163 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚[月亮]你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

164 :一首感动了上亿万人的流行金曲No Matter[酷] What（魔法），那旋律真是太美了，让我们也成为被感动的上亿万人之一吧！ ​​​

165 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝[衰]再造人。 ​​​

166 :她看着[噢耶]满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。 ​​​

167 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『[甩甩手]天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

168 :一群大叔爆笑翻[爱你]唱《Baby》，太欢乐了！ ​​​

169 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Je[江南style]ssie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

170 :《惊爆草莓》02，名为[微风]阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

171 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、[飞机]琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

172 :高考结束，即将面临的是漫长的录取之旅，就在张无忌语数外答题卡全涂错万念俱灰之时，清华大学决定破格录取这个[lt切克闹]奇才，超级恶搞张无忌被录取，太雷了！！ ​​​

173 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Fre[馋嘴]e For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

174 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破[可爱]尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

175 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许[馋嘴]无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

176 :张学友版本的《听海》是这么多翻唱里[ok]面最有味道和最成功的。和张惠妹版本各有千秋，但男人翻唱里绝对是第一位的。你怎么看？《听海—张学友》 。 ​​​

177 :在她抽烟喝[疑问]酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

178 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的[汗]心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

179 :最深情的表白，Devotion《My Prayer》，歌词如诗歌般真挚感人，轻缓的钢琴伴[加油啊]奏，痴情的祷告，以及那温柔中透着坚定的男声演绎，无一不让人动容。 ​​​

180 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了[转发]心。爱就是这样… ​​​

181 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民[最右]族风》了 ！ ​​​

182 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《[转发]爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

183 :有些人，即使只有6岁，就[赞]已经看起来像个真正的摇滚巨星了！神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

184 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我[握手]们一起去看看吧！ ​​​

185 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场[织]，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

186 :最终，你身边那个她，耀武扬[雪花]威炫耀着。本以为坚强的我不会再哭泣，当温热划过脸庞，转身那刻，天使终究落入了人间。为了你我放弃了天堂和所有后路 ​​​

187 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！[围观]宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

188 :日本组合AAA 将于2013年01月23日发行新曲《Miss You》，日本艾回音乐以A字招牌3倍推荐的五男三女新人组合“AAA”（念法为Triple A）！团名“AAA”为“A[沙尘暴]ttack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！ ​​​

189 :郭涛携妻子入民政局，七年婚姻疑遇危机，娱乐圈的爱情真的无法持久吗？真相如何，[得意地笑]只有当事人自己清楚了。 ​​​

190 :南岸大佬T.I.联手澳洲爆红饶舌女歌手Iggy Azalea最新单[落叶]曲《No Mediocre》MV发布！MV在巴西里约热内卢拍摄完成，里约人民绚丽清凉的夏装与丰腴的小麦色胴体，时刻都在提醒我们夏日就该如此毫不拘束，时尚热辣的Iggy依是全场亮点，亮眼海蓝夺人眼球！ ​​​

191 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣[悲催]要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

192 :如果你[兔子]需要一点乐趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝也受不了啊！ ​​​

193 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱[飞机]《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

194 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这[帅]声音也太超龄了吧！” ​​​

195 :金鸡影帝黄晓明与Angelababy不再避讳，出双入对[可爱]同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

196 :老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉[雪人]，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

197 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待[思考]你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

198 :汪峰“存在”巡回演唱会在成[礼物]体中心唱响，歌迷高呼章子怡，传两人身价差20倍。 ​​​

199 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中[衰]国球迷。 ​​​

