LeonLeung竞瑛诚 男/四川         加关注



大象走路——稳稳当当；稳当当的 ​​​

1 :你的每一个动作，我都留意；你的每一个细节，我都记得：你喜欢吃巧克力，你喜欢芝娃娃，你喜欢香水，你害怕老鼠……从来粗心的男生发现自己变得细腻，被其他朋友嘲笑。 ​​​

2 :甩人么，当然是欢天喜地回地球，了无牵挂迎森林。 ​​​

3 :千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。 ​​​

4 :老母猪遇屠家——挨刀的货 ​​​

5 :我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，划破夜空的寂静，载满我的心愿，落在你熟睡的枕边……砸扁你 ​​​

6 :玉石烟袋——好嘴 ​​​

7 :【热毛巾使用方法】热毛巾热敷时需要注意：1、热敷时，应选择洁净的毛巾；2、在40—45摄氏度中的热水中浸泡，拧干后敷于患病部位，接触皮肤时应没有灼痛感。3、最好在患处盖一层干净的布或棉垫。4、一般每5分钟更换一次毛巾，最好交替使用。5、每次热敷时间15—20分钟，每天敷3—4次。 ​​​

8 :【斯里兰卡天降活鱼令人震惊村民坐收渔翁之利】科学家认为，天降飞鱼的情况发生应当归因于旋流旋风的强大吸附力。它在经过浅水区时变成水旋风，能将水里包括鱼虾和青蛙等的几乎所有东西卷起，然后随风而来的鱼儿们在刮过某地时便直直落下，形成了“下鱼”的奇景。 ​​​

9 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

10 :远行前，您常常将一束发髻夹在我胸前，缠绕着您对我满满的祝福。那是一种寸步不离的感觉。我知道，那叫母爱。祝妈妈端午节快乐！ ​​​

11 :喜欢甜美风格的女孩儿，不妨穿着可爱又清新的波点和粉色去游玩哦! ​​​

12 :搭配技巧：白色蕾丝连衣裙+印花运动鞋+亚麻色风衣+黑色手包。 ​​​

13 :【华清温泉】华清温泉是一座具有中国园林式风格的温泉，以“禅韵”为主题：自然、舒适、雅致谧静、将中国传统山水造园手法与日式造园手法相结合、讲究素净雅的格调和氛围的营造。由大小12个室内外风情各异的汤池，9个幽静高雅的VIP温泉包房，30平方米的热坑组成，其露天温泉独具特色。 ​​​

14 :在办公室中，有些人总是去肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统,分享原本是件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。 ​​​

15 :【职场10大处事要领】1.守时，是做人的信誉；2.找方法，不找借口；3.微笑，让你友好自信；4.反省,每天总结自己,5.敢于担当，错误前负起责任；6.换位，考虑对方感受；7.诚信，恪守公信力；8.控制，善于调节自我；9.分担，经常也做一些"分外事"；10.进取，不消极不懒散。 ​​​

16 :一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，HR需要描述出这个岗位的全部,包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响,使员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的。 ​​​

17 :给?我?看?什?么?，?又?不?是?我?干?的！ ​​​

18 :这些小动物萌到你了有没有。 ​​​

19 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

20 :【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化；3、缺少对谈话双方的充分尊重,4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计；6、我们上钩了金无足赤，人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意图；9、迷失了方向。 ​​​

21 :【禾木】禾木绿草满坡，繁花似锦，绚丽多彩，是一处典型的原始自然生态风光圣地。额尔齐斯河缓缓流过，岸边有桦林和成片的向日葵，牛羊满山遍野觅食撒欢，中间还夹杂着当地人洁白的毡房，一派迷人广袤草原景色，让人仿若置身传说中霍比特人家园。禾木全称“禾木喀纳斯乡”，位于新疆北部布尔津县境内。 ​​​

22 :【瘦身美体茶(玫瑰花,决明子)】原料：玫瑰花、决明子、山楂、甘草、陈皮、薄荷叶各适量。制法：将玫瑰花、决明子、山楂、甘草、陈皮、薄荷叶洗净，一起放入杯中．加入500毫升沸水冲泡．再加盖闷约5分钟，即可饮用。 ​​​

23 :【素羊肉炉】1.将中药包用水及米酒浸泡10分钟，用大火煮开，转小火熬煮2小时；2.取锅加热倒入麻油，入姜爆香姜片、素羊肉；3.将作法1中之中药高汤倒入作法2拌煮后；4.将素羊肉锅倒回炖锅熬煮半个钟头。 ​​​

24 :【春天皮肤干燥破解方法：常备保湿喷雾】临近清明的天气，时阴时晴，而在招墓时，与香火靠得如此近，容易刺激肌肤的油脂分泌，肌肤就会出现干燥缺水，甚至潮红的现象，清明扫墓前，携带一去保湿喷雾，随时舒缓镇静潮红肌肤。 ​​​

