陶家小妹yo欣汝容 男/其他         加关注



【柳江古镇】位于四川省眉山市洪雅县城西南35公里的花溪河支流柳江两岸。古镇建于南宋十年，距今已有800多年的历史，是四川的十大古镇之一。此次的峨眉之行，在朋友的推荐下慕名而来，的确是一个依山临水，环境清幽的好地方。 ​​​

1 :把技术人员工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

2 :【盘腿坐养肺护关节】老年人不适用于那些激烈的运动锻炼方式，这时候可以运用一些小动作来起到养生保健的作用，据专家研究发现，老年人盘腿坐可以帮助养肺，同时保护关节。 ​​​

3 :【酸辣鸡脆骨】1、鸡脆骨洗净，放入沸水加盐焯烫捞出，加料酒、生抽、黑胡椒、盐腌10分钟。2、木耳泡发焯烫，切小朵。3、尖椒切块，红椒切丝。3、炒锅放油烧至六成热，放入鸡脆骨炒至焦黄捞出。4、锅留底油，放蒜片爆香，倒入木耳、红椒、尖椒一起炒匀，最后鸡脆骨入锅，调醋、盐。 ​​​

4 :以后“出柜”一定要带上亲朋好友！ ​​​

5 :【美腿运动】平躺在床上，做200下空中蹬自行车的运动，然后把腿搭在墙上抬高竟至10分钟以上，如果能做一些“剪刀”运动，即双腿尽量往两边张开再合上，瘦腿效果会更好。坚持哦，美腿是练出来的。 ​​​

6 :【开会时最好坐在对手的左侧】无论是开会，还是身处商量和协调的场合,了解与会人员的心理都是至关重要的。了解“斯汀泽现象”并有技巧地应对，可以帮助你引导会议内容朝着自己预定的目标顺利推进，而且你会发现，和对手同台并不是那么可怕的事情！ ​​​

7 :全球最大车展---中国高速公路车展，品种最齐全，参展数量最多的豪华车展。 ​​​

8 :【凤凰谷】凤凰谷风景区，珍禽无数，色彩艳丽，鸣声悦耳动听。凤凰瀑布，烟雾迷蒙，水势终年不息，景色壮观。凤凰山的冻顶乌龙茶远近闻名。游人到此，既可欣赏山水美景、翠谷鸟语，又可品购名茶，逍遥尽兴。凤凰谷风景区位于南投县鹿谷乡凤凰村的凤凰谷风景区，以凤凰鸟园、凤凰瀑布和茶园的景观为主。 ​​​

9 :仙界战神玉祁成了笑话，原因曾与他说永生不弃的女子与人跑掉。烦躁之时，却听见她说“有什么难过的，我陪你。”回头一看，是那只陪他千百年的小狐。 ​​​

10 :是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧，同时完善了企业的岗位说明书、绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系的支持。 ​​​

11 :【涠洲岛】涠洲岛是我国最大的死火山岛，位于北海市东南面36海里处，与银滩隔海相望，面积26平方公里。在它的附近有一个斜阳岛，站在涠洲岛上可以观看到太阳斜照该岛的情景，这就是著名的“涠州斜阳”。 ​​​

12 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

13 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

14 :《怎么信了你的邪》这首歌用问句作为歌名，本身就让人遐想万分。每个失恋过的人应该都能找到共鸣，直到分手才想起曾经那么美好。“当初说的那么填，让我忘了全世界，就只记得你的好，怎么就信了你的邪了呢？...”——郎军《怎么信了你的邪》 ​​​

15 :Dr.Woo和百威的跨界合作感染力超凡脱俗呀。 ​​​

16 :[偷笑]心动心动，来心动！永恒的权志龙跟百威还有意义。 ​​​

17 :#应用广场签到# ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :这样哦！品质大师造就不一样的人生！这么注重品质的百威难怪大家都喜欢！ ​​​

20 :《琉璃湖畔Crystal Lake》，让您紧绷的身心，一瞬间完全释放。浸淫在宽阔的阿尔卑斯山顶，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞全新挑战以[怒骂][太开心]超广角音场、空灵飘渺编曲，呈现出一尘不染的新世纪音乐！ ​​​

21 :[bm流鼻涕]支持百威跟这些小众人物合作，想跟百威的大师一起嗨~还有什么不可以呢… ​​​

22 :[bm兴奋]来[toto睡觉]用时间酿就品质的百威一定很好喝！太碉堡了。 ​​​

23 :宝宝要是你能买哈尔滨啤酒回来就好了 ​​​

24 :李宫俊说：“我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

25 :【又一个案子解决了】在游戏中，玩家要扮演一个名私家侦探，为老百姓解决身边一桩又一桩的案件和问题。调查线索，指证嫌疑人,寻找隐藏物品等元素都会出现在游戏当中考验玩家的侦探本领，也会有一定的故事背景让玩家可以追寻线索。 ​​​

26 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

27 :【独角天马】可以看到《独角天马 PegaCorn》确实有着令人一见倾心的魅力，绚丽的清新风，竖版的闯关玩法，还有能够喷射出彩虹的独角天马，强力对抗敌人。所有的这些元素都符合萌系游戏的特质，不招女性喜欢，简直就是天理不容，对吧？ ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :这个陶瓷杯不一样，倒扣在桌子上看起来像是可乐罐，反过来就是一个不折不扣的杯子了。 ​​​

30 :#应用广场签到# ​​​

31 :【由下往上涂面霜】很多MM都会把面霜在手心抹开，然后由上往下大面积地涂于面部，这样也是不好的。由上往下会加剧地心引力的牵引，使皮肤更易老化松弛，真是令人怕怕的。 ​​​

32 :【红色的水果养生保健作用】红色水果包括西红柿、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓培养耐心。 ​​​

33 :浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的照耀下显得很温暖。 ​​​

34 :【清迈美食之旅】去泰国之前完全没对其饮食报任何期望，没想到去了之后发现它其实是“美食之都”，完全不亚于时下很热的台湾小吃。而清迈是一个很悠闲的小城，一个不用做攻略发挥想象随意去逛的古城，在你脚步中不经意的就会发现美丽的景色！ ​​​

35 :一个伐木工人去应征工作。工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？”过了一分钟。工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？”工人:“撒哈拉森林。”工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。”工人:“对啊，后来改名字啦！” ​​​

