丆透_wlc坤瑜 男/浙江         加关注

男人，就是这么拽。

在乎，才会乱想，不[哆啦A梦微笑]在乎，连想都懒。 ​​​

1 :宁愿选择[可怜]跌跌撞撞过一辈子，也不平平凡凡混一辈子 ​​​

2 :孤独不是封闭，痛苦不是自怜[害羞]，它是一种美的耀眼的品格。 ​​​

3 :在年轻时上路，路就是路；当中年时赶路，路如人生；老年时看路，[熊猫]人生如路。 ​​​

4 :我的钱包[NO]就像个洋葱，每次打开都叫我泪流满面。 ​​​

5 :只为家庭活着，这是[摊手]禽兽的私心；只为一个人活着，这是卑鄙；只为自己活着，这是耻辱。 ​​​

6 :您好，你所呼叫的女人[阴险]她会哭的时候就回你电话。 ​​​

7 :做事就是在学做人[NO]而已。 ​​​

8 :你总是教会我[喵喵]枯涩总是教会我失落 ​​​

9 :两样布做夹袄[嘻嘻]——表里不一 ​​​

10 :人品学问，惧成于志气；无志气人，一事做不[吃惊]得。 ​​​

11 :生活一定要五颜六色，但绝不[挤眼]能乱七八糟。 ​​​

12 :天野苍苍,心之所往.思念佳[神马]人,此生不忘.倩影!倩影!擦肩过往.醉醒凄泣,周山阻挡.梦影念之,印在心中央. ​​​

13 :真理的蜡烛常常会烧伤那些举[弱]烛人的手。 ​​​

14 :具有极具时尚魅力艺术装饰画[委屈]能让瞬间改变简单小卧室的品质，若是卧室较为素雅，那么色彩较多的装饰画能形成强烈反差，让装饰十分出挑。 ​​​

15 :苦甜麻辣辛里有我们美味的生活，油盐酱醋茶里有我们平淡的真情，锅碗勺瓢盘里有我们简单的幸福[思考]，除了虚无的浪漫我们拥有爱的真谛！ ​​​

16 :……[污]看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

17 :最有冲击力的表白：要你给我当新郎。最危险的表白：做我的第一夫君吧。最愚蠢的表白：我爱上了你!我该怎么办？最有逻辑的表白：一般情况下我在想你，二般情况下我在受煎[围观]熬。 ​​​

18 :美丽是幸福的，幸福是花，[闭嘴]也是叶子。 ​​​

19 :即使你已名花有主、我也要移花[阴险]接木* ​​​

20 :我想去一个纯朴的地方，那里没有城市的喧闹，没有激烈的商业竞争，也没有推崇物质的夸张媒体。就单纯的，[神马]是个过简单生活的小村。然后日出而作，日落而息。 ​​​

21 :马背上看书——[泪]走着瞧 ​​​

22 :我真愿化作一[色]缕清风， ​​​

23 :男女性[太开心]内涵符号~~ ​​​

24 :透明地墙幔不规则的悬挂于墙壁处;墙幔下有2只鹿在行走，鹿表采用镜面，配合光亮大理石地板，使得卧室流光溢彩，家具业颇具设计感，而床四周被一圈橙色LED灯围绕[耶]，宛如烛光般浪漫至极。 ​​​

25 :嘴里抽着烟说要戒烟[二哈]和哭着说我不爱你了哪个更容易一些。 ​​​

26 :非其才，而妄授；非所堪，而虚任。犹冰碗之盛沸汤；葭莩之包烈火；缀万[good]钧于腐索；加倍载于扁舟。 ​​​

27 :我们曾经都是[蛋糕]一杯开水,时间让我们变凉了 ​​​

28 :大厅中央挂字画[阴险]——堂堂正正 ​​​

29 :我再也不是[坏笑]你的某某,何必保留对你的温柔。 ​​​

30 :△我多想伸出手[NO]去摸摸你那性感的小胡子我可没有勇气丶 ​​​

31 :我没有你以为那么[笑cry]洒脱不是爱或不爱都能随口说。 ​​​

32 :我捡了个神灯许愿[吃惊]死前能找到对象结果我获得了永生 ​​​

33 :我们的人生随我们花费[黑线]多少努力而具有多少价值。 ​​​

34 :因为[ok]我相信真爱是经得起考验的 ​​​

35 :泥娃娃的脑[抱抱]壳——七窍不通 ​​​

36 :理想的路总是为有信心的人[给力]预备着。 ​​​

37 :癞蛤蟆跳三跳—[蜡烛]—还要歇一歇 ​​​

38 :南风又轻轻地吹送，相[泪]聚的光阴匆匆。 ​​​

39 :人，有[可怜]了物质才能生存；人，有了理想才谈得上生活。你脚步不能达到的地方，眼光可以到达。 ​​​

40 :聋子[来]戴耳机——充耳不闻；听而不闻 ​​​

41 :上天绝不帮助坐而[抱抱]不动的人。 ​​​

42 :原来，她才是你的优乐美，而我只[摊手]是你随意丢弃的小瓶盖。 ​​​

43 :别在意不了解你的人批评你，[威武]狗只向它们不认识的人吠叫。 ​​​

44 :面对敌[生病]人的严刑拷打，我只有三个字：我都说。 ​​​

45 :耗子尾巴—[哼]—长不壮 ​​​

46 :萍聚[doge]只为一生一世挥之不去的思念。 ​​​

47 :不知道什么是忧伤，[给力]就不会真正感激幸福。 ​​​

48 :看吧等你终于肯回头的时候原来的那个我却早[右哼哼]已死掉了 ​​​

49 :取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽[去旅行]强不屈更重要。 ​​​

50 :终有一天，我会[哆啦A梦微笑]站在海岸， ​​​

51 :生命是一场场阵痛，疼[可怜]一阵，便成长一点 ​​​

52 :真正的孤独不会告诉任何人，[熊猫]而是静静说给自己听。 ​​​

53 :只想你[草泥马]明白我想的是我们的未来,而不是现在。 ​​​

54 :我的爱情，非[吐]你不可，别离开我。 ​​​

55 :你使我第一次懂得了思恋的滋味，也第一次懂得了全身心的骚动和欢娱。白天有你就有梦，夜晚有梦就有[吃惊]你，你要好好照顾你自己，要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你了。 ​​​

56 :当你用手指指责[兔子]别人的时候，别忘了还有三个手指指着自己。 ​​​

57 :驴粪蛋上[神马]插花——臭美 ​​​

58 :时代在变，也许昨天的誓言，并不适合今天的[泪]你我。 ​​​

59 :当我[耶]出生时，你还是液体 ​​​

60 :成功就是把复杂的问题简单[泪]化，然后狠狠去做。 ​​​

61 :我不是精神病，我只是个敏感[色]、没有安全感的小女人。 ​​​

62 :当对一个人不再存[嘻嘻]有好感的时候，你就会发现她越来越丑。 ​​​

63 :当你眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼！你会看到世界由清晰变模糊的全过程，心会在你泪水落下的那一刻变得清澈明晰。盐。注定要融化的，也许是用眼[害羞]泪的方式。 ​​​

64 :谁有生活理想和实[泪]现的计划，谁便善于沉默，谁没有这些，谁便只好夸夸其谈。 ​​​

65 :你酣畅淋漓地大笔泼洒出自己的形象，没有丝毫粉饰和雕琢，惟留下粗[衰]犷的美，质朴的美，自然的美。 ​​​

66 :花瓶[阴险]里栽树——大不了 ​​​

67 :群处守住嘴，[蛋糕]独处守住心。 ​​​

68 :有一种哀伤是无法让人解读的[吃惊]，有一种幸福是别人无法理解的，文字和音乐都能满足人们诉说的欲望，于是便有了文字便有了歌，于是我便习惯了在音乐中沉溺，在文字中寻找解脱。 ​​​

69 :学习爱人的技巧并不难，学习被人爱[馋嘴]的技巧，那才难。 ​​​

70 :知识是人们在任何一条道路上的[ok]旅伴。 ​​​

71 :你以为爱情是什么？一点点的动心，一点点的冲动，一个拥抱一个吻？天真的人[蛋糕]，日剧看多了，痞子蔡的文章看多了。这也许是爱情的一部分，但绝对不是大部分爱情的主体是生活，一起生活你能陪她一时的难过，但你能陪她承受所有的压力吗？ ​​​

72 :炒面捏娃娃[去旅行]——熟人 ​​​

73 :远方的你是否无恙？在遥远的思念里，改变的是我的容颜，不变的是永远爱你的心！真心愿你[委屈]新年快乐！ ​​​

74 :如果你想超越别[哈哈]人，就应该先打败自己。 ​​​

75 :我说过我最爱交朋友，(特别是男朋[哈哈]友)。 ​​​

76 :石头人嘴里灌米汤——[NO]滴水不进 ​​​

77 :伤透的心，还能经受多深的痛[NO]；那伤了又伤的心，还能得了多久。 ​​​

78 :不去正[摊手]视婚姻中的问题，那婚姻就会出问题。矛盾出现时，夫妻应静下心来商量解决之道，如果双方无法达成一致，不妨向父母或共同信任的朋友求救，他们或许能帮忙解开你们观念差异的“死结”。 ​​​

79 :命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看[话筒]淡了，谁的心中都有一片花海。经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。 ​​​

80 :“在妈妈的眼里所有的病起源都是因为不喝水不吃青菜不[蜡烛]早早睡觉” ​​​

81 :你依然如昨的诺守自己的誓言，象一个老朋友似的惦记着。你曾[亲亲]说过一生中哪怕仅有五分钟的一次思念你就很满足了。不，那怕仅有一分钟或一秒钟的怀念。 ​​​

82 :我在等你等你为我戴上戒[围观]指等你和我走上红地毯等你和我一起慢慢变老 ​​​

83 :有志始知蓬莱近，[哆啦A梦花心]无为总觉咫尺远。 ​​​

84 :离开你以后我得了忧郁症，医生说是因为我太过[心]想你。 ​​​

85 :大街上卖笛子[抱抱]——自吹 ​​​

86 :男人要么高[坏笑]傲的单身要么恋爱到结婚何必拿自己的青春来养别人的老婆还那么认真。 ​​​

87 :如果学习只在乎模枋，那么我们就不会有科[doge]学，也不会有技术。 ​​​

88 :没有谁欠[good]谁的道理，也没有谁离不开谁的说法。 ​​​

89 :严格的黑色和白色的就餐区软化的黄色的椅子和巧克力的家具[ok],每一角落计划周详之内。种种的装扮渲染出情调气氛。 ​​​

90 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员[赞]工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

91 :若现在就觉得失望无力，未来那么远你该[笑cry]怎么扛。——致自己。 ​​​

92 :我要的幸福很简单，早安睁眼能窝[舔屏]进你的怀里，晚安闭眼有吻落进我眉间。 ​​​

93 :好萌的猪猪[爱你]猪啊。 ​​​

94 :属鸭子的——再打扮[哆啦A梦微笑]也是扁嘴了 ​​​

95 :人总是热爱已经消[话筒]失的东西 ​​​

96 :你一直都在，不曾离开。静静在我身边，默默守候着我每一个疼痛无眠的夜晚，无微不至的把爱的阳光洒满我冰凉的世界，生锈的内心终于[摊手]在你的呵护下苏醒。不知不觉之间你伴我过了一个冬春夏，你在我的心间建了一间叫真情的小屋，让我感到了平静和温暧。 ​​​

97 :从此以后请不要在想起我，[怒骂]忍着颤抖把你的电话删了 ​​​

98 :如果你从[吐]未卑微过说明你从未真正爱过 ​​​

99 :与其让你在我怀中枯萎[怒骂]，宁愿你犯错后悔。 ​​​

100 :马赛克的[怒骂]作用瞬间被放大~ ​​​

101 :活得累是因为心里装了多余的东西，[太开心]跟吃饱了撑的是一个道理。 ​​​

102 :谦虚温谨，不以才地[偷笑]矜物。 ​​​

103 :最难放下的是从未拥有[草泥马]过的， ​​​

104 :偷走了我的魂[喵喵]。如果， ​​​

105 :帽子涂蜡——[偷笑]滑头；滑头滑脑 ​​​

106 :要沉溺，也要清醒；要堕落，也要飞翔；要世故，也要纯真。一生的日子很短暂，让我们成为百变的女人。//#杜如风:要是一生只能读一本书,我选小娴姐姐的《禁果之味》。我不要智慧,我只想沉溺爱情[困]!!金牛座的人,是很固执的。 ​​​

107 :战士永远是年青的。他不犹豫，不休息……战士永不会失去青[浮云]春的活力。 ​​​

108 :这个世界不是我们的敌人，也不是我们的朋友。这个世界可能是天堂，也可能是地狱，这全[囧]取决于我们的态度，取决于我们如何去看它，如何去制造它。 ​​​

109 :马屁股上挂蒲扇——[笑cry]拍马屁 ​​​

110 :船老大敬神——为[左哼哼]何（河） ​​​

111 :有一种信仰，叫做无厘[睡]头。 ​​​

112 :与其说我花心、不如[污]说你抓不住我的心。 ​​​

113 :【注意休息】孩子们很能干，年轻的孩子们总是精力充沛，但他们也需要休息。此外，停止下来让每个人更容易注意到周围的气味，能够更好的观赏景[doge]点，在移动的时候很容易忽视周围大自然的声音。零食、休息、看风景是体验乐趣和成功很重要的一部分。当孩子想坐一分钟的时候，说“好的”。 ​​​

114 :【如何让孩子快速适应幼儿园】1、坚持每天送孩子上幼儿园；2、送孩子入园后快速离开，不要停留，停留只会造成孩子新的依赖；3、为孩子准备样他喜欢的玩具带到幼儿园，没融入新环境前可以玩喜欢的玩具，减少新环境的恐惧感；4、孩子离园时尽量早点去接；5、对孩子[自行车]在幼儿园的表现入时给予表扬！ ​​​

115 :【教你认时辰】子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--凌晨3点。寅时：3点--凌晨5点。卯时：5点--早晨7点。辰时：7点--上午9点。 巳时：9点--中午11点。午时：11点--下午13点。未时：13点--下午15点。申时：15点--下午17点。酉时：17点--下午19点。戌时：19点--[左哼哼]晚上21点。亥时：21点-晚上23点。 ​​​

116 :【吉野山一目千本樱】京都坐近铁特急到橿原神宫前换乘近铁。位于奈良郊区的吉[草泥马]野山自古以来就是赏樱花的名所，200多个品种3万多株樱花密密麻麻的长在山中，站在山上向下望去一片粉红，有“一目千本”的美誉，这种气势在日本独一无二。 ​​​

117 :老公晚上准备睡觉，刚上床就喊起来：老婆，昨天儿子尿床了，叫你早上把被子拿出去晒的。老婆：是啊，我晒了啊。老公：今天天气这么好，被子都没有晒干啊？你放哪晒的啊？老婆：哦，放在朋友圈啊。万[xkl转圈]能的朋友圈！ ​​​

118 :【家常炖带鱼】1、[嘘]带鱼洗净切段。2、入油锅中煎一下盛出。3、下入葱姜蒜，干红椒爆香。4、下入带鱼，调入适量酱油，食醋，白糖，料酒，盐，鸡精，加入适量水，盖上盖子炖。5、炖至汤汁收干即可。6、装盘即可。 ​​​

119 :【冬天易得哪些传染病】冬季天气冷、气候干燥，是传染病的高发季节。传染病会危害健康，重者会[思考]留下后遗症甚至死亡。冬季主要有哪些传染病？1流行性感冒2流行性腮腺炎3肺结核4流行性脑脊髓膜炎5麻疹6风疹7水痘8手足口病。 ​​​

120 :【奇瑞新A0级车上市】从奇瑞官方获悉：奇[来]瑞艾瑞泽3两款自动挡车型正式上市，售价区间为7.09-7.49万元。艾瑞泽3手动版价格也有所调整。此次奇瑞增补艾瑞泽3自动档车型，一方面省去了手动换挡的繁琐，另一方面通过标配的定速巡航功能，可在高速行车时减缓驾驶员的疲劳度，使艾瑞泽3易驾的特点更为突 ​​​ 全文

121 :摩羯总会拿自己和别[汽车]人比较，觉得自己不够好，最怕失去对自己重要的东西。会在自己信任依赖的人面前哭得像孩子。不论何时何地也会藏起自己的眼泪，自己承担，会想对自己依赖的人说：我觉得自己不够好所以最怕的事情是失去你。 ​​​

122 :【黄金轮圈MishaDesigns改装Aventador】日前，改装品牌MishaDesig[闭嘴]ns针对兰博基尼Aventador发布了一组改装案例，让原本就极具攻击力的“大牛”，更彰显凶狠本色。MishaDesigns设计了全新的前杠、侧裙、扩散器以及尾翼等部件，配色全部采用黑色。 ​​​

123 :【青豆玉米炒腊肉】1.腊[绿丝带]肉洗净切成片；2.锅内倒油后放入葱和红椒爆香，放入腊肉翻炒；3.翻炒后加入青豆和玉米粒加少许水加盖焖一会再翻炒熟；4.加入黑胡椒和少许食盐调味出锅即可。 ​​​

124 :金钱能买到权势，但买不到威望；金钱能买到服从，但买不到忠诚；金钱能买到躯壳，但买不到灵[兔子]魂；金钱能买到小人的心，但买不到君子的志。没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 ​​​

125 :什么[照相机]是微电影？ ​​​

126 :印度日前又发生强暴案，受害者年仅10岁。在印东波卡罗(Bokaro)地区某个村庄，一名酒醉青年试图猥亵邻居妻子，被打得伤痕累累，隔日报告村中长老。[月亮]长老认为保护妻小而动手打人的男子有罪，竟判决他的女儿必须接受强暴，作为惩罚。 ​​​

127 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗示的是事业上遭遇的阻力[睡觉]。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

128 :【白先勇：父亲对民国从一而终】白先勇在谈到父亲白崇禧时说，“中华民[悲催]国诞生他参加了，北伐他完成的，抗战的重要战役他参加了，国共内战打到最后一兵一卒。跟‘民国’共存亡，这是他一生的抱负一生的信仰。”……“他没有选择毛，也没有选择蒋，他选择的是国，‘中华民国’。” ​​​

129 :【飞喷泉】飞喷泉位于美国内华达州黑岩沙漠内古湖的干涸湖床，那里有众多的间歇喷泉。象火山爆发和地震一样，间歇喷泉和温泉等都是隐匿于地表之下巨大能量的释放窗口。高高锥形喷泉口是由于泉水喷出时所携带的矿[江南style]物质硬化累积而成，当前仍继续累积升高。 ​​​

130 :哈哈哈哈谁干的，这么欢[泪流满面]乐… ​​​

131 :她一路陪着他实现梦想，他终于成为了一位出名的歌手。他们的距离却渐行渐远。她每天都挂着耳机，朋友看到了一顿冷嘲热讽：你又不[围观]懂音乐，天天听什么歌啊。 ​​​

132 :【头皮】没错，头皮也需要防晒!特别是头皮中线、[蛋糕]毛发特别稀疏的地方，更容易受到紫外线的直接侵害。至于头皮的防晒要怎么做?总不能直接倒上防晒乳!专家建议出门别忘了戴帽子，透过物理防晒就可以发挥极佳的防护效果。 ​​​

133 :那年，他十八岁，她十八岁。她是刚刚转到那个班的[给力]。她长得很漂亮，她也很少说话，一直很安静。那天，她走过他身旁，正低着都看书的他闻到一股淡淡的清香。他抬头看着她，她对他微微一笑。那是他们第一次见面，他便喜欢上了她。 ​​​

134 :【《铁拳7》街机版海量屏摄截图“撕逼”大战精彩绝伦】人气格斗新作《铁[钟]拳7（Tekken7）》已于上个月登陆日本部分地区的街机，而今天，终于投放到整个市场。日前，有玩家为我们带来了街机版的海量屏摄图，画面效果看起来非常棒。另外，PC版与次世代版也将尽快与玩家们见面。 ​​​

135 :说说造型：[围脖][手套]稍稍宽身的毛衣束进裙子里随性不呆板的，层叠设计的裙子依仗着特色店配纯色的简单款不平庸;动物纹出了色系相配也加强了服饰印花和吸睛点。 ​​​

136 :【暴走模式《代号105》今日开启不删档测试】步入7月份可谓正式步入炎炎酷暑了。暑假开始了，世界杯却要结束了。寂寞难耐的小伙们们千万不能放弃治疗啊，这个暑期档众多新游纷纷上线，想要以绝对的实力去碾压对手么，7月10日14:0[泪]0《代号105》不删档测试震撼开启，超神等你来战！ ​​​

137 :【这才是新疆最美的地方，很多人都错过了】1.江布拉克，2.可可托海，3.库木塔格沙漠，4.赛[沙尘暴]里木湖，5.吐峪沟，6.五彩滩~ ​​​

138 :为了吃[浮云]奋不顾身 ​​​

139 :【打羽毛球可全身减肥】打羽毛球能让人练得眼明手快，除了从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯[太阳]关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。 ​​​

140 :古典脸庞惹火身[鼓掌]材！ ​​​

141 :这套精致的餐具是为刚学习使用刀叉的儿童量身定做的，你再[咖啡]也不用担心小孩用餐时意外割伤和餐具的损坏。如果你想再为你的孩子买个装零食的碗，不妨看看这个，儿童碗。 ​​​

142 :【爱美肌淡斑注意事项】1.没有女人不长斑，这是女人身体和皮肤的特质，但可以防止和淡化！2.皮肤越缺水越容易长斑，而且容易出现皱纹！[3.一[委屈]定注意隔离和四季防晒，如果不在意，斑会越来越黑，越来越多，而且越来越难淡化！4.注意补充维生素c和维生素e！5 ​​​

143 :【心理提醒】别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一[得意地笑]句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ​​​

144 :他要[温暖帽子]抱孙子了…… ​​​

145 :【伊丽莎白女王公园】为加拿大第一座植物展示园，几乎囊括加拿大所有本土植物和一些外来树木和灌木，花卉缤纷满园，四季更新。另外，这里也是温哥华最佳的结婚照户外拍摄场地之一，每到节假日，穿着各式中西式结婚礼服的新[生病]人将花园装点得喜气洋洋。公园内著名的半球形植物温室是温哥华的特殊标志 ​​​ 全文

146 :【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最[熊猫]美的？【A】情人载你，你站在后面；【B】情人载你，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面；【D】两人一起骑协力车；【E】情人牵车，你陪在旁边散步。 ​​​

147 :说好的在一起[good]，怎么能随便分离。。。愿你所爱之人，挚爱你一人。 ​​​

148 :【影响职业形象的五禁[可爱]忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象.3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧.4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。 ​​​

149 :【牛奶晒后修复[生病]】牛奶还可以用来进行晒后修复，如被烈日晒得红肿的现象，可以用牛奶进行肌肤的镇定和消肿，用冰过的牛奶通过化妆棉敷在脸上被晒伤的部位，进行冰敷，可以缓解疼痛，让晒后肌肤得到护理，舒缓晒后的红肿肌肤。 ​​​

150 :路不在脚下，路在心里。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题；不是我们坐等机会，而是我们要去实现。把弯路走直的人是聪明的，因[绿丝带]为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。走更远的路，看更美丽的风景，体验更丰盈更宽广的人生。 ​​​

151 :【袁枚自作祭文】袁枚中年时请相士占卦，说他63岁生子，76岁寿终。后63岁果然添子。76岁时久患腹疾，自认必死，乃作祭文自挽曰：“人生如客耳，有来必有去。其来既无端，其去亦无故。逝者如斯夫，[心]水流花不住…”这年除夕，他话别家人坐等死神，可天亮了仍健在。后来活到82岁，成为“一代文星兼寿星 ​​​ 全文

152 :【云龙湖】云龙湖风景区位于徐州城区西南部，西连韩山，东依云龙山，南傍大山[熊猫]头和猪山，现有水面5.8平方公里，陆地山林6.87平方公里。真山真水，山青水秀，湖光山色，山水争辉。古往今来，其三面青山一面城的天工自然美景，吸引了众多游子。 ​​​

153 :【天文钟】天文钟是一种特别设计的、能用多种形式来表达天体时空运行的仪器。它是把动力机械和许多传动机械组合在一个整体里，利用几组齿轮系把机轮的运动变慢，使它经常保持一个恒定的速度，和天体运动一致。天文钟既能表示天象[自行车]，又能计时。 ​​​

154 :Ifyouwanttobeoriginal,beyourself.Godnevermadetwopeopleexactlyalike.如果你想显得独[嘘]树一帜，做自己就好了。上帝从不创造两个完全相同的人。 ​​​

155 :【香炸鱿鱼圈】将鱿鱼去除内脏，洗净切成圈状，加精盐腌片刻；鸡蛋磕入碗内，加面[噢耶]粉、精盐、味精调匀成糊；炒锅注油烧热，将鱿鱼圈蘸匀面糊下入锅内，炸至金黄色，装盘即可。 ​​​

156 :【黑色斑】黑色斑是起于痘痘发炎后的色素沉淀，使长过红痘痘的地方留下黑黑脏脏的颜色，使皮肤暗沉，这些黑颜色其实会随时间慢慢自行消[偷乐]失，心急的人只好涂抹一些可退黑色素的药膏或是接受果酸换肤、维他命C导入。 ​​​

157 :【男孩的童年】自由自在，充满欢声笑语[浮云]，勇敢地去抓牛蛙，挖蚯蚓，玩最疯狂的橄榄球，在林间发疯奔跑——除此之外，不应再有别的。而如今，这些喜欢热闹、胆大包天、爱好冒险、活泼开朗的男孩子们，却面对一个对他们来说完全没有发挥余地的敌对世界。——(美)美格·米克《把男孩培养成男孩》。 ​​​

158 :汪星人去[汗]遛狗 ​​​

159 :【罗汉续作《罗汉：征服者》2015夏季将面世】韩国开发商PLAYWITH公司上线《罗汉》(Rohan)续作《罗汉：征服者》(ROHAN:TheCon[帅]queror)预告网站，透露该新作将会在2015年夏季与玩家见面。 ​​​

160 :【梭子蟹肉末粉丝煲】1)粉丝泡软.2)梭子蟹洗净切块,拍上淀粉.3)锅里油热,放梭子蟹,煎一下盛出.4)锅里油热,放姜丝肉末,加料酒煸炒至转色盛出.5)砂锅放水,下粉丝,竹笋,肉末,梭子蟹.6)加料酒,葱结,姜片,老抽,糖,辣油大火煮开,中小火10分钟.7)放[绿丝带]盐,胡椒粉,梭子蟹盖煮5分钟,加鸡精,葱花。 ​​​

161 :你永远都搞不懂一只猫的[笑哈哈]世界。 ​​​

162 :【阿巴拉契亚】小径总长2181英里，穿越14个州和众多历史悠久的森林，沿途有许多阿巴拉契亚小木屋。如今，每年有四百万游客来这里徒步旅行。无数人想要走完全程，却只有四分之一的人成功。从缅因州山卡塔丁山到佐治[实习]亚州的斯普林格山，该路线需历时6个月，累积攀登高度相当于珠穆朗玛峰的16倍。 ​​​

163 :任何感情问题都不要冷处理，无论是和家人还是恋人。你有疑惑的时候就要去询问，你有错误的时候就[同意]要去承认，你想他就要告诉他。很多事情忍着忍着就变得模糊了，明明不是误会也变成了误会。别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解，它只会在日积月累中爆发，给你一个承受不了的结果。 ​​​

164 :送她回家的路上两个人吵架，都不肯和对方说话。过马路的时候他走在前面，她跟在后面。有辆车子差点撞到[萌]她，他转过身对着那人骂，“傻逼会不会开车啊！”她不说话，明明想关心却还装高冷。 ​​​

165 :【滑菇排骨炖玉米】滑子菇洗[生病]后冷水提前浸泡至软洗净，捞出攥干水分；排骨洗净，加水大火煮开继续滚煮5分钟，加料酒撇浮沫捞出，温水洗净沥水；玉米去皮去须剁小块；排骨滑子菇玉米放高压锅加生姜、葱、水和料酒以及海天黄豆酱；大火烧开转中火继续压十分钟；关火后自然排气，用盐调味，最后撒点 ​​​ 全文

166 :失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；冷漠，是因为欠缺热心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；逃避，是因为欠缺爱心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐[话筒]心、开心、热心、真心、关心、爱心、童心，愿你快乐生活每一天。 ​​​

167 :【法属留尼汪】留尼汪岛有小[酷]欧洲之称，是度假胜地，恬淡幽静的世外桃源。 ​​​

168 :妻子：“唉，拿你们男人真没办法，给你们说点事，[ok]一只耳朵进去，打另一只耳朵就出来了。” ​​​

169 :走众人都选择的老路是最安全的，然而经常会遇到交[握手]通堵塞。 ​​​

170 :【小拇指那节[害羞]最长推测你的个性】对照下图，看看你的个性是什么？（如图）。 ​​​

171 :【哈利法塔】是位于迪拜的一栋有162层，总高828米的摩天大楼，为当前世界第一高楼与人工构造物，造价达15亿美元。乘坐最高塔的升天电梯Skyscraper，2分钟内你就可以到达世界的最高端，透过玻璃，那些摩天大楼在你眼前便成了模型玩具。登塔的最佳时间在日落时分，你可以看到[害羞]白天和黑夜两种不同的 ​​​ 全文

172 :【别致美景——红叶】广西的红叶已刷爆朋友圈，错过一次又要再等一年[织]！深秋时节来广西，你会欣赏到“霜叶红于二月花”的美景。在广西百色德保、乐业、宜州屏南、桂林古东、柳州柳城古砦、融安蒙洞都可以欣赏这深秋的红景~ ​​​

173 :【任天堂“占[喝多了]坑不拉屎”！申请掌机模拟器专利用以求垄断】当你的产品足够出色，那你就必须要做好相应的防范措施来应对别人的侵权，任天堂就深谙这个道理，于是便申请了掌机模拟器的专利。 ​​​

174 :如果马云给你一千万叫你吃一坨屎，你吃吗？哈哈我就笑了哪有这么瞧不起人的！别说一千万就算是给一万我[不要]也能让他倾家荡产。 ​​​

175 :吃货就是这下场，长大连眼睛都快[左哼哼]被挡住了 ​​​

176 :【是什么阻碍了你成功】成功者[路过这儿]和失败者最大的区别就是做事的心态不同。那你是什么样的心态阻碍了你成功呢？ ​​​

177 :【职场拒绝妙招】1.避实就虚法：采用似是而非的话，巧妙封住对方嘴巴。2.另作选择法：和对方商量另换方案,从侧面否定对方要求.3.幽默诱导法：用幽默的话语不露痕迹地拒绝对方要求，免得让对方尴尬。4.寻求谅解法[威武]：诚恳、耐心地解释，获得谅解。 ​​​

178 :【褒贬得当】对于小孩的教育一定要褒贬得当，不能一味的宠溺，只夸奖不批评，对于女儿来说，许多家长都舍不得责骂，有时说了一会就哭脸，家长们就会马上有训骂改成哄宠模式，其实这样是不正确的，家长们应该要让女儿知道好坏之分，让她[得意地笑]明白不正确的地方就需要改正，传递正确的信息给她。 ​​​

179 :带女朋友去鬼屋，她被[左哼哼]一个女鬼吓得尖叫着扑到我怀里，我说别哭啊，这是门口的镜子，咱们还没进去呢。 ​​​

180 :菜刀戒指（Butcher knife ring），纯银材质制作，深深的[生病]恐怖感。 ​​​

181 :【奇瑞换代瑞虎3原型曝光配1.2T/1.5T动力】瑞虎3算是奇瑞难得的常青藤车型，自从2005年上市以来历经两次较大的改版，至今仍活跃在车市，并且最新的改版[围观]还激活了其销售势头，今年北京车展上正式亮相的βConcept概念车就是瑞虎3换代车型的提前预览。 ​​​

182 :在非原则性的问题上，降低期望值，不较真儿，不偏执，[熊猫]懂得尊重与退让，愿意为爱妥协，才能爱得更轻松、更愉快。 ​​​

183 :【如何追到12星座男人--狮子座】培养温馨接送情他非常害羞被动，且绝对不做没有把握的事情，如果你想等他良心发现爱你展开追求，那可能要等到天荒[耶]地老喽！所以你一定要大胆的制造机会，请他在被动的状态下一步步靠近你哦！ ​​​

184 :狮子座是一个自己都不大了解自己的星座,因为狮子座善于伪装，经常连自己都无法看清自己。狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个,对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上[偷乐]，狮子座的爱需要时间,会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。 ​​​

185 :哪个星男会疼你一生一世？白羊座:双鱼男疼；金牛座:水瓶男疼；双子座:天秤男疼；巨蟹座:处女男疼；狮子座:金牛男疼；处女座:摩羯男疼；天秤座:白羊男疼；天蝎座:射手男疼；[吃惊]射手座:狮子男疼；摩羯座:双子男疼；水瓶座:天蝎男疼；双鱼座:巨蟹男疼。你有人疼吗？ ​​​

186 :结婚后最好的星座女：冠军（金牛女：内外兼修才德兼备）；亚军（巨蟹女：深得长[互粉]辈邻里欢心）；季军（天秤女：有如家中镇山之宝）；第4名：（处女座：甘愿奉献无怨无悔）；第5名（天蝎女：能力地位无可取代） ​​​

187 :我们总是在不懂爱情的年纪.遇上[熊猫]最美好爱情. ​​​

188 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游,能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人[太阳]去跳吧。 ​​​

189 :【瑶里古镇】瑶里古镇地处皖、赣两省、四县（安徽祁门、休宁、江西婺源、浮梁）交界处，距景德镇市区50公里。瑶里古村旅游资源十分丰富，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。瑶里，古名“窑里”[威武]，远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工业作坊，因瓷窑出名而得名。 ​​​

190 :初中校队训练中，有一队友拿来一支标枪问你能投多远，答：三十米吧！队友说你能投三十米，我就能投五十米。我说来试试，队友不以为然，跑到二十五米处说我就在这等着你，结果标枪一投对着队友就去了，队[good]友一看不对，赶紧跑，看着队友后面跟着标枪，最后在那货脚边插入，队友之后在也不玩标枪了。 ​​​

191 :【木瓜鸡柳】1.鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；2.木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；3.热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调[自行车]味；4.加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

192 :不喜欢简简单单，那全镂空的蕾[亲亲]丝croptop你一定要有! ​​​

193 :【专利优势不能保证华为手[偷乐]机成为未来赢家】9月28日讯，国内一谈到手机市场的竞争的时候，人们都喜欢拿华为那数万个专利来证明华为必定是未来中国手机市场的赢家之一，然而爱立信芯片、爱立信手机和MOTO手机都证明拥有强大专利并不保证能在手机市场赢得最终胜利。 ​​​

194 :【牙膏去黑头】先用热水让鼻子上的毛孔张开后，采用纯天然白色牙膏涂抹在需要去黑头的部位，均匀推开，只需要[威武]停留5分钟，洗净之后就会发现黑头不见了哦！ ​​​

195 :【10种补脑食物让你越吃越聪明】由于平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2鱼 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10豆类。 ​​​

196 :魔高一尺，道高一丈。暴[奥特曼]漫粉不好当呐~~~ ​​​

197 :他们是一对相爱的恋人。 他却没有告诉她，他得了绝症。 冬季，大雪纷飞[织]的一天。好漂亮的雪啊，他说道。 是啊，真的很美，可惜雪飘到地上就化了。你看我干吗？ 他对她道，我说的是你那。肉麻。我一直就肉麻啊。 讨厌，你走啊。 我不走。 你走啊。 我不走，我不想走，真的不想走...... ​​​

198 :【让雇佣我的人或者是接受我提供的服务的人感到200%的满足感】很多人都[鼓掌]是觉得你只要做好领导分配的任务让你的领导满足100%，去做好自己分内的事情就可以了，但是如果是这样去做，你在职场永远不能混好。 ​​​

199 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老[围观]歌。 ​​​

200 :Verseur是葡萄酒爱好者一个不可多得的多功能酒具，它能满足你在品[泪流满面]尝芬芳红酒时的各种需要：开瓶、倒酒和品尝过后的储存。首先它有一个设计简洁的外型，其优雅流畅的线条符合人体工程学的设计，称手易用。 ​​​

201 :编辑点评：室内各类装饰鲜明另类，数个三角吊灯造型十分独特，望远镜让卧室更有探索味道，仿佛这里[偷笑]不仅仅是居室，更是探索发明的好位置。 ​​​

202 :【通过喝水就可以治九种病】水是生命之源，喝水非常重要，每天坚持正确喝水不仅是健康的需求还可以治疗疾病。请看喝水可治九种病：色斑清晨一杯凉白开；感冒要喝比平时更多的水；胃疼经常喝点[织]粥；便秘大口大口地喝水；恶心用盐水催吐；肥胖餐后半小时喝一些水；烦躁多多喝水 ​​​

203 :【宝宝的第一份辅食吃什么好？】一般的经验是最先从米粉糊开始，因为米粉糊不含面筋，和其他食物相比不易引起过敏反应。你应该先给宝宝喂奶，然后给宝宝喂一两勺米粉糊，要把米粉跟足够的配方奶或母乳混合[照相机]成半流质。刚开始只要在勺尖盛一点点米粉糊给宝宝吃就行了。 ​​​

204 :书写[落叶]我的人生! ​​​

205 :【毛孔粗大怎么办】年龄增长，护肤品使用不当，都会使毛孔越来越大。1[咖啡].定期进行深层清洁及去角质；2.每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积；3.洗完脸后，拍上温和含收敛成分的毛孔细致精华，轻轻由下往上拍打，持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多，同时也具有抑制皮脂分泌效果。 ​​​

206 :【狮子林】狮子林虽缀山不高，但洞壑盘旋，嵌空奇绝；虽凿池不深，但回环曲折，层次深奥，飞瀑流泉隐没于花木扶疏之中，古树名木[奥特曼]令人叫绝，厅堂楼阁更是精巧细致，无愧为吴中名园。狮子林为苏州四大名园之一，至今已有650多年的历史。 ​​​

207 :在缤纷的圣诞树上挂满最真挚的思念，在奔跑的鹿车中载满最美好的心意，在[钟]悠扬的钟声中注满最悦耳的祝福，把最温馨的关怀送进你心里：圣诞快乐！ ​​​

208 :【幼儿如何学习英语】当幼儿的听和说达到一定程度以后，自然的他们要读一些简单的英语书，在读的过程中，他们会把单词与他们的声音慢[耶]慢的匹配起来，并开始学习认单词，经过一定量的累积，他们自然而然会记住一些单词。他们也会尝试着写这些单词。这种以母语方式学习，对孩子是最好的选择。 ​​​

209 :【福迪高端皮卡-上市8.98万元起售】福迪汽车自2010年转型生产整车后，致力于打造SUV和皮卡产品。在去年年底，推出了历时多年打造的SUV揽福后，还将推出雄狮F22。福迪将推高端皮卡——雄狮F22，即将正式上市，售价区间为[转发]8.98万至13.38万。 ​​​

210 :粉嫩粉嫩的，看着更有食欲[围观]好吗！ ​​​

211 :介、介[熊猫]个，猫狗合体？ ​​​

212 :【一句话心理学】人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么[思考]在乎你的人。 ​​​

213 :他和[汗]她网恋一年多了，他终于狠狠心买了票去找她，没有告诉她。风尘仆仆却撞见她挽着别的男子笑颜如花。他转身离去再也没有联系。她泪流满面不知为何，哥哥走过来安慰，赫然就是小区门口的那个男子。 ​​​

214 :送完礼物，圣诞老人背着空空的口袋回到家。儿子问：“爸爸，我的礼物呢？”圣诞老人把口袋递给儿子，说：“在里面。”儿子看着空无一物的口袋，说：“什么也没[江南style]有呀！”圣诞老人说：“里面装满了全世界小朋友的‘谢谢’呀！” ​​​

215 :【心理建议】当你[蛋糕]的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。 ​​​

216 :【炝炒黄豆芽】黄豆芽一包，将黄豆芽在清水下反复冲洗，洗掉黄豆壳后捞出沥干水分；大蒜切片，干辣椒洗净擦干水分后去籽剪成段；炒锅内倒入适量油烧热后，爆香花椒；而后将花椒粒拣出来，再放辣椒、大蒜爆香；倒入黄豆芽大火爆炒2、3分钟；出锅前加少许盐和生抽调味[做鬼脸]即可。 ​​​

217 :【糖果粉碎传奇】[闭嘴]大部分的三消游戏是没有关卡设定的，进入游戏后直接开始消除，直到时间走到尽头。但《糖果粉碎传奇CandyCrushSaga》不一样。这款作品采用了探险过关式的玩法，玩家只要达到当前关卡的目标，小火车就会继续向前开，进行下一个关卡。 ​​​

218 :妈妈去世后，我回老家整理遗物。在一堆杂物中，发现了一个文件带，里面保存着我[耶]不同时期的物件。里面有我的工作证，两颗乳牙，几张小时候照片和奖状。里面还有一个写着“童年”纸袋，我估摸着又是小时候的照片，打开一看，里面只有一张卡片，上面歪歪斜斜的写着几个字：妈妈生日快乐。 ​​​

219 :【丽江】自古[威武]以来是丝绸之路和茶马古道的中转站，丽江古城区是中国罕见的保存相当完好的少数民族古城，集中了纳西文化的精华，完整地保留了宋、元以来形成的历史风貌。 ​​​

220 :1995年5月11日，“曙光1000”大规模并行计算机系统通过了国家鉴定。这是继银河I号与曙光1号之后，中国高性能计算机研制方面又一新的里程碑。“曙光1000”大规模并行计算机[可怜]系统峰值速度每秒25亿次，实际运算速度每秒15.8亿次，能求解15000各未知数的线性方程组，在求解问题的规模上超过了国外同类 ​​​

221 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承[吐]焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

222 :陈淑桦《梦醒时分》不[抓狂]愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

223 :美高正太控卫Josh N[草泥马]ewkirk完美演绎KILLER Crossover，刚劲生猛利索！ ​​​

224 :由Infinite南优贤和SHINee Key结[兔子]成的Toheart组合首张迷你专辑收录曲《Tell Me Why》MV公开！Infinite李成烈的亲弟弟李大烈出演，歌曲讲述男人拒绝离别的心情，此外Toheart将以该曲继续活动。 ​​​

225 :《安迪姆斯》属于BANDARI音乐系列，[哈欠]作者的一贯风格是空灵和飘逸的，带来的是瑞士白雪峻山的仙境，他们以简单流畅的旋律，加入大自然意象与流行元素，使人悠然神往。 ​​​

226 :笑一个，就这么[鼓掌]简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

227 :女孩问：你怎么了？他说：没[抱抱]事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

228 :巴啦啦小[哈哈]魔仙 第一季：第9集. ​​​

229 :《 尸兄》第18集    PuCsbS，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病[亲亲]毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

230 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运[来]动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

231 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早[赞]安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

232 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为[赞]人生赢家指日可待了呀！ ​​​

233 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨[ok]厌…” ​​​

234 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很[委屈]难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

235 :《新闻联播》新气象[悲伤]龙年春晚“80后”当家 ​​​

236 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说[哈欠]对了吗？ ​​​

237 :大学生了没110128[春节玩乐指南][可爱] ​​​

238 :《圣诞之吻SS》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣[挖鼻]诞节这类事情。 ​​​

239 :他：嗯她：其实我一直记得啊~他：太假了，她：哪有！生日快[哈哈]乐。其实，她一直记得他的生日，只是分手之后缺少一个身份跟他说生日快乐 ​​​

240 :经典法语[心]香颂《Je t'aime，Je t'aimerai》，优美的旋律、抒情的歌词及世故的形象，醇厚的声音，让人沉迷其中。 ​​​

241 :DOTA2ESL-ONE 2[可爱]015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

242 :《女高网球部》 01话[抓狂] ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

243 :终极拳王[哆啦A梦吃惊]喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

244 :笑崩了！当[可爱]告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

245 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”[哈哈]灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

246 :【1953年罗马警察的阅兵式!大[蛋糕]花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

247 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了[生病]艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

248 :巴啦啦小魔仙 第[神马]一季：第9集. ​​​

249 :天降之物 [哆啦A梦花心]第二季：第9集。 ​​​

250 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数[拜拜]；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

251 :NBA上月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻[来]，谁是你心中的NO.1？ ​​​

252 :狂拽酷炫！我有特别的颠球技巧~~在[嘘]一根着火的带子上站着已经不容易了，大神居然还能秀技巧，简直炫爆！ ​​​

253 :恐怖银河战舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的[黑线]经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

254 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，陈以桐翻唱的...哇唔！...好听[囧]到爆啊！ ​​​

255 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我[太开心]睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

256 :精神分裂！牛人模仿9明星演[嘻嘻]绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

257 :【Atoms For Peace[doge]《Ingenue》MV 收音机头主唱妖冶舞步】Atoms For Peace是由Radiohead的Thom Yorke领军的乐队，成员个个都是大牌。乐队在去年就已经沸沸扬扬... ​​​

258 :减肥食谱做法：红萝卜、木耳、姜丝下锅爆香，再加入黄豆芽、辣椒丝一起炒熟，最后洒[鼓掌]上少许香菜，此款减肥食谱中的黄豆芽，红萝卜，木耳可都是不错的减肥食物，这些食物相结合减肥功效非常的强大。 ​​​

259 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼啦圈技巧，不过这[弱]画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

260 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事[挤眼]迹”吧！ ​​​

261 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民[微笑]请命吗？ ​​​

262 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨[哆啦A梦花心]浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

263 :不经历风雨怎么见彩虹，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意[赞]思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

264 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动[二哈]着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

265 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块[熊猫]没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

266 :她抱着他离开了[猪头]这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

267 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学[蛋糕]校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

268 :胡言狼语——关于高校上涨学费那点事，满纸荒唐言，一把辛[蛋糕]酸泪，都云学子痴，谁解其中味？ ​​​

269 :好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手Hannah Tri[嘻嘻]gwell深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~ ​​​

270 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛[酷]林生活。 ​​​

271 :《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜[衰]欢上了这首歌。 ​​​

272 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹[泪]纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ ​​​

273 :马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌[哆啦A梦微笑]，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

274 :拼音识字真心毁童年啊！~ 好可爱的宝宝们！哈哈~ 教宝宝说话是一项大工程，熊孩子就是无心向学！家长煞费苦[污]心呀！~ ​​​

275 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在[神马]画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

276 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあ[馋嘴]さくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

277 :萌死人的小骗子！逗比熊孩子装着吃饼干，魔[可怜]术手，手法比刘谦快，很有前途哦~~ ​​​

278 :伦敦残奥会乒乓球比赛中英国选手David Wetherill精彩的回击扣杀，这一[怒骂]球太漂亮了，全场观众都沸腾了！ ​​​

279 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去[挤眼]给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

280 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵[蛋糕]案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

281 :部件材质：高品质FRP,抽真空[喵喵]CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

282 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份[思考]渴望的幸福，一份浪漫的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

283 :在《另一种灿烂生[悲伤]活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

284 :最新[怒骂]一期的碉堡傻缺集锦，开挂与作死往往只是差一步，请慎重考虑后在做出尝试！ ​​​

285 :宅男女神入江纱绫唯美比基尼写真，秀傲人酥胸，[馋嘴]好身材秀出来，清纯诱惑福利无限！ ​​​

286 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句[嘘]古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

287 :天生我材必有[左哼哼]用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

288 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓[去旅行]紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

289 :《百花缭乱》 武士新娘 03 ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构[泪]·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

290 :那些[围观]年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

291 :【PSOL2全面战争即将爆发 老[生病]玩家再回首】 ​​​

292 :澳大利亚黄金海岸过夏天的[挤眼]刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

293 :甲先生问：“效果如[兔子]何？” ​​​

294 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这[悲伤]首曲子，再浮躁的心都能静下来。 ​​​

295 :“ut on your wa[伤心]r paint，You are a brick tied to me that's dragging me down，Strike a match and I'll burn you to the ground···”---fall out boy（闹翻天男孩） 《The Phoenix》 ​​​

296 :天降[草泥马]之物 第二季：第9集。 ​​​

297 :八三夭乐团献唱T[阴险]VBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

298 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数[微笑]个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

299 :他看见一面镜子，然[熊猫]后，他看见了自己…… ​​​

300 :和美女PK不眨眼，和美女对视不眨眼，你有把握[挖鼻]吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

301 :熊范儿的[doge]舞蹈。。 ​​​

302 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主[太开心]唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

303 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我[吐]们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

304 :【Lindsey Stirling】Crystallize》 她小提琴拉得很棒，但是不喜[太开心]欢循规蹈矩地去演绎。 她学小提琴18年了，脸色总是病恹恹的白，但是拉小提琴的时候却。。。。 ​​​

305 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，[兔子]虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

306 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太[哼]萌了~ ​​​

307 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超[ok]过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

308 :这年头人[污]在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

309 :囧事年年有，今年特别多！男子乘地铁竟被地铁门夹住下体，真的[威武]看醉了~~逗比青年开启了自虐模式，蛋碎的声音··· ​​​

310 :《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女[摊手]黏着不放。 ​​​

311 :悠远哀伤[可怜]深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

312 :实拍改装车展性感车模[泪]喷血诱惑~~够劲爆！小哥俺的小心脏又动了一下！！ ​​​

313 :Brown Ey[衰]ed Girls《Kill Bill》舞蹈版EeIbFz ​​​

314 :Stu Larsen《San Francisco》，一辆车，独自一人从洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼唱着Paul simon的《Mrs. robinson》[哼]，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行 ​​​

315 :Fate stay night：[黑线]第22集。 ​​​

316 :民间偶像神话[偷笑]剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

317 :IU——李知恩，韩国国[抓狂]民级solo歌手，被韩国人民亲切的称为“国民妹妹”。歌唱实力雄厚，“三段高音”技巧为人津津乐道。代表作有：《唠叨》《好日子》《你和我》。近年来人气不断高升。超级童颜加上超级声音成就了她的超级人气。 ​​​

318 :“还好，[色]你喜欢他。” ​​​

319 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜[哆啦A梦花心]集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

320 :纯美的嗓音加上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗[哼]却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

321 :阿尔卑斯[亲亲]山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

322 :《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威[睡]搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。 ​​​

323 :炎炎夏日，分享甜美[猪头]女生视频···长腿胜过林志玲，可爱甜美女生在家跳舞，勾起初恋的青涩回忆。 ​​​

324 :各种风骚表演！得分机器[困]Jamal Crawford两天内砍104分，一场视觉盛宴火热上演，赶快来看看他的精彩表现吧！ ​​​

325 :M-Girls《快[挤眼]乐新年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

326 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有[害羞]一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商人们。 ​​​

327 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 [抱抱_旧]，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

328 :Sophie [害羞]Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

329 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。[神马]这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的一面。music.sina.com.cn/yueku/i/578369.html ​​​

330 :《我和你》[雪人]，一名来自古代凯尔特的同名女神，你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹。 ​​​

331 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优[雪人]雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

332 :常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民歌[钟]中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ ​​​

333 :“一句对的爱你，说给对的你听，像在彼此心里，种下萌芽中的绿地，灌溉了很久的勇气，得到你晴朗的回应，在这瞬间就开出花季[实习]，绽放不凋落的爱情....”——王宏恩演唱的《现在开始》作为电视剧《我可能不会爱你》的插曲！非常轻快好听！~ ​​​

334 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏[汽车]别人的咯··· ​​​

335 :【英雄联盟之每日悲剧[落叶]TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

336 :43岁的韩国[泪]明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

337 :大片即视感，中国无光棍下集，安倍晋三要派“慰棍妇”来解救中国光棍，奥巴马也以抵国债的方式选派美国妞来中国，俄罗斯、捷克及北欧各国都飘来了性感美女，国内方面更加给力，请自[熊猫]己看！ ​​​

338 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中[偷笑]，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

339 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念[可怜]至深独自哭泣的心情。 ​​​

340 :《姐弟物语》03，描述姐弟俩波折万丈的日常生活以及跟身边的人们之间的接触交流等暖人心怀的故[威武]事。 ​​​

341 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会[不要]火热开唱high翻全场，功力深厚上海突然降小雨。 ​​​

342 :“不知道什么时候才能忘呢[酷].......” ​​​

343 :黄磊微[同意]博晒女儿与男闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

344 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐[肥皂]》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

345 :可见制度的制[嘻嘻]定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

346 :和美女PK不[偷笑]眨眼，和美女对视不眨眼，你有把握吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

347 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优[失望]雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

348 :“呐，三年了[来]呢，我在这儿等了你三年了...”她收了伞，坐落在小径尽头的亭子里，苦涩一笑。“所以，我回来了，再也不会离开你。”不知是谁，踏着冬日一地的梅花，迎着落雪，走到她身前，执了她的手，落下一吻。 ​​​

349 :庞龙微电影《我们在蓝色海上漂》插曲《幸福之路》MV，通过声音与影像的结合，带领听众寻找生活中本质的真诚，踏上温暖、平静的幸福之路。歌曲凝结了庞龙出道十年以来的心路历程，浓缩了他半生的起起伏伏。这支MV动情的诠释了[good]一座海滨小城市的动人邂逅，情节幽默而感人，风格清新文艺。 ​​​

350 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演[围观]奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

351 :各种超骚动作！2015届天才控[转发]卫Marcus LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

352 :《翼神传说》 01，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打[草泥马]击,然而在 TOKYO JUPITER形成后地球连军与敌方形成胶着状态。 ​​​

353 :即使伤心，也不要愁眉不展，因为你永[握手]不知道，爱上你笑容的会是谁。 ​​​

354 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maide[做鬼脸]n‘s Prayer   1JVyBk ​​​

355 :回答的人执扇轻摇，彬彬有礼。她一愣，微微点头。他轻笑了一下，走上台[哼]，握住她的手。戏曲吧，如何？看向她。她依旧是点点头，没有说话。 ​​​

356 :秦时明月之万里[din推撞]长城：第1集. ​​​

357 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇[蛋糕]，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

358 :各种[爱心传递]逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

359 :“年少时当你向他们挥手远行[爱你]，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

360 :“奔跑在魔法时刻，成[威武]长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

361 :【会玩你就是大神！《几何战争3：维度》最新试玩演示】《几何战争3：维度》马上就[兔子]要登陆PC平台了，早前小编看《纳米突击》的时候就有点玩不懂了，这回的《几何战争3》更是看起来有那么一点高大上的感觉啊，虽然也许有点看不懂，不过绚丽的画面还是非常引人入胜的。来看看这一段最新的试玩演示吧 ​​​

362 :【最终幻想14国服诗语精灵社主题MV:世界[xkl转圈]因我们改变】 ​​​

363 :欧美姿小资风尚盛典，不惧寒冷林志玲大秀美腿艳压[月亮]众星，躺枪回应“撒娇难嫁”。 ​​​

364 :圈内明星再现“撞衫门”，范冰冰刘[花心]诗诗撞衫，引发网友一阵讨论：哪位女神穿的更好看？ ​​​

365 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终[太开心]于知道“搞基”这两个字的由来了···毁三观啊！ ​​​

366 :维也纳咖啡馆透明厕所[耶]：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

367 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10[囧]佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

368 :【英雄or懦夫？《盗贼遗产》PS4/PS3/PSV版发售预告】 还记得早前一款名[路过这儿]为《盗贼遗产》的动作冒险新作吗？本作在去年登陆PC平台之后就备受玩家好评，外媒IGN也给本作打出了9.0分的高分评价。日前，官方正式放出了游戏的发售预告，并且给其命名为“英雄无时无刻都在诞生”，一起来看看吧。 ​​​

369 :波兰女歌手邀30人全裸拍MV，男演员甩巨雕大尺度出镜，现在大家[雪人]都这么重口味吗？！ ​​​

370 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂[哈哈]的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

371 :史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我[雪花]，呜呜~~ ​​​

372 :【英雄联盟[同意]之小学生上线了第3期 千防万防 队友难防】 ​​​

373 :OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新[睡觉]鲜出炉！ ​​​

374 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年[咖啡]参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

375 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，于是找到一首适[ok]合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。 ​​​

376 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手[lt切克闹]，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

377 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏[加油啊]皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

378 :梨花带泪表情[浮云]、楚楚动人的样子，这位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

379 :《爆笑热带[心]雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

380 :原英国男子组合Westlife主[喝多了]唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ ​​​

381 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事[汗]啊，付出才有收获啊！ ​​​

382 :郎有意妾无情，董洁出席发布会首次否[微风]认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

383 :倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损[雪花]友，更有一个不靠谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

384 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆[伤心]！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

385 :【炉石传说Amaz精彩[困死了]瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

386 :美国民谣女歌手Colbie Caillat新单《Hold On》MV 超清首播！拥有美好嗓音的她这次一改变小清新风格，大胆尝试轻快曲风，MV的意境犹如梵高的星夜般流转于歌曲之中，充满浪漫氛围，你是夺目的明星，我只需站在你的光芒里便可[弱]以照亮苍茫的孤独。 ​​​

387 :兄弟邪恶一笑，来[耶]了一把猴子偷桃！肿么没桃！ ​​​

388 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标,但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少，总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的[偷笑]白领减压。 ​​​

389 :他问她。“为什[沙尘暴]么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

390 :脱身白刃里，杀人红尘中，[围脖][手套]武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

391 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、[可爱]碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

392 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿[实习]给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

393 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿[神马]势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

394 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的[握手]联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

395 :#应用广场签到# ​​​

396 :《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《淡蓝色》 ​​​

397 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

398 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

399 :林俊杰 - 歌曲串烧 2010北京春节联欢晚会 ​​​

400 :90后没听过的粤语老歌，你会唱多少？ ​​​

401 :美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！ ​​​

402 :《成龙历险记》第2集，本剧描写成龙和他11岁的侄女小玉历险于世界各地的故事。在片中，成龙的职责是赶在黑帮之前找到12个魔力符咒。在寻找符咒的过程中，成龙意外发现每个符咒都代表着中国的十二生肖之一。 ​​​

403 :【英雄联盟小漠解说：杀爆三路[酷]！国服第一辅助安妮】 ​​​

404 :#应用广场签到# ​​​

405 :作死玩儿命找刺激的牛人数量是只增不减，难道他们都已经看破红尘？敢问活够了作死哪家强？民间牛人斗志昂，大家可不要[偷乐]模仿哟！ ​​​

406 :#应用广场签到# ​​​

407 :东北小女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 [围观]！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

408 :#应用广场签到# ​​​

409 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

410 :#应用广场签到# ​​​

411 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

412 :#应用广场签到# ​​​

413 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的度过每个今天... ​​​

414 :#应用广场签到# ​​​

