理想一里若 女/云南         加关注



惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣，ML时最喜欢自己咬住他肩膀。他笑着，泪流了满脸。 ​​​

1 :今朝圆月人圆满，你我共庆佳节时！ ​​​

2 :多想一个不小心，就跟你白头到老。 ​​​

3 :我不要做胆小鬼不要不要不要 ​​​

4 :ㄣ在你的心里，是否还依稀为我保留着一个位置？ ​​​

5 :斯人若彩虹，遇上方知有。 ​​​

6 :如果有一天你问我“我们能不能在一起不离不弃，直到白头偕老”。我回答你的是“你能，我就能”。 ​​​

7 :好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛？记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。 ​​​

8 :青黛色的烟霭笼罩在银白色的晨曦中，迷离在眼前的时候，天亮了，那么我看闲花开花落的时光还有多少？人生本没多少日子，除去我偶尔的伤感，这个该有的人生应该不是个错误。 ​​​

9 :妈妈：“你为什么不听我话？”孩子：“满大街都是当妈的我凭什么听你的！” ​​​

10 :【电动版KX3】目前，东风悦达起亚KX3共有1.6升、2.0升自然吸气发动机和1.6升涡轮增压发动机三种动力选择，并且新款KX3也将在接下来的成都车展上亮相。未来KX3推出纯电动车型后，市场覆盖面积将会进一步扩大，产品力也会随之提升。 ​​​

11 :这就叫“感同身受”…… ​​​

12 :网速！ ​​​

13 :编辑点评：浅蓝色主色调的背景墙以及纯白书桌的选用，令空间淡雅清新。而个性化的背景墙挂画选择，则又令空间充满了魅力与活力。 ​​​

14 :编辑点评：狭长的破碎空间不浪费，因两侧墙壁改造为格子柜而不显单调，相反极增居室的收纳展示魅力，而放置的一本本书籍又巧添居室的文艺气息。 ​​​

15 :【身体缺铁7个表现】美国疾控中心数据显示，10个成年女性中就有1个身体缺铁。如何早期发现身体缺铁呢？7个的信号告诉你：①疲劳乏力。②注意力难集中。③指甲变脆。④呼吸不畅。⑤皮肤异常苍白。⑥难以进行正常锻炼。⑦肌肉酸痛。 ​​​

16 :编辑点评：切合的墙体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分的实用。 ​​​

17 :粗犷的风格，是一种中式的悠闲享受。 ​​​

18 :竹木顶棚与石头墙柱营造出的清新感不言而喻，瞧，“在家度假”才是设计师的真正意图。 ​​​

19 :【拉肚子别急着吃止泻药】到了秋季，腹泻的人多了起来，很多人出现症状并没有去医院，而是自己买药吃。其实，急性感染性腹泻早期最好不要用止泻药，因为感染导致的腹泻是人体自我保护的体现，借此可排泄掉一部分毒素，对人体有益。早期服用止泻药，会掩盖病情影响医生诊断。 ​​​

20 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。白色的碗形洗手台，搭配造型独特的银色金属水龙头，引人眼球。绿色植物，起到了净化空气的作用。 ​​​

21 :【牙不好也会导致勃起障碍】牙齿不好的男性可能性能力不行，这一说法最近由台湾一个学者通过研究后得出。一方面，牙齿炎症可能通过血液影响阴 茎供血从而导致ED，另一方面，牙周不好很容易导致口臭，这类男性不讨女人喜欢，因此也可能产生心理压力导致ED。 ​​​

22 :纽约MB建筑师工作室设计完成了一间艺术工作室，其身处树林，由两个钢铁集装箱组合完成。 ​​​

23 :【易腹泻少吃这些水果】水果有助提高肠道内食物的通过速度，特别是那些有细小籽的水果，如猕猴桃、火龙果、柿子、草莓、西瓜、葡萄之类。这些水果籽大多是纤维类，不能被肠道消化吸收，会刺激肠道蠕动，促进肠道内容物更快地排出体外。吃东西易腹泻的人不宜多吃。 ​​​

24 :装饰Tips：拱形的入口，地中海风格浓厚，使得空间更显柔和。厨房后面的小收纳区域，整齐的摆放着闲置的杂物等，使得整个空间更显干净整洁。 ​​​

25 :通畅一致的空间，融入了太多的机能。即使起居室，又承载起家庭健身房的功能。在电视背景墙的打造上，依托墙面走势，背景墙整体打造并不复杂。 ​​​

26 :客厅沙发的另一边是家居收纳柜。低矮L字形纯白的柜子一点也不占用空间。墙上的黑白装饰画填补了墙体上的空白。 ​​​

27 :木质餐桌用不用颜色的材质加以装饰，很有特色。 ​​​

28 :因为有了你我才能收集到几百张电话卡 ​​​

29 :不想开学的孩子都是好孩子，这证明他们在校没有对象。 ​​​

