D调的海盗付玫盼 女/广西         加关注



【妈妈们应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​

1 :老师：喂，你孩子不能和同学们打成一片。 ​​​

2 :公交车上载80人，是超载呢还是少了呢？ ​​​

3 :【毛孔粗大原因】毛细孔污物阻塞，引起毛细孔扩大皮肤的表皮基底层不断地制造细胞，并输送到上层，待细胞老化之后，一般都会自然脱落，但是毛细孔阻塞者，皮肤新陈代谢不顺利，无法如期脱落，致使毛细孔扩大。 ​​​

4 :编辑点评：长长的吧台置于厨房中部，从视觉上延伸了厨房空间，也为厨房提供了充足的物品摆放平台和烹饪准备空间。白色大理石台面美观整洁，自然地融入整体。 ​​​

5 :请不要给金牛座的人有距离的爱情，因为时间会把两人之间的感情给冲淡。请不要对金牛座的人忽冷忽热，因为这样会给金牛座的人带来苦恼。请不要忘记金牛座的人给你的爱，因为金牛座的人爱上一人会很认真的用感情。请不要随便的激怒金牛座的人，因为金牛座的人不在沉默中死亡就会在沉默中爆发。 ​​​

6 :【微型弩】之前我们曾为大家介绍过一款令人印象深刻的迷你加农炮，它的设计者近日又推出了这款杀伤力不可小觑的武器——微型弩。 ​​​

7 :【龙出没】游戏拥有独特的画风设计，看起来颇为夺人眼球。画面采用2D手绘的方式，线条简单，有质感。而玩法方面，这款游戏定位的是策略作品,游戏背景则是科幻探险题材。关于茫茫大海中，那些麦哲伦、哥伦布探险过的飞、地方，你将追寻他们的脚步前进。 ​​​

8 :【富鲁格冰河】在马特宏峰正下方延伸开的富鲁格冰河上，有万年积雪形成的滑雪天堂。由于一年四季常备高标准的训练条件，世界著名运动员也常来此训练。 ​​​

9 :【遗传病4遗传方式】1、常染色体显性。双亲之一是患者，会遗传给他们子女。2、常染色体隐性。子女出现发病症状时，说明父母双方都是致病基因携带者。3、X伴性连锁隐性。父亲不会遗传给儿子，但可以通过女儿遗传给孙子辈。4、X伴性连锁显性。父亲会将此病传给女儿，但无法传给儿子。 ​​​

10 :【柠檬美白方法：柠檬蛋黄面膜】将柠檬榨汁，加入蛋黄搅拌均匀，然后均匀涂在脸上，15分钟后洗干净，坚持一个星期，肌肤不但变白很多，而且肌肤也变得紧致有弹性，长期使用，可让肌肤更呈年轻状态。 ​​​

11 :【心理提示】有一位心理学家说过这样一句意味深长的话：“一个人毕其一生的努力就是在整合他自童年时代起就已形成的性格。”这句话的意思是：一个人成年以后在性格上的种种不足，大都可以在童年找到原因。他的童年经历，已经为他长大以后心理发展埋下了一颗种子，决定了他的走向。 ​​​

12 :美少女战士—海王满cn：梦梦。 ​​​

13 :【十大“刮油”减肥食物】没想到零食也能减肥，对于吃货来说，看到太开心了！ ​​​

14 :【笋干烧肉】五花肉切成小块，焯水备用；把锅烧热，下入五花肉小火煸炒；加入八角和干辣椒煸炒至肉色微黄；加料酒酱油冰糖葱姜煸炒上色；倒入汤锅加入开水，没过肉；提前煮泡好笋干；锅中放油把泡发好的笋干煸炒片刻；笋干加入炖肉的汤锅里，和五花肉一起炖焖1小时；倒回炒锅大火收汤即可。 ​​​

15 :一只驴帮主人驼盐，在过河时摔入水中，起来发现自己变轻了。驴得到了经验，货物从水中从来就会变轻。第二天，驴帮主人驼棉花，过河时故意摔在水中，没想到货物变重，淹死在水中！一个人要与时俱进，不要固步自封，否则容易被淹死在经验之河中！ ​​​

16 :【微波鸡肉串】1.鸡肉切块，用一点料酒腌一会去腥2.用两勺炸鸡粉，一点盐，一勺食用油，一点酱油拌匀3.腌制一段时间，用竹签串起来4.微波高火3分钟，翻面二分钟5.撒些你喜欢的孜然或是辣椒粉。 ​​​

17 :【用冷水清洗脸】平时可以先用冷水洗脸，因为冷水可以把脸上的浮尘洗去，再用温和的洗面奶以螺旋状在脸上轻轻按摩，仔细清除毛孔里的污垢和残留的化妆品。坚持使用冷水洁面能增强皮肤弹性，减少皱纹的产生。 ​​​

18 :【男人会把你当什么人】当男人看到一个女人时，也会自然不自然地拿她同自己熟识的女性相比较，这便是男人对女人的最初认识，她像那天上掉下的林妹妹，她像那菜地里蹦出来的孙二娘……那男人们会把你当成哪一个呢？（测试如图）。 ​​​

19 :八角的空窗，将书房里的“一景”也引进客厅，借鉴了园林里“别有洞天”的趣味。 ​​​

20 :【最美医学生私密照网络走红网友：会看男科吗？】相信博览群片的各位对于岛国爱情动作片中的护士啊、OL啊、老师神马的抵御力为零。日前一组岛国日本最美医学生木村好珠的组图在网络走红，不少网友在看了未来医生的图片后问“她看的是男科吗？” ​​​

21 :【癌症最爱找十种人】癌症发病率越来越高，以下10类人需提高警惕：①每天喝很热浓茶；②经常加班熬夜；③血清胆固醇过低；④经常憋大小便；⑤过敏体质；⑥偏爱吃肉食；⑦癌症病人子女；⑧夫妻一方患癌；⑨高血压人群；⑩缺乏维生素。 ​​​

22 :【苹果青瓜沙拉】1.把苹果去皮和核后切小丁，青瓜去瓤，切小丁，放入盐，并加入清水浸泡片刻2.在浸泡苹果丁和青瓜丁时，柠檬取汁，加入少量的糖调匀3.苹果丁和青瓜丁沥干水分，倒入备好的柠檬汁，拌匀4.挤上适量的沙拉酱，拌匀。撒上美国大杏仁和枸杞。 ​​​

23 :实际上一个有明确职业规划的职场人士绝不应该只考虑薪酬，更要考虑到自己的专业技巧、业务经验、人际关系、创新能力等，这些因素才是最重要的资本。要知道，随着这些核心能力的提升，你完全有可能在目前的公司里达到1年的收入抵上过去10年的总和的程度。 ​​​

24 :工程猫，你有见过吗 ​​​

25 :【FPS视角MOBA新游《战斗血脉》截图曝光】近日，知名FPS游戏《无主之地》开发公司Gearbox为大家带来了一款第一人称的MOBA游戏《战斗血脉》。《战斗血脉》将融合几类游戏的特点，成为一款风格迥异的合作射击游戏，同时游戏中还将包括大量不同的英雄。一起来欣赏下游戏截图。 ​​​

26 :机械，对很多男人都有一种无法抗拒的吸引力，尤其是纯手工打造的东西更是让人痴迷。一位来自西班牙的模型爱好者手工打造了一台迷你发动机，这台机器拥有32个缸，一共使用了850个零件和632颗螺丝，而长度仅有1英尺，耗费2520个小时完成。 ​​​

27 :【油耗与汽车维修保养】1.加强空气滤清器的保养，如空气滤清器过脏或堵塞，将使混合气过浓，增加燃油消耗；2.火花塞电极间隙调整适当，并保持清洁，否则将影响火花质量，增加燃油消耗；3.制动器的调整与燃油消耗也有关系。调整制动器，这既是节油的需要，也是安全的保证。 ​​​

28 :男友倒桩考试，考评员从屋里冲出来挥动拳头冲我吼道：“不及格！！！撞倒七个，你TMD怎么学的！”“我承认我驾驶技术差，可你也不要太夸张好不好！一共六个竿，哪来的七个？”“那不——教练也在那儿躺着么！” ​​​

29 :【如何让你的胸部又高又集中】步骤：1.双手合十，手臂呈水平状放于胸前。手臂与手掌呈垂直状态。2.手臂慢慢伸向头顶，再慢慢落回到胸前。注意保持直线运动。3.手臂慢慢向左、右做平移运动。4.持续不断地重复着向上、下、左、右的移动，做五分钟。 ​​​

