斑珂徽祥苹 女/其他         加关注



我向年龄说：\"无论如何，我要征服你！ ​​​

1 :臣匏坚而无窍，不可以盛物。 ​​​

2 :那些不堪回首的记忆，我又何必再去回忆。 ​​​

3 :相看两不厌，只有敬亭山。——李白《独坐敬亭山》 ​​​

4 :曲终的时刻没有泪水，只祈愿有朝一日当我们重新聚首校园时，将那些熟悉的一草一木吻遍。 ​​​

5 :若你不肯放弃永远，终有一天，时间会告诉你，一念执着那么多余。 ​​​

6 :机智的抓奸夫！ ​​​

7 :你以为你喝水是这样，其实你是这样。 ​​​

8 :这盏特别的灯照明所需的能量不是来自电能，而是来自重力。两名设计师研发的这盏重力灯可以将重力转化为电能，将吊绳的其中一端绑上一定重量的物件，并将其升至灯的顶端，在重物下降的过程中就会产生电能使灯发光，重物下降的时间达到30分钟，也就是说灯能够持续发光30分钟。 ​​​

9 :心理发现我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。 ​​​

10 :何首乌山楂茶原料：何首乌30克，干山楂20克，乌龙茶5克，冬瓜皮20克。做法：将何首乌、冬瓜皮、山楂同时如果煮知道山楂烂熟，去渣取汁冲泡乌龙茶即可。如果是想要偷懒的话，可以直接冲泡乌龙茶或者是山楂茶，一样能够促进减肥，只是效果要打折扣。 ​​​

11 :老公喝醉了，迷糊中敲家门，媳妇看他喝多了，气呼呼地说：“走错门了！”老公听了转身下楼，媳妇趴在窗户上看见老公蹲在楼下，怕他冻着，就下楼去叫他。老公看到媳妇，委屈得快哭了，说：“刚才敲错门，一丑娘们把我给撵了出来。” ​​​

12 :心理正能量生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心。如果能够承受巨大的失落，眼看着美好被岁月和生活消耗。如果还能在这样的现实中，保持创造和热爱，那我们就是真正的强大了。 ​​​

13 :示范搭配：印花无袖one piece + 拼色尖头高跟鞋 + 裸色it bag +印花时髦丝巾+墨镜+腕表。 ​​​

14 :卧室总体的色彩纯净，装饰却细腻流畅。原木色的壁板搭配白色的软包床，勾勒出简洁大气的居室氛围。烟灰色披毯和厚重的羊绒地毯，让卧室暖意十足;亮蓝色靠枕和紫红色的圆形落地灯，挑亮了原本平淡无奇的床头;这样别致又有格调的搭配，让房间充满了个性。 ​​​

15 :【塞尔达无双》DLC新情报：林克坐骑Epona将作为武器登场】熟悉《塞尔达传说》系列的玩家一定会记得林克那匹帅气的坐骑Epona，而在WiiU平台割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》中，这匹标志性坐骑将在DLC中作为林克的武器登场！ ​​​

16 :【真假藏红花的鉴别方法】市面上都是草红花冒充藏红花，怎么鉴别呢？可取少许藏红花浸入水或酒精中，可见花柱头有黄橙色直线下降，且逐渐将水染色，而伪品则没有；二是取藏红花放在玻璃片上，滴一滴碘酒，真品不变色，伪品变成其他颜色。 ​​​

17 :【超简单酸辣土豆粉】1.准备好材料和调料。榨菜切碎，香菜和香葱切小段；2.水开后，土豆粉煮２－３分钟即可；3.捞起来，拌上调料，撒上榨菜末、香菜、香葱段就好了。 ​​​

18 :【米拉米拉】游戏与《奇迹暖暖》一样偏向于女性向，游戏里有各种各样的服装，饰品的组合搭配。服装的分类非常详细，包括有上衣，下装，首饰等等，很多女性玩家是不是已经按耐不住想要体验了呢，游戏需要玩家完成各种搭配去完成不同要求的演出。 ​​​

19 :玄关处大面落地镜，巧藏住一储物空间，可置放大型行李厢或是球具。 ​​​

20 :【高斯福庄园】从技术上来说，这是一部全面优异的电影，尤其是美术和服装，然而很可惜它缺少震慑人心的力量，《高斯福庄园》是一部经得起时间考验却始终无法让人铭刻的佳作，而悬疑故事的本身并非它的重点。虽然电影呈现给观众的群戏可谓错综复杂，但是它将故事圆满地解释清楚，人物形象鲜活。 ​​​

21 :【庐山】人间的世外桃源结庐仙境山如画的龙脊梦－－结庐在人境，而无车马喧。不怪得古代的诗人总想着归园田居与世隔绝，在如此世外桃源的地方，会觉得世间任何的纷纷扰扰都会化作一缕尘烟，在这片净土中消失得无影无踪。仿佛只要给我一个风火轮我就可以腾云驾雾的翱翔在这无穷无尽的仙境中。 ​​​

22 :初音未来的文字烧 美味的可爱天使诞生4月25日，“文字烧”Narita Aeon Mall幕张新都心店，推出了以《初音未来》为主题的文字烧。该文字烧初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO全六种，价格为400日元8个、800日元18个，另外满400日元则会随机赠送一个书签 。 ​​​

23 :黑鳞鲛人，即传说中的“美人鱼”，世界上已经有很多人发现人鱼的尸骨了，美国海军还曾捉到过一条活的，据说海中鲛人的油膏，不仅燃点很低，而且只要一滴便可以燃烧数月不灭，古时贵族墓中常有以其油脂作为万年灯的。黑鳞鲛人化石是真的存在吗？ ​​​

24 :狗妈妈和它们的宝宝安稳的睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

25 :豆豆子ex 银仙 幼体 男体 女体 三体cosplay. ​​​

26 :这四类药最伤肾1.氨基糖苷类抗生素。如庆大霉素、卡那霉素等。2.喹诺酮类药物。如诺氟沙星、环丙沙星、氧氟沙星等。3.磺胺类药物。如复方新诺明，服药后易产生结晶而引起梗阻性肾病。4.造影剂。由它引起的急性肾功能损害也越发常见。 ​​​

27 :她是一国公主，他是敌国丞相，因为一次次的巧合，他们深深的爱上了对方。但是，他们彼此却都默契的将那份爱恋深敛于心，因为他们不能相爱，那样的后果，无论是她，还是他都承担不起。于是，他们便默契的来到忘情川前，又默契的假装服下，彼此都默契的装作已然将对方相忘于江湖。 ​​​

28 :很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但一直想说，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全 ​​​

29 :好孩子是夸出来的儿童的年龄越小，越需要外界的鼓励，特别是父母的鼓励。事实证明，父母用行动表现出来的爱和赏识，对孩子的成长起着莫大的推动作用，是孩子求知上进的动力之源。而一个孩子如果缺少赏识，会直接影响到他个性的发展，甚至导致他一生的个性缺陷。 ​​​

30 :她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。 ​​​

31 :ZLW-pLrrZI7kFnz5AQ__.htm ​​​

32 :他赶到时飞机已经起飞，他忙拿出手机，“帮我订去美国的航班，越快越好……不管什么会议，通通给我取消掉！我现在要去找她！马上！”声音引起了很多的人的注意，包括……还是决定留下的她。“你……”没走！四目交接，话语堵在心头。 ​​​

33 :人生不是一潭死水，偶尔会有风吹草动，荡起圈圈烦恼。抛弃烦恼的唯一办法就是随心生活，心不为烦恼所牵绊，人生自然就不会有烦恼。要想快乐地生活，就要学会一切随缘，不强求不可得，不执着已失去，淡定悠然，随遇而安。烦恼好比心中的黑暗，只有点亮随缘的心灯，才能驱散黑暗，照亮人生。 ​​​

34 :蓝虎之谜黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发现于北京西苑。蓝虎据说产于福建，并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过；因此它们是否存于世上，仍然是一个未解的谜团。 ​​​

35 :哎，亲你这后视镜有点歪啊，别急，我来帮你修一下很快就好的，嗯…………哎妈…… ​​​

36 :【冬天唇裂需用滋润型唇膏】在冬天嘴唇干燥引起的唇裂问题，首先是要用滋润型的唇膏，保持唇部锁水能力，这样就可以防止唇部因为干燥所引起的唇裂现象。 ​​​

37 :【榨菜肉丝炒香干】做法：1）肉切丝，放入容器中，加入生抽，水，淀粉抓匀静置10分钟。2）香干切丝，青椒切丝。3）热锅冷油放入肥肉煸炒出油。4）放入肉丝翻炒至熟。5）放入青椒丝，香干丝，榨菜丝翻炒均匀。6）待青椒炒软，加生抽，糖，盐和鸡粉调味即可。 ​​​

38 :【春节减肚子的食物推荐】1、燕麦能滑肠通便，促使粪便体积变大、水分增加，配合纤维促进肠胃蠕动，发挥通便排毒的作用2、蜂蜜蜂蜜热量低，避免脂肪堆积，而且蜂蜜能润燥滑肠，适宜肠燥便秘者食用。3、葡萄柚葡萄柚里面含有一种独有的酸性物质，这种酸性物质能帮助消化，减少便秘产生，可以用来减肚子 ​​​

39 :【南宁大明山】以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世。在海拔1500米以上山峰，冬季亦可观赏北国风光。季山花烂漫，万物盛开。四、五月间盛开各色的杜鹃花、吊钟花，争妍斗艳。山上气温与山下温差达8－10℃左右，是绝妙的避暑胜地。 ​​​

40 :【西宁植物园】西宁植物园座落在西宁西山湾，是一处集游览观光、科普研究、园林艺术展示、园林植物繁育推广、濒危植物保护等为一体的大型现代园林绿地。占地面积1000余亩，以台地为主，分山上、山下两个旅游区。山上为林区，有树种1000余亩，主要树种是云杉、油松等。 ​​​

41 :【成功需要良好的沟通】在现代社会，不善于沟通将是失去许多的机会，同时也将导致你无法与别人的协作。你我都不是生活在孤岛上，只有与他人保持良好的协作，才能获取自己所需要的资源，才能获得成功。 ​​​

42 :一直在支持这款 邮粉福利日之春节篇 ​​​

43 :要减肥啦 ​​​

44 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题,3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

45 :【撰写报告五步法】①标题鲜明②先写结论③再写原因，逐条阐述④说明背景⑤如果还有时间，可以附上数据、照片、报道等。丘吉尔曾说过：“如果报告只有一张纸，我就亲自读完。如果多于一张纸，我会告诉我的秘书直接把它丢进垃圾桶。” ​​​

46 :【爆炒腰花】1.青红椒洗净掰成片，猪腰片开成两瓣，打十字花刀2.油锅七八成热的时候放入腰花，滴入少许料酒，快速的翻炒几下3.底油放入葱姜末爆香，放入青红椒片，腰花，翻炒4.放老抽，白糖炒匀，加盐。 ​​​

47 :【榨菜肉丝汤】猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散。葱姜炒香下入肉丝煸炒。倒入胡萝卜和榨菜炒匀。兑四碗水调盐黑胡椒烧开，小火炖煮20分钟，撇去浮沫勾芡。煮开后泼入蛋液。筷子搅拌散成悬浮蛋花。关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可以在食用的时候放点香油。 ​​​

48 :【巧克力博物馆】巧克力博物馆，以馆内展览极富体验性而闻名。如果有人想要品尝从阿茨特肯（Azteken）的美味到现代工业产品美食的话，来这个博物馆就对了。 ​​​

49 :看什么看！！！ ​​​

50 :【心理趣图】这是一张很有趣的图片，通常女性会先看到月亮，男性会先看到人脸。如果相反，就表示你体内的异性荷尔蒙偏高。 ​​​

51 :英国一农场降生世界最小羊身长25厘米可藏进皮靴!出生时身长只有25厘米，体重仅0.9千克，这只刚出生一周的黑色韦桑羊被认为是世界上最小的羊。它是如此娇小可爱，主人给它起名“小叮当”。 ​​​

52 :见到这个，你可能会不由自主的想到先看看之前介绍过的不可思议的木头钟，表面上看跟木头没有任何区别，而当通电后则会在木头上神奇般地显示时间。设计师好像很倾心于此，又在它身上挖掘出新的功能。不仅可以当钟表使用，而且还可以作为电脑音箱来用呢。 ​​​

53 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

54 :【奶酪蛋汤】奶酪与鸡蛋一道打散，加些精面粉；骨汤烧开，调味，淋入调好的蛋液；最后洒西芹末、番茄末作点缀。 ​​​

55 :#应用广场签到# ​​​

56 :【Google的自主驾驶汽车允许超速行驶】Google允许自主驾驶汽车超出速度限制最高10英里/时。对于Google自主驾驶汽车的超速能力，英国交通部的一位发言人表示，他们没有计划改变车速限制，车速限制仍然适用于无人驾驶汽车。自主驾驶技术被认为能防止人为造成的相撞事故，让驾驶更安全。 ​​​

57 :【谷歌和Facebook都想让更多的人上网】3月4日讯，谷歌和Facebook，互联网服务和网络广告两大巨头，他们拥有一个共同的目标：向更多发展中国家的? ​​​

58 :一个个向上慢慢生长的枝叶图案，带着淡淡的绿色，使这个空间都散发着勃勃的生机。向上的枝叶也能起到延伸空间的视觉效果。绿色的抱枕和小摆设，点亮了略显单调的空间。 ​​​

59 :成功要趁早，对职场新人的三条建议1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫。2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

60 :结婚多年，他睡觉总是躺在床中间。 她为了让他睡的舒坦些，总是缩到床边。 多年如此，偶尔，她心中也不乏委屈。 直到有一天，她差点从床边掉下去， 终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？” 他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。” ​​​

61 :妈妈必须给孩子的10种品质感恩,也是一种修养;宽容,教孩子学会心理换位;乐观,开启孩子光明未来之门;自信,构建孩子动力的金三角;诚信,孩子人生的通行证;礼仪,孩子社交的名片;责任,将责任感植入孩子的心灵花园;坚强,让稚嫩的肩膀不畏惧困难;主见,让成长的空间更自由。 ​​​

62 :I never consider ease and joyfulneas the purpose of life itself。 ​​​

63 :不少业界专家和企业高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工,比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

