陈卓伟ZZ征可泽 女/湖南         加关注



生米煮成锅巴和稀饭[钱]——同胞不同生 ​​​

1 :做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一定要经得起谎言，受得起[猪头]敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是’幸福的良药’。 ​​​

2 :【总是会在错的时间[拜拜]遇到对的人】 ​​​

3 :樵夫卖柴——两头担心（[吃惊]薪） ​​​

4 :上天摘月亮——痴[互粉]心妄想；妄想 ​​​

5 :勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后[哈哈]天的保证。 ​​​

6 :踏进社会你要懂，你从此什么都会[话筒]拥有，但拥有不了一个稳定的将来。 ​​​

7 :妹纸：亲爱的，为什么有些人明明很挫，还整天不知羞耻地到处发自拍，真佩服他们的勇气？骚年：宝贝，你有没有听说过有个成语叫越挫越勇。 ​​​

8 :男人都有“私人飞机”…… ​​​

9 :dongbo董波是好人狗狗，这个猫窝你躺着舒服吗 ​​​

10 :穿皮袄吃醪糟（laozao）——周身人热 ​​​

11 :天蝎真的特别能忍，而且特别理智，解决问题是用脑子，虽然有时候说话很狠，看上去情绪失控，其实心里清楚着呢，只要你不触及他的底线，只要他还爱你，一切都好说，不爱你时，哦，我好像不认识你吧。 ​​​

12 :【Chobits】人型电脑小叽Cosplay。 ​​​

13 :双鱼座的爱是所有星座中最真挚最持久最深沉的。据统计，白头携老，永不分离的动人爱情，双鱼座夺冠，所占的百分比远远超出排名第二的魔羯十多个百分点。天长地久不是神话，只因人间还有一只与众不同的双鱼，执子之手，与子偕老。 ​​​

14 :天蝎座就是喜欢自由、不受拘束，有时希望背起行囊环游世界，希望用手中的相机记录每一个地方，但有时很希望能有一个人陪伴着自己，疲惫的时候不需要太多的语言，只要一个拥抱就已足够。 ​​​

15 :【「火影忍者」角色动物化 鸣人、佐助等人变身猫咪与狗狗】近日，由日本网友在推特上上传了「火影忍者」中的部分角色的动物化的图片。平时帅气十足的角色们摇身一变，成为了喵星人与汪星人。不过貌似样子并不能算是很萌，还有一丝微妙的违和感。不知各位的感觉如何？ ​​​

16 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

17 :【广州抽检秋冬服装超4成不合格 啄木鸟等上黑榜】4月6日，广州市工商局公布了对在广州市流通领域销售的秋冬服装商品的质量检测结果，结果显示，不合格率达43.33%。在不合格产品中，啄木鸟、康踏、MANGO、S·DEER、康踏等多个名牌产品赫然在列，有些品牌甚至在高大上的太古汇、万菱汇开有专卖店。 ​​​

18 :《Fate/Stay Night》Saber Lily。 ​​​

19 :金牛脾气有点大，用软的方法，金牛基本都会中招，不好意思再发火，而且金牛发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外金牛其实只对很熟悉的人才发火，一般人金牛不发，不屑发。金牛是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，金牛对你发脾气。 ​​​

20 :天秤座不喜欢生气，因为会伤感情，但是要知道秤子生气时是最可怕的，放的狠话也是最狠的，秤子生气就象暴风雨的前夕，没有任何现象，只会沉默，要是再刺激天秤，天秤就不会再忍了，不要越过天秤座的底线，后果很严重。 ​​​

21 :狮子只是个普通人。狮子希望有人疼，有人爱，有人包容，有人让狮子撒娇，有人可以吃狮子做的饭，有人会说狮子很乖，有人能陪在狮子身边，有人能在过马路时拉着狮子的手，有人能给狮子安全感，有人喜欢带狮子逛街，穿高跟鞋走累了能有个人背。 ​​​

22 :《轻声密语》05，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

23 :《カルマルカ同好会 Smile Summer》画赏。 ​​​

24 :天蝎以为会一直在的人，走了；天蝎以为会一直牵着的手，松了；天蝎以为......然后蝎子发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，天蝎把所有不舍一一淹没在唇边。 ​​​

25 :第七龙神2020 初音未来cosplay. ​​​

26 :【粉丝为获水树奈奈演唱会应募券弃置400多斤薯片遭逮捕】日媒报道一位在杂木林中胡乱弃置400多斤薯片的水树奈奈粉丝，因为违反了废弃物处理的法规遭到了逮捕。剧犯罪嫌疑人供述：“因为买了太多不知道如何处理，所以只好扔掉了”。弃置薯片基本没有食用，只取下了应募券。 ​​​

27 :【鸡腿过期、包装无标识大理市两家德克士被查】大理市食品药品监督管理局检查大理德克士金港店与古城店，除仓库不符合堆放条件、无设施设备外，还查出1240个过期一个多月的鸡腿，1280个米饼包装无标识；古城店也查出过期鸡腿1袋、过期鸡肉片3袋，1袋薯饼外包装无标识，同样存在仓库不规范的问题。 ​​​

28 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

29 :狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个,对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间,会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。 ​​​

30 :天蝎的世界看似黑暗，但绝对爱憎分明。对于自己不喜欢的事他们拒绝的永无翻身之地，对于不喜欢的人心硬的如石头一般。可要是自己喜欢的就好说了，说干就干，绝不含糊，不分人和事。 ​​​

31 :【注定有贵人相助的星座】冠军（巨蟹座：母亲或是整个家族，都可能是你的贵人）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（水瓶座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（天蝎座）、第十名（双子座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

32 :【12星座哪里最容易发胖】白羊（小腹）；金牛（腰腹）；双子（大腿）；巨蟹（脂肪肚）；狮子（臀部）；处女（不详）；天秤（胳膊）；天蝎（全身）；射手（腹部）；魔羯（小腿）；水瓶（腰腹）；双鱼（全身）这个夏天瘦了没！？ ​​​

33 :天秤座与你交往时 你会经常无法确定 天秤到底爱不爱你 与天秤交往越久 你越会觉得 天秤座爱国爱家爱社会 爱花爱狗爱大便 就是不爱你 也许还是爱的 可你能感觉到的却少之又少 少到你需要费力去想 去猜 去挖掘Ta的爱 这便是天秤座最最恶之所极的一条 不屑表现自己的爱. ​​​

34 :射手对认定的事情非常执拗。对别说八头牛。八十头都拉不回来。决定的事情就无人能改。当然不是决定做什么就一定。想干嘛也不一定做到。不知道别的射手是否一样。所以这里指的是一些决策性的事。哈哈。比如看中一双鞋了。贵了不想买。继续逛。然后别的都看不进去看什么都不爽。 ​​​

35 :梦次元冬日祭（新年祭）cosplay场拍（一）。 ​​​

36 :【玛花纤体关店中消协发警示 大量会员退卡无门】中消协7日通报，部分玛花纤体门店以店面装修为由停业或停止服务，致大量会员退卡无门。中消协提醒消费者，谨慎选择预付额度高、服务周期长的预付卡，避免承担过多的不确定性风险。 ​​​

37 :「天秤座朋友很多吧，可是还是老是觉得孤单寂寞，好像身边的人都不是真心的。真的真的很想身边有个人呵护着自己，可是又害怕受伤害，总是有些小心翼翼的维护着自己的小世界。很喜欢一句话，‘’哪有人喜欢孤独，不过是受够了失望。‘’」 ​​​

38 :双鱼难过时不喜欢说话。喜欢一个人不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走。一个人哭泣一个人难过一个人分担。一个人，走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。看到视线由模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。终于明白，原来双鱼一直都只是一个人。 ​​​

39 :《Fate/Zero》吾王saber校园水手服Ver. ​​​

40 :【美少女战士】时空守护者水手冥王星Cosplay. ​​​

41 :【注重头皮护理】健康的发梢由健康的头皮决定，使用头皮护理产品，可以强健你的毛囊，健康的毛囊才能为头发输送营养，保证发梢也足够强韧，远离干枯分叉。 ​​​

42 :【请别爱上天秤女】她们单纯，脆弱，怕疼，所以一旦受伤就会回敬千倍百倍的冷漠。 她们叛逆，孩子气，但认准了爱上了就是没有头脑的疯狂与全心全意的投入。 她们霸道，粘人，不懂得不是所有人都愿意像她们一样将爱放在心中最重要的位置。 ​​​

43 :处女的美不仅仅来自外在的完美追求，更重要的是对于内涵的细致讲究，而书本就恰恰满足了他们的这一渴望，成为处女陶冶情操，驱赶空虚寂寞的精神粮食。感到疲惫时，他们能从书本中找到继续战斗的能量，书伴着处女成长，让他们摆脱孤单的同时，也学会了积极面对~ ​​​

44 :《缘之空》春日野悠清秀COS图赏。 ​​​

45 :【我是天蝎座】1、喜欢在热闹的人群中不合时宜的呆坐在角落，远远的欣赏别人的快乐。2、明明知道心痛的已经在滴血,确硬是撑起无所谓的笑脸。3、从不开口说我想要，只会在暗中下定决心。4、眼神表达出的情感，远远多于你从我口中听到的。5、在我说没事的时候，却多想渴望一个温暖的怀抱。 ​​​

46 :【市场月饼多数用塑料托 劣质托可释放致癌物质】日前，记者走访大连市场发现，市面上销售的月饼大部分使用塑料月饼托，对此相关专家提醒月饼托禁止使用含塑化剂成分原材料，月饼属于油脂性食品，塑化剂在油脂环境中易释出，影响人体健康。 ​​​

47 :天蝎不是独行侠，就是大姐头 天蝎的人给人第一感觉就是冷酷，冷冷的，其实他们的内心是很热情的，不认识他的人是无法感觉到他那股热感的，在熟人面前的他们可是话匣子。所以当没有人理会他们的时候，他们就是独行侠，但是在朋友圈里面他们可是当老大的。 ​​​

48 :【12星座的爱情里只有自己】冠军（金牛座：她们不是不爱，只是爱的有目的）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

49 :【追到手就不珍惜你的星座男有哪些】冠军（双鱼座：脾气就会逐渐曝露出来）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

