灰灰shmily昌闰赞 女/河南         加关注



【11种食物让孩子越吃越聪明】儿童的大脑功能除与遗传、环境等因素有关外，营养也有相当重要的作用。常见的有益于儿童大脑健康发育的食品，父母不妨给孩子多吃点。1.小米；2.鸡蛋；3.大豆；4.鱼类；5.虾皮；6.牛奶；7.葱蒜；8.肝肾；9.核桃；10.大枣；11.黄花菜。 ​​​

1 :猫叔改行干推销：您听说过安利吗？ ​​​

2 :【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

3 :变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

4 :No road is long with good company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

5 :Never leave your key of happiness in someone else's pocket.永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。 ​​​

6 :【莫尔道嘎国家森林公园】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、民俗村、界河游等六个景区。 ​​​

7 :dongbo董波是好人銀の匙：SilverSpoon美图。 ​​​

8 :【生姜对皮肤有抗衰老的作用】前面说到了生姜里面的姜辣素可以清除自由基，而自由基就是导致皮肤氧化衰老的元凶，所以常常用生姜敷脸或者喝生姜水，可以起到延缓衰老的作用，能让皮肤上的色斑和皱纹的老化问题延缓出现。 ​​​

9 :《恋爱情结》17，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

10 :有时候 怀疑自己是不是要疯掉了 可能天蝎真的不适合谈恋爱 但是又那么的孤单。就是自己和自己折腾，有时候想，妈的，再也不做这样的自己了，但是明天早晨醒过来 竟然还是这么闷骚！！！ ​​​

11 :【BEACH QUEENS 「伪恋」1/10 鸫诚士郎PVC开始接受预约】「WAVE」公司推出的BEACH QUEENS系列1/10鸫诚士郎PVC目前已经开始接受预约。鸫诚士郎是BEACH QUEENS系列在桐崎千棘和小野寺小咲之后，推出的第三个「伪恋」人物。 ​​​

12 :【新买蒙迪欧已有2次维修记录 4S店称是售前服务】5月3日讯，嘉兴海宁的苏先生，最近仿佛玩了一把“穿越”。带苏先生“穿越”的，是那辆买来两年多、正准备卖掉的蒙迪欧致胜。一次偶然的意外让苏先生发现，在自己买车前半年多时间里，这辆车竟有过两次维修记录。 ​​​

13 :【双十一的货还得送一周 异地快件最多晚3天】“双十一”网购的蝴蝶效应还在显现。记者调查发现，多家快递公司工作人员都加入到投递大战，不过有的公司的投递高峰已接近尾声，有的公司还处于应接不暇的状态。一线快递员透露，估计这轮高峰至少还需要持续一周，当前投递异地快件比平时要晚一到三天。 ​​​

14 :巨蟹是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要巨蟹对一个人上心不容易，初接触巨蟹的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进巨蟹心里的人，就会发现巨蟹对人好起来是没有底线的。那些错过巨蟹的人，损失哦！ ​​​

15 :LOVE LIVE！觉醒版旗袍南小鸟。 ​​​

16 :【「火影忍者」舞台剧部分戏服照公开 演员气势十足！】近日，舞台剧「火影忍者」剧组公开了松冈広大（饰演漩涡鸣人）、佐藤流司（饰演宇智波佐助）、伊藤优衣（饰演春野樱）和须贺健太（饰演我爱罗）的戏服照。 ​​​

17 :【“火炉山”天然饮用净水致癌物溴酸盐超标】9月18日，广州市工商局公布第二季度流通环节13类食品抽检结果，散装熟食、桶装水等合格率偏低。最严重的是，“火炉山”天然饮用净水检出致癌物溴酸盐超标。 ​​​

18 :然而水瓶座永远学不会去抢去挣，她们始终相信能抢走的都不是自己的，就算她们再想要，表面上仍然是宠辱不惊，只有她们自己知道，嘴上说着不要不要，身体却很诚实的知道自己有多想要。 ​​​

19 :【修正等产品因发布违法广告被山东暂停销售】近日，记者从山东省食品药品监督管理局获悉，为加大对虚假违法药品、医疗器械、保健食品广告的打击力度，保障公众健康权益。经查证，北京修正健康科技有限公司的保健食品“变幻牌格尔泡腾片”未经审批擅自进行虚假广告宣传，欺骗和误导消费者。 ​​​

20 :【最适合晚婚的星座有哪些】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双子座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（天秤座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

21 :【漫画「南家三姐妹」附赠实用手办！泡面番最佳伴侣！】为纪念连载10周年，樱场小春「南家三姐妹」将在今年8月6日推出同捆有“南家三姐妹”超实用手办的单行本第12卷限定版！夏奈则可以用来当筷子架，千秋则是手机架，用手机看泡面番的话，这简直是“泡面番最佳伴侣”！ ​​​

22 :【嫁个天秤座老公的十大好处】1、天秤男是一支绩优股；2、天秤男天生乐观；3、天秤男生性直爽；4、天秤男才思敏捷；5、天秤男处事精通；6、天秤男冲劲十足；7、天秤男比较传统；8、天秤男适应力强；9、天秤男有幽默感；10、拥有天秤男，是一种福气. ​​​

23 :【属于12星自己的幸福】白羊：环游世界；-金牛：品尝天下美食；-双子：完美社交；-巨蟹：保护所爱的人；-狮子座：ι至高名誉的戏剧人生；-处女座：完美真实的生活；-天秤座：美与和谐；-天蝎：成功的事业-；-射手：边走边爱；-摩羯：认真度过每个时刻；水瓶座：友谊长存；-双鱼座：罗曼。 ​​​

24 :【心理提醒】一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是--真。 ​​​

25 :【长安推新纯电动车】近日，重庆长安新能源汽车有限公司总经理任勇表示：2017年，长安将推出一款续航里程达300公里的全新纯电动车。这一数字与宝马旗下知名电动车i3相比，在续航里程上是后者的近两倍。 ​​​

26 :小编的话：以蓝色与橘色这样的对比色来打造出这间婴儿房，再加以中间调的灰色系来中和整个空间的色调，让这间婴儿房看起来既有活泼的颜色感，又能够借助灰色来突出空间静谧感。 ​​​

27 :【白羊沟自然风景区】白羊沟自然风景区位于昌平区流村镇西北部，与历史悠久的宋代古长城遗址相连接，毗邻京北重镇南口镇，全长12公里，是流村百里环形旅游走廊的一个重要组成部分。白羊沟自然风景区风景区地处山前暖带，资源丰富，植被茂盛，环境优美，风景独特。 ​​​

28 :生命中，有太多的事情身不由己，有太多的无奈心不得已。言不由衷，也许是迫不得已；心口不一，也许是情非得已。时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。人生没有你想的那么长或是那么短，幸福来至于简单的生活和健康的身心。永远感激你所拥有的，不让自己在青春期留下遗憾 ​​​

29 :牙科医生约翰每次给病人动手术前总要同他们谈一会儿话，尽可能解除他们的紧张感。有一次他同一位当警察的病人谈了几句后，便问他是否有什么问题。“我只有一个问题，”警察不安地说，“我从没给过你罚款单吧，是不是？ ​​​

30 :北京一甜品店邀请数十名外籍男子扮演“斯巴达勇士”街头开展商业宣传活动，吸引了市民围观。因对周边秩序造成影响，民警劝阻无效后，采取措施恢复现场秩序，几名身穿斯巴达服饰的外籍男子被北京朝阳警方控制。图为出现在北京街头的“斯巴达勇士”。 ​​​

31 :转发后十二星座大翻身白羊座（桃花不断）天蝎座（病痛痊愈）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（财源广进）狮子座（大笔进帐）处女座（咸鱼翻身）天秤座（贵人出现）射手座（财源滚滚）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）。 ​​​

32 :【秦淮河】“每一个人眼里都有自己的秦淮河，都在寻找心中的秦淮河。夜色刚刚降临，天光尚在，秦淮河的建筑，影影绰绰的模糊，又呈现剪纸般的清晰，在天光和灯光映照下，有些宁静，有些空灵。” ​​​

33 :【番茄面】1.番茄和火腿切丁，鸡蛋打散2.油烧热放入打散的鸡蛋炒好盛出3.放入番茄炒出汤汁，加适量清水烧开后煮5分钟，加入火腿丁、鸡蛋、盐、番茄酱煮2分钟4.淀粉加水放汤里煮开，番茄汤就煮好了5.另起一锅烧开水煮挂面，面煮好加入煮好的番茄汤即可。 ​​​

34 :【新疆巴里坤湖】六月中旬，新疆巴里坤湖在晚霞的映衬下格外迷人。巴里坤湖，古称蒲类海，位于巴里坤城西18千米左右，是新疆著名的盐湖。湖面略成椭圆，面积113平方千米，湖中有一砂堤，将湖分成东、西两部分。东湖碧波荡漾，西湖一片银白，湖东有大片沼泽湿地。 ​​​

35 :【请注意：宝宝为什么怯懦】1.在家太受宠溺，在外过度保护，使宝宝对公共场合、集体活动产生了未知的恐惧；2.鼓励少，贬损多，父母不满意就给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责只会让宝宝更自卑；3.操之过急，硬逼孩子与其他小朋友一起玩，硬逼孩子参与不喜欢的社会活动。 ​​​

36 :【秋梨陈皮汤】1.梨洗净，带皮切成大块，陈皮、枸杞泡开2.然后在干净的砂锅中倒入清水，加入梨块陈皮，再加入枸杞和冰糖。3.用大火烧开，水开后，再盖上锅盖，这时候要改用小火煮20分钟4.20分钟后，打开锅盖，用小勺搅拌一下，就可以了。 ​​​

37 :《菜鸟》温情收官！暖心诠释职场成长http://t.cn/R49pPen ​​​

38 :1984年4月17日英国女警察发生包围利比亚使馆事件时遭杀害，英国与利比亚断交。英国与利比亚间的关系在一名英国女警官在伦敦圣詹姆斯广场遭枪击身亡后变得极度紧张。射击事件发生在1986年4月17日当时女警官伊冯-弗莱彻正在被称作利比亚人民局的利比亚大使馆外为一次反利比亚政府小型学生示威维持秩序。 ​​​

39 :生食藕片可以清热生津不妨尝试一下取鲜藕100克，大米50克，白糖适量，搅匀煮成的粥，可辅助治疗冬季常见的口干、舌燥、鼻干、目涩等，效果非常显着。 ​​​

40 :T恤与牛仔长裤的搭配，会让很多人想起美式的休闲风格，再搭配上一双皮靴，西部的风格将会变得更为突出，如此的穿搭方式可以说让男人们变得更加硬朗，美国国旗图案的T恤也增添了几分俏皮的色彩。 ​​​

41 :孕妇如果过胖，在控制饮食的同时，还应结合适当的运动可在餐后1小时进行散步、做操等较为轻松缓和的活动，避免剧烈的运动，运动的持续时间一般20-30分钟左右，而且在运动过程当中应注意观察有没有宫缩，如果感到疲劳、有宫缩要马上休息。另外需注意的是，有先兆早产或者其它严重并发症者不宜运动。 ​​​

42 :心理建议你不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。 ​​​

43 :“老公，我今天好累，好像我怎么做妈妈都不满意。”她向远在他乡的丈夫道委屈。“妈让你为难了？”他问。“没有怎么为难，你安心工作吧。”把苦吞进自己的肚里，不想他为难。“嗯。”他挂了电话，把佳人拥在怀里，温柔的说:“你看，我妈都不喜欢她，回去我就跟她离婚。” ​​​

44 :驼色的造型气质光环在灯芯绒面料上反而帅气，用帽子和牛仔衬衫，尖头高跟鞋的搭配兼顾女形象又有现代的高街复古混搭。 ​​​

45 :番茄蜂蜜面膜：祛除色斑、暗淡用番茄挤出汁，再加入蜂蜜，按5:1的分量调配，均匀涂抹脸部，10分钟后洗净，连续使用半个月，可以有效地使黑色素分解，同时皮肤变得又白又红又润。 ​​​

46 :比武招亲大会，她心急，他为何迟迟不来，这时只看人群中缓缓走来一人，她欣喜，总算来了，他上台"你，你，你，一起上"十招之内打退所有人，"谁还来"无人敢应，他走到她的身旁，抚摸着她的脸庞说"让你等久了","你这样会招很多人嫉妒的",他哈哈大笑，"你若，心上有我，情敌三千，又何妨!" ​​​

47 :元宵节到了，送你一碗幸福的元宵。看到眼里的是温暖，回荡脑海的是团圆。吃到嘴里的是甜蜜，留住心里的是深情。当下得到的是祝福，永远不变的是快乐。 ​​​

48 :将美好和牵魂，满满地装进心房。想象一次美丽的邂逅，憧憬一个销魂的风花雪月，聆听心里一个久久不息的美妙呼唤。想象着一朵花开，想象着曾经有过的鲜嫩的时光，还有，无论如何也忘不了的纯真的记忆。 ​​​

49 :哪些零食很美很不降如薯片,巧克力,口香糖,有不少家长爱给孩子吃奶片,以为可以补钙.张思莱指出,在高温加工制作过程中,鲜牛奶里的一些营养物质遭到破坏.奶片吸收了消化道里的大量水分,易造成渗透压增高,对于发育不成熟的肾脏来说是个很大的负担.长期食用可能引起孩子营养不良。 ​​​

50 :推荐理由：把梳妆台和椅子放置在玄关位置，为玄关提供了收纳空间，同时也方便了进出时物品的摆放、着装整理和补妆。 ​​​

51 :她不善言辞。也不怎么主动。以前的朋友都在默默的离他而去。她没有埋怨也没有责怪。她的个性签名一直都是这么一句话。靠应承靠主动建立起的友情我不稀罕。 ​​​

52 :现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。与此同时，本身和平的温达利亚岛却引来了大量的海贼，原来这些海贼的目的都是想拿走辉夜颈上戴着的灵石。 ​​​

53 :心理提醒孤独，是因为你值得拥有更好的。每个人都有一段独行的时光，或长或短，都是无可回避的过程。孤独的人，不必总觉得生命空空荡荡。上天总要你腾空双手，才能接住更好的一切。 ​​​

54 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒几下4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，最后撒入葱花即可。 ​​​

55 :【婴儿被动操】每天做几分钟被动操，可以促进孩子的大动作发育，也是妈妈和宝宝一起分享的的亲密时光。这套婴儿被动操，适用于2~6个月的宝宝，妈妈和宝宝一起动起来吧！ ​​​

56 :【「乐园追放」人气爆表！上映两日票房接近3000万日元】原创动画电影「乐园追放-ExpelledfromParadise-」于15日开始，在全国的13家电影院公映? ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :黑色的家具以及飘窗设计会让空间显得压抑，但是点缀上红色的抱枕之后能让空间带上点点的优雅。 ​​​

60 :蛇年元宵圆又圆，祝你心想事成好梦圆，幸福美满家团圆，工作顺利事业圆，招财进宝运气圆，快乐相伴日子圆，降平安生活圆。 ​​​

61 :的开始，直到农历八月的最后一天。在佛历便是10月1日至15日。而在最后的三天是法定假日，无论政府还是民间统统放大假，通常7天内见不到上班的人。 ​​​

62 :编辑点评：别墅的整体外观是传统的方正形状，在白色墙壁的衬托下，红色窗帘的设计显得非常显眼跳脱，仿佛给整个别墅披上了一层红色的外衣。 ​​​

63 :台北超市发生枪击案 2人头部中弹1人坠楼 t.cn/RUa2oy4 ​​​

64 :保证充足睡眠充足的睡眠是另一个对抗皮肤衰老问题非常简单的方法。确保每天至少睡够8个小时，不仅可以保持皮肤处于一个降状况，整个身体同样如此！ ​​​

65 :刚恋爱那会，逛街看上件衣服太贵，就想拉男友走。“试试？”男友硬把我塞进换衣间，换好出来，男朋友瞄了瞄左右，“营业员不在，快跑!”我被他拖着向外飞奔，路过一根柱子，我一把抱住大哭。他回头严肃的说：快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。然后他大笑起来：你换衣服的时候我付过钱了.. ​​​

66 :闪开，没见过超人走路吗？ ​​​

67 :痘痘肌饮食的7个注意问题①减少脂肪摄入(<59g/d)；②保证能量和蛋白质(100g/d±)，但不过多；③增加膳食纤维摄入；④增加锌的摄入(瘦肉、黄瓜、蛋等)；⑤减少碘(过多导致毛囊角化)，如紫菜海带；⑥补充维生素，尤其是ACEB；⑦多饮水少吃“发物”，不吸烟，戒酒，少浓茶咖啡。 ​​​

68 :有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 ​​​

69 :多么一致的笑容(～ o ～)~zZ ​​​

70 :百城房价连续6月环比上涨 深圳涨32.7%全国领跑 t.cn/RUIZsLd ​​​

71 :1835年慈禧出生在山西长治县西坡村一个贫穷的汉族农民家庭，取名“王小慊”。4岁时被卖给本县上秦村宋四元为女，改名“宋龄娥”。12岁时又被卖给潞安府知府惠征为婢，改名玉兰，并在衙西花园专设书房中获精心培养。咸丰二年以叶赫那拉惠征之女的身份，应选入宫，直至皇太后。 ​​​

72 :他们是邻居，却从不说话。每天出门都能遇到彼此。也只是礼貌的打个招呼。直到那天她起迟了，却惊奇的发现还能够碰到他。他看着她微笑。“今天起那么迟啊，我趴在门上猫眼看了两个多小时了，累死了。” ​​​

73 :爱错了就是青春。在那个肆意张扬的日子里，只因为在人群中多看了你一眼，从此脑海里挥之不去你的容颜。鼓足勇气想向你告白，却在你清澈的明眸下，慌张不已，最终选择了用捉弄你来掩饰我的慌张。在怯懦下，我们终究就是这样错过了。我永远不曾知晓，你在闺密的耳边说过：如果是我向你表白，你会很开心。 ​​​

74 :王重阳(1112～1170)道教全真派创始人。始名中孚，字知明，号重阳子。咸阳市秦都区人。幼学儒术，长大后入学府，善于作文，颇喜弓马。年轻时投靠金廷，易名世雄，字德威，以求取功名富贵。因仕途失意，辞官解印，黜妻弃子，隐居终南刘蒋村，沉沦酒坛，自暴自弃。 ​​​

75 :送你回家！” ​​​

76 :假期出游不想黑着回来，那就要先做足防晒功课！1.勤补防晒是绝对必要的：因为出汗，摩擦会让防晒产品脱落，定期补防晒很重要。2.注意防晒死角：除了面部、颈部，耳朵也是容易晒到的部位，要特别注意。3.涂抹量要充足：想要很好地发挥防晒效果，一定要严格遵守指定用量。少量防晒是起不到作用的。 ​​​

77 :以后别人再说你胖，你可以这样回答。 ​​​

78 :在印度的东北部有一个名为阿帕塔尼部落。这支部落的女性被誉为所有阿鲁纳恰尔邦部落中最漂亮的。但美丽的外表也成为她们的一种负担，为了保护自己免遭其他部落入侵者伤害，她们旧能让自己变得不那么吸引人，具体做法就是将大木塞塞入鼻子。 ​​​

79 :If you don't like something, change it. If you can't change it, change your attitude.如果你不喜欢什么事情,那改变它，如果不能改变，那就改变你的态度。 ​​​

80 :别墅并没有破坏街道上的树木，与周围的景观完美的结合在一起，通透以及悬浮结构是这座住宅的一大特色。 ​​​

81 :纽约68岁妇女因飞机换座被关3天 索赔500万美金！一名68岁的纽约妇女向美国联合航空公司索赔500万美金，她称自己仅仅只是想在飞机上换座位就被赶下飞机，并被迫在监狱里待了三天。 ​​​

82 :神秘松树弯曲之谜在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。为何如此，依旧是个迷。 ​​​

83 :我一直相信自然的，潜在的缘份。“关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客。”人与人的相遇，如此扑朔又迷离，岁月悠悠容颜兀自更改，为谁徘徊。人世间的风景，总是柳暗又花明；聚聚散散的人海，谁是今生最爱。 ​​​

84 :孩子的成长被动地受环境影响但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来快乐。 ​​​

85 :职场手记1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点绪不要紧，凡事不可斤斤计较。 ​​​

86 :牛奶+燕麦=美白好气色材料：牛奶，燕麦，做法：将2汤匙的燕麦与半杯牛奶调和置于小火上煮，然后等它还是温热的时候涂抹在脸上，10分钟后温水洗去即可。 ​​​

87 :杨良瑶唐代外交官咸阳泾阳人。少时以节义为志行，长大后以忠勇为己任。唐肃宗永泰元年，奉命说服在慈隰一带叛乱的狼山部落；代宗大历六年，宣慰安南、广府，不辱使命；德宗兴元元年，赴回纥求师成功，挽救了唐王朝危局。贞元元年四月，受命出使黑衣大食，成为我国第一位航海抵地中海沿岸外交使节。 ​​​

88 :爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年， 过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高， 1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。 结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看， 而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

89 :我爱你的12种表达方式1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。 ​​​

