湫沙兴羚楠 男/广东         加关注



学霸的世界，学渣们是不会懂[来]得！ ​​​

1 :【戈佐岛】面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马[太开心]尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

2 :经济是世界的重要主题，企业是经济[心]的主要形式,企业的成功在很大程度上取决于管理层的能力.随着分工的细化，企业资本与企业管理将进一步分离，职业经理人受欢迎是必然趋势。 ​​​

3 :【Hallstatt的村庄】奥地利一个叫Hallstatt[doge]的村庄，气候温暖、依山傍水，所以又被人称作世界上最美的小镇，光是看看都觉得平静了。 ​​​

4 :【保时捷Panamera】保时捷Panamera，秉承了保时捷的典型风格的车身设计和风格，车身线条圆润流畅，没有任何棱角，显示出比较成[笑cry]熟的保时捷设计风格。翼子板高于发动机舱盖，车顶线条向下一直延伸至车尾。前端是经过重新设计的加大的进气格栅，水平条式雾灯横穿其中，造型独特。 ​​​

5 :【中国最美乡村——婺源】除了油菜花，还有六大不可错过景点：1.月亮湾（江心洲 ）； 2.石城（红枫、古村、晨雾、炊烟）；3.菊径（半封闭环形村落）；4.理坑（明清古宅、小桥流水人家）；5.江岭（红叶、[围观]梯田）；6.延村（古村、民俗）。想去么？ ​​​

6 :亲子教育的原则】1.要尊重孩子，也尊重其他[哈哈]人，包括自己。2.要无条件的爱孩子。3.要给孩子足够的自由。4.要有一定的规则。5.摒弃过于功利的做法。6.注意提高亲子相处的质量。7.注意父母自身的一言一行，甚至需要时刻清理我们的内在。8.以快乐为重心。9.处理孩♂子的问题要灵活， ​​​

7 :带儿子去打针，怕疼的他一直哭闹，给我说再也不打针了。打完针后我抱着他，来到小卖部，买了一兜好吃的，儿子一边哭一边问：“妈妈，[doge]下次啥时候打针呀。” ​​​

8 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该[挖鼻]车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型 ​​​ 全文

9 :见过这么可爱的卷尺吗？用这个蜗牛进行测量的时候具有很强的趣味性。多种颜色的外壳，可[哼]爱的须，充满无限童趣。用蜗牛来做卷尺，似乎跟精准测量还有点联系，蜗牛爬的慢，所以测量的时候更加精准。 ​​​

10 :因为电视背景墙设置的原因，左侧墙面过于饱满，所以，在右侧的墙壁上，用黑白[可怜]的大树来做填满，肆意的树枝可以“横行”到任何你想要它去的地方。 ​​​

11 :美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。尽管濒死体验发生的情境，以及亲历该种体验的个人性格都有巨大的差别，但是在这些人[耶]的陈述中，存在着惊异的相似性…… ​​​

12 :【培根麋鹿通心粉】1.红黄彩椒切丁，培根切小块2.通心粉放入沸盐水中小火煮6—9分钟，沥干水分盛盘3.平底锅中放入橄榄油，放入红黄彩椒、培根均匀翻炒。4.放入意大利面酱翻炒均匀，装入通心粉中，点缀西兰[囧]花食用。 ​​​

13 :玄关-意大利的板岩[神马]砖界定玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

14 :喂！小心点[抱抱]啊！ ​​​

15 :【桂林市雁山园景区】4A级景区，是清代桂林绅士唐岳的私人园林，它浓缩了桂林山水园[闭嘴]林的最佳景观，既有江南园林的曲径通幽，又有壮王府第的大气，有“岭南第一园”之称。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。 ​​​

16 :编辑点评：设计师在这[神马]个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

17 :2012年1月，新西兰一名女子因手头拮据，在网上拍卖自己的身体位置，供别人文身，希望借此筹钱付账。女子贝兹内克自称去年两次遭解雇，需要用钱，在拍卖网站上以“我的臀部供你文身”为商品叫卖。按照拍卖说明，买家可以在她臀部任意一侧文身[生病]，限于一块边长9厘米的正方形内，文身内容可以包括商业 ​​​ 全文

18 :人啊不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人工作总是[耶]会挑三拣四的，那就像是吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长。 ​​​

19 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中[伤心]两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

20 :跨年夜在酒吧喝多了和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我[嘻嘻]断断续续：“输～服～”他咋还揍我呢。。。。。。 ​​​

21 :激情[互粉]四射啊！！！ ​​​

22 :美女撩人[闭嘴]身姿！ ​​​

23 :【日常8件小事，决定你的寿命】生活中一些不被重视的细节，恰恰是延年益寿的关键所在。生命君综合国外多项研究，[偷笑]告诉你关于长寿的8件小事。1.看喜剧电影。2.每次只集中精力做一件事。3.适当吃点黑巧克力。4.适度喝啤酒。5.工作时多起身活动。6.过好性生活。7.偶尔发烧。8.不吃烫食，吃饭细嚼慢咽 ​​​ 全文

24 :我会告[亲亲]诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… ​​​

25 :【老爷山】老爷山位于大通县桥头镇东侧北川河畔，是大通中部的一座主要山峰，面积约2.5平方公里。因山顶原有太元宫（即关帝庙），俗称“老爷山”，又称“元朔山”、“北武当”。是西宁附近一座山势最为雄伟、风景最优美的山峰。其山势呈西北--东南走向，高差悬殊，主峰海拔2928米，[思考]相对高度达486 ​​​ 全文

26 :【好奇心】宝宝总是对大人的世界感到好奇，也许有一天你会发现他翻箱倒柜把你[闭嘴]的东西丢的到处都是，他会系起你的围裙呆在厨房里，或者他把洋娃娃的衣服拿到水池里去洗……面对宝宝的这些行为，家长千万不要生气，因为宝宝正在探索，正在模仿，这也是他正在长大的标志。 ​​​

27 :人生就像风一样，飘过就不再回来，不管发生什么，都不要放弃，生命中总是有那么一段时光，充满不安。我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。人生是需要反思，常回头去看看，那样的你才能在品味得失和甘苦[挖鼻]中升华。 ​​​

28 :这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英[赞]尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

29 :【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情,4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功[给力]取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。 ​​​

30 :编辑点评：入门处放置的木制小沙发十分清新可人，棉[给力]布小靠垫温暖可爱。 ​​​

31 :甲：这年头找工作不容[伤心]易啊。乙： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守白天还稍稍好点。甲：要不以后晚上都让我来帮你守算了。乙：怎么，你不害怕？甲：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来。 ​​​

32 :【预防最关键】聪明的女人知道什么时候使用什么样的护肤品，根据自身的年龄调配。女生要知道，在不同的年龄层次我们皮肤所需要的护理要点各有不同，到了25岁之后，就可以在一些重要的部位使用一些抗皱防衰老的护肤品，比如眼部保养，把皱纹扼杀在摇篮[哆啦A梦微笑]中才是最明智的举动。 ​​​

33 :白色壁面配上粉嫩的花瓣，充分展现出女孩房的甜美气息;收纳层板以[拜拜]圆弧来修边，不仅美观也更加安全。 ​​​

34 :猫咪不能吃和宜吃[舔屏]的食物清单 ​​​

35 :【广东竟藏了条最美自驾省道——S244】说到广东秋日最美的自然风光，大多会想到粤北的丹霞山、南岭…但却少有人知道粤北竟还藏有一条长300公里的美丽乡野自驾路线。这条线上不仅有极具岭南特色的美丽乡野，流水、碉楼、古塔……且还有在广东较少见的色彩斑斓的秋景，翠绿樟叶，金黄银杏，艳[草泥马]丽 ​​​ 全文

36 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观.表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面[good]对身边的每一个人。 ​​​

37 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南[哆啦A梦微笑]东路门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道路右边骑电单车行驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

38 :我们喜欢从邮件开始并不只是因为我们需要及时回复他人。一般来说最重要的事情那些都是比较难办的，需要用到一个人独具的技[围观]巧,这就是为什么要你来做这个工作的原因. ​​​

39 :【长安加速新能源-布局】长安表示将投资180亿元在纯电动和混合动力两大技术平台上推出34款产品，新能源领域成为长安未来重要组成部分。长安汽车股份有限公司总裁朱华荣表示：“明年长安将在推出9款新能源产品。”这9款车当中，长安乘用车、商用车、轻[给力]型车均有涉及，其中新奔奔EV明年10月份将进入 ​​​ 全文

40 :机智的化解尴尬[右哼哼]瞬间，其实有点想笑。 ​​​

41 :这天,大学生阿胖去食堂打饭,天啊,米饭里竟然有六只蟑螂!阿胖怒气冲冲地来到打饭窗口,重重地把不锈钢饭盒往窗台上一摔[右哼哼]---六只蟑螂!刹那亲,喧闹的食堂静了下来,大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳,从容地把阿胖的饭盒往外一推,说:"说了多少遍了,集齐七只蟑螂,才能换一个豆沙包!" ​​​

42 :经典中对称性[鼓掌]餐柜注入，凸字状层次强化美式氛围。 ​​​

43 :【冰糖猪手】两个猪蹄入锅煮透，过冷水，控干水份，斩成小块。炒锅放油，油五成热时放入冰糖，烧至冰糖融化。放猪蹄，加入八角、桂皮、葱段、姜块，翻炒均匀。倒入料酒、酱油和少许白糖，翻炒使猪蹄上色。加清水，烧开后，加盐调[笑cry]好味道，用小火烧至猪蹄软烂，用大火收至汤汁浓稠。 ​​​

44 :睡的好舒服啊[色]。 ​​​

45 :【晚饭后靠墙站瘦身法】[互粉]晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果。 ​​​

46 :【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃超7天，会上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能[哼]会出现兴奋、烦躁不安。 ​​​

47 :【柿子饼干】1.黄油室温放[右哼哼]软加糖打发，加入柿子果肉混合均匀2.面粉和baking soda，baking powder过筛加入混好的步骤一中材料，混入果脯和干果碎，用橡皮刀切拌均匀3.饼干烤盘垫上烤盘纸，面糊轻轻捏成圆形小饼状，325F度15分钟，放冷就好了。 ​​​

48 :据外媒报道，近日，美国伊利诺斯州的一条可卡犬在外国视频[蜡烛]网上一夜走红。据狗主人介绍，她的小狗会表演各种杂技。据报道，之所以这只可卡能够在网上大红大紫，原来是它可以用鼻子顶着一堆饼干保持平衡，这对普通的小狗来说已经是无法容忍的事情，食物就在眼前却不能吃。 ​​​

49 :认识你我并不后悔，没有[闭嘴]你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

50 :“充话费，送移动硬盘！” 拿到手的时候 我想说 这TM[睡]盘子还真硬啊。。。。。。 ​​​

51 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头 正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中升起：偌大[互粉]的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

52 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个[弱]小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

53 :红豆与抹茶，这美味[悲伤]与你分享！ ​​​

54 :当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤[哈欠]不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受。 ​​​

55 :设计师Arthur Xin带来了一款操作十分方便的螺丝刀，它配有10个可换刀头，分别装在10个连在一起的橡胶套中，根[左哼哼]据使用可灵活进行切换。它特有的柔软橡胶保护套不仅携带起来更加方便安全，卷曲起来之后还可以当作螺丝刀的刀把使用。 ​​​

56 :我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然[污]。我不求深刻，只求简单。——三毛《简单》 ​​​

57 :冬天洗澡[闭嘴]的痛~ ​​​

58 :【凤池岛】凤池岛旅游度假村位于广东省惠州市巽寮滨海旅游度假区，是巽寮首家酒店式公寓，由楼高18-25层的6栋建筑和海滨别墅组成，是巽寮的最[哈欠]高看海点。度假村依山傍海，风景秀丽怡人，海水清澈蔚蓝，沙堤洁白晶莹，与海光山色朝夕辉映。 ​​​

59 :钟旭开饭店——[去旅行]鬼都不上门 ​​​

60 :能给我[哈哈]三个字吗？ ​​​

61 :人生就像考古一样，总是要不断地探[话筒]索和寻觅，才会有意外的惊喜出现！ ​​​

62 :快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤．请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可[神马]能出现的你！ ​​​

63 :既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似[衰]水无痕。明夕何夕，君已陌路。 ​​​

64 :书就是[害羞]社会，一本好书就是一个好的世界，好的社会，它能陶冶人的感情和气质，使人高尚。 ​​​

65 :职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退.高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区[生病]，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

66 :爱并不作于两人互相凝视，而是一齐向外朝同一[喵喵]方向望去。 ​​​

67 :我喜欢你，就像深夜头顶白色云朵[摊手]的妙曼。 ​​​

68 :横看迷人侧潇洒，[悲伤]远近高低都优雅…… ​​​

69 :真正相愛的兩個人不會敗給距離不[哆啦A梦花心]會敗給金錢不會敗給流言蜚語 ​​​

70 :我有好[亲亲]多回忆都在那一年里。 ​​​

71 :后来飘雪的长夜，或是余生，在此地，或者异乡，当你比现在老些，想起那个离开你的人，想起那张在记忆里早已模糊了的脸，你会感谢他的离去，是他的离去给你腾出了幸[good]福的空间。 ​​​

72 :人无[抱抱_旧]忧，故自寿。 ​​​

73 :我们[威武]一直都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。 ​​​

74 :等不到我要的情，我宁愿[赞]亲手埋了自己的爱。 ​​​

75 :我上[嘻嘻]辈子欠了多少债、遇上了你。 ​​​

76 :你说[围观]爱我是么？那请你先过去删她一巴掌. ​​​

77 :虽然你淡出我的生命,却还[话筒]占据我的记忆. ​​​

78 :错过了那个人，也许这辈子也就这样了。潮起潮落之后，难过伤心之后，五月天空却留了下来，连同自己所谓的梦想，陪着我度过了每一次的清晨和每一次的黄昏。所[色]有的思念。 ​​​

79 :有时候想想没有你我[兔子]也一样，不过是多红一次眼眶。 ​​​

80 :张天[赞]师画符——玩的骗人术 ​​​

81 :我只相信一[爱你]条：灵感是在劳动时候产生的。……劳动，这是一切钝感的最好的医生。 ​​​

82 :螃蟹过门槛——七[doge]手八脚 ​​​

83 :有攻金之工兮，求百炼[蛋糕]之精钢。 ​​​

84 :虽然你没有说走就走的旅[伤心]行但是你有想胖就胖的体型啊 ​​​

85 :只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，[太开心]从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。 ​​​

86 :我喜欢你对我说的[草泥马]那句：距离让两颗心靠的更近。 ​​​

87 :以后面对的困难我自己也没有办法想象，也不想去想太多，自己该尽的责任要尽，该做的事情要做。要快乐，珍惜亲人，享受生活。遇到合适的男人还要嫁，不要怕[悲伤]。高兴自己还能去折腾，去扛起来，还有人值得我去爱。 ​​​

88 :横眉冷[偷笑]对我儿子，俯首甘为你老豆！ ​​​

89 :如果有一天[给力]你背叛了我，请告诉我，你不再爱我了。因为我会事先离开。 ​​​

90 :东京原宿的猫咪展会上，售卖的周边产品[偷笑]是这样的...... ​​​

91 :实在厌倦了周遭的喧闹与争吵，才知道安静[笑cry]的难能可贵，也才深刻地体会到安静的力量。 ​​​

92 :30.思念让旧情有余温，将我困在早应该要离开[委屈]的空城。 ​​​

93 :绵羊绑在案板上—[ok]—任人摆弄 ​​​

94 :勋鹿：给那个你深[哆啦A梦微笑]爱却不能在一起的人说句话吧。 ​​​

95 :我不怕世间万人与我为敌我[ok]只怕你在其中并对我置之不理; ​​​

96 :“我这次..选的是真[笑cry]心话。”她坚定的说。 ​​​

97 :没有谁说过一生只能爱一个人，亦没有谁说过，重新开始是对过去的背叛。[拜拜]——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

98 :命运不会亏欠[哆啦A梦吃惊]谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。 ​​​

99 :卫生切要有三戒：大怒、大嗔、大醉。长生要先戒性。火不出则神[赞]自定。喜乐要有常，禁悲哀，除思虑、去烦恼。 ​​​

100 :名气就仿佛后脑[色]勺的头发，本人是看不见的，旁人却一目了然。 ​​​

101 :习惯，失眠，习惯寂静的夜想你淡蓝的衣衫。习惯一个人在一个房间，抱着绒绒熊，独眠。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我的心里一点点蔓延。习[草泥马]惯，观天，念着关于你的诗篇。你走吧，我总要习惯一个人。 ​​​

102 :宁愿高傲[赞]的转身，也不要卑微的挽留。 ​​​

103 :我怕不露出讨好的神情会没有[衰]人理我。 ​​​

104 :世界真小，我们又再[囧]次相逢了，是不是意味着离别 ​​​

105 :谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了人类兄[太开心]弟而进行的斗争，谁才是不朽的。——涅克拉索夫 ​​​

106 :如果不努力发展自己的全部人格并以此达[委屈]到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败；如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。 ​​​

107 :花开的世界虽美，有你的世界更[good]美。 ​​​

108 :说分手的时候就不要吵闹。毕竟两个在在一起那么久，分了他也会难过。只是他比较明智，不想束缚你的或他的[悲伤]明天。好聚好散，以后，还是朋友。大家都有自己的无奈。 ​​​

109 :只有行动才能抚平梦想带来的躁动不安。我们认定了只要奋斗，一切都还有希望，毕竟我们还年轻。于是，我们没日没[太开心]夜的挑灯苦战，在旅途中挥洒着热血。然而总有些人会背道而驰。 ​​​

110 :人怜直节[抓狂]生来瘦，自许高材老更刚。 ​​​

111 :和尚戴礼[哈欠]帽——与众不同 ​​​

112 :花开[酷]终是落，花落终成空。 ​​​

113 :情绪反反复复的闹腾，不要承诺，不[拜拜]要誓言。 ​​​

114 :背着[good]醋罐子讨饭——穷酸 ​​​

115 :别再吐槽体育老湿们了，因为他们这[衰]个职业的人，生来彷徨。 ​​​

116 :良贾深藏若虚，君子[哈哈]盛德若愚。 ​​​

117 :我是精神分裂是人格障碍是心理变态所以活该[泪]没人爱。 ​​​

118 :因为没有什么值得[耶]永久铭记，所以我只能任由你消失。 ​​​

119 :向全世界宣布你是最幸运的，[睡]因为有我在 ​​​

120 :就算世界有[浮云]一千個理由讓你哭泣 ​​​

121 :有多少快乐有你和我一起享受一[浮云]起感动。 ​​​

122 :男人，就应该懂得浪漫，所有的女孩子都喜欢浪漫。其实浪漫不一定都是用金钱堆砌出来的，花言巧语也不代表浪[神马]漫，有惊喜就有浪漫，一起做最想做的事就有浪漫…… ​​​

123 :断肠红豆蔻，彻夜东风瘦明[心]月似人在，尽似当时否? ​​​

124 :开始都[挤眼]说不会投入最后却都万劫不复。 ​​​

125 :酒杯里量米——小[神马]气（器） ​​​

126 :嚯嚯嚯！创意真是[顶]各种见缝插针啊！第6张笑死我了！ ​​​

127 :【《拳皇14》真的有望！前作制作人回归SNK 或已在开发新作】消息指出SNK已经注册了一个全新的“拳[din推撞]皇（KOF）”商标，并且给标签为：“等级9（电子游戏），28（游戏机）和41（在线游戏）。”而随后美国职业玩家Andres Coll也确认游戏正在开发中，这也就更加证实了这个推论。 ​​​

128 :这才是[偷乐]吃货本色啊。 ​​​

129 :【北京疾控中心证实京沪高[草泥马]铁出现吸血臭虫】退隐江湖多年的臭虫今年夏天再度复出，除了居民家里外，还登上了京沪高铁。9月23日，北京市疾控中心证实此事。 ​​​

130 :频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写，繁而杂的工作经历实在难以入得[做鬼脸]了用人单位的法眼.可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

131 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈[心]哈~好傻哦~ ​​​

132 :【全木自行车】Michael Thompso[lt切克闹]n 设计了一个全木的自行车，完全是由木头和硅胶所组成，由88个数控切割组件，花费400个小时组装而成。 ​​​

133 :【心理建议】如果你过得不开心，那不是别人的问题，那是你的问题。同样是上班，有人听着歌哼着小曲蹦蹦跳跳，有人皱着眉头睚眦必报。[悲催]如果所有的人都逃避你，那不是别人的问题，那是你的问题，同样是下班，有人做饭摄影逛街聚会，有人烂醉嚎哭死宅，你的生活为何如此不堪？先问问自己。 ​​​

134 :【身高很重要吗？名人身高是这样的】拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，赫鲁晓夫166，普京170，亚历山大大帝150，查理大帝150，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，卢武铉168，丰臣秀吉152，鲁[围观]迅158，孙中山158，普希金165，爱因斯坦164！ ​​​

135 :moumoo[亲亲]n将于2月25日发行单曲《Hello,shooting-star》，主打歌是为TV动画「暗殺教室」演唱的ED曲，主打歌的完整版PV释出！饱含怀旧情绪的歌词、YUKA治愈的歌声、MASAKI弹出的温柔曲调，让整首歌听起来既舒服，又略带悲伤。 ​​​

136 :【国内清新旅游地—拉萨】许多人爱上拉萨，似乎说不出更多的理由；而许多人爱上拉萨，则可以说出一百个理由，拉萨是[温暖帽子]令全世界旅游者为之神往的神秘高原。有拉萨梦的默默转发吧！ ​​​

137 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE[做鬼脸] SOMEBOBY 特别的爱给特别的你 ​​​

138 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走[神马]向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

139 :他说：笨丫头，28路好像离你家[得意地笑]更近些……… ​​​

140 :笑喷了！网络红人“助跑姐”一跑成名，[蛋糕]言传身教为你讲述“跑场子”这个不为人知的辛酸行业以及成功的秘诀！ ​​​

141 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫[爱你]的冲动···”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

142 :魔兽6.0视频[照相机]：一波流解说史诗悬槌堡元首 ​​​

143 :游戏王 怪兽[礼物]之决斗：第004话 昆虫卡的组合 ​​​

144 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震[爱你]撼的现场！最让人感动的不是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

145 :【 肥猫不想洗澡[噢耶]！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

146 :曾以一首写给亡子的《Tears In Heaven》成为经典的布鲁斯摇滚音乐家Eric Clapton最新MV《Call Me The Breeze》，纪念挚友JJ.Cale而作，老[最右]Eric年近7旬仍然硬朗，依然充满想象力和浪漫主义做派，年老了依然要上路。永远年轻，永远热泪盈眶。 ​​​

147 :【《星际公民》新视频 展示物理破坏效果】众筹金额超过7300万美金的PC平台太空模拟游戏《星际公民》，由官方Cloud Imperium发布了两个视频，展示了游戏中的新飞船“反[织]击者(Retaliator)”和新的破坏模型。 ​​​

148 :飞客堂春节特[转发]搞----明星嗷嗷叫精彩预告 ​​​

149 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球[钱]场被淹。 ​​​

150 :没有最精彩只有更精彩---2013世界足坛50大逆天进球，[奥特曼]三分钟那个任意球配合真心赞啊！ ​​​

151 :#分享视频#风之典藏   玛格[好爱哦]达伦纳  绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击   2SmRFv ​​​

152 :结果他发现客厅沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的[左哼哼]其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

153 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着[兔子]嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

154 :《因为爱情来得不容易》为张杰归国后第二首歌曲，由音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打[嘻嘻]造的一首暖心歌曲。 ​​​

155 :“心碎离开，转身回到最初荒凉里等待，为了寂寞，是否找个人填心中空白，我们变成了世上，最熟悉的陌生[蛋糕]人，今后各自曲折，各自悲哀...”——萧亚轩《最熟悉的陌生人》 ​​​

156 :《南南猫和京京鼠之守护[心]七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

157 :【PSOL2解放者 [花心]空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

158 :阳光海滩，比基[噢耶]尼女郎性感火辣，丰乳翘臀，抓住你的眼球，如此福利，千万别错过哦！ ​​​

159 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残[思考]也是帅哥一枚！ ​​​

160 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都[委屈]是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

161 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pi[右哼哼]e》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

162 :老板说：“牛肉都是牛头肉，猪肉就更[失望]不能吃了，听说都是吃垃圾长大的猪，还是鸡肉好。” ​​​

163 :【英雄联盟之米[囧]有话说9 韩国队员来了你准备好了吗？】 ​​​

164 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是[泪]实力唱将啊 ​​​

165 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一[得意地笑]个方向。 ​​​

166 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也[哼]可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

167 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、[转发]西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

168 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的[熊猫]几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

169 :一首好听的歌曲《Cry On My Shoulder》(依[话筒]偎着我哭泣吧)，歌词感人，旋律优美，充满青春活力。 ​​​

170 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时[熊猫]似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

171 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱[蛋糕]大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

172 :中国女排气势如虹，收官战3-0古巴再夺冠[不要]，郎平执掌的这届新女排就以北仑站和深圳站所连续收获的两个冠军为自己的首秀表演交上一份满意答卷。 ​​​

173 :你们不离婚，我[失望]咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

174 :吊炸天的Rap版大小[同意]姐，好听到爆表了啊！ ​​​

175 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝[奥特曼]把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

176 :炉石传说之Amaz精彩时刻：纳克萨玛斯嚣张清场[噢耶]的结果 ​​​

177 :怪物王女：[照相机]第13集. ​​​

178 :静心冥想音乐[神马]《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

179 :《机动战士高达AGE》第01话-救世主高达，与外星人（异类生物）对话的主题，在大背景人类互相了解之后，人类走向更遥远的未来，与未知生物接触是不可避免的，正如《机动战士高达00：先[哈哈]驱者的觉醒》中人类与els的接触一样，与伽夫兰的接触，是人类的新一步。而AGE高达，正是人类自我进化的象征。 ​​​

180 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不[织]活100岁也罢！” ​​​

181 :泥水匠等人埃”[睡觉]造谣者奇怪地问：“为什么？” ​​​

182 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪[疑问]八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

183 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎[xkl转圈]话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

184 :欢欢激情翻唱《大[思考]家一起来》唱响国庆第一天，一起痛快嗨皮，欢度国庆吧！ ​​​

185 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理[路过这儿]由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎···”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

186 :非常凶残的花式台球表[泪流满面]演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口呆... ​​​

187 :幽幽的说:我很久不吃这么[闭嘴]肥的东西了。 ​​​

188 :吐槽隋唐英雄[花心]：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

189 :每日一囧~~每个妹子都[奥特曼]有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲催啊！ ​​​

190 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双[噢耶]亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

191 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的[闭嘴]，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

192 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出[困死了]去！ ​​​

193 :太可爱了！小臭臭秒杀众好声音学员献唱《我是一只小小鸟》！本来这歌曲有点悲伤，但是看[左哼哼]见小臭臭皱着小眉头，捏着愤怒的小鸟，顿时心里觉得好可爱，臭臭加油啊！期待下一首... ​​​

194 :这是要作死啊[good]！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

195 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子[自行车]滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

196 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚[ok]至痛恨。 ​​​

197 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像[右哼哼]个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

198 :当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是[花心]谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。 ​​​

199 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天[路过这儿]不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

