萱义权 男/其他         加关注



你长得很有创意，活着是你的勇气。丑并非你本意，只是上帝发了点脾气。你要勇敢地活下去，没了你，谁能衬托这世界的美丽 ​​​

1 :感谢你温暖了我横冲直撞的青春 ​​​

2 :梦里啃甘蔗——想得倒甜 ​​​

3 :傻二哥算帐——糊糊涂涂；糊里糊涂 ​​​

4 :我想你，也想睡你，更想睡醒有你，春风十里不如睡你。 ​​​

5 :不要用爱抓住我又放手，如果不能全给我，就全都别给我。 ​​​

6 :即使有一天我们分离了，但那一定是短暂的，终有一天我们还能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子——在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。 ​​​

7 :早知道我会活那么长，我就会好好照顾我自己了。 ​​​

8 :嘴上绑喇叭——走到哪儿吹到哪儿 ​​​

9 :女人用她的风华正茂来调换男人的一无所有 ​​​

10 :哦呀!爱上了被人爱的滋味了 ​​​

11 :既然你在我心中挥之不去。那就留在这里呆着吧。 ​​​

12 :【五种美食帮助你轻松排毒】1、蜂蜜味甘性平，自古滋补强身排毒养颜佳品。2、胡萝卜味甘性良，养血排毒健脾健胃的有效解毒食物。3、海带味咸性寒，是化痰消炎排毒通便的理想排毒食物。4、木耳味甘性平，是排毒解毒消胃涤肠和血止血的最佳食物。5、黄瓜味甘性平，有明显清热解毒生津止渴的排毒食物。 ​​​

13 :鳄鱼闯进办公室众白领合力围捕！2014年6月13日，一张关于“鳄鱼闯进办公室”的照片在网上热传：有人用脚踩中鳄鱼头部，它足有半米长，周边环境应是写字楼办公区。知情者声称，这事6月11日发生在北部新区某写字楼，凶猛鳄鱼出现，让整个办公室炸开了锅，“不少女生吓得尖叫。” ​​​

14 :【祛痘要胡萝卜】胡萝卜中含有丰富的胡萝卜素，胡萝卜素在进入体内以后会转化为维生素A，而维生素A对痘痘的治疗效果非常好。所以有痘痘的人可以每天喝一杯鲜榨胡萝卜汁，再涂一点胡萝卜汁在有痘痘的地方，十五分钟后洗掉，同样可以内调外敷来祛痘。 ​​​

15 :他收到一条短信，是她发来的，让他去机场接她。犹豫了会，他还是去了。到机场，他直接到她以前去的咖啡店，果然看见她，却是与他人谈笑风生。突然，她的目光好似瞟向这边，他忙侧身躲过。这时手机震动，他点开短信，“刚才发错了，不好意思。”“没事，我没去。”他回复。 ​​​

16 :真正懂己的人，即使只能遇一个,亦知足！ ​​​

17 :【你的参与】给孩子“举办”一些有其他孩子参与的社交活动，这可以大大增加孩子交到同龄朋友的机会。比如你可以带一群孩子去公园，或者带孩子与他的朋友一起到外面玩球等等，你在场会让孩子比较安心，能够投入地与其他孩子一起玩耍。这样的活动不仅会提高孩子的社交能力，也会增进你与孩子之间的感情。 ​​​

18 :【测试国产奥迪A3三厢】这是第三代奥迪A3，进口1.8T车型和国产1.4T两厢版上市都有一段时间了，此次补充的三厢1.4T车型。毫无悬念的套娃前脸无疑让人有些审美疲劳，但是犀利的大灯和一身炫目红的车漆还是为它招来了不少路人的目光。 ​​​

19 :【木瓜鸡翅】木瓜洗净，去皮和籽，切成块；葱切段，姜切片；鸡翅洗净，在背面划两刀;平底锅置火上，放入鸡翅中，小火煎至两面金黄，盛出;平底锅放入油，烧至5成，放入葱段、姜片爆香，放入煎好的鸡翅中，酱油，加清水没过鸡翅，大火烧开转小火焖10分钟;放木瓜块，小火焖煮10分钟，加冰糖和盐汤汁收浓。 ​​​

20 :【刘三姐故里景区】包括龙江河、下枧河、刘三姐故居（流河寨）、壮古佬等景点。核心景点——流河寨，寨中保留有刘三姐故居、阿牛哥家、王媒婆家及刘三姐歌台，寨门有壮妹山歌迎宾，寨中有实景演出。独特的刘三姐风情文化，旖旎的自然风光，吸引了无数的游客~ ​​​

21 :酷炫的花车游行，栩栩如真。 ​​​

22 :What is adhere to? Is day, and one day, you tell yourself, insist again one day.-----什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。 ​​​

23 :小编的话：走廊空间并不长也不宽敞，但将其作为巨大的藏书区域却十分合适，用最最朴实的书架将一侧墙壁填满，由于书墙很高，旁边配备一个小阶梯，则显得尤为贴心。 ​​​

24 :不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。 ​​​

25 :【皮肤过敏吃苹果】苹果中含有较多的胡萝卜素、维生素B，和C外，还含有较多的镁，能使人皮肤健美、红润、光泽，还能清除面部的黄褐斑、蝴蝶斑等。 ​​​

26 :【三重境界】1.人格修炼。说话不要太满,行事不能太缺。再苦也要鼓励自己,再累也要爱惜自己；再烦也别忘记微笑,再急也要注意语气。2.事业情怀。低调做人会一次比一次稳健,高调做事会一次比一次优秀。3.发展理念。成功时不忘过去,失败时瞩目未来；有望得到的要努力，无望得到的不介意。 ​​​

27 :不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。 ​​​

28 :晚上突然感觉肚子疼，赶紧大叫老公：“快，去医院，要生了！”老公骨碌一下爬下床，迅速跑到洗手间，拿出剃须刀，开始刮胡子，我急了：“不收拾东西住院去，还有心情刮胡子！”没想到二货老公居然非常兴奋的说：“马上就要和孩子见面了，我打扮一下！”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

29 :狗肉铺子的老板看着网上流传的虐狗视频大骂着虐狗者的血腥残暴，厨师一面附和着一面拎走旁边还带着余温的狗肉。老板回到家以后陪着抱着贵宾犬的妻子一起看电视，妻子提起要把贵宾犬送去宠物店洗澡，老板毫不犹豫的从上衣口袋中抽出几张今日赚的钱给了妻子。 ​​​

30 :【南宁大明山】以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世，被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。冬季在海拔1500米以上山峰，常有冰雪，南国亦可观赏北国风光。 ​​​

31 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。 ​​​

32 :麻雀的肚腹——心眼狭小 ​​​

33 :当你出生的时候，你在哭泣而你身边的每个人都在微笑。过你自己的生活，这样当你离开这个世界的时候，是你正在微笑，而你身边的每个人都在哭泣。 ​​​

34 :生活多美好，有吃有喝有电脑。 ​​​

35 :人是不能比较的，上帝并不公平，生命是一种幻觉。 ​​​

36 :79.我的墓志铭：陪聊，提供夜间上门服务。 ​​​

37 :来，喝一杯 ​​​

38 :【执行力为什么差?】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 ​​​

39 :农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：“你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！” 公鸡狂笑：“哇靠！老子终于可以找野鸡了！” ​​​

40 :拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！拉登老大锁大门用三环锁！！！！有图有真相！！！！这是央视新闻的特写！！！很清晰，有木有？？。。。。。。。。。。。。。。。。海豹突击队表示这个锁打不开。。。只能翻墙进。。。。。 ​​​

41 :如果连小新都哭了，那么证明世界真的太灰暗了 ​​​

42 :无意间看到一条外国评价中国的评论，太TM讽刺了------【该国的愤青保不住自己的工作，保不住自己的爱情，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的权利，保不住自己的安全，保不住自己的自由，保不住自己的生活……却想保住钓鱼岛】 ​​​

43 :【菊花糕】1.六杯水加十朵菊花煮沸,水一沸就熄火哦,时间长了会涩,用纱布滤掉菊花,或者一开始就把菊花包在沙布里煮,省得再滤 2 在菊花水里加入十克冰糖,倒入洋菜粉,一边搅拌一边加热,一沸马上熄火. 3.把煮好的水倒入模子里,再加入枸杞碎,放凉 4倒出来就完成了.如果用刀尖延边划一下,会比较容易倒出来 ​​​

44 :为了孕育你,数月忍受胆汁俱下的呕吐之苦；为了你的降临,忍受人间最惨烈的裂骨之痛；你的一个小翻身,她都会醒来呵护,数年没睡过一晚安稳觉；你第一次抬头,第一次爬行,坐起站立学步,甚至怎样拿筷子…点滴成长都是滴着她得心血…你总认为你现在是最难的,其实世上最难的职业,叫做妈妈。 ​​​

45 :一少女抱着猫去买鸡蛋，到摊位放下猫挑蛋，男摊主夸猫：你的mimi好大呀！女怒不语，南摊主又说：你的mimi好白呀！少女大怒：再胡扯，我就捏碎你的蛋！ ​​​

46 :【亲爱的女孩，请记住：】①好好梳理一次已经过去的人生。②谈过至少一次恋爱，并且依然相信爱情。③有能力，并且可以立即购买一件自己非常想要、但相对昂贵的东西。④不要把内心的骄傲摆在脸上。⑤不要理直气壮地装嫩。⑥别再相信“永远”，享受当下。⑦不要再被心动的感觉牵着鼻子走。 ​​​

