XIAOXIAOYEMAMA南品进 男/福建         加关注



推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应吧。 ​​​

1 :【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​

2 :【8部超可爱高分动画短片】《宇宙快递》9.0《蓝雨伞之恋》8.3、《远在天边》8.9、《萌猫三剑客》8.0、《月神》8.9、《煎蛋饼》8.7、《你的老鼠朋友》8.2、《乘风破浪》7.6、《电焊工波力》9.0。 ​​​

3 :【职场体会】1.把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了.有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给；2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

4 :你看到人前的蝎子是活泼闹腾的，很容易成为群体的焦点，闪闪发光。殊不知，他们本性静谧，十分排斥外界的嘈杂，他们的头脑是一个纯净的小世界，不愿意复杂，不愿意世故，宁愿相信这个世界会这样一直美好下去。蝎子们有一套自己的笨小孩快乐哲学，就是凡事不要太较真。 ​​​

5 :【养生禁忌越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,降低消化功能。 ​​​

6 :守护甜心！AmuletDia请不要熄灭你的光芒。 ​​​

7 :火影忍者的鸣人告诉我们，一个不喜欢你的人，就算你为她付出再多，到最后也只能换来一句谢谢，而那些默默为你付出的人，只要你一个认可的眼神，她就甘心为你付出一切。 ​​​

8 :某天，坐在咖啡店。无聊，就随手画了一个猫包。然后尝试着做了一下。然后，还挺好玩的 ​​​

9 :巨蟹座即使被欺骗了也会忍着痛说原谅他，其实心里早就千刀万剐。然后独自一个人流泪沉默。每天清晨醒来第一个想到的人，晚上闭上眼第一个想到的人，让我的朝思暮想的人，却不曾再见面。即使是万分痛苦也会跟他说我很好。固执得要死，即使再怎么想念也会装出一副无所谓的样子。 ​​​

10 :【铁板日本豆腐】玉子豆腐切块裹上淀粉下油锅炸，炒锅加油烧热，加入青椒翻炒熟后加入炸好的豆腐，加入番茄酱、糖、水，及适量盐调味，加入淀粉水勾芡，将铁板喷上油，中小火加热，将鸡蛋放入摊平，大概1、2min鸡蛋快熟的时候将做好的玉子豆腐倒入即可出锅了。 ​​​

11 :放下，并非放弃，你要继续。无论多么艰难，生命中总有一盏灯就在前方。那一天，会到来。两光相遇，并非一定你死我活，有时可以分外明亮，成全彼此。 ​​​

12 :朋友家刚养只吉娃娃，胆小，见生人就狂叫不止。有一次去朋友家玩，小呆狗一直冲着我叫，从进门开始就没停过，突然砰的一声倒下了，朋友立马跑过去，帮他捋捋气，说：“快别叫了，肺活量不够，把自己叫撅过去了都。 ​​​

13 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

14 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

15 :分分钟买下优酷，让你知道什么叫做真の有钱！全宇宙最新最潮最帅最时尚的情侣头像诞生！作为标语，这么蛇精病真的好么？美拍达人骚气演示触电的感觉！知识改变命运，看到这一幕我竟然无言以对！ ​​​

16 :Dr.Woo和百威的深层次交流就是牛。 ​​​

17 :我爱百威的慢工酿造和权志龙的纹身没商量，关注了！ ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :#应用广场签到# ​​​

20 :[ali喷嚏]哈密哒~~难怪百威比别的贵，原来是用时间酿就品质的呀，够爽~ ​​​

21 :【舆情观察室：微笑局长 被打空姐】大桥坍塌，原来是车太重；局长[ok]微笑，原来是名表专家；书记跑路，原来是捐款两亿；空姐被打，原来是家属错了；3B大战，原来是闹太套！ ​​​

22 :[ali羞]转走了，高品质的背后有着大师们默默的付出~~百威总是带给我无限的惊喜 ​​​

23 :[泪]很认可哦…用心做品质大师，只有像百威这样的大企业才有坚持的资本。 ​​​

24 :一起奋斗，一起创造，一起哈啤 ​​​

25 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是凄凉、伤感··· ​​​

26 :【大拌菜】1.用到的所有蔬菜洗净沥干水份2.生菜用手撕成小片，黄瓜、萝卜、彩椒切片、紫苷蓝切丝3.生抽加少许水、一点点盐、鸡精，放在锅里烧一下至盐和鸡精化开后关火，加入美极鲜味汁和绿芥末调匀。4.蒜切末，放在切好的蔬菜上，把调好的生抽汁浇上去，再加醋和一点点香油拌匀后加入麻辣花生装盘。 ​​​

27 :世界上手最大的人！英国人候赛因。彼萨德 ，从手掌根到中指尖长度为36.9厘米。 ​​​

28 :【最甜蜜的自行车】这辆自行车的整体都是由糖果、蛋糕的部分组成，中间放着满满的糖果，车轮也黏糊糊的犀利。看着就觉得很甜蜜啊。 ​​​

29 :What you have to decide...is how you want your life to be.你做的决定，就是你想要过的生活 ​​​

30 :#应用广场签到# ​​​

31 :【《救世之树》世界版研发中 随时切换语言】近日，《救世之树》开发商IMC Games曝光了几张《救世之树》英文版游戏截图，目前他们正在为《救世之树》世界版努力翻译中。开发组计划将翻译工作开放给玩家，感兴趣的玩家可以参与到其中。同时，开发组表示，《救世之树》世界版将可以实现随时切换语言功能。 ​​​

32 :#应用广场签到# ​​​

33 :《来自星星的继承者们》，完全没有任何方向感可言的想象力将无节操的瞎扯淡进行到底，保证你们猜都到开头却猜不到结局！ ​​​

34 :【鲜虾豆腐】将豆腐用淡盐水稍加浸泡后沥干，切成薄片小块铺底蒸盘；虾洗净放在豆腐块中间；蒜蓉，姜末，少许盐拌匀铺在豆腐和虾上；并将适量盐、料酒、胡椒粉少许、蚝油、调合成酱汁浇上；蒸盘放入蒸锅，开水起蒸，约8-10分钟即可，撒上葱末，浇上一勺烧热的纯香麻油即可。 ​​​

35 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉后切片摆盘。 ​​​

36 :【脸颊两侧长痘痘的原因——化妆品刺激】长时间使用化妆品，再加上卸妆不彻底会导致青春痘的产生。而且发生的位置大多是在发根处，原因就是那里的残留化妆品没有被清洁干净，堵塞了毛孔导致油脂排泄不通畅，进而引发青春痘的产生。 ​​​

37 :由Yu Jin Park设计的Air Audio智能气球，使用非常简单，将底部铁环拔起，并扣在背包肩带上，再拿出氦气瓶插入孔洞中进行充气，完成后Air Audio就能像气球一样飘浮在空中。紧急情况下，通过蓝牙连接，通过手机App来启动SOS模式，即可使用摩斯密码的方式发出求救信号。 ​​​

