A丶moi票 女/其他         加关注

人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！

别害怕梦想和现实的距离。只有想不到的，没有[猪头]你做不到。 ​​​

1 :脏水倒[酷]阴沟——同流合污 ​​​

2 :名誉的丧失，有[伤心]如生命的死亡。 ​​​

3 :我终于看[吃惊]透年少轻狂的爱情经不起时间的考验 ​​​

4 :但我仍然忍不住[草泥马]求高人前来解题！！ ​​​

5 :船不可能永远停留在温暖的港湾总有一天会使[坏笑]大海经历风浪。 ​​​

6 :你离开以后，想再说爱你却找不到理[doge]由。 ​​​

7 :【蒙锥克山】蒙锥克山是巴塞罗那的“绿色吸尘器”，是巴塞罗那人日常游玩的地方。1929年的万国博览会和1992年的巴塞罗那奥运会期间在山上兴建了大量文化和体育设施，使这座郁郁葱葱的小山更增添了无限活力。 ​​​

8 :瞧你大脸盘，盆都没有你脸大 ​​​

9 :【秋季喝对蜂蜜胜过吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

10 :【孕妇怎样避免服用过量的维生素A？】亲耐滴，孕妇服用过多的维生素A可引起胎儿发生无脑畸形、脑积水、小头、智力障碍、心脏缺陷、耳朵畸形以及其他面部异常等。 ​​​

11 :自己才是精彩的人生！ ​​​

12 :你要有意识地去和家人沟通。如果下班后真的感觉特别累，可以进门就说‘今天真是太累了，现在一句话都不想说,让我先进屋缓一缓啊。’虽然只是简单的一句话却能让沉默变得不消极，也容易让家人理解。 ​​​

13 :【孜然菜花】1.将菜花掰成小朵，洗净水后，控干。2.油锅冒青烟后，倒入菜花，大约1分钟，菜花呈纯绿色后，即可捞出控油。3.提前调好一个碗汁，大约1:1的蒸鱼豉油：清水。4.直接将炸好的菜花;干辣椒倒入锅中，炒匀后，即可倒入调好的碗汁，翻炒均匀。5.倒入孜然粒，炒匀出锅。 ​​​

14 :【痘坑是一种由于感染发炎或外力挤压所致的脸部疾病】痘坑最主要表现的几乎是面部，毛孔周围都向里凹点点，痘坑形状和橘子皮一样，且毛孔粗大，而且是每个毛孔就一个坑，但坑比较小，豆痕分布比较不均匀，不规则，而且坑洼比较明显。你还在烦恼痘印痘坑么？千万别没事挤痘涂药膏哦。 ​​​

15 :1983年现代画家李苦禅逝世，他出身贫寒，拉过人力车，借住庙宇过活。后拜齐白石为师，同学见他困苦，赠“苦禅”二字。“苦”取自佛门四谛第一字，“禅”乃他擅长之大写意画，遂以苦禅为号。曾为许鳞庐母寿辰作《双鸡图》，齐白石题道：“雪个先生无此超纵，白石老人无此肝胆”。 ​​​

16 :两情侣吵架，男的解释：“我只是打了一个比方。。。”女友挖苦：“哎哟，你放过那些比方吧，别打他们了。。” ​​​

17 :如果你选择了原木的橱柜台面，应该考虑安装这种四周多出一圈金属面的水槽，水槽内经常溅出的水滴会让原木台面受潮，容易滋生细菌，也不易擦洗。 ​​​

18 :如果找不到机会,就自己创造机会！ ​​​

19 :黑白经典色调，外加充满活力的橙色，简约又热情，橙色的厨房设计让人的食欲大增。 ​​​

20 :【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放豌豆粒后调入味精和盐即可。 ​​​

21 :【华清池】华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。1982年华清池被列入中国第一批重点风景名胜区，西安事变旧址五间厅被列为中国第二批重点文物保护单位。1996年，国务院公布唐华清宫遗址为中国第四批重点文物保护单位。 ​​​

22 :唔??越来越帅了呢！ ​​​

23 :【爸爸育儿作用不可替代】常与母亲相处的孩子具有对新鲜事物兴趣浓厚、擅长社交的特点;而常与父亲在一起的孩子智商略胜一筹,独立感与自信力更强.与父亲接触多的孩子,不仅智商高,而且人际关系融洽,从事活动的风格更开放、包容,带有进取精神甚至冒险性,更富于男子汉气魄. ​​​

24 :陪伴是最长情的告白；幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。 ​​​

25 :因为喜欢，所以情愿,没有那么多为什么。 ​​​

26 :这拖鞋谁敢穿 ​​​

27 :你说，你爱大海的豪迈，大海的雄伟；我说，你就有大海的性格，大海的神魄。 ​​​

28 :时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 ​​​

29 :比赛场上的运动员——争先恐后 ​​​

30 :薄刀切葱——两头空；两落空 ​​​

31 :快刀切豆腐——不费劲 ​​​

32 :一个成功者所知道的，除了勤奋，便是谦逊。 ​​​

33 :较烦，比较烦，比较烦，老板的任务总是天天做不完，你要问我何时会在线，我说基本上这个很难。 ​​​

34 :这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，但是不能被淹没。 ​​​

35 :叫花子提亲——穷说；穷凑合 ​​​

36 :任何一句话,都没有一句分手,让人更心痛 ​​​

37 :【百度组建深度机器学习开源平台研发“虫洞”项目】5月22日，由百度牵头的分布式深度机器学习开源平台日前正式面向公众开放，该平台隶属于名为“深盟”的开源组织，该组织核心开发者来自百度深度学习研究院，微软亚洲研究院、华盛顿大学、纽约大学、香港科技大学，卡耐基·梅陇大学等知名公司和高校。 ​​​

38 :【影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力,而且让人怀疑你会破坏公司形象.3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。 ​​​

39 :【大众将推中大型轿跑车】从大众汽车官方获悉：该款车型的定位将在帕萨特和辉腾之间，并与此前大众所发布的SportCoupeGTEConcept概念车有着相同的设计元素。据了解，全新车型作为一款专为中国市场打造的C级轿跑车市场的产品，未来有望在上海大众投产，并将成为该品牌旗舰车型。 ​​​

40 :有人批评林肯总统对待政敌的态度：“你为什么要试图让他们成为朋友呢？你应该想办法去打击他们，消灭他们才对。”　“我难道不是在消灭政敌吗？当我使他们成为我的朋友时，政敌就不存在了。”林肯总统温和地说。 ​​​

41 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论，以期说服别人。可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

42 :【让孩子快乐成长的秘籍】1.给他一些发呆和闲逛的时间；2.教会他帮助周围的人；3.更多的身体活动；4.大声笑；5.多创造几种表扬的方式；6.保证孩子吃好吃“对”；7.发掘他内心的艺术世界；8.别对孩子吝啬你的微笑；9.你专心听过孩子说话吗。 ​​​

43 :【心理文摘】一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣。八千里路半橱书，半橱书，书在心头；八千里路，路在脚下。 ​​​

44 :【春运首日父亲用手铐铐女儿】2月4日，北京南站，一位父亲因担心孩子被拐，用手铐将患有弱视的女儿与自己铐在一起，同时还给女儿佩戴了儿童定位手表及写有自己电话的项链，全副武装乘车返乡。该父亲称“只有跟孩子绑在一起，我才安心。” ​​​

45 :【鬼城丰都】鬼城丰都古为“巴子别都”。东汉和帝永元二年置县，素以“鬼国京都”、“阴曹地府”闻名于世，是传说中人类亡灵的归宿之地，集儒、佛、道民间文化于一体的民俗文化艺术宝库，被誉为中国“神曲之乡”、人类“灵魂之都”。 ​​​

46 :巨蟹不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。巨蟹不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。巨蟹很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 ​​​

47 :尽量给宝贝多补充水分成年人护理嘴唇时可能喜欢用唇膏，但是唇膏过早使用对宝宝不好，因此，为了防止宝宝们嘴唇干裂或脱皮，尽量要多给宝宝补水，防止宝宝们因为缺水而导致嘴唇干燥脱皮。总而言之，呵护宝宝的嘴唇需要妈妈的小心照料。 ​​​

48 :“零起点教学”并不意味着“零准备”哦（一）童鞋们，专家指出，0-6岁培养孩子语音敏感性很重要，但不是指让孩子多识字、写字，而是要让孩子听到各种声音、各种语言，鼓励孩子唱诵歌谣、复述故事，培养孩子对语言理解的能力，特别是说和听方面的能力。 ​​​

49 :何首乌山楂茶原料：何首乌30克，干山楂20克，乌龙茶5克，冬瓜皮20克。做法：将何首乌、冬瓜皮、山楂同时如果煮知道山楂烂熟，去渣取汁冲泡乌龙茶即可。如果是想要偷懒的话，可以直接冲泡乌龙茶或者是山楂茶，一样能够促进减肥，只是效果要打折扣。 ​​​

50 :7aaff.jpg,content/201510/30/571205_20151030164256332d72afd4c.jpg,content/201510/30/571205_20151030164256332d731395a.jpg,content/201510/30/571205_20151030164256332d7359b9a.jpg,content/201510/30/571205_20151030164256332d7394b93.jpg,content/201510/30/571205_20151030164256332d73c6fa2 ​​​

51 :总体原则使用顺序按照护肤品质地来决定先后顺序，从质地比较稀的，然后慢慢递增到质地比较厚重的产品。因为质地比较稀的会比较好被皮肤吸收，然后质地厚重的产品可能会阻挡皮肤的吸收，如果一开始就用质地厚的产品，可能会让后续的产品无法吸收。 ​​​

52 :“合肥”由来有一个老谜语：两个胖子结婚，打中国一地名。谜底是：合肥。而“合肥”地名的由来，还真有点像这一谜语。“合肥”的本意是施水（又称“南肥水”）与肥水相交汇的意思。《水经注》曰：“盖夏水暴涨，施合于肥，故曰合肥也。”合肥城正位于这两条名称中含“肥”字的河流的交汇处，故名。 ​​​

53 :“相扑”在日本被尊为“国技”，职业相扑运动员在日本享有很高的荣誉。但是女子因为被视为“不洁”，向来被排斥在相扑台外。近年来，随着日本要求把相扑纳入奥运会比赛项目的呼声日高，越来越多的女性也开始从事相扑运动。在青森县还举行了首届世界女子相扑锦标赛。 ​​​

54 :他们相爱三年后，分手。原因，三年中他从来都没有碰过她。她以为他嫌弃她。只到有一天，他回来找她。此时他早已身价千万。他说：当时给不了你未来，只能留你清白。 ​​​

55 :零食适量有益孩子降儿童从零食中获得的热量达到总热量20％，获得的维生素、矿物质、铁质分别占总摄食量15％、20％、15％。吃零食时由于细嚼慢咽，可以促进唾液分泌，有利帮助消化。适当吃些零食，特别是咀嚼果类食品对牙齿是一种锻炼，并能使牙齿自洁，可减少牙周病、蛀牙等疾病的发生率。 ​​​

56 :对付傻逼的方法就是：发现对方是个傻逼后，迅速撤离。不要试图和傻逼讲道理，对骂。唯一能做到的，就是躲的远远的，让傻逼不祸害你。记住了，你是为了遇到好人而生活的，不是为了改造傻逼。 ​​​

57 :当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点.这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

58 :太阳落了还会升起，不幸的日子总会有尽头。过去是这样，将来也是这样。人在旅途，要不断的自我救赎。人生的路上，那些血浓于水的亲情，那些一路相随的友情，早已融入生命，流淌在心脉之间，伴着我们一路前行，抚慰生命的荒芜，是我们人生拼搏的动力，让我们每一次回眸时都能感受到脉脉温情。 ​​​

59 :能够感受出来的……粉丝福利重磅升级真好！@PANDAKOREA ​​​

