_____yyyyy枫雪 男/陕西         加关注



【WRX STi领衔 斯巴鲁上海车展阵容公布】日前，斯巴鲁正式公布了2015上海车展阵容，其中包括首次在国内亮相的新一代力狮B4 Blitzen概念车以及WRX STi，同时，斯巴鲁目前在售的全系车型也将悉数亮相。 ​​​

1 :【语言表达能力】通常，男孩比女孩的语言发育要晚一点，男孩的词汇量通常是有限的，而女孩则更加擅长理解非语言性的信号比如声音和表情，这同样使得女孩子们可以更早的表达自己，因为她们能够更加快速的将情感和词语联系在一起。 ​​​

2 :这款外形类似手套的救援吊绳是一种紧急救援装置，它能够帮您安全平稳地从高处着陆。当发生火灾时，您只将手伸入其中握住把手，它会自动套紧手腕以防脱手。拉住绳索后，内置的钢缆会慢慢牵引您从窗口下落，直至安全着陆。 ​​​

3 :活泼的豌豆造型弧线简洁明快，便于摇动，使用时不仅充满了趣味，而且坐感极其舒适，成为一款为人体减压的工程学放松椅。 ​​​

4 :【豆芽鲫鱼汤】鲫鱼处理干净，鱼身擦干，不留水分;锅烧热，倒入油，将鲫鱼放入煎;煎至鱼身在锅中可以移动，将鱼翻个面，继续煎至另一侧鱼身金鱼;将葱、姜片放入锅中，倒入开水没过鱼身，并淋入一些料酒;大火煮开，转中火，煮至汤色发白;倒入豆芽，继续煮5分钟即可;调入盐和少量胡椒粉调味。 ​​​

5 :【苹果法】做法：先将沸水倒在一片苹果上，几分钟后，苹果片变软了，就可以从水中取出，待其冷却至温热时帖于痘印上。保持20分钟后取下，用清水清洗面部即可，一周使用2次就好，一定要选择新鲜苹果。 ​​​

6 :双子的异性朋友很多，但爱的人只有一个；其实思想天马行空，很爱创意；外表开朗随和，感情深埋心底；轻微外貌协会，单纯花痴而已；外表很多情，实际很专情；渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心；喜欢撒娇，有点小闷骚。 ​​​

7 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

8 :【双鱼失恋后的发泄方式】不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样，默默承受，想换个人投入，封闭自己… ​​​

9 :【舰娘们的正月 「舰队Collection」官方新画集确定发售】由角川和DMM共同开发的大人气网页游戏「舰队Collection」是现在风头最劲的话题作品之一。此前已陆推出「提督的暑假」「提督的寒假」等主题画集并深受好评，这次，又将为提督们带来「舰娘们的正月」。 ​​​

10 :你还是不懂水瓶座:1.很多人都不知道，他向你发火是为你好，他转身难过的样子，谁知道呢。2.其实你不知道，他从来不会真的对谁真正生气，对你假装生气是因为他真的真的很在乎你。3.其实你不知道，他向你唠叨是觉得你在他眼中占有一定的位置，你看他会不会为一个不熟悉的人唠叨吗? ​​​

11 :【星婆周运势——11\3-11\9の巨蟹座】NO.4 首先，本周巨蟹运势会是全新的开始，你开始有能力了结一直困扰你的事情，工作中可以独当一面，注意上下级的沟通！其次，近期工作会非常繁忙，压抑的事情让你喘不过来，周末不妨出去好哈放松一下，周末会有桃花运，但是巨蟹请注意哦。 ​​​

12 :处女座装傻装糊涂是真正的的高手，处女的观察力可以说是十二星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的处女心里已经替你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是成熟的处女，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强。 ​​​

13 :天秤是活得孤独的人,他自己都会发现,自己和许多人是格格不入的,他满脸的笑容很多时候都不是发自内心的,只为场合需要,真正谈得来并懂得他们的朋友很少。生命中他重视的人他一定会保护,秤子为了保护那个人时,显现出的感情是强大的。这个人最大的可能就是曾在天秤需要时给过真正理解温暖关爱的人。 ​​​

14 :《希望宅邸》6话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

15 :【天秤座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。 ​​​

16 :【粉饼可以直接用吗】粉饼不可以直接用的哦，直接用粉饼的话不仅仅堵塞皮肤毛孔，对皮肤也会造成很大的伤害！所以，我们应当先做好基础的保湿工作，涂抹防晒、隔离霜、粉底液之后，再使用粉饼！ ​​​

17 :【狮子座特质】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。 ​​​

18 :被狮子座一直喜欢其实挺简单的，只要有一个比他们优秀的闪光点就足以支撑很久，但让狮子座说爱你就太难了，细节控会考虑你全身每一点的表现，要样样都是他们喜欢的，可能他会因为你对路边大妈说了一句不尊重的话就立马Pass掉你。 ​​​

19 :双鱼座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好…… ​​​

20 :狮子座都是颜控 但不喜欢花瓶 自知自身懒但受不了身边人如烂泥一样生活 会被强者吸引也就是不断努力变强的人吸引 其实内心深处特别想有个人可以让自己克服懒散的习惯 一起变得更好 因为狮子是向阳星座 所以我一直认为填鸭式教育对狮子座是必须的 狮子座为兴趣而生 如非职责所在 没兴趣的会直接无视 ​​​

21 :《新世纪福音战士》之明日香COS。 ​​​

22 :处处需要的是忠诚的恋人，这是能够留住处处的唯一理由，他们对于恋人始终处于一种担忧状态，他们需要恋人坚定的爱自己，因为他们就是这么坚定的爱着对方的。所以不要去躲避处处对于爱的监视，那是对你爱的表现，此时你更要表现出对他坚定的爱，不要闪躲，不要逃避，要留住处处，就需要你无比坚定的爱~ ​​​

23 :【《高达UC》音乐相关看点 泽野弘之压阵】5月17日，《机动战士高达UC episode 7 “虹之彼方”》正式同粉丝们见面。这次的作品最大看点自然是建立在高达系列基础上的高品质映像画面了。但实际上，这一次的亮点不仅仅体现在画面方面，音乐同样是粉丝们不可错过的内容…… ​​​

24 :【怪兽画家开田裕治将于东京举行原画展】擅长绘制怪兽及机器人的日本知名SF插画家开田裕治，预计将于东京银座开设个人原画展“ART of 哥吉拉”。开田裕治是日本知名插画家，因擅长绘制怪兽及机器人而有“怪兽画家”的称呼，目前是日本科幻作家俱乐部的成员之一。 ​​​

25 :【“丰正”即食海蜇铝超标 4批不合格食品全市停售】4批不合格食品今天被要求全市停售，其中有两批在万方西单商场发现。10月25日上午，北京市食品安全办公布下架食品信息，责令万方西单商场立即停售“铝超标”海蜇。 ​​​

26 :狮子座女生瘦不下来的原因 :缺乏运动!狮子座的女生只有运动才能使体态更好看，狮子在运动，肢体流汗的时候，才会觉得自己是活着的，然后间接会带动她在饮食方面少吃，在身体的塑型方面多付出一些心力，如果狮子每天都在家里或者工作都是坐着的，很快身材很快就会变形，狮子的身材不是少吃就能瘦下来。 ​​​

27 :【歌手Aimer的新专辑「UnChild」即将发售】日本歌手Aimer的新专辑「UnChild」即将于2014年6月25日发售，除了新曲UnChild以及Aimer所演唱的《机动战士高达UC》主题 曲「StarRingChild」与「RE:I AM」英文版之外，也收录了数首泽野弘之所作的「EGO」等《机动战士高达UC》插入曲。 ​​​

28 :弹珠传说：第39集。 ​​​

29 :【属于12星座男的爱情白日梦--狮子座】把你当皇帝伺候。强势的大男人狮子座喜欢唯我独尊，喜欢女人百分百的尊重他们。虽然，他们不会清理轻微的掌控一切，但是，什么事都要卿侯他们，让他们做主。希望另一半像伺候皇帝一样的伺候他们，这肯定是不可能的白日梦啦！ ​​​

30 :这可以算是一个紫色Look，外套选择的粉紫色偏灰，搭配的黑紫色包包，整个Look非常有幽灵公主的感觉! ​​​

31 :【苏泊尔一年5次登黑榜 被疑外资管理放任自流】苏泊尔被法国SEB公司收购控股，产品质量等方面的问题逐步暴露出来。上海市质量技术监督局在其官网公布2015年上海市电磁灶产品质量监督抽查结果，在抽查的20批次产品中，有6批次不合格。苏泊尔C21-SDHC15K电磁炉被备注为质量问题严重。 ​​​

32 :脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。这才是双子。 ​​​

33 :【《美女与野兽》揭幕北影节 蕾雅·赛杜展女神气场】第四届北京国际电影即将盛大开启，正值中法建交50周年之际，法国爱情奇幻大片《美女与野兽》将作为此次北京国际电影节开幕影片与观众见面。昨日影片的导演克里斯多夫·甘斯及主演去年年荣获金棕榈的女演员蕾雅·赛杜也作为特邀嘉宾在京城亮相。 ​​​

34 :摩羯自尊心太强，很多烦心事他们不愿意说给别人听，一是不想让别人觉得自己有应付不了的困难；二是觉得说出来也没什么用，毕竟还是要靠自己；三是在摩羯眼里被安慰有时候也是很烦的一件事。所以对摩羯来说，把内心的秘密告诉你，这是摩羯喜欢上这个人的最直接表现。 ​​​

35 :双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。 ​​​

36 :你没有看到过处女座的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除非你真的把他们的真心夺走了。和处女座在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于处女座真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。 ​​​

37 :白羊发挥热情魅力,金牛学会平易近人不要黑面,双子八卦适可而止,巨蟹别老宅在家,狮子座别老发脾气,处女减少挑剔,天秤学会拒绝不要好心做坏事,天蝎开放内心懂得分享,射手发挥童心的纯真而不是幼稚,摩羯别只会埋怨要?欣赏,水瓶学习从别人观点去想,双鱼学会控制情绪 ​​​

38 :【7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！】2期动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」公开了第3弹预告PV，动画最早将在7月9日开播。 ​​​

39 :崽儿新作《怪盗基德》 。 ​​​

40 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

41 :有些小虚荣，爱情至上，勇于去爱，享受被恋人欣赏和拥护的满足感。说话直率，常以老大的口气劝导朋友，但自己往往做出飞蛾扑火的事情。外表开朗坚强，内心彷徨而阴暗。水瓶座本真的一面很吸引很可爱，行动力强，感染力也强；复杂的一面里夹杂野性、另类、冷漠、自我、彷徨。 ​​​

42 :【宝马M部门新车规划】日前，有海外媒体报道称，未来宝马M部门将会推出多款新车，如X3M和X4M，除此之外还将为M车型提供四驱系统。据悉，未来宝马将进一步扩大其高性能车型的产品线，这其中包括即将于9月法兰克福车展发布的宝马M2，新车将有望搭载一台3.0T发动机。 ​​​

43 :【黑木耳千张结烧腊肉】1.腊肉提前切片煮熟；2.大蒜、红辣椒切小段，黑木耳清洗干净、撕成小片；3.锅坐油放腊肉煸炒一下，下千张结、黑木耳红椒翻炒均匀；4.锅里放点糖、盐、老抽、蒸鱼豉油、加点水盖上盖闷一会；5.起锅前放大蒜，鸡精，翻炒均匀。 ​​​

44 :评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证.“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

45 :据外媒报道，美国马萨诸塞州13岁男孩罗素·拉曼(RussellLaman)和他的父亲蒂姆·拉曼(TimLaman)在巴厘岛潜水的时候，成功模仿了鱼类，张口让水中的虾类进入并帮他洁牙。神奇的是，水下的白色带状清洁虾顺利进入到了罗素的口中并且开始取出罗素牙齿间的“食物”。 ​​​

46 :【外星飞机】《外星飞机》主要针对的是休闲游戏人群，而非硬核游戏玩家。因此，游戏的操作质感上肯定力有不及,大家也不必过分苛责。本作在玩法非常传统，只需操作外星飞机一路向前，火力全开射击敌人即可。这也是很多横版射击游戏的固定模式。 ​​​

47 :有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策，或者用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行，比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

48 :“小妞儿，来，亲一下！”“滚！死变态，滚！滚！” ​​​

49 :【天生自带旺夫旺妻命的星座排行】第一名白羊座，第二名射手座，第三名巨蟹座，第四名双鱼座，第五名水瓶座。【拼命赚钱却很会省钱的星座】第一名（白羊座）。第二名（摩羯座）。第三名（巨蟹座）。第四名（双子座）。第五名（金牛座） ​​​

50 :【糖米盐醋茶超效美容小秘方】白糖洗脸美容法。方法：用洗面奶洗完脸后，再将少许白糖放在手掌上，加一点水搓揉，然后放在脸上按摩1分钟左右，再用清水洗干净。使用感受：用白糖洗完脸后，会感觉皮肤变得光滑白嫩了，对除暗疮印也很有效。 ​​​

51 :3D水晶烤漆制作工艺，线条柔和简单，简约中透出细腻。外观设计流露着欧洲浪漫气息，适合年轻人。 ​​​

52 :无辜的大眼睛，必杀技 ​​​

53 :有些人会觉得这把椅子类似一个半身像，或是臀部，但在众多神似的曲线形中，很多人会觉得它像一个弓形足。只要轻轻一碰，椅子就来回摇摆，然后在半空中停住，就好像在失重状态下一样，公然无视地球重力的作用！ ​​​

54 :【连城冠豸山】连城冠豸山位于福建连城县城东郊1公里。以其主峰形似古代獬豸冠而得名，寓含刚正廉明之意，旧称“东田山”、“莲峰山”。山体于县戚之东1.5公里处平地兀立，不连岗自高。不托势自远。冠豸山景区面积123平方公里，由冠豸山、石门湖、竹安寨、旗石寨、九龙湖五个游览区组成。 ​​​

55 :Having real happiness is to live the way you want rather than that of others.~~~真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。 ​​​

56 :无论发生什么，我都不会放弃我的家人。 ​​​

57 :喝茶14禁忌1发烧忌喝茶。2肝脏病人忌饮茶。3神经衰弱慎饮茶。4孕妇忌饮茶。5妇女哺乳期不宜饮茶。6营养不良忌饮茶。7醉酒慎饮茶。8慎用茶水服药。9贫血者忌饮茶。10忌空腹饮茶。11忌饭前后大量饮茶。12忌睡前饮茶。13忌饮隔夜茶。14冠心病患者谨慎喝茶。 ​​​

58 :露可安诺娃在网上晒出了自己的近千张照片，照片中的她一头金发，还有一双清澈的蓝色大眼、挺拔的鼻梁、夸张的丰满上围和纤细的腰部，而且她的面部几乎没有任何表情，眼神也空洞无物，乍看之下，真的就像是个放大版的塑料玩具芭比娃娃。 ​​​

59 :【菠菜猪肝汤】菠菜洗净，切段，枸杞用清水泡开；猪肝用清水浸泡半小时，洗净后切片；加淀粉、生抽、胡椒粉拌匀腌10分钟；菠菜入沸水汆烫半分钟后，捞出沥干；腌制后的猪肝放入滚水中汆烫半分钟，捞出沥干。锅中倒入清水或高汤煮开，放入姜片及猪肝煮1分钟，再加入菠菜、枸杞，调入盐及香油即可。 ​​​

60 :【浮山】浮山，俗称“浮巢山”，位于安徽省枞阳县境内，是国家地质公园、国家森林公园、安徽省风景名胜区。面积19.1平方公里。其拥有三面环水的地理特点，构造了“山浮水面水浮山”的独特奇观。浮山在佛教禅宗史上地位显赫，在东南亚等华人圈中影响深远。 ​​​

61 :【明月岛】明月岛位于黑龙江省齐齐哈尔市新江路，为碧波所环抱，面积很大，登临岛上有天高地阔之感觉，心情也随之超然物外。凭借轮船绕岛而行，可见岛上有森林区、园林植物区、园林培育野区、中心游览区和体育活动区，水光树色，相映成趣。 ​​​

62 :亲爱的回去吧，别执着了我们之间是不可能的。 ​​​

63 :对于离职，你可以这样回答：“我离开的最主要原因就是职业发展与我预期的发生了偏离；其次是每天上下班路途太远,耗去了太多的时间；第三，刚好三年合同到期。”这样回答有主有次。 ​​​

64 :【尖峰岭】尖峰岭是我国现存面积最大、保存最好的热带原始森林区，拥有最丰富的热带森林景观。林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。尖峰岭热带雨林位于海南省三亚市北部乐东黎族自治县境内，距三亚市区90公里，建于1976年，面积约1600公顷，主峰海拔1412米。 ​​​

65 :【马卡布亚岛】巴拉望最美的长滩岛，也是一个私人岛屿。这里是一个背靠外海面朝内海的狭长岛屿，一面是海水与礁石的两重奏，一面是白色的细沙滩，洁白程度堪比小长滩，是绝佳的拍照点。岛上提供有凉蓬、遮阳伞、桌椅。岛屿北边有个小山坡，那里是绝佳的观景处，可以眺望整个小岛。 ​​​

66 :39岁的Steven Adderson是一个特殊的养蜂人，因为他天生对蜜蜂过敏，但却一直放弃不了养蜂这个爱好，他的父亲Graham苦苦请求让他不要再沉迷于此，却始终说服不了他。这个来自英格兰东部诺福克的壮小伙子去邻居家查看蜜蜂的时候忘了穿保护靴，结果被蜇了一下就死了。 ​​​

67 :去学校之前跟他吵了一架，直到走两个人也没说话。晚上她一个人坐在火车上，手机也停机了。第二天才给家里打电话，刚接通，“你没事吧？一晚上给你打了几十个电话都不通，我们整晚都没睡。你爸还说…”妈妈焦急的说着，隔着话筒听到爸爸的声音说不想跟她讲话，“我爸呢？”“他在哭…” ​​​

68 :祖父母们，别以"隔代亲"为自豪"隔代亲"，自古以来就有这种说法。不少爷爷奶奶爱在人前炫耀："孙子跟我最亲了，有什么好吃的首先想到爷爷奶奶！"其实，这是典型的不恰当三代关系。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。 ​​​

69 :恋爱心理学如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 ​​​

70 :刘文典以“二云居士”闻名，原因是他爱食云南烟土和云南火腿。1943年，刘文典应普洱大豪绅、盐商张孟希之邀，为其母撰写墓志，张孟希赠他“云土”50两。此举引来联大同事非议，认为他不堪为人师表，校方遂将其解聘。 ​​​

71 :许多人惊奇地发现，他们之所以达不到自己孜孜以求的目标，是因为他们的主要目标太小、而且太模糊不清，使自己失去动力。如果你的主要目标不能激发你的想象力，目标的实现就会遥遥无期。因此，真正能激励你奋发向上的是，确立一个既宏伟又具体的远大目标。 ​​​

72 :据英国《每日邮报》5月18日报道，美国新泽西救护司机乔纳森·威廉姆斯（Jonathan Williams）无疑是上上周末的网络热点人物。他在救护车上大跳蕾哈娜的热舞《Pour It Up》，并将视频传至网络。其夸张逗笑的表情与动作令视频赢得逾80万点击率，甚至偶像蕾哈娜也加入了转载阵营。 ​​​

73 :小孩子一般都很多玩具，玩具多而且杂，很容易乱成一团。所以儿童房的家具设计不仅要安全，还要有很强的收纳能力才行。多功能的电脑桌、彩色的收纳盒，这些家具不仅外观漂亮，而且都可以收纳很多小玩具。 ​​​

74 :向着太阳开的搞笑猪 ​​​

75 :朕的王座越来越高级了！！！ ​​​

76 :一红衣女子提着灯笼往水中走。“你说我穿红衣最好看，我穿着它来见你来了。” ​​​

77 :改善孩子赖床的几种方法1、给孩子一个有规律的作息，父母要做好榜样；2、午觉不要过长；3、让孩子挑选自己喜欢的闹钟铃声；4、用孩子喜欢听的音乐或故事，营造轻松的起床气氛；5、用孩子喜欢做的事唤醒他。6、孩子抵触起床，要接纳他的情绪，预留出发泄时间；7、让孩子承担自然后果。 ​​​

78 :入门级伪装 ​​​

79 :【ISO迷你外接蓝牙键盘TextBlade】这个键盘的特别之处是只有八个按键，外形尺寸只有Iphone6三分之一大小，厚度也只有Iphone6一半，重量为1.5盎司。独有“下一代按钮切换技术”，只需用八个智能按键就可输出26个字母，MagLever技术使每个按键都有很好的敲击效果。 ​​​

80 :【凉拌水煮香辣猪肝】1.把猪肝放水里，撒上料酒，大块生姜和大葱段一起煮熟。待熟后放凉水洗净切片待用；2.锅内放油，下小辣椒，姜蒜沫花椒粒，稍微爆香撒到切好的猪肝上面；3.调料是酱油，盐少许，再放点料酒和醋还有糖，搅拌均匀，放点麻油。 ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :#应用广场签到# ​​​

83 :她一直想让他知道，她喜欢他，天天去留言， 打电话给他，发信息，恨不得一天24小时的粘着他， 后来渐渐的她不去留言，打电话，不再粘他。 她和我说，她看见原来一直有那么多的红男绿女粘着他，她不想被淹没在人群，最终放弃。 ​​​

84 :别墅的后方有一口池塘，到了晚上，配合上树木、岩石、灯光成为了别墅的一道风景线，漫步于此，令人流连忘返。 ​​​

85 :性感车模斗艳黑色奔驰SLS！ ​​​

86 :我的东西是我的。我给你，你可以拿着，我不给，你不该埋怨我，更不能抢。对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然。太多人不明白这个道理。 ​​​

87 :我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。 ​​​

88 :不要幻想生活总是那么圆圆满满。在人生旅途中，遇到失意与困惑并不可怕，只要我们心中的信念没有萎缩，即使凄风苦雨，我们也会不以为然。月满则亏，水满则溢。得到中总会失去些什么，这是世之常理。 ​​​

89 :最快自行车环球（女子） (fastest circumnavigation of the world on a bicycle by a female)。起点和终点都是意大利的那不勒斯，整个环球旅行共计152天零1小时，全程29,070公里 (18,063.22 英里)。不一般的女汉子呀！ ​​​

90 :双胞胎傲娇姐妹花问世 VOCALOID声库杏音鸟音登场！ AMAHA《VOCALOID 3》发表全新女性声库《VOCALOID3 Library 杏音鸟音》。对应最新版本《VOCALOID 3》，杏音鸟音是该系列首次同时收录两种独具风格的声音，搭配双子女高中生杏音和鸟音的角色设计所推出的虚拟歌手声库。 ​​​

91 :7个细节让宝宝耳朵更降1、喂奶时宝宝半坐位最好，否则易呛奶，使乳汁沿咽鼓管流入中耳，诱发中耳炎；2、呼吸道感染后，观察宝宝是否有耳部不适；3、不要轻易清理耳垢 4、宝宝感冒、中耳炎时，不要坐飞机 5、别让胎教听坏小耳朵 6、小心病理性黄疸 7、保护耳朵，远离二手烟。 ​​​

92 :这款安卓手机承诺你有用不完的存储空间10月24日讯，对于智能手机重度用户来说，时不时的删除照片、应用以及其他一些下载文件或许早就已经成为了他们的日常习惯。不过，初创企业Nextbit日前推出的全球首款云端手机“Robin”或将彻底改变这一局面，并让删除文件来释放手机内存空间的作法成为历史。 ​​​

93 :冬天，我也要保暖 ​​​

94 :编辑点评：主卧室设计亮点在于两面的玻璃门窗。两扇方形玻璃拉窗已经极有味道，而一个玻璃拉门更是别有一番风味。 ​​​

95 :王柯，河南唐河人，青年演员、导演。饰演电影《傩之恋》第18届金鸡百花电影节入围影片、电影《虹飞千岛》 第十届长春电影节展映影片 、电影《异度公寓》第13届上海国际电影节传媒大奖、第13届莫斯科国际侦探电影节特别奖。 ​​​

96 :我只是在挠痒痒。。。你要干神马！！ ​​​

97 :新版100元人民币11月12日发行 网友直呼土豪金 t.cn/RUIVy2m ​​​

98 :衬衫裙在这个夏天也是大热，简约干练最适合上班穿了，还满满的青春哦。 ​​​

99 :a46fa4874997f.jpg开放的企鹅——腾讯推动构建产业生态圈互联网+风头正劲，开放共享合作已成大势所趋。作为中国互联网企业之一的腾讯在平台、安全和社交三方面的有哪些贡献？十多年的发展历程中，腾讯为互联网安全开放平台的建设做出了哪些推动？戳下图，迅速围观这只开放的企鹅。 ​​​

100 :他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

101 :编辑点评：空间是一个开放式的空间，客厅与餐厅并没有明显的隔断。设计师通过在两部分的上方添加一根横梁，不仅加固了空间结构，也巧妙地进行了分隔。 ​​​

102 :纽约68岁妇女因飞机换座被关3天 索赔500万美金！一名68岁的纽约妇女向美国联合航空公司索赔500万美金，她称自己仅仅只是想在飞机上换座位就被赶下飞机，并被迫在监狱里待了三天。 ​​​

103 :Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people.伟人讨论的是思想，平凡人讨论的是事件，市井小民讨论的是人长人短。 ​​​

104 :说说造型：用甜美的粉色和干净的白色，还有青春的牛仔裤搭配灰色一点都没有老成感，这样穿还减龄;灰色都感觉到光亮的打扮。 ​​​

105 :“人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志”。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。 ​​​

