donnchan应亮京 男/黑龙江         加关注



只需及早培养，记忆自会成为一种才能。 ​​​

1 :【每天八杯水】身体如果缺水的话，肌肤的缺水现象就会更严重，所以说肌肤缺水也是身体缺水的一种外在表现。坚持每天喝八杯水，多吃水果多喝汤，内调加外治才能从根本打造水嫩的肌肤。 ​​​

2 :【曝宾利全新SUV无伪装谍照】从海外媒体worldcarfans获悉，宾利全新SUV Bentayga的无伪装谍照曝光，不过也有“犹抱琵琶半遮面”的嫌疑，毕竟其还只是测试阶段，待量产时是否有变化暂时还不得而知，预计这款全新SUV将2016年正式上市。 ​​​

3 :狮子座对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。如果狮子很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是狮子正在遭受的。事实上狮子们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

4 :如果喵咪的身子变成猫头鹰身子，莫名的喜感。 ​​​

5 :哦，他们说有只猫咪在树上偷听。。。 ​​​

6 :【老塔山】老塔山简称塔山，海拔440米，位于罗田县城东南2.5公里处，如一面兀立城东南的锦绣屏风，故又名"玉屏山"。传说隋唐前巴水蛮人曾建有"女娲娘娘庙"。风景秀丽的老塔山曾以"老塔唐梅"名列罗田八景之中。如今唐梅早毁无存。 ​​​

7 :我表妹，嫌她家养的乌龟每天在屋里乱爬，就把擦地抹布系在乌龟身上，告诉它“乖乖爬！帮我好好擦地！” ​​​

8 :dongbo董波是好人最后的一课。 ​​​

9 :晨曦公主：第03话 遥远的天空 ​​​

10 :【十二星座最大的遗憾】白羊座的遗憾是：“为什么？”白羊座的感情世界常常是自己所谓的痛苦与辛劳，事实上，他们往往才是造成别人痛苦的那个元凶。金牛座的遗憾是：“是我不够珍惜你。”双子座的遗憾是：“应该没有更好的了吧。”巨蟹座的遗憾是：“为什么只能选一个？”。 ​​​

11 :天秤座是最有争议的星座，因为秤子专一而绝情，聪明却执着。只有懂得的人才会欣赏。天秤座绝情，是因为他们容易用情太深，一旦真的爱了，就会付出全部。就算平时自信的天秤，爱的时候也会变得自卑。而天秤一旦被背叛，就会变回平时高傲冷漠的天秤，因为这样子，就没人能够伤害到天秤。 ​​​

12 :【《赞鸟历险记3D》曝体验版预告 反派首曝光】即将于4月30日登陆国内院线的进口精品动画电影《赞鸟历险记3D》，近日曝光了首款体验版预告，全景式展现了影片主角猎鹰卡伊飞跃非洲大陆，找寻鸟类乐园的精彩过程。其中猎鹰卡伊为在乐园实现自我价值，努力加入乐园守卫者“飓风”战队的艰苦历程。 ​​​

13 :鬼灯的冷彻美图。 ​​​

14 :天蝎在陌生人面前冷静沉着,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在天蝎眼中从陌生人变成熟熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的天蝎变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜天蝎,要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

15 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

16 :【《宇宙战舰大和号2199》将被改编成手游 年内推出】BANDAI NAMCO Games于日前宣布，改编自动画《宇宙战舰大和号 2199》的手机卡牌游戏预定将会于2014年内上架。随着讯息发布，官方网站也正式公开，并开放事前登录。 根据官方信息，在任务中将能够重温动画的故事剧情. ​​​

17 :这身look带着轻复古的感觉，高腰裙系上细腰带秀出你的小蛮腰，同时红色条纹相比下半身的黑色给人活泼的视感。 ​​​

18 :【最记得别人对他好的星座排行】冠军（摩羯座）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）。要对摩羯好哦~ ​​​

19 :【12星座的幸福自救术】白羊：物质欲望别太强。金牛：别太沉溺于过去。双子：意志要坚定。巨蟹：努力发现积极面。狮子：学会辨别伪朋友。处女：越“慢”越快乐。天秤：不必事事取悦人。天蝎：脱下保护色。射手：该丢梦时别犹豫。魔羯：期望值别定太高。水瓶：现实态度不能丢。双鱼：别轻易受人影响。 ​​​

20 :【蛋清蜂蜜面膜作用 润泽保湿】蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失;而蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。 ​​​

21 :亲爱的天秤：好好爱自己，没人总是心疼你。如果不开心了，就找个角落大哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ ​​​

22 :【消费者投诉泸州老窖永盛烧坊喝出棉絮状异物】3月24日讯，河北保定消费者张先生通过投诉“泸州老窖永盛烧坊年份窖池8年”出现大块棉絮状异物。2013年10月份，张先生与朋友晚上聚会喝酒，发现“泸州老窖永盛烧坊年份窖池8年”出现大块棉絮状异物。据悉，这瓶酒是从当地正规商超购得。 ​​​

23 :【英雄联盟】皮城女警 Caitlyn cos。 ​​​

24 :天蝎不管是在感情上还是处事风范上都有一种固执的气息。天蝎平时看起来温和幽默，这只是没有触及他们内心的玩物意识，当你触及他们的原则底线时他们便会更加坚持自己的原则，大有越挫越勇的感觉。 ​​​

25 :天秤是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要天秤对一个人上心不容易，初接触天秤的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天秤心里的人，就会发现天秤对人好起来是没有底线的。那些错过天秤的人，损失哦。 ​​​

26 :摩羯很懒，所以不要跟摩羯玩儿什么心计，有那时间还不如多睡一会儿；摩羯很懒，所以不要以为平时的摩羯很傻，摩羯只是懒的计较那么多，人生难得胡涂；摩羯很懒，所以不要跟摩羯玩儿暧昧，摩羯会令你很失望… ​​​

27 :【咀嚼减缓眼袋生成】咀嚼能锻炼嘴巴周围的肌肉群，让脸部肌肉更紧致，线条更清晰，对减缓眼袋的生成也是非常有效果的，所以平时可以多咀嚼芹菜、胡罗卜或口香糖等等。 ​​​

28 :射手座绝对是最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。射手平常看起来对感情有点花心，可是那是因为射手的认真，对自己感情的负责。射手不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。 ​​​

29 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

30 :【黑执事】傲娇少爷夏尔·凡多姆海恩Cosplay. ​​​

31 :巨蟹座时常会因为一个人的一句话就整夜失眠琢磨，可是却从不曾因为一个人的一句话就被打败。巨蟹座可以看着喜欢的人转身离开,却不肯开口挽留。巨蟹座可以面对喜欢的人,却绝口不提喜欢。巨蟹座，好想依赖人，却从来不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

32 :【狮子座：让人又爱又恨的星座】狮子总是乐于戳穿别人的小聪明,然后看对方抓狂的样子哈哈大笑.或是明知道对方的小把戏却装作不知道,等对方得意洋洋以为TA上当了,狮子从对方那种沾沾自喜很有喜感的样子中获得快乐.狮子座有时候让你觉得很远,有时候又让你觉得TA很近,你如果认真你就输了. ​​​

33 :七人魔法使：第6集。 ​​​

34 :《学活》 12话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

35 :《火影忍者》小南。 ​​​

36 :九尾妖狐阿狸cosplay——风纪委员Ver。 ​​​

37 :【星婆周运势——12\29-1\4の处女座】 首先，本周处女小心自己失误而给工作带来损失，而且比较容易出现口舌是非，有小人在背后议论；其次，新年年初运势回升，事业向目标前进会回到安全稳定的轨道；关于感情，日久见人心，经过磨合的伴侣已渐渐稳定，单身者最近机会颇多。 ​​​

38 :【芬兰召回一款中国产Ciraf婴儿书玩具 存窒息风险】11月22日，欧盟“非食品类消费品快速预警系统”发布2013年第46周通报。一款中国生产的“Ciraf”品牌的婴儿书玩具，因小零件不安全，遭欧盟警告存在窒息风险。目前，问题通报国芬兰已采取将产品从消费者处召回的强制性措施。 ​​​

39 :《寂静岭》无脸小护士惊悚cos赏. ​​​

40 :温润男神《剑侠情缘3》南皇藏剑cos。 ​​​

41 :【想和这些星座分手？想太多！】冠军（狮子座：爱上一个人就会霸道地占有着）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（双鱼座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

42 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

43 :游戏王 怪兽之决斗：第11集。 ​​​

44 :【花朵式三段渐层式眼妆】周末出门和男朋友约会，教大家一个三段式眼妆画法，利用眼影来做出花朵般的效果：1、先沿着睫毛根部，描绘咖啡色眼线，在眼尾稍微上扬一点。2、将粉红色眼影放在眼头，不超过眼中的位置。3、金色光泽香槟色晕染在眼褶，不超过眼窝的位置。4、咖啡色眼影刷在眼窝外缘。 ​​​

45 :金牛座12月16日周二：心思细密敏感的今天。对那种平常神经大条、口无遮拦的人，今天最好离他们远一点。而这些人还有削弱你活力元气的不良作用。会让人有紧张感的事情也尽量避免。此外，今天做事情首重条理与规划，该做什麽就写下来，一项一项依照顺序去完成。幸运颜色深红色幸运数字2 速配星座狮子座 ​​​

46 :摩羯内心敏感，开心时就把面具一撩甩开了疯啊笑啊。难过时虽不至于当众哭哭啼啼但是那写满忧郁冷冰冰的脸就是最好的证明了。你如果不懂摩羯为什么生气或难过也不知道该如何安慰，那就什么都别问别说，安静的坐在摩羯身边，摩羯心理治疗能力超强的，他们自己会好，需要的只是时间。 ​​​

47 :【天生自带旺夫旺妻命的星座排行】第一名白羊座，第二名射手座，第三名巨蟹座，第四名双鱼座，第五名水瓶座。【最近心情压抑的星座】第一名（白羊座）。第二名（魔蝎座）。第三名（巨蟹座）。第四名（双子座）。第五名（金牛座） ​​​

48 :蘑菇笔，小编只想说握着这个好写字吗？ ​​​

49 :男友说读高中时，宿舍几个人一起去通宵。我们翻围墙的时候，围墙外面全是菜地，我们全都跳下去了。可是一兄弟不忍心踩别人家的菜，就找了一个铺着一张薄膜的地方着陆了。没想到，下面是一个粪坑…… ​​​

50 :【百将行】作为《斗战神》前主策划和制作人，冯骥和他带领的团队早在端游时代，就通过史诗般的妖化风格画风和战斗体验，对《西游记》进行了彻底颠覆和解构。而西游和三国历来是游戏厂商用之不竭的题材富矿，因此不难想象游戏业内和玩家对《百将行》的期待指数。 ​​​

51 :万历皇帝为何采用“北斗七星”葬式；到现在开启的明墓并不多，皇帝陵墓只有万历皇帝的定陵被打开。朱翊钧是明朝在位时间最长的一位皇帝，足有48年的时间。定陵地宫的挖掘震惊世人，打开万历的棺木，却发现他在棺材中没有一般的仰面而卧，而是呈“北斗七星”的姿势。这到底是因为什么呢？ ​​​

52 :【寿鹿山】寿鹿山山体巍峨，蜿蜒生动，绿波荡漾。登寿鹿山，但见沿途云雾缭统，野劳幽香，似有“登天梯、踏云路、入仙乡”之感。举目远眺，景泰的一二期高扬程灌区、内蒙古的阿拉善左旗、宁夏的中卫县茫茫苍苍、天地一线，令人心旷神怡，流连忘返。 ​​​

53 :【从沐浴方式测试你性格】下面有几种不同的沐浴方式，请凭你的直觉来选择？【A】泉水洗澡；【B】花瓣泡澡；【C】用熏衣草和柠檬片泡澡；【D】牛奶泡澡；【E】普通水洗澡；【F】糖果味道的泡泡浴。（解析如图）。 ​​​

54 :时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。 ​​​

55 :白羊情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢红色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。 ​​​

56 :钱财多的回家少，姿色多的穿得少，想法多的成事少，成事多的长命少，读书多的心眼少，心眼多的安宁少，情人多的睡眠少，朋友多的困难少，段子多的郁闷少。 ​​​

57 :搭配技巧：紫色大衣+黑色连衣裙+祖母绿丝绒鞋+铆钉流苏手袋。 ​​​

58 :【魔王大作战】《魔王大作战》是一款策略冒险RPG游戏，游戏集合了韩系游戏的诸多传统优势和创新特色，力求在中国市场突破国产和日系卡牌的垄断，为玩家创造全新的体验。 ​​​

59 :【愚人节整人方法之手指穿钉】一块用特殊染料染红的纱布和包在纱布里的一颗弯曲钢钉会有什么作用?告诉他们,你的手指被钉子扎伤了,流了很多血.想知道谁对你最为体贴?一脸伤痛地举起自己受伤的手指吧！ ​​​

60 :【DIY鸡茸土司】土司片，鸡脯，胡萝卜粒，玉米粒，豌豆粒。1.将土司片的四个边去掉，切成若干个小方片2.鸡脯洗净后剁成茸状，放入容器内，加入胡萝卜粒，豌豆粒，玉米粒，盐，胡椒粉，料酒，白糖，香油，搅拌均匀3.搅拌好的鸡茸酿到土司片上4.锅中倒入适量油，煎熟。 ​​​

61 :【学《GTAOL》？SE或推出《最终幻想15》多人在线版】SE去年推出的MMORPG《最终幻想14：重生之境》大获成功，这也让SE社看到一条新的“钱”景，多多推出“多人在线”游戏才是王道，或许这个理念将运用到其最新作《最终幻想15（FinalFantasyXV）》上。 ​​​

62 :伤胃恶习，你占几条？1. 伤胃指数五颗星：三餐不定时、压力过大、喜食烟熏过烫食物。2. 伤胃指数四颗星：抽烟喝酒或饮食不洁净。3. 伤胃指数三颗星:边走边吃，就餐不专一。4. 伤胃指数两颗星:吃汤泡饭或过于辛辣刺激食物。5. 伤胃指数两颗星:空腹吃寒凉食物。 ​​​

63 :胎教要有情感交融胎教不是填鸭教育，而是在声音、光线和抚摸等温柔的刺激下，跟宝宝进行情感的交流。这样等宝宝出生后，你会更容易转换角色，与宝宝建立降的亲子关系。 ​​​

64 :1950年6月10日，国民党当局将时任“国防部”参谋次长吴石将军、女共产党员朱枫、联勤总部第四兵站总监陈宝仓将军和吴石的副官聂曦上校杀害于台北马场町。吴石将军吟诵他在狱中所作“凭将一掬丹心在，泉下嗟堪对我翁”的绝命诗从容赴死。有报道称朱枫“身中7枪、高呼中国共产党万岁”英勇就义。 ​​​

65 :不要在情绪压抑时受孕人一旦处于焦虑抑郁或有沉重思想负担的精神状态，不仅会影响精子或卵子的质量，即使受孕后也会因情绪的刺激而影响母体的激素分泌，使胎儿不安、躁动，影响生长发育，甚至于流产。 ​​​

66 :【冬瓜核桃美白面膜】材料：冬瓜100克、核桃仁20克、蜂蜜10克。做法：玻璃器皿或碗中倒入100克冬瓜(去皮打成泥)、20克核桃仁(打成粉末)、10克蜂蜜搅拌成糊状即可。静敷20分钟后用温水洗净即可。功效：冬瓜有淡化色素的功效;核桃仁富含的维生素能帮助肌肤抗氧化，还能减少紫外线的伤害; ​​​

67 :老板，全部打包带走。多少钱？ ​​​

68 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败,4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽；7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

69 :【去眼袋手术眼袋】是眼部脂肪囤积所造成的。这也和本身体质有很大的关系，遗传因素占很大比重。如果眼袋真的很严重，在脸上很明显，或显出老态，去医院做一下去眼袋吸脂手术会有不错的效果。 ​​​

