DZFHOWIE裕旬 男/黑龙江         加关注



你是谁不重要，重要的是你闯进我生活想干啥？ ​​​

1 :“爱情的哨声响起来，你不能跑得比我快，我说开始，你才能深情的凝望着我表白，当友情和爱情在竞赛，谁先到终点都有遗憾?”---吴映洁《恋夏38℃》主题曲《犯规》。 ​​​

2 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

3 :一次热恋直到人死了才告结束。这是有多么美啊！能够被人这样爱着，是多么了不起的梦想啊！五十五年一直生活在始终不渝的、刻骨铭心的爱情中，有多么幸福啊！受到这样热爱的男子该有多么快乐！ ​​​

4 :大多数人想改变这个世界，但却极少有人想改造自己。” ​​​

5 :幸福根本不用有多温暖的阳光，也不用多甜蜜的情话，而是我一个人的时候走着走着就笑了。 ​​​

6 :不论是爱情还是友情或者是尊敬，都不像对某种东西所持的共同憎恨那样能使人团结。 ​​​

7 :知道你是男人渣，我还关注着你的一切，只想看看你有什么下场。 ​​​

8 :我想对你许下承诺，如果有一天，你想起了我，只要你回头，就可以看见我。 ​​​

9 :摸着你的头，好温柔；摸着你的脸，好正点；摸着你的腰，好风骚；摸着你的手，跟我走；摸着你的背，跟我睡 ​​​

10 :因为想要抓住更想要的。所以学会放手不必要的是必须的。 ​​​

11 :从五湖四海来，到天南地北去。不管走到哪里，不管在什么岗位，让我们继续填写好人生的履历表，交出事业的优秀答卷，为母校的旗帜增辉添彩。 ​​​

12 :打掉牙往肚里吞——忍气吞声 ​​​

13 :除了帅没什么优点很苦恼。 ​​​

14 :运动是一切生命的源泉。 ​​​

15 :说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。 ​​​

16 :别丢下我一个人在这险恶的世间徘徊 ​​​

17 :水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。 ​​​

18 :“恩呢。”她继续吃着冰激凌， ​​​

19 :种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。 ​​​

20 :如果说水是氢和氧组成的话，爱就是由理解和原谅组成的生命体。 ​​​

21 :“春风得意马蹄疾”。新年伊始，愿你乘着和煦的春风，朝着灿烂的前景，马不停蹄，奔腾前进！ ​​​

22 :我们分手的第520天，那夜我彻夜难眠。 ​​​

23 :我头发长长了开始化淡妆了柜子里都是长裙了帆布鞋换成高跟鞋了开始学着少说话多微笑了 ​​​

24 :夫妻的结合，在起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才和谐地成为一体。 ​​​

25 :有那么一瞬间,心情飘忽不定,自己也不知道自己想要什么。 ​​​

26 :尘世是复杂的，特别是在生存激烈的今天，为了生存，人们往往疲于奔命，由此暗淡了笑容。其实我们大可不必如此，我们要坦诚地对待生活，绽放笑颜，更会成就事业，成就自己，取得更骄人的成绩。 ​​​

27 :什么天荒地老，什么至死不渝。都只是锦上添花的借口 ​​​

28 :我要吃这个世界上最美味的冰淇淋，想吃多少就吃多少。 ​​​

29 :原来付出的越多，回报的越少。 ​​​

30 :别伤心，你每伤心一分钟，就会失去六十秒的幸福。 ​​​

31 :偶尔被背叛下，被伤害下，是种成长，也没什么。 ​​​

32 :申彗星Remake Project《Once Again》第三首歌曲《EX-MIND》(with Snacky Chan)MV公开，MV用鲜明的轻快的旋律讲述了拨动人的心弦，让我们在这个秋天一起聆听。 ​​​

33 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

34 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

35 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

36 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

37 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

38 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

39 :囧人囧事大集合，要吃猪的喵星人，裤子崩裂的仪仗队员，被卫生巾围满的汽车，以及屌丝遥不可及的梦想··· ​​​

40 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

41 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

42 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

43 :高考过后又现神曲《因为单词》！~因为单词，不会轻易悲伤，所以一切都是当初的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

44 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

45 :祛痘方法：注意保养呼吸道，尽量避免芒果、芋头、海鲜等易过敏食物。 ​​​

46 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

47 :胡言狼语之丧心病狂的职业乞丐，职业乞丐大行其道的当下，人们对所谓身在社会最底层的乞丐越来越警惕，每次骗术的曝光，都透支着大量普通人的爱心，因为再善良的人被骗多了，也会想起狼来了的故事··· ​​​

48 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

49 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

50 :坏坏兔女郎Alli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

51 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

52 :丹特丽安的书架：第1集. ​​​

53 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

54 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满全身。 ​​​

55 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

56 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

57 :湖南卫视2010春节联欢晚会_1 ​​​

58 :好响好响，不知道牙有没有掉一颗！ ​​​

59 :Jimmy Kimmel：妈妈暴出的最严重的粗口，妈妈们要注意喽~~你们可要做个好榜样哦！ ​​​

60 :跳伞爱好者迪拜上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

61 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

62 :【黑寡妇前传《危机2015》推出新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

63 :这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊... ​​​

64 :扫盲：保养完面部后，别忘了在耳朵四周涂抹一些保湿霜，再用双手轻轻按摩，还有助于舒缓紧张的神经。 ​​​

65 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

66 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

67 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

68 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨激昂，延续了之前几张专辑的风格，并融入了一些电子音乐元素。 ​​​

69 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然精彩】 ​​​

70 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

71 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

72 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

73 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

74 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

75 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

76 :【舌尖上的泡面】碉堡了！笑死的同时还真有怀念大学宿舍的感觉，中午就吃泡面了！ ​​​

77 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

78 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

79 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

80 :香港女星庄思敏自曝年少无知很大胆，曾与男友玩车震，追求紧张与刺激，余文乐太刺激受不了。 ​​​

81 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

82 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

83 :人类已经无法阻止这个嘻哈英语男孩了！ ​​​

84 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

85 :周传雄《黄昏》钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

86 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

87 :《薄樱鬼》01，主人公雪村千鹤,是在江户长大的兰学医者(即西医)的女儿.父亲纲道原本应该是与女儿分开后在京都工作的.因为联络不上父亲而担心的千鹤前往京都探访.千鹤在那里所看见的是,与饥渴地寻求鲜血的妖怪所战斗并制伏他...... ​​​

88 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

89 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

90 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵古朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

91 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

92 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

93 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

94 :甲：“不对吧？‘瓦’ 与‘度’，一个指灯泡，一个指眼镜。” ​​​

95 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙··· ​​​

96 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

97 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

98 :【来客人别忘介绍孩子】家里接待客人，正是培养孩子自尊、自信、自重和人际交往能力的机会。家长不向客人正式介绍孩子，孩子就不会把自己也看成是接待客人的主人，家长没有给孩子独立人格应有的尊重，当然他们也不会自尊、自重、自信，所以不是怯懦地躲躲闪闪，就是胡闹。 ​​​

99 :【起床后去黑眼圈】如果你的黑眼圈是因为睡眠质量不好而引起的，那起床后你可以先将金属汤勺放在冰箱里三分钟，之后拿出直接按压双眼，或者用湿毛巾包住冰块轻轻抚爱双眼，弄完后你会发现效果很明显哟！ ​​​

100 :【育儿，父母和孩子都要得到尊重】在管理孩子的问题上要充分尊重父母与孩子，并且鼓励家长不但要考虑自己想说什么，还要懂得如何去说。我们所选择的与孩子沟通的方式，可以换来孩子的合作，在家庭中建立亲密和谐的氛围，也让家人更好地享受家庭时光。 ​​​

101 :厌倦了打结的耳机线吗？这款硬质耳机线采取分段折叠的方式巧妙地解决了打结问题，无论是装在兜里还是拿在手上，都无需团成一团，稍微叠一下即可快速收回。另外，耳机线上还附带3个按钮，给操控带来方便。 ​​​

102 :一对男女在河边钓鱼。男友钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。女友惶恐不安地对他说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！” ​​​

103 :再也无法直视羽毛球了....... ​​​

104 :【肠胃功能异常】如果是宝宝肠胃功能有问题的，那么平时给宝宝饮食不规律的话，就很容易导致肠道蠕动也跟着不规律。会引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也引起了大便秘结，导致便秘。所以宝宝平时的饮食规律一定要准时。 ​​​

105 :一对男女在河边钓鱼。男友钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。女友惶恐不安地对他说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！” ​​​

106 :木质装修不仅大方实用，自然环保，而且相对于其他材质更加耐脏和耐用。木质风范的厨房充满质感，T型餐桌和拱形窗户营造出独特的立体感和美感。 ​​​

107 :【星婆周运势——12\15-12\21の射手座】首先，本周射手整体运势提升，特别是工作方面受金星影响，会有很好的表现机会；其次，本周小心健康隐患，有磕磕碰碰的小伤；关于感情，你们需要空间和距离，适当的距离会让你们的爱情更进一步。 ​​​

108 :【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的.4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。 ​​​

109 :【多和孩子说说话】有些父母在孩子面前除了唠叨和教育就无话可说，从不和孩子聊聊天，讨论一下周围的环境或是孩子关心的话题，亲子之间缺少沟通和交流，对孩子的健康成长也是不利的。父母如果能像朋友一样和孩子沟通交流，孩子把开心的不开心的都很乐意和父母分享，这才是最成功的父母。 ​​​

110 :这个BelkinrockstarSplitter集线器功能异常强大，兼容所有的iPod和iPhone机型，可以用来连接多达5个耳机和ipod，进行音乐共享。可连接两个ipod同时播放，制造混音音效。可由每一部播放器的标准控制器进行控制混音和淡入功能。可同时连接一个播放器，多个音箱体验音质是否会发生“质变”。 ​​​

111 :【动画「牙狼炎之刻印」新片尾曲森久保祥太郎演唱】沿用特摄「牙狼」系列的设定和背景，故事内容全新原创的10月新番「牙狼炎之刻印」，即将启用全新的片尾曲，新歌确定由声优森久保祥太郎演唱，OLDCODEX原成员的R?O?N负责作曲。 ​​​

112 :【家庭教育八大戒律】1.不能想起了才教育；2.不能生气了就教育；3.不能当众教育孩子；4.不能把和孩子交谈，都变成对孩子的教育；5.尽量避免消极教育；6.尽量避免在孩子吃饭和睡觉时进行教育；7.别用别人的孩子简单对比自己的孩子；8.教育孩子不要“数罪并罚”。 ​​​

113 :快到了！ ​​​

114 :简历中强调你为公司节约了多少钱、多少时间等，或是说明你有什么创新等。强调以前的事件，然后一定要写上结果,比如：“组织了公司人员调整，削减了无用的员工，每年节约55000元。” ​​​

115 :她是他们的语文老师，因为前一天下雨把自己伞给了学生而发了高烧。学校已经给她请了假，已经安排好了代课老师。代课老师第一天给他们上课快要结束的时候，她穿着病人服满脸通红，气喘嘘嘘地站在门口。先望了望哄闹的教室，后来又对着代课老师说，“对，对了。我忘了，忘了说16课生词，还没有，听写。” ​​​

116 :【眼霜涂抹手法】将双掌搓至极热，然后把掌心轻敷于双眼上，数到10即可。作用：促进微循环，帮助眼霜吸收，消除黑眼圈和眼袋。 ​​​

117 :其实，真正在意你的人并不多，不要活在别人的看法里。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上真正爱你的人并不会太多。因此，你不要太在意别人的看法，你只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。 ​​​

118 :1969年5月22日，美国爆发反越战运动。由于民主党参议员爱德华-肯尼迪将美国的对越策略称为“没有意义和不负责任的”，学生的抗议变得更加强烈。加拿大政府已经提出，允许逃避服兵役的美国青年在加拿大定居。 ​​​

119 :【奔驰AMGGT】近日，梅赛德斯奔驰官方宣布，旗下全新旗舰超级跑车AMGGT将在5月10日于国内上市，新车将代替已经停产的SLSAMG车型，成为奔驰运动性能最强悍的产品。 ​​​

120 :【时隔八年藤子?F?不二雄新刊「哆啦A梦plus」发售决定】收录了部分未被藤子?F?不二雄老师在世时选入单行本短篇的「哆啦A梦plus」，作为「哆啦A梦」系列的续集，从2005年4月至2006年3月共发售了五卷。时隔8年之后，「哆啦A梦plus6」即将于12月1日开始发售。 ​​​

121 :【羊群终结者】《羊群终结者Flockers》是Team17以经典益智游戏《疯狂小旅鼠Lemmings》为灵感而制作的，游戏虽并非《百战天虫》的续作，但却借用了它的世界观和类似“百战天虫”玩法，游戏中那一群群小绵羊正来自《百战天虫》中你曾当作武器使用的绵羊军团。 ​​​

122 :就算孤独，也不能一个人哭泣，无论走在哪，都要高傲地挺立；就算高压，也不能情愿地趴下，只有仰视生活，膝盖才不至于卑微；就算挫败，也不能窝囊地依靠，无论在何时，都要倔强地站起。前面的路过于平坦，惬意久了难以找到方向；唯有脚下布满了荆棘，前方或许才是生机。 ​​​

123 :室友越来越胖啦，鸭梨好大。。敢怒不敢言啊?~?~ ​​​

124 :浪漫的立体花朵连衣裙和桃红色高跟鞋，还有什么比这个更适合同样浪漫的婚礼吗? ​​​

125 :【首先生产2.0L柴油发动机捷豹-路虎新发动机厂启用】日前捷豹-路虎正式启用其投资5亿欧元打造，坐落于英国的的发动机制造厂。该厂下线的第首款发动机将会是2.0L柴油心脏。据官方表示，这家制造厂占地面积为10万平方米，分为测试中心和装配大厅，厂房顶部安装了全英国数量最多的太阳能电池板。 ​​​

126 :【豪华直升机酒店】这座“酒店”按照五星级标准建造共有18个豪华房间，它由苏联产MilV-12直升机改造而成，长42米，高28米，最大起飞重量为105850千克，最高速度255千米/小时。 ​​​

127 :独身子女时代少了很多这样的乐趣~ ​​​

128 :【这样的症状小心心绞痛】有相当一部分心绞痛患者会表现为牙痛，或下颌痛，甚至表现为牙酸不适。休息后或含服硝酸甘油会在几分钟内缓解。在口腔科进行检查无明显异常，或牙齿疾病不重但处理后仍有明显牙痛，甚至拔牙后疼痛仍未缓解的患者，需及时到心内科就诊。 ​​​

129 :【心理建议】只懂得付出，从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。一头不吃草，就能一直跑的驴子，永远也得不到草吃，更别提吃胡萝卜了。 ​​​

130 :他12岁偷一罐咖啡给父亲，遭暴打。29岁他拒见父亲，1周后回家父亲已去世。 ​​​

131 :爸比，请教你一个问题！ ​​​

132 :好戏再来一次！ ​​​

133 :柔软红色座椅摆放在窗边，一旁也安置有落地灯，这样不管白天黑夜，阅读区都光线充足，这样的一个角落里，既适合午后小休，又适合进行阅读活动，真是一个多功能的空间。 ​​​

134 :编辑点评：考虑到空间线条过于繁复，设计在家私上的选择则走以简约调性。 ​​​

135 :为了我们，您的白发添了几根根;为了我们，您的声音哑了几回回;为了我们，您总是随着朝阳出，伴着落日归。亲爱的老师，您为我们付出的太多太多，我们只能将感激埋在心底。教师节到了，祝您身体健康，万事如意! ​​​

136 :开放宽敞的厨房设在公共区域，这样，客人们也可以参加到做饭炒菜的快乐中，这得益于各功能区域没有边界划分的好处。 ​​​

137 :我一直相信释迦牟尼说的一句话：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人” ​​​

138 :陈丹青：谈死亡是很困难的事情，它很具体，就像谈性一样，性也非常具体，我没有见过谈性谈得好的，它太具体了。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

139 :【宝宝另类止哭法】1岁之前的宝宝会有许多搞不清楚的脾气和哭闹。在你“山穷水尽”时不妨试试：用毯子把宝宝包裹起来，会让他感到温暖而安全。换个人手，妈妈哄不好，也许换爸爸上场就管用。朝宝宝的额头温柔连续吹气，他会立刻眨眼深呼吸，重复几次他就忘了自己为什么哭了。 ​​​

140 :【庞贝柱】庞贝柱又称骑士之柱，是一根高达27米的粉红色亚斯文花岗岩石柱，建于公元一世纪左右的罗马皇帝戴克里先时期，柱顶顶着花形柱头，最初可能立着戴克里先皇帝的雕像。中世纪的西方人还猜测柱顶曾经放置一个球体，里面放着庞贝的头颅示众，“庞贝柱”由此得名。 ​​​

141 :你不知道的天蝎座天蝎座表面很坚强，但是内心他们比任何人都脆弱，天蝎们的眼泪是透明的，你没有看到过的天蝎的眼泪是因为他从来不会在人面前哭，当你看到天蝎的眼泪的时候，那么说明你是真的把他们的真心夺走了，他们很敏感的，会跟着你的快乐而快乐，跟着你的忧愁而忧愁。 ​​​

142 :鹦鹉学舌是尽人皆知的，而且人们普遍认为鹦鹉只会说一些被训练的简单的话，是一种机械的模仿行为。事实上，鹦鹉说话并不是纯粹的生搬硬套，鹦鹉没有发达的大脑来思维，但它能说一些未被教过的东西，难道它真的懂得所说“话”的含义？ ​​​

143 :做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会,同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托. ​​​

144 :创意格子再造不平凡——开放式的格子书架，给人小巧的设计感。不规则摆放减少了方方正正的传统气息，反而带来了时尚与活泼之感。 ​​​

145 :妈妈，你流月经了…… ​​​

146 :职业的选择往往也是对机遇一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患失，这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

147 :【芒果梨丝】1.梨去皮，切丝，备用；2.芒果取果肉，切丝。像俺这样粗犷型滴，切条也行哈；3.将芒果丝和梨丝盛入碗中（深一点的比较好），淋适量蜂蜜，拌匀即可。 ​​​

148 :【Raven：掠夺者】《Raven：掠夺者》作为次时代动作手游，在画质和细节的追求上积极向端游及主机游戏靠近：游戏中各类角色与装备的建模摒弃了普通手游低建模加贴图的做法，模型的细节与层次十分丰富。 ​​​

149 :【宝宝最早爱甜味】婴儿最早会对甜味比较敏感，也比易接受。因为婴儿天生对母亲的乳汁敏感，而母乳里就含有微微的甜味。此外甜味食物里一般都含有糖分，口感较柔和，不仅不会对婴儿稚嫩的口腔和胃肠道产生刺激，容易被消化吸收，还能起到补充能量的作用，符合婴儿的发育需求。 ​​​

150 :【蓝湖】蓝湖似乎已成为冰岛标志，许多人来到冰岛，都会选择泡在蓝湖浅蓝色温泉中。蓝湖的水中含有许多化学与矿物结晶，这些结晶已被冰岛医学家证明能舒缓精神压力及具备其它一些疗效，因此从蓝湖中提练出来的各种产品也受到肯定。 ​​​

151 :我问一个妹纸:如果有人qj你，你怎么办。妹纸:我会拼命反抗。我:要是一个帅哥呢？妹纸:那我也会反抗。我:要是一个高富帅呢？妹纸:你知道，一个女孩子的体力是有限的。 ​​​

152 :【东京迪士尼海洋】日本千叶县浦安市，它在2001年9月4日开幕，是世上首个以大海的故事及传说为题材之迪士尼主题乐园。东京迪士尼海洋由充分发挥了想像力之七大主题海港所构成，并以古今各国有关海的传说和故事为蓝本。除了米老鼠等迪士尼知名的角色之外，小鱼仙、阿拉丁等卡通人物也会在乐园中登场。 ​​​

153 :【香蕉酸奶】做法：1.香蕉去皮切成小丁；2.取一半放入食品机中，倒入酸奶搅动成奶糊状；3.把另一半香蕉丁放到杯子里，然后倒入前面做好的奶糊；4.用巧克力刮刀在巧克力上取一些巧克力碎撒到酸奶上装饰即可~很营养又很好喝哦。 ​​​

154 :【跟你恋爱结果会如何】如果有一天，让你无法忘怀的旧情人，开车在你的车的前面，你会怎么做？【A】超他的车，让他看到你；【B】默默的跟着去，看他会去哪里；【C】直接开走，装没看见。 ​​​

155 :【你不涂抹防晒霜】虽然已经听了无数遍了，防晒霜是避免所有皮肤伤害的必备品。即使是在阴天，在裸露部位（面部、颈部和双手）涂抹防护用品是十分必要的。如果你的全身需要一杯的量，那么你的面部只需要一颗蓝莓大小的分量。 ​​​

156 :在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。 ​​​

157 :【12星座女最介意什么】1.路上男人的眼光：巨蟹座、双鱼座；2.另一半的条件：双子座、天秤座；3.穿的更称头：处女座、摩羯座；4.赚的比你多：双子座、天蝎座；5.受宠的程度：金牛座、射手座；6.能力比你强：白羊座、水瓶座。 ​​​

158 :COS《化物语》阿良良木火怜。 ​​​

159 :【由奶奶带大的孩子更有潜力】心理学专家塔季扬娜·季霍米罗娃经研究所得结果使她大吃一惊：凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。 ​​​

160 :她与他在一家咖啡店里喝茶，旁边有一对情侣，他们感情很好。一年后，他与她结婚了，再一次来到了咖啡店，恰巧旁边还是一对情侣，但却是去年的男孩，不同的女孩。她笑着说“还好我坚持了。” ​​​

161 :人生得耐得住寂寞，兴致勃勃地学习，也得忍受得住孤独。“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”勤奋与苦学，都将会令你的人生褶褶生辉。“天才出于勤奋”，“天才是百分之一的灵感，加上百分之九十九的汗水。”都说明勤奋与苦学的巨大作用，对人生难以比拟的影响。 ​​​

162 :在个人成长的道路上，会碰到多少风雨和霜雪，会尝到多少艰辛和困难。风雨能够磨练你的性情，霜雪会让你变得从容坦然；艰辛能够磨练你的意志，困难会让你变得更加坚强。不要生活在别人的影子里，不要工作在别人的眼色中；不要把前途命运交给幻想，不要把开心快乐随便遗忘。穿好自己的鞋走好自己的路。 ​​​

163 :MorePhone智能手机，它内置柔性屏幕和形状记忆合金电线，一旦有电话打进，整个机身便可自动弯曲，还可以在收到短信或邮件时，单独弯曲手机的某个边角。通过观察手机的形状，即可防止漏接电话。 ​​​

164 :【神树小奇兵：罗宾之怒】漂亮的卡通风格勾起了我的强烈好奇心，主人公们由于生活在神树之上，所以周围的一切都显得绿油油的，清新健康的气息扑面而来让我不由得仔细观察着这颗大树上的生活百态，神树的根部是一切的基础，这里有着永远都烤不熟的野猪和时刻待在建筑工庭院的民工。 ​​​

165 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。 ​​​

166 :我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，跟自己过不去的是自己。 ​​​

167 :【K歌鉴定你甜蜜恋情】为你的恋爱课程全面评估，看潜藏在你体内的究竟是哪种恋爱基因哟！ ​​​

168 :推荐理由：如果你想打造一个相对安静的私人空间，那么窗帘一定是必不可少的，深色的纯色窗帘带有厚重感同时也能给你带来安全感。 ​​​

169 :水洗做旧的效果凸显个性，百搭又好穿。 ​​​

170 :射手还有双子说起谎来像说你好拜拜我爱你一样，张口就来。对不喜欢的人怎么欺骗都不会觉得自责，对喜欢的人说谎话，美其言曰是为了保护对方,实际上是为了更好地伪装自己，看，我就是这么完美！不过射手双 ​​​

171 :【漂移都市】《漂移都市UrbanChaser》是一款综合性很强的赛车竞速游戏。从进入游戏的一瞬间，就仿佛身处一个充满梦想和诱惑的都市。在这里，你是一个需要振作的赛车手，拓海。你的女助理会伴你左右帮你打理各种工作。你将拥有自己的车队，聘用技艺高超的车手和你一同创造辉煌。 ​​​

172 :兄妹一起吃米线。米线好几种，普通的4元，过桥米线10元。兄不解，问妹：“为啥过桥米线那么贵呢？”妹答：“可能这10块钱里含过桥费吧！” ​​​

173 :改分数的时候多改几次，会有意外收获的！ ​​​

174 :嫩模的公主范！ ​​​

175 :初中时候去学校小超市买东西。人比较多，超市有点绕。有次课间跑得快买东西，前面有个女生看着背影挺好看的。就走在她后面。突然她毫无征兆的猛转身，我一下就亲住她了。小声说了个对不起，女生脸红噗噗的，说了个没关系。。。我竟然走了，当时没反应过来。。。 ​​​

176 :【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能的降低，很容易产生抓地力不足的状况，影响行车安全。 而夏季轮胎在寒冷地区的低温环境下使用还会出现花纹裂口。如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。 ​​​

177 :叠衣服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

178 :电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

179 :小美人鱼：第18集. ​​​

180 :超萌小萝莉不小心删除叔叔的照片伤心欲绝，宝贝~~快来让我安慰一下，再给叔叔照一张吧！ ​​​

181 :春节就像高潮一样虽然短暂，但是值得回味很久！可对于单身汪来说，春节只是用来相亲的！你做好准备了吗？超内涵的《春劫风云》要你好看！ ​​​

182 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

183 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

184 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大了的缘故吧！ ​​​

185 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

186 :如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 ​​​

187 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

188 :《暹罗之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏主题曲《只有你》。 ​​​

189 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

190 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

191 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出演女主，呜咽的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

192 :蔷薇少女 第二季：第11集. ​​​

193 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

194 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

195 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

196 :踏马的，一口热乎的翔都不给留，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

197 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。 ​​​

198 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

199 :每日一囧，小宝宝，你长得太有官相了，以后必成大器；校园内请勿遛狗，话说这配图是闹哪样？看着女朋友离去的身影，这尼玛是要去降魔啊！一股蛋蛋的忧桑··· ​​​

