_Er1n新宪 男/上海         加关注



有时候你问的问题如果对方一直在闪躲其实那是在委婉的告诉你真实的回答很残忍 ​​​

1 :书架设计切合墙体，设计合理，书架中间的黑色方框既可以存放物品，又可以在屋主端坐使形成背景。 ​​​

2 :上厕所纸没了？ ​​​

3 :【高达之魂】《高达之魂》是一款已高达为主题的战略RPG游戏，游戏中玩家可以收集各种各样的SD高达，并通过将他们编队来组成自己专属的高达部队，以此来取得胜利。游戏中将会穿越时间，收集历代动画中出现过的高达，玩家对其进行培养和改造。 ​​​

4 :陈天华，明德教员，清末激进民主革命者。在明德教书时就印发自著《猛回头》《警世钟》等激进书籍。1904年与黄兴、宋教仁共创华兴会，策划武装起义，事泄逃亡日本。1905年12月8日，为抗议日本政府颁布的《取缔清国留日学生规则》，挥笔写下《绝命书》，在日本东京大森海湾投海自杀。 ​​​

5 :咖啡色能让卧室觉得深沉，这样的颜色比较适合成熟、稳重的人。但它又不同于其他的颜色，单单的咖啡色只会显得很沉闷，相信没多少人会喜欢吧，所以可以通过颜色深浅的变化，给卧室增添空间的层次感。 ​​​

6 :【前9月插电混动车产量增16倍】中国汽车工业协会发布的数据显示，9月新能源汽车产量为8947辆，是去年同期的8.33倍。工信部提供的数据显示，今年前9月，纯电动乘用车生产1.99万辆，同比增长7倍；而很少有政府采购的插电式混动乘用车共生产了8986辆，同比增长16倍。 ​​​

7 :【宝马打造-后驱模块平台】随着首款换代后驱产品的推出，未来数年将有数十款全新一代后驱和四驱车型陆续推向市场。对此，曾有BMW集团研发负责人在接受欧洲媒体采访时表示：基于全新的后驱模块化平台，BMW品牌将开发30款后驱车型。 ​​​

8 :【零度禁区】CreashockStudios的首席开发人员AndriiVinstevych表示，他希望一款游戏能够涵盖所有的层面，悬疑、优秀的故事、快节奏的玩法、RPC元素以及科幻动作元素。 ​​​

9 :艾玛，我的眼睛…… ​​​

10 :【哪种男人是你无法抵挡的强敌】在爱情中，没有人可以百炼成钢，对所有人都能做到有所保留，当你遇到你真正的敌人，你的抵抗能力就会被一击即破。爱情中，哪种男人是你无法抵挡的强敌（测试如图）。 ​​​

11 :卧室飘窗是很好的收纳场所。大卧室可以做一个地台，在上面铺上木板，飘窗就变成了阳光书吧;小卧室只需要在飘窗窗台垫上软木、地毯，就能马上变身惬意的阅读空间。 ​​​

12 :【天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第二场】 ​​​

13 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

14 :还没玩过，看着百威如果请国民老公权志龙有意义，想体验一下[可爱] ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :近日，雷诺集团宣布，从今年9月1日起，将把目前的亚太区域市场一分为二，设立在全球范围的第六个区域市场。 ​​​

17 :#应用广场签到# ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :可爱的Dr.Woo和百威一样的品质坚持.，也想要吗？ ​​​

20 :[ali做鬼脸]可敬啊，慢慢研究出来的东西都是好东西，时间酿就品质[BOBO哈哈]明白了… ​​​

21 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

22 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好·[din推撞]··”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

23 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只[囧]。” ​​​

24 :[害羞]感觉百威现在很火啊，百威以始终如一的口感征服着我，超级给力有木有。 ​​​

25 :等夏天叫兄弟烧烤摊一起哈啤 ​​​

26 :两人分手后多年，在一个城市不 期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。 男：“他好吗？” 女：“好”。 女的 问，“你好吗？” 男的回答， “好”。 女：“她好吗？” 男：“她刚才告诉我 她很好”。 这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

27 :【中山纪念堂】中山纪念堂曾经是“国父”孙中山就任非常大总统时的总统府，是一座气魄宏大、富于民族特色的纪念性文物建筑。外表雄伟肃穆，金光灿烂，内里富丽堂皇，不但是广州的旅游胜地，同时也是省市政治、文化活动的中心场所。 ​​​

28 :谁说女人就不能彪悍了？！逆天彪悍女席卷而来，漂亮妹纸教你如何一秒钟变“鲨鱼”！ ​​​

29 :【江西婺源】中国最美乡村，中国四大油菜花海之一。每年的春季三四月，盛开出最灿烂的景色，白墙黑瓦袅袅炊烟，璀璨金黄油菜花田。小编就告诉你为什么要去婺源。①婺源油菜花中有江南②油菜花层次结构非常丰富③油菜花是有灵魂的、充满自然生活气息的④油菜花中最美的春天⑤油菜花中的修身养性。 ​​​

30 :#应用广场签到# ​​​

31 :我从小就不用铅笔后面自带的那坨橡皮的，鬼死难用。 ​​​

32 :【漓江 用双脚来浮想】在漓江边行走，随处可见的是碧秀的青山，疏密错落，或连绵数里，或独峰冷处于大片的田园之间，漓江山水的秀美画卷自然而然轻轻展开。 ​​​

33 :【行车透视系统】葡萄牙波尔图大学的研究人员研发了一款车辆行车透视系统，能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。 ​​​

34 :Luna洗衣球。设计师的想法是不把脏衣服进洗衣机里，而是把洗衣机放到脏衣服里面去。你只需在Luna中加入少量水，放入脏衣服桶中，它可在表面创造出静电蒸气，透过震动与脉冲在脏衣物之间流动来洗刷搓揉衣物，将脏污分离出来，这些灰尘污垢随着水流吸入收集到球体内。 ​​​

35 :「他们是两颗并立千年的树，枝蔓相缠，根茎相连。又一次轮回到了，阎王给了他们一次机会，可在轮回前对对方说四个字。两颗树同时张口。一言“皇上何苦”一言“爱妃何苦”，阎王为之而动，判其二者同转世为鸟，双宿双飞。 ​​​

36 :粉色斑点裙女郎豪车边起舞！ ​​​

