高调的宅女裕巩夏 男/天津         加关注



死亡公路-在美国爱达荷州[伤心]的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中，随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

1 :瓶子[坏笑]的创意。 ​​​

2 :【干烧豆腐】 做法：1、北豆腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清[偷笑]水，加盖焖烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时，加鸡精后盛出，撒上熟芝麻和芫茜碎 ​​​ 全文

3 :【北盘江大峡谷】北盘江大峡谷位于贵州省六盘水市水城县南部。北盘江大[二哈]峡谷在水城县内集峡谷风光之大成，以系列喀斯特及丹霞地貌大峡谷景观著称。天坑、地缝、高山、峡谷应有尽有，峡谷内峰林怒拔，崇山峻岭依岸对列，河谷深切，相对高差在300—1000米。 ​​​

4 :【酸菜排骨】1.锅内注入清水烧开，加入清洗干净的肋排、排骨炖料包、料酒大火继续烧[抓狂]开转小火盖盖子炖1小时2.锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香3.加入酸菜，中小火炒3-5分钟4.加入炖好的排骨和排骨汤，调入盐、糖，大火烧开转小火炖10分钟5.加入粉丝、白胡椒粉枸杞，继续炖5分钟左右，粉丝熟透。 ​​​

5 :【西 藏林芝】“桃花沟”，三面环山，高处[坏笑]有水源，四周林木葱郁，拥有一片天然野生桃林。每年的四月，寒意未尽，远方的雪峰白雪皑皑，但是这片巨大的野桃林，桃花已如醉霞绯云般争奇斗艳，给林芝带来了一片壮丽的春天。 ​​​

6 :这个世界上最[兔子]残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你。而是，我们再也回不去。 ​​​

7 :LG公司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜[哈欠]，无论您是远视还是近视都可以使用。 ​​​

8 :【李家峡水电站】位于青海省尖扎县和化隆县交界处的黄河干流李家峡河谷中段，上距黄河源头1796公里，下距黄河入海口3668公里，是黄河上游水电梯级[哈哈]开发中的第三级大型水电站。电站由拦河大坝、坝后式发电厂房、泄水建筑物、灌溉渠道、330KV出线站等永久建筑物组成，以发电为主兼有灌溉等综合效益 ​​​ 全文

9 :美国新[抱抱_旧]泽西州一男子Bruce Williams Zaccagnino 花了16年的时间，打造出世界上最大的铁路模型，光是铁道就长达9英里，目前已经被吉尼斯世界纪录认证。 ​​​

10 :超有爱[哈哈]动物治愈萌照。 ​​​

11 :小明：“爸爸，妈妈说我再不听话就把我卖了，是不是真的[二哈]啊？” ​​​

12 :【广东乳源大峡谷】在乳源大峡谷，你可以尝试走千步云梯到谷底一睹[抱抱]峡谷飞瀑撼人心魄的魅力，在5公里峡谷画廊感受岭南难得一见的俊险幽深的大峡谷风采，还能在国内罕见的石英砂岩洞中探险。广东乳源大峡谷位于距乳源县西南68公里的大布镇。 ​​​

13 :【仁措湖】仁措湖位于八宿县郭关乡境内，海拔4430米。“仁措”意为山湖，湖泊一面较开阔，其余部分均靠山。仁措长约2.5公里，湖面平均宽1.2公里，面积为3.7平方公里。湖水最深处达8米以上。这里地势开阔，绿草茵茵，是良好的天然牧场。由于湖水来[吐]源于雪山冰峰，水源充足，一年四季清澈透明。 ​​​

14 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大[good]的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

15 :【走进尼木】尼木，藏语意为“麦穗”。元时译作“聂摩”。明时译作“聂母”。清文献中又写作“尼莫”、“尼穆”、“尼木”、“尼冒”等。民主改革前尼木境内分为尼木宗和麻江宗，1959年合并二宗建立尼木县，隶属拉萨市管辖至今。当满地野花开满的时[色]候，我们会发现自然是多么美。 ​​​

16 :【马自达携多款新概念车】一年一度的东京改装车展将在2016年1月15日拉开帷幕，各大主流汽车品牌均将悉数到场。近日，从车迷世界Worldcarfans了解到马自达将携旗[哆啦A梦花心]下多款概念车参展，包括了旗下热门的CX-3和马自达6。 ​​​

17 :我们之所以选择了目前的工作[泪]，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定.通过职业生涯规划,人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

18 :奶牛[去旅行]？？？ ​​​

19 :【孩子哭泣时，你做对了吗】 1、先检查BB身体是否受伤。2、不要流露出不安，也不要给以忠告。3、靠近孩子 ，轻轻搂住他，让你们目光相接。4、和蔼地请孩子把烦恼告诉你。5、如发现害怕[右哼哼]某个事物，向他保证一定会保护他。6、不对孩子情绪作评论，感同他的情绪。7、允许孩子畅快地哭，不要时间限 ​​​ 全文

20 :【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2[右哼哼].将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆。 ​​​

21 :【如何应对任性耍赖的孩子？】1、 孩子注意力集中时间较短，父母利用这个特点想办法转移他的注意力。2、在情绪上理解孩子，在行为上约束孩子。3、有时可以考虑采用暂时回避的方法。当孩子的[good]不合理要求没有得到满足纠缠不休时，父母可以暂时不理会他。事后再与孩子沟通交流。 ​​​

22 :【奔驰新大型轿车-将国产】近日，从国家环境保护部获得代号为BJ7205[阴险]HEL的轿车审批信息，新车有望是全新一代E级，其将搭载9速自动变速箱。据了解，新车将于明年由北京奔驰进行投产，和现款车型相比，新车在尺寸方面将大幅增长。 ​​​

23 :【蔬菜吐司卷】将几种蔬菜[吐]分别洗净切成细丝。吐司去边用刀横切为两片，每片表面涂上薄薄一层沙拉酱。将蔬菜丝各取少量铺在吐司上。从吐司的一端轻轻将蔬菜卷紧，直至全部卷好。 ​​​

24 :太阳能面板（Light Bird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张[吐]开的羽翼，白天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

25 :【桂花蜜苏打饮】将乌梅去核，[doge]切小块，准备一个干净的容器，倒入干桂花；再放入乌梅肉；淋入蜂蜜； 将容器密封，放冰箱冷藏1周；将一勺桂花蜜放入杯中；倒入苏打水，搅拌均匀即可。 ​​​

26 :日子走着走着就冷了，骤降下来的气温令我真真切切地感受到[蛋糕]了深秋的凉意，似乎突然间看到了冬天，那雪花纷飞的季节。 ​​​

27 :【6种蔬果击退不同部[摊手]位赘肉】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰冠军——草莓。3、瘦小腹冠军——西红柿。4、瘦背冠军——葡萄柚。5、瘦大腿冠军——白萝卜。6、瘦小腿冠军——西瓜。 ​​​

28 :【恋爱心理学】年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多[抱抱_旧]太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

29 :我开始看的时候，两人[衰]正处在僵持状态。 ​​​

30 :【让宝宝胃口大开的秘密】很多宝宝会在吃奶时睡着,可是不一会儿又哼哼唧唧地醒来,还要继续吃奶.这种情况常令妈妈“不胜其烦”. 如果在喂奶前给宝宝进行一次快速的脚底按摩,就可以有效地促进食欲,让他的吸吮更有力.特别是对涌泉穴的轻按刺激,这个穴位位于脚底上[神马]部1/3处的正中间. ​​​

31 :【吃盐太多越补越缺钙？】麻麻们，你们造吗？如果家庭中的饮食习惯偏好“重口味”，吃过多盐，体内钙的排出量也就增多哦：人体每排泄1克钠，同时耗损26毫克钙，人体排出的纳越多，钙消耗越大。专家表示，儿童补钙，别一味看食补，也应当注意“食减”，饮食要以清[睡]淡为主哈。 ​​​

32 :只是因[抓狂]为在人群中多看了你一眼…… ​​​

33 :B4RM4N是一款智能调酒器，[鼓掌]通过蓝牙4.0与智能手机连接后，配合专用app，按照预设即可帮助用户调制出任意一杯完美的鸡尾酒。它会指导用户该加多少冰块，哪种配料，以及需要摇晃多久或者该如何搅拌以达到最佳效果，并通过LED指示灯和声音进行提醒。 ​​​

34 :【宝宝睡觉脸红的原因：缺水】宝宝睡觉脸红最简单的理由就要想到宝宝是否缺水，如果是在空气特别干燥的室内，随着宝宝逐渐睡着，体内温度逐渐升高，那么宝宝的脸就会容易接受[蜡烛]到刺激，从而涨得脸红。 ​​​

35 :中国日报网消息，据英国《每日邮报》报道，拜额头上的两撮“[生病]八字形”黑毛所赐，美国猫咪萨姆只能呈现出忧心忡忡的表情，颇有“忧国忧民”的“贤猫”风范。 ​​​

36 :成功绝不是“三天打鱼”时的心血来潮，也不是“两天晒网”中的半途而废和信誓旦旦的空洞口号。[来]是平日里点滴的积累，是不断的延续，是不屈中的奋进。所以，勤奋反映在平时的每一时刻，反映在平时每时每刻中。 ​​​

37 :【职场减压 将压力化动力】1、加强沟通 不要试图把所有压力承担下来；2、建立平衡 不要把工作上的压力带回家；3、时间管理 你要自己安排你的事；4、提升自身[可爱]的能力。 ​​​

38 :【ETC推行多年用户覆盖率不及10%】数据显示，目前全国共有26个省区市建成ETC专用车道7600条，ETC用户数超过1300万。按照2014年国内汽车保有量1.4亿[鼓掌]辆计算，ETC用户使用率不及10%，该值远低于日本、韩国。 ​​​

39 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水[耶]冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

40 :【德国欲独揽电动汽车电池市场】德国目前在大力推动能源转型并期待成为领先的电动车市场和主要供应商。对德国来说，有能力生产功能强大、价格实惠且安全的能源储存设[生病]备至关重要。德国汽车制造全球领先，最好的电动汽车相关技术，尤其是电池技术也应来自德国。 ​​​

41 :“不对啊，[doge]包公是宋朝的，曹操是三国的， ​​​

42 :【十二星座现在状况】白羊（不开心并且也很缺钱）、金牛（很想玩 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺[生病]照顾）、狮子（恼火）、处女（很陪伴）、天秤（缺钱）、天蝎（缺心上人）、射手（缺钱）、摩羯（很孤独）、水瓶（单身）、双鱼（想旅游）。 ​​​

43 :【龙头岩】龙头岩位于济州市中心的龙潭洞的海边，形似神话传说中的一条巨龙。它是由汉拿山火山口喷出的熔岩在海上凝结而成，模样有如龙头。龙头岩露出海面的部分有10米高、沉在海底的部分约30米。离这儿200[右哼哼]米多远的地方有龙渊，满月时的龙渊风景使人赞不绝口。 ​​​

44 :【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激[嘻嘻]动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张，常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐、晕厥。 ​​​

45 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒的作用，因此脸上长痘痘的肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。做法：将盐和水以1:2的比例和水调和，可以有效的去除脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静作用，然而盐水洗脸容易使[赞]脸部皮肤干燥，用盐水洗脸后立即使用补水产品，保持脸部肌肤水 ​​​ 全文

46 :主人，我们要[闭嘴]去维护世界和平了 ​​​

47 :有多[嘘]无聊 ​​​

48 :未老先衰男童之谜—[二哈]—在河南周口鹿邑县赵村乡胡山行政村侯庄，有两个小男孩，虽然七八岁了，不但不能独立行走，不会说话，而且脸上有明显的皱纹，小小年纪面容长得却像个老头…… ​​​

49 :弧形窗让阳光充分进入餐厅和厨房，而厨房的设计重点就是在于简练线条的勾勒。白色显得纯净[抱抱_旧]，和设计比较繁复的餐厅摆在一起，有和缓的作用。 ​​​

50 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是[右哼哼]解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

51 :【养生讲堂】哪些人不宜吃山竹①因含糖较高，肥胖者不宜多吃，糖尿病患者更应忌食，肾病和心脏病人少吃。②山竹含有丰富的膳食纤维，在肠胃中[抓狂]吸水膨胀，过多食用会造成便秘。③山竹属寒性水果，所以体寒的人少吃。 ​​​

52 :可见光通信救援手[ok]电（Flash Communicator），就可以带来帮助。它看起来就像一个小手电，按下按钮对着它说话，就能将声音转换成闪烁光，而对方相同装置检 ​​​

53 :【选宝宝袜 内面得光滑】在给宝宝的购买袜子时，别只注意颜色、图形等外观，别忽略了袜子内面的光爽度。如果有少量线头，一定要及时修剪掉，为防脱针，可以在贴根部处打个结，再剪去多余线头，也可[笑cry]以反过来穿。 ​​​

54 :红豆与抹[怒骂]茶，这美味与你分享！ ​​​

55 :【咖喱蔬菜素面】1.白[抓狂]菜选叶子部位，咖喱酱可随喜好；2.西红柿切滚刀块备用；3.锅内少油，放入咖喱酱炒香锅底；4.放入番茄翻炒至软后加入热水烧开，放入豆泡同煮；5.白菜放入锅中，白菜建议取叶子部位，适当少带一点菜帮也可；6.放入乌冬面一起煮散煮熟，头出锅淋少许鸡汁调味即可。 ​​​

56 :主人，我不喜欢这个喵星人的[馋嘴]帽子 ​​​

57 :【内向的狮子座】 1. 自己走路会很快；2. 习惯晚睡；3. 隐藏心事；4. 喜欢有口袋的衣服 ；5. 习惯抱臂 ；6. 习惯冷战 ；7. 喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8. 喜欢写字和阅读 ；9. 不爱说话或很爱说话。10. 总爱琢磨别人的话；11. 有点迷迷瞪瞪；12. [哈哈]感情细腻敏感。 ​​​

58 :时光雕刻着回忆，岁月沉淀了情感，因为曾经感动，所以难以[去旅行]忘怀。 ​​​

59 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎[草泥马]宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

60 :各式鹅卵石拼贴而成[嘻嘻]的假山形状，从淋浴区穿过马桶上方，延伸到洗手台;洗手台和墙上的镜子又以更细小的鹅卵石拼贴来回应，仿佛是在小小的卫浴空间里奏响一曲快乐活泼的乐曲。 ​​​

61 :每个人都是[哆啦A梦花心]在努力寻求自身利益最大化，这就是暗门事件的心理成因。职场潜规则本身是去追求自身利益最大化的个体和团体相互妥协的产物，是一种未必公正的平衡。 ​​​

62 :尼玛,我不要戴这个[二哈]假发,丑死了!...> ​​​

63 :【胖子更能抗[NO]病吗】肥胖对人体是有害的。它影响形体美，也给生活带来不便，还易引起多种并发症，加速衰老和死亡。但在医院重症病房中，却常见到一些患重病的肥胖者，经医生积极抢救很长时间，最终转危为安；而病情相似的一些“骨瘦如柴”的病人，却经不起折腾，早早离开人世。 ​​​

64 :穷忙族是一种无奈，考碗[神马]族是一种妥协，御宅族是一种逃避。 ​​​

65 :吃完我[赞]拿走了 ​​​

66 :欲安其家，[哈哈]心先安于国。 ​​​

67 :水豆腐——不[给力]堪一击 ​​​

68 :成功与否，我们赌的是[浮云]坚持。在你坚持的时候别人也许就放弃了。你坚持的越久你就越容易成功。 ​​​

69 :天和地分的[阴险]那么远，但是它们还是永远在一起。因为它们的心永远在一起。 ​​​

70 :天曾吻过那[右哼哼]片海,而你已不再 ​​​

71 :诗人全部的生命——是爱情和歌唱，没有这些，便空虚、苍白而忧郁，象天[可怜]空中没有云朵，没有星光！ ​​​

72 :谁的一句来日方长，让我目睹了[馋嘴]人走茶凉。 ​​​

73 :为了生存多少人铤而走险，[挖鼻]为了生活多少人绞尽脑汁. ​​​

74 :零零漆：十年了，已经十年了，我还以为国家根本把我忘记了。司令：[太开心]怎么会呢就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。 ​​​

75 :即便那些伤痛能打动我的[爱你]神经，我的灵魂还在。 ​​​

76 :有一个小偷偷了别人一只鸡，当他正在小河边拔毛的时候，鸡的主人来[抱抱]了。小偷吓得赶紧把鸡扔进小河里，鸡的主人看了看他，又看了看河里，问道：“河里面是什么？”小偷回答：“是一只鸡在洗澡。”那人又问：“那为什么你在这里？”小偷结结巴巴的说：“我在帮鸡看衣服。” ​​​

77 :自知者不怨人，知命者[钱]不怨天，世间的成功大多是靠自己的努力，朋友，让我们携起手来，共同努力吧，辛苦一分，就会离成功近一分，祝你好运！ ​​​

78 :若疏食菜羹，则肠胃清虚，无滓无秽[生病]，是可以养神也。 ​​​

79 :男人必须先想到感觉，然后才能谈到感觉，而女人却可以同时感觉、谈论和思考。男人的感觉集[ok]中于解决问题而不是交谈，而女人的感觉先是更多地集中于交谈，然后才是解决问题。 ​​​

80 :为了赞美而去[挖鼻]修行，有如被践踏的香花美草。 ​​​

81 :[是阿我承认情侣头像很好看阿情侣网名很好听阿可惜我用不着阿.][爱你] ​​​

82 :小孩做戏[哈欠]——啼笑皆非 ​​​

83 :失落的时候学会了用音乐[兔子]疗伤。 ​​​

84 :宁做流浪汉，不当亡[睡]国奴。 ​​​

85 :一个人一部手机一台电脑一天就[哈欠]这样过去了。 ​​​

86 :容易感动[闭嘴]容易受伤。 ​​​

87 :蒙上眼[哆啦A梦微笑]睛架电线——瞎扯 ​​​

88 :虽然做不到最好。但我做[蜡烛]到最努力！ ​​​

89 :经验为知识[哼]之母。 ​​​

90 :精灵耳环，戴上一秒变身小[蜡烛]可爱。 ​​​

91 :我就是我[污]，不一样的我，看不爽就请靠边站。 ​​​

92 :找不到路[good]，一个人很孤独，孤雁南飞，我来来回回的泪，燃烧了整个青春。 ​​​

93 :我，一直[给力]都在，一直一直都在原地等待，不敢动 ​​​

94 :一日未到谈婚论嫁，一日不知[伤心]花落谁家。 ​​​

95 :你给我的新年红包准备好了吗？准备好了就按，再按，我说准备好了才[亲亲]按呀………真够朋友，我一定会收下的！ ​​​

96 :一个氛围融洽的部门常常有[围观]各种各样的聚会,但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉,发起人很可能忽略新人，碰上这种情况，新人就应该主动去要求参加。 ​​​

97 :嗯....[舔屏]亲一个。 ​​​

98 :女人喜欢的是让她笑的男人而真正爱的却是[神马]让她哭的男人 ​​​

99 :[若想成仙先做人,做人千万别装纯][抓狂] ​​​

100 :恭喜发财，万事如意，一帆风顺，鸿运当[哆啦A梦吃惊]头，合家安康 ​​​

101 :不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有[拜拜]我孤独的身影。 ​​​

102 :你我的爱、像融化的冰[拜拜]激凌，虽然很甜却没有了那种晶莹 ​​​

103 :要让[亲亲]每一天都有所值。 ​​​

104 :想你[弱] ​​​

105 :一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”，女的回答道：“当然了，你当然是我第一个[给力]男朋友了，怎么你们男人都爱问这个问题……” ​​​

106 :欺骗和虚[拜拜]伪害怕接受考验，而真理却迎接考验。 ​​​

107 :踏进社会你要懂，你从此什么都会拥有，但[去旅行]拥有不了一个稳定的将来。 ​​​

108 :中国看不起说大话的人。而在我看来大话并无甚，好[猪头]比古代妇女缠惯了小脚，碰上正常的脚就称“大脚”;中国人说惯了“小话”,碰上正常的话，理所当然就叫“大话”了。敢说大话的人得不到好下场，吓得后人从不说大话变成不说话。 ​​​

109 :只要你心中还有信念，你就会一次次从失败的阴霾中走出来，迎接你的必然是成功。记住：态度决定一切。成[生病]功，其实就在你心中。 ​​​

110 :我懂以前你是没有[生病]发现但是现在和以前不同了 ​​​

111 :“死了就什么也[偷笑]没有了…” ​​​

112 :你外表不[困]寂寞其实内心孤独。 ​​​

113 :锅台上[喵喵]种瓜——难发芽 ​​​

114 :萌妹子[闭嘴]都有一个通病关键时刻说话舌头捋不直 ​​​

115 :原来喜欢不可以伪[挤眼]装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样 ​​​

116 :茅厕里[馋嘴]失火——臭气熏天 ​​​

117 :被窝里划拳——[熊猫]没掺外手 ​​​

118 :为将之[耶]道，当先治心。 ​​​

119 :女生主动百分百没有好结果,别以为每个故事[伤心]都是何以笙箫默. ​​​

120 :蜜蜂的屁股—[哆啦A梦吃惊]—刺儿头 ​​​

121 :我不会认为自己是一个没人爱的孩子[喵喵]，有可能她已经深爱我了，只是我不知道。 ​​​

122 :有人说，如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远是[抓狂]你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为他跟本就不是你的。 ​​​

123 :有没有人和我一样，为了一个没有的结果执[悲伤]着而坚持着。 ​​​

124 :吃米不记种田人——[威武]忘本 ​​​

125 :我为你放弃了一个爱我的人，你[酷]最爱的却不是我。 ​​​

126 :当信任消失了，人[哈欠]们才开始使用誓言。 ​​​

127 :团团圆圆[NO]过中秋 ​​​

128 :不悲伤，定[去旅行]会快乐。不犹豫，定会坚持。 ​​​

129 :我们也曾紧[抓狂]紧相拥，说着永远相爱的情话。 ​​​

130 :屎壳郎爬树[左哼哼]——玄乎 ​​​

131 :逛街，她依旧一个人过完了这一天[咖啡]…回到家她翻开手机，一新短信“祝你情人节快乐” 是他…她一直暗恋的那个他…她内心似乎很慌乱，回了信息。 “我还没男朋友，我不过这个节的。” 正当她准备勇敢拨出电话向他表白时，手机又震了：“那以后每年让我来陪你过这个节好吗？” ​​​

132 :生活中有快乐、幸福、困难、烦恼、悲[喝多了]伤、痛苦……如果没有经历，怎么去体会人生的美丽。回忆走过生命的往昔，轻漾涟漪，无法触及因为已经过去；无法舍弃因为依然迷离。时光剪碎过往的风花雪月，留给我们相濡以沫的岁月静好。 ​​​

133 :【《鲨卷风》月底上架 穿越曼哈顿决战鲨鱼】2013年，美国电视台科幻频道播出电影《鲨卷风》后引起了不小的反响和轰动;现在，将于7月底迎来这部电影的序曲《鲨卷风2》，相信又将给电影爱好者带来一场视觉盛宴。与之同名的手游《鲨卷风》也将与本月[困死了]底登陆iOS平台，让我们一起来期待这款游戏吧。 ​​​

134 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《T[飞机]iming Is Everything》 ​​​

135 :内嵌式的电视机和壁炉共用一墙，大大地节省了空间，也让休息区在视觉上显得更加干净和整洁。呈三角形摆放的沙发椅使宽敞的空间变得饱满，中央的斑马纹地垫增强了休[温暖帽子]息区的原始风味。 ​​​

136 :【长豆角烧紫茄】1.长豆角切段，锅中水开后放入豆角约2分钟后捞起；2.茄子切长条，姜切丝、蒜切[闭嘴]片；3.锅中放油，加热至高温时倒入茄条过一下油；4.盛起锅中留少许底油，下蒜片，姜片，辣椒煸炒出香味；5.倒入茄子和豆角，加入适量盐，白糖和美极鲜味汁炒匀；6.加一勺水焖一会，烧至汁快收干时。 ​​​

137 :如果你问我，你有多少次[右哼哼]穿越我的心田，我会说一次，因为你从来没有真正离开。 ​​​

138 :当代科技很发达，祝福传递有门道，五一节日将来到，我把祝福早送上：网络祝福铺天盖地来报道，手机短信滴滴答答不停绕，[微风]让你五一热闹欢畅！ ​​​

139 :美国加州一对中年夫妻在自家庭院遛狗散步时，意外发现一棵老树下埋藏着1[威武]9世纪的金币，金币总数超过1427枚，价值超过1000万美元。这此金币可能是在1847年至1894年铸造，没有在市面上流通过，品相非常好，金币面额包括5美元、10美元和20美元，总面额加起来有2万7000美元。 ​​​

140 :晨曦公主[加油啊]：第3集. ​​​

141 :逆天啦~~这[甩甩手]居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

142 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为[顶]很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

143 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一[温暖帽子]些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

144 :《洛克王国之洛克大冒险》第52集，洛克王国魔法学院开学啦！作为二年级的学长，洛克本来要作为学[lt切克闹]生代表，给一年级新生演讲，谁知道，实验工坊竟然发生了大爆炸！自从不同凡响的开学第一天之后，在魔法学院的每一天里，都充满了新奇、刺激、搞笑的事件！ ​​​

145 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格[打哈气]独特的学..... ​​​

146 :微博无节操大会有何槽点，王母you speak···没文化真可怕！最炫奶优疯，一瓶奶优引发的轩[织]然大波！ ​​​

147 :2014年10月第一周碉堡傻缺视[微风]频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

148 :论花样作死的100种方法！对于战斗民族来说这只是他们的日常游戏，这个种族能活[织]到现在真是一种奇迹啊~~他们的世界，你理解了吗？ ​​​

149 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的[江南style]一面。music.sina.com.cn/yueku/i/578369.html ​​​

150 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主[熊猫]演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

151 :双胞胎北鼻们的温馨趣事，一起被萌倒吧！老妈[耶]你坏银，怎么能用牙刷挑拨我们兄弟情？！ ​​​

152 :英国另类摇滚Philip S[威武]elway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

153 :《CHANGE UR WORLD》KT他们中的任何单一个人的力量都是很渺小的，可是一旦他们组合到一起，就会产生很强的爆发力，就形成了[花心]现在的--KAT TUN，一个在众多粉丝心中都无法超越的组合，这也是为什么小龟不单飞的原因，因为他知道自己的不足，只有大家在一起才能取得更大的进步。 ​​​

154 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂[good]的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

155 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众[din推撞]惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

156 :【天津妞犀利吐槽来自星星的你】天津妞犀利吐槽《来自星星的你》！韩剧，在很多人印象中就是烂俗的代名词，除了绝症、车祸、兄妹相恋就是无尽的沙郎嗨。看韩剧，有多少妹纸流着泪默默弹枪，嫁不出去阴阳怪气并且节操碎一地，韩剧就是女人的A片，还有每个月的心灵[亲亲]姨妈巾！ ​​​

157 :【日月连招视频合集 笑傲江湖[可爱]比武场教学】 ​​​

158 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，[囧]打击感出色。 ​​​

159 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，[泪]但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

160 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中[噢耶]悠闲散步。。 ​​​

161 :创意视[围脖][手套]频—轻功.. ​​​

162 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的[委屈]演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

163 :反恐[路过这儿]精英！ ​​​

164 :如果你今天不快乐，推[实习]荐听听叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

165 :“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头[嘻嘻]我要你记得···”---张学友《秋意浓》。 ​​​

166 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞[偷乐]仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

167 :“她没你坚强[生病]，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

168 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为[鼓掌]此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

169 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不[疑问]敢直视啊！！！ ​​​

170 :M-Girls《快乐新年乐[温暖帽子]逍遥》 CNY2008 ​​​

171 :西甲官方精[甩甩手]彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

172 :不想得到白富美的屌丝不是[围观]好屌丝，《请听我说》我爱你！ ​​​

173 :同桌抢答道：“看哪[话筒]个能包饺子。” ​​​

174 :两只喵星人的神级对话~[草泥马]这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

175 :【NBA经典】1号0号对飙3分 …[浮云]…以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

176 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿小伙伴~~玩的太狠了···换成是我[咖啡]果断绝交了！ ​​​

177 :23分钟的搞笑脑残视频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集顶端[微风]的淫才啊~~ 绝了！ ​​​

178 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，[委屈]君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

179 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往[自行车]自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

180 :《真·恋姬无双 》06话 [左哼哼]，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

181 :【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了[困死了]，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 ​​​

182 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂[握手]得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

183 :台湾内裤妹子跳舞无法直视啊！3分03秒是亮点啊！舞蹈很震撼！[笑哈哈]喵星人落荒而逃！哈哈~ ​​​

184 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天[花心]。。 ​​​

185 :《Stuck On U偷心贼》是CoCo李玟2013年专辑《盛开》中的第三波主打歌。采用了复古元素的中板舞曲，有60年代Motown式[握手]的节奏音色与和声方式、热闹的big band铜管乐器，融合了现代舞曲节奏。歌曲保持了CoCo原本的甜美特质外，还加入了黑人式的骚灵唱腔，充满戏剧感。 ​​​

186 :每个人都是有缺点的，爱情也不是1+1=2，而是0.5+0.5=1，每个人都要割舍掉自己身上不适合对方的那一部分，然后把两个人[doge]变成一个完整的1。——胡彦斌《在一起》 ​​​

187 :光能，或[左哼哼]者是直接吸收的光能。 ​​​

188 :史上最牛合[甩甩手]唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~ ​​​

189 :2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻[呵呵]缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ ​​​

190 :陈奕迅化身骷髅起舞，创意一[馋嘴]流！E神无敌！！陈奕迅新歌《完》MV！ ​​​

191 :他皱眉，似在极力隐忍着什么。伸出的手放下，握成拳。终[困死了]是推开她，离去。 ​​​

192 :【热词魔鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟[右哼哼]空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！ ​​​

193 :【神兽草尼马发威】本尊的名字岂是你想叫就能叫的么？！！ 谁敢惹[doge]我我就喷他一脸盐汽水。 ​​​

194 :“有一种想见不敢见的伤痛，有一种爱还埋藏在我心中，我只能把你放在我的心中；这一种想见不能见的伤痛，让我对你的[自行车]思念越来越浓，我却只能把你，把你放在我心中...”——林忆莲《听说爱情回来过》 ​​​

195 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣[雪花]传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样强悍的战斗力吧！ ​​​

196 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典[雪人]型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

197 :我:开导你不会，不过我可[干杯]以倒倒你。媳妇:流氓。。。 ​​​

198 :纪录片将捕捉我们过去从未见过的企鹅和它们的生活.从南极到热带,运用隐藏在暗处的相机来捕捉不平凡的3种独特的[兔子]画面. ​​​

199 :次回合曼联将[害羞]展开殊死搏斗，鲁尼：比赛悬念依旧。 ​​​

