覃胜男修铎 女/山西         加关注



【多数人为什么不成功的7大原因】1）不是没目标，而是将幻想当成了目标；2）不是没努力，而是没毅力；3）不是不聪明，而是太精明；4）不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5）不是没能力，而是形不成合力；6）不是看不清界线，而是守不住底线；7）不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。 ​​​

1 :为了减少小孩抽血时的恐惧，设计师Jesper Nilsson设计了这款Syrinx（Syrinx是源自古希腊神话里面的Arcadia的山林女神，是一只长有人头的猫科动物）卡通动物针头。当抽血时，医生先给他麻醉止疼，父母则给他讲Syrinx的神话故事，转移其注意力。 ​​​

2 :接触过水瓶的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻，其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，因为他们了解身边的朋友的所有性格，所以他们在包容对方，就算你做了什么过分的事.但是切记，水瓶的忍耐也是有限度的哦。 ​​​

3 :室外的材料采用宾西法尼亚淡紫色大理石，金属和经过压力处理的云杉木。 ​​​

4 :火柴饼干，酒红色和棕色的火柴头是巧克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。 ​​​

5 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，丝毫不影响美观，相反绿色的清新感以及大块使用同一色彩的整齐感却被无限放大。独到的创意，大胆的设计，令您的卧室与众不同。 ​​​

6 :【祛痘就应该坚持的几个好习惯】1、愉快的心境是治愈青春痘的良方；2、注意所选用的化妆品是否含油质的亲水性配方；3、确实做好防晒措施；4、不要盲目用药；5、保持个人卫生，勤换枕巾被套。 ​​​

7 :美丽的由内而外展现！ ​​​

8 :【蒸白蒿】1.白蒿洗净切碎2.分次加入适量面粉3.用手揉搓均匀4.上锅铺上龙布大火蒸30分钟，如果少的话20分钟即可5.捣蒜泥6.蒸好后用筷子抖开7.锅中热油，一斤菜拌上面粉后大概70g油左右，放入十几粒花椒8.乘热泼在蒸好的菜上9.拌上蒜泥放上盐即可。 ​​​

9 :春秋走过，她一心修炼，却忘了人的寿命只有短短几十年。当她修成正果，他早己离去，时光匆匆，几百年己过。她不惜一切代价，终得知，千年后，他将再次投胎转世。于是，她便开始了漫长的筹待。 ​​​

10 :【黑暗未来:血红地带】游戏的背景设定在一个被垄断企业划分的世界，其中在企业控制的高科技区和郊外的贫民区边缘形成了“腐朽的非法地带”，暴力和阴暗逐渐滋生，一群以非法改装车竞赛为业的人们也将竞争场地搬到了这里。 ​​​

11 :【大蒜怎么吃更杀菌】用大蒜炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用蒜拌凉菜、吃饺子用醋和芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。 ​​​

12 :【餐摊吸管可致癌？你知道吗？】摊主们在销售各种早餐饮品时会给每杯配一根吸管。一些无良商家用回收再利用的废塑料做吸管。殊不知，一根小吸管可能是损害肝脏、肾脏甚至致癌的危险物。塑料中的有毒有害物质会随之溶解在水中，长期使用会危害人体的肝脏和神经系统。拒绝用小摊吸管吧！ ​​​

13 :【对孩子终生有益的十句话】1.任何时候都不要撒谎；2.品德比分数更重要；3.每个人都有值得学习的地方；4.骂人是一种可耻的行为；5.有耐心才能做好任何事情；6.要学会控制自己的脾气；7.自我约束就是对自己负责；8.要学会说一声谢谢；9.竞争中的公平最可贵；10.游戏可以玩，但不能沉迷其中。 ​​​

14 :台北新车展爆乳美女贴身洗车！ ​​​

15 :【教你提高效率】1、将自己表拨快10分钟。2、为目标设定像1-2-3这样的优先级。3、把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4、第一次就做对。5、每天自学1小时，一年365小时，3年就可以成为专家。6、每周5天，每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。 ​​​

16 :【同时使用太多护肤品】我们总喜欢把自己当小白鼠，尝试各种护肤品，看到小样就走不动，一定要把所有护肤品都用个遍才满足。这样一来难免会让多样的成分同时发挥作用，也就增加了皮肤偶发过敏的概率，一旦有不适的感觉要立即停止混用，改换为相对温和的组合，争取把状态调理正常。 ​​​

17 :某天，呆萌上英语课睡觉被班主任抓住，罚站了一节课。事后，呆萌一同学问他：“为什么上课睡觉你同桌不叫醒你？”呆萌不自觉的维护同桌道：“是我自己太困了啦，而且因为小楚他要帮我记笔记，所以才没看到从后门进来的老班。”（呆萌：哈欠π_π。男神：困了就睡吧，笔记我做。摸头~） ​​​

18 :圣诞节真的不用费心思准备礼物，这种简单粗暴的很好。。。。 ​​​

19 :老师你好坏哦~ ​​​

20 :前面我们见到了玻璃墙，它不仅能达到扩大房间结构的目的还能增添房屋的华贵程度。而这次的房间墙壁都是由木材构成的，纯纯的中国风搭配浓浓的自然气息，这样的设计并不输玻璃墙。 ​​​

21 :人生的精彩，是心走得好，脚步也刚好。掌控好自己的心念，让它指挥脚步走正，走好；加快我们的步伐，让梦想生出美丽的翅膀！ ​​​

22 :【阿宅们的献血时间又将临近！C87献血活动海报公开】今年的C87将在12月28日至12月30日举办，作为活动惯例，日本红十字会也依旧与动漫游戏厂商合作，推出了宣传献血的海报作为赠品。 ​​​

23 :【番茄土豆炒鸡蛋】番茄洗净切小块；土豆切小条；鸡蛋加少许黄酒盐打匀；鸡蛋滑炒；炒锅再入少油，油热后将葱姜碎、番茄块放入煸炒；再放入土豆条，加入少水盖上锅盖将土豆条煮软；倒入鸡蛋合炒，加入一些热水加盐煮滚后出锅，撒上青蒜碎即可。 ​​​

24 :汪汪，你是不是要考虑一下减肥的问题了 ​​​

25 :节日会让幸福的人更幸福，孤独的人更孤独. ​​​

26 :【葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花。 ​​​

27 :【黄河森林公园】位于济南市黄河北岸的黄河森林公园,到处春意盎然.公园占地1500亩,拥有各种林木30万株;绿树嫩叶郁郁葱葱,森林气息自然清新,浸润肺腑清香诱人,令游客心旷神怡.电视剧《甘十九妹》、《武训》、《孔子》、《孙子兵法》在此拍摄外景。　　 ​​​

28 :【虾仁蔬菜汤】1.蔬菜洗净切小备用2.锅里放水和上汤加南瓜、淮山、土豆、玉米先煮15分钟3.再下虾仁焯熟4.最后放入西兰花烫熟适当加盐即可。 ​​​

29 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制十分钟；2.倒小米粉，搅拌均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中中小火慢慢逼透。 ​​​

30 :宝蓝色连衣裙+米色高跟鞋+橙红色花朵项链，在宝蓝色连衣裙上点缀橙红色大花项链，立刻从人群中跳出来。 ​​​

31 :【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。 ​​​

32 :冰镇面膜冰镇能舒缓过敏带来的麻烦，只需一张纸膜沾湿清水后，在冰箱中冷藏一段时间，再把纸膜打开覆盖在脸上。脸上因为过敏而痒痒的感觉也会瞬间消失。另外，平时用冰镇纸膜敷脸还能增强肌肤的抵抗力，减少过敏现象的发生！ ​​​

33 :在色调的选择方面，您可以放心大胆地选择同样一种颜色来粉刷客厅和餐厅。统一的白色并不会使客厅或是餐厅显得过于单调，反而令人觉得非常清爽干净，整洁明亮。配上深色的地毯和一些小件家具，更显美感。 ​​​

34 :白色的木栅栏百叶窗，让房子有多了一丝恬静、一丝平和，搭配几乎全白的设计，浴室更加舒适。一点淡黄色的点缀，显得纯洁的白色更加明亮。 ​​​

35 :认识鸡皮肤毛囊周围的角质会增厚，导致毛囊口被过厚的角质堵塞，形成一粒粒的小凸起。不改善好有80%的机会，会遗传给下一代。也不好美美的穿衣服。 ​​​

36 :清晨空腹喝第一杯水清晨起床后空腹喝一温热的白开水，会让你肚子里沉积的废物排出体内，这样你就不会有小楠肚了!餐前喝水减胃口，饿和渴的感觉都因组织胺的作用而起，如果不和一些水的话，就可能过度进食，造成肥胖。 ​​​

37 :舰队Collection漫画集选横须贺镇守府美图。 ​​​

38 :土耳其5兄妹患罕见遗传病,只能四肢行走。据7月20日报道，土耳其南部哈塔伊（Hatay）省一个家庭中5个兄妹都要靠四肢行走，只能短时间直立站立，膝盖和头都呈弯曲状。科学家最初以为他们是“逆向进化”的结果，更接近于灵长类。可是现在，科学家们确信他们是受遗传疾病影响，无法控制身体平衡。 ​​​

39 :体积对比图 ​​​

40 :[cai太好了] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

41 :好威武的背影！！ ​​​

42 :出奇制胜 ​​​

43 :【小南海】黔江小南海原名小瀛海，位于重庆城东黔江土家族苗族自治县（黔江区）境内，县城北32公里处，面积约30平方公里。是一个融山、水、岛、峡等风光于一体的高山淡水湮塞湖泊景区。人称“深山明珠”、“人间仙境”。 ​​​

44 :【火石寨自然保护区】宁夏火石寨“丹霞”地貌景观位于宁夏西吉县火石寨乡境内，规划面积为9795公顷。这里“丹霞”地貌景观集中连片分布，岩层垂直节理保留完整，墙状山体直立陡峭、柱状山体拔地而起，形成了壮观的丹崖、丹峰地貌，在黄土高原地区极为独特。 ​​​

45 :无论你在哪家企业任职，也不管该企业是否知名,作为职业达人必须不断积累和提升自己的综合能力，所谓“活到老学到老”,只有那样才能不断提升商业价值，成为企业中不可或缺的。 ​​​

46 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀铺好；5.上蒸锅开锅后蒸制15分钟即可。 ​​​

47 :【职场人士需要培养的7个习惯】习惯一：忠诚于自己的人生计划。习惯二：别指望谁能推着你走。习惯三：选择不做什么更难。习惯四：远离角斗场的时代。习惯五：换位思考的沟通,习惯六：1+1可以大于2。习惯七：过着身心平衡的生活。 ​​​

48 :【职场注意细节】1、对一目了然能办的事，马上行动，小到日常琐事大到业务合作。2、对很清楚办不到的事，马上告知对方无法办，不模棱两可。3、对需考虑才能答复的事，设定时限，时限前处理完成。4、对想不清楚的事，直截了当说不知道，不懂装懂害人害己。 ​​​

49 :【长江三峡】长江三峡是长江上最为奇秀壮丽的山水画廊，这里的群峰，重岩叠嶂，峭壁对峙，烟笼雾锁；这里的江水，汹涌奔腾，惊涛拍岸，百折不回；这里的奇石，嶙峋峥嵘，千姿百态，似人若物；这里的溶洞，奇形怪状，空旷深邃，神秘莫测…… ​​​

50 :【醋烹带鱼】1）洗净的带鱼切段，加料酒、盐腌渍10分钟。2）带鱼的两面沾均匀面粉。3）锅中热油，放带鱼煎炸到两面焦黄，捞出备用。4）锅留底油，放入葱姜蒜炒香，放带鱼，烹入桂花醋。5）加生抽、清水烧开后，加盐、白糖调味，中小火焖制5分钟。6）加味精提鲜，旺火收汁。 ​​​

51 :有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策，或者用其他方式找麻烦,即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

52 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

53 :女儿房可以选用浅淡的紫色、粉色等作为基调，满足孩子的公主梦想。 ​​​

54 :生活是蜿蜒在山中的卸，坎坷不平，沟崖在侧。摔倒了，要哭就哭吧，怕什么，不心装模作样！这是直率，不是软弱，因为哭一场并不影响赶路，反而能增添一份小心。山花烂漫，景色宜人，如果陶醉了，想笑就笑吧，不心故作矜持！这是直率，不是骄傲，因为笑一次并不影响赶路，反而能增添一份信心。 ​​​

55 :允许孩子边看电视边玩耍爸妈们在孩子吃饭的时候，会主动把电视打开，让电视里放着宝宝们喜欢的动画片。宝宝们边吃饭边看电视，可能一顿饭下来要一个小时。这个时候饭菜可能早就凉了，凉的饭菜对孩子的胃也不好。再说孩子们边看电视边吃饭会让孩子们变成一个做事慢腾腾没有上进心的人。 ​​​

56 :【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要有信心，做好充足准备，求职需要知道的无非就是那几件事儿。1、简历是一张名片；2、工作要注重积累,3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。 ​​​

57 :刷刷酷 ​​​

58 :公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜,企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。 ​​​

59 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强,一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

60 :啊啊啊，背着书包的小兔几萌死银了。 ​​​

61 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这可能是“人微言轻”的关系。对方以“老资格”自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

62 :8件事孩子不能做太早培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”。如果违反了生长规律，不但会加重孩子的负担，甚至会影响他们的降。1岁学走路。2岁画直线。两三岁学外语。4岁能看电脑。5岁接触乐器。五六岁骑脚踏车。6岁分左右。7岁学轮滑。 ​​​

63 :网袜黑丝美腿诱惑，《死亡 笔记》弥海砂低胸歌特萝莉装COS ​​​

64 :妈妈去世后，我回老家整理遗物。在一堆杂物中，发现了一个文件带，里面保存着我不同时期的物件。里面有我的工作证，两颗乳牙，几张小时候照片和奖状。里面还有一个写着“童年”纸袋，我估摸着又是小时候的照片，打开一看，里面只有一张卡片，上面歪歪斜斜的写着几个字：妈妈生日快乐。 ​​​

65 :jpg人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

66 :心理提醒凡遇好事的时光甭张狂，张狂过了头后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也甭乱套，忍着受着，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事跟着就来了。 ​​​

67 :武警上海总队原政治部主任赵华田逝世 享年85岁 t.cn/RUIW1xQ ​​​

68 :MILU《夜叉鬼想传》华丽COS秀。 ​​​

69 :卧房布置多以重色，深色原木搭配深沉的蓝，空间多了一份宁静沉稳，却少了一份明亮活泼。白色床头小吊灯很好地化解了这种小危机，灵动的曲线让床头板位置活跃起来，白色再深调原木的映衬下愈显突出。 ​​​

70 :热车的主要原因车子经过长时间停放，发动机内的机油又流回发动机下部之机油底壳内。因此点火后，发动机的上半部是处于没有机油缺乏润滑的状况，大约要在发动后30秒左右，才会因机油泵浦的运转而将机油运送到发动机最需要润滑的活塞、连杆及曲轴等部件。 ​​​

71 :去痘印：胡萝卜汁法做法：将鲜胡萝卜挤汁，取10~30毫升，坚持早晚洗完脸后涂抹，直到干了之后才洗净。逐日喝一杯胡萝卜汁，可美白肌肤，淡化痘印。觉得口味淡，还可以加适量蜂蜜。 ​​​

72 :六大顶级抗衰延寿食物①抗衰老抗癌食品——西兰花。②最佳蛋白质来源——鱼肉。③维护心血管降——洋葱。④抗氧化食品——豆腐。⑤加速溃疡愈合——圆白菜，富含维生素U，对溃疡有很好的治疗作用，可加速溃疡愈合。⑥最佳养颜食物——新鲜果蔬。 ​​​

73 :他今天生日，她存了好久的零花钱准备给他买礼物，打算跟他告白。她在他家楼下拎着蛋糕站了一夜也不见他回来，第二天早晨，她起身准备离开，却看见他站在前面，还有另一个女生。她没有动，看他吻了身边的女孩，“谢谢你，昨天我很开心。” ​​​

74 :8个意想不到的养生奇方一、常搓涌泉益降。二、日咽唾液三百口，活到九十九。三、日梳五百把病除。四、消疲健美伸懒腰。五、安心静坐延年寿，调身调息加调神。六、日撮谷道一百遍，治病疗疾又延年。七、肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。八、提高睡眠质量。 ​​​

75 :混搭bug：同时使用功效相近的护肤品效果更佳?很多MM都习惯性地将功效相近的产品一起使用，认为这样能效果加倍，实则不然!产品成分或功效的类似，在搭配组合后，产品的效能有时反而会被相互削弱、抵消。再加上肌肤本身的吸收能力是有一定限度的，营养过多肌肤也吸收不了，甚至可能出现排斥反应。 ​​​

76 :干工作需要“忍耐力”工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不淄跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生的工作.结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

77 :夜半醒来，有熟悉的触感轻轻抚过眉间，耳边还有温柔的细语，“……其实我好想枕在你的臂弯睡觉，可这样明早你的手臂一定会很酸，工作已经那么辛苦了呢……怎么办？还是有那么多话想对你说……”长臂一伸，他准确无误地把她揽进怀里，“傻瓜，我都没听到，下次记得补给我。” ​​​

78 :【隆达-西班牙】隆达，位于西班牙安达卢西亚腹地的一座小城，它诞生于罗马帝国时代，其老城伫立在750公尺高万丈悬崖之上，给人一种惊心动魄的壮美之感，堪称“天空之城”。它是电影《卡门》的外景地，斗牛的发源地以及盛产艳遇的城市。 ​​​

79 :传说中的一阳指？ ​​​

80 :我从快乐中洗干净这一粒粒米，我从幸福中精选这一颗颗枣，用美丽的心情包裹，用温暖的笑脸扎紧，用这端午节的祝福蒸熟这香甜粽子，用这美味的粽子混熟这香甜日子，用这香甜日子给友情起个名字，叫天长地久！ ​​​

81 :拘潞媚腥?测试2014款宝马X5xDrive35i】如果把车比作人，多年以前“好男人”意味着旺盛的雄性荷尔蒙，而如今人们的口味向柔美倾斜，“新好男人” ​​​

82 :#应用广场签到# ​​​

83 :回答的人执扇轻摇，彬彬有礼。她一愣，微微点头。他轻笑了一下，走上台，握住她的手。戏曲吧，如何？看向她。她依旧是点点头，没有说话。 ​​​

84 :#应用广场签到# ​​​

85 :#应用广场签到# ​​​

86 :【你是哪种天生恋旧狂？】大家一定都有过这种经历，明明是准备把东西大肆清理一番腾出些空间的，可到最后，总是越收拾越乱，越收拾越多……总有 ​​​

87 :今天在电脑里看到老爸年轻时和一个阿姨的照片。老爸发现后大吼：“乱看什么呢？”电脑被强关，还要扣我半个月生活费。于是我淡定喊了句：“妈，爸找你。”老妈来了，老爸说：“孩子这个月生活费都没了。你怎么当妈的，快多给孩子点儿。” ​​​

88 :孤独也好，寂寞也好，我们学会了欣赏和宽容，我们在不同的风景中，磨砺我们的身心。 ​​​

89 :【恋爱心理】执子之手与子携老的爱情不是找出来的，而是守出来的。如果只用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或 ​​​

