allen1982自 女/浙江         加关注



【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

1 :射手男不喜欢的女生：射手男有点大男子主义，会好好的保护女生做一个忠实的守卫者，这样可以让他们的自尊心得到极度的膨胀。 如果是不需要他们保护的，坚强的大女人，那么一般是引不起他们兴趣的。他们觉得这样的女人，不用他们保护，自然不会对她们产生怜惜之情，说不定会成兄弟！ ​​​

2 :【新款凯美瑞详细配置曝光】广汽丰田新款凯美瑞将于1月10日上市，目前进一步获得了新车的详细配置信息。新款凯美瑞将提供3种排量发动机、9款车型可供选择，除了最低配车型之外的其余8款车型均将配备VSC车身稳定系统。 ​​​

3 :【好父母的九大岗位职责】交流:少说多听; 关注:尽可能多的了解孩子; 规范:给孩子树立明确的价值观; 约束:强化纪律的观念,并付诸实施; 直觉:不要盲目效仿别人的规则; 鼓励:及时的肯定和鼓励; 维和:尽快平息小朋友间的争执; 威信;做一个既民主又"独裁"的家长;放手:忽略和孩子间无关痛痒的争议。 ​​​

4 :【鬼压床是咋回事】梦魇，又称“鬼压身”“鬼压床”，是指入睡或醒来时感到身体无法动弹，也说不出话，令人极度恐慌，以为撞到了鬼怪或者被外星人劫持。神经科学研究发现，梦魇其实是大脑功能异常造成了睡眠瘫痪，根本不存在“灵异事件”，大多数人需注意调整睡眠习惯就可避免。 ​​​

5 :【保时捷发布-高性能版911】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，保时捷将推出全新高性能跑车911 R，并且有望于日内瓦车展亮相。而作为保时捷旗下的高性能版911跑车，新车仅限量生产600台。保时捷全新911 R在动力总成方面与911 GT3车型相似，并且将3.8升或4.0升的引擎放置在后轴位置。 ​​​

6 :黑丝高跟美艳车模邂逅保时捷！ ​​​

7 :直线剪刀（Linear Scissors），两个把手错落开，构成一个90度直角，裁剪纸张时，只需要将剪下来的部分贴齐把手，并以此为延伸线，就可以剪出一条非常完美的直线。 ​​​

8 :由Ha Joo Yeon等人设计的HexA野营折叠炉，可像花瓣一样收缩或展开，折叠起来是一个圆柱形，可方便携带；打开是一个六边形，将野营锅放到上面加热；半开启状态，还可在上面进行烧烤。 ​​​

9 :编辑点评：从这个角度看，厨房的功能分区一目了然，洗涮区、烹饪区、中岛吧台和用餐区有机组合但又相对独立，有效地提高了主人的烹饪效率。 ​​​

10 :小编的话：书桌与台灯都以现代化的风格呈现，墙壁以主人偏爱的天文元素以年代感陈旧的老照片形式作为装饰，古典与现代的碰撞。 ​​​

11 :那时临近毕业，他用七只水杯敲了首曲子给她听。很多年后她一直记得，一次聚会她哼起，恰巧有个学音乐的朋友赞道，“这首小曲很别致。”“嗯？”“它只用了so,rui.do这三个音符，我怀疑写曲的人是想表达爱慕吧。”她微微怔住，眼前晃过那张干净的脸庞。 ​​​

12 :俄罗斯千岛群岛以南地区发生6.3级地震http://t.cn/Ry1vw0h ​​​

13 :早上去吃麻辣粉，来了一位大妈坐我对面告诉老板小碗的，麻辣粉端上来时大妈突然站起来说：“老板打包，我忘带牙了，忘带牙了！” ​​​

14 :【中国家教的10方面欠缺】一：人性之爱欠缺精髓。二：心灵关怀缺失。三：人生观教育扭曲。四：教育手段单一。五：教育方向朝令夕改。六：家庭观念淡漠。七：未来定位模糊。八：道德教育沦陷。九：生活训练短缺。十：性教育近乎空白。 ​​​

15 :【蒸面】如果家里没有蒸面机器，可以用脸盆装满热水，然后将脸停滞脸盆上面，反复几次后用温水洗脸，每周2-3次，肌肤内的废物顺利排出，对后期肌肤护理有很好帮助，充分吸收护肤霜成分，减少粉刺生成。 ​​​

16 :不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你！ ​​​

17 :“执子之手。”他对她伸出手。“与子偕老。”她牵过他的手。仇家追了上来，他跟她相视一笑，跳入了万丈深渊。“若有来世……”他看着她。“那便相忘于江湖。”她接过他的话。若有来世那便相忘于江湖。这一世你随我吃了太多的苦，下一世我宁愿无所爱，也不要你再陪我颠沛流离。 ​​​

18 :【杏肉中含有多种维生素】不仅具有明艳的外表，而且富含糖类、果酸、膳食纤维、黄酮类物质、维生素C及铁、磷、锌等矿物质元素，维生素B17含量尤其丰富。杏仁也富含蛋白质、脂肪、胡萝卜素、B族维生素、维生素C以及钙、磷、铁等营养成分。丰富的矿物质及植物性不饱和油脂，具有良好的柔润滋养效果。 ​​​

19 :1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭。16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪杀！ ​​​

20 :【威尼斯】意大利的威尼斯毋庸置疑是世界上最浪漫的城市，也是很多度蜜月的人的选择。威尼斯也被成为漂浮着的城市，面具之城，运河之都等等。威尼斯人是出色的东道主，他们将会以优雅的方式接待你。你将会被音乐环绕，这一切使得气氛更加浪漫。 ​​​

21 :【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则是更显得幼稚,对上司的话全盘接受，无条件服从，缺乏了起码的分析能力,最终会让你在职场中迷失自我。 ​​​

22 :【苏州美丽的地方】拙政园、西园寺、天平山、苏州大学、北寺塔、三山岛、沙家浜、缥缈峰、中国花卉植物园。 ​​​

23 :抱抱熊音箱：DJ-Bears以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，操作简单，可以随时随地，播放喜爱的音乐，适合任何喜爱音乐的人使用。 ​​​

24 :偷了我的糖还敢在我面前显摆 ​​​

25 :【绿岛（GreenIsland）】这是一个田园诗般美丽的珊瑚礁岛，岛上白沙碧海，椰林掩风，令人陶醉。绿岛上靠岸的码头有一座中观测站，从此处可观赏海面下的美丽珊瑚与热带游鱼。沿着绿岛的丛林小径可以自由探索青翠茂密的热带雨林，或在白色的沙滩上彻底放松。 ​​​

26 :【眼纹】成因：年龄增大的因素，眼部肌肤容易缺水。加上眼部肌肤非常薄，而且由于眼睛经常运动，胶原组织容易失去弹性，眼部肌肤因松弛渐形成眼纹。 ​​​

27 :呆萌呆萌鞋子 ​​​

28 :【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立,学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

29 :你确定是在抓老鼠嘛 ​​​

30 :这个场景让我觉得...有一种...恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

31 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

32 :在卧室设计中，白色的大面积使用，也可以让卧室充满清新范。 ​​​

33 :将一系列的空间规划以线性的方式进行整理。线性组织非常灵活。大小、形状不同的区域可以不同，只要它们保持线性的关系。 ​​​

34 :职场大忌切勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

35 :【桂林城徽-象鼻山景区】位于桃花江与漓江汇流处，因酷似一只站在江边伸鼻豪饮漓江甘泉的巨象而得名，被人们称为桂林山水的象征。景区以象鼻山为 ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

