Edy黄小春容宛 女/广东         加关注



张勋生日，大学者辜鸿铭（1856—1928年）送给他一副对子，说：“荷尽已无擎雨 ​​​

1 :【马自达将量产全新跨界车】从车迷世界Worldcarfans获悉，马自达官方确认将会量产Koeru跨界概念车，新车的车身尺寸将与CX-5基本保持一致。Koeru跨界概念车的量产版车型将会采用全新设计语言，车辆长、宽和轴距与CX-5保持一致，车身高度低于CX-3、CX-5和CX-9，整体更加偏向旅行车风格。 ​​​

2 :抓抓背！ ​​​

3 :一根拉链也可以成为一个完整的产品，简约个性的设计让一根拉链可以摇身变成零钱包、小手袋、单肩包、甚至笔记本包，设计师们活跃的想象力可以让这一根拉链创造一个神奇。携带一个如此独特创意的拉链包上街，走到哪都会为自己和他人带来乐趣。 ​​​

4 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心。 ​​​

5 :这个社会怎么了…… ​​​

6 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同。一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

7 :射手在意一个人 生气的时候 不喜欢说出来 她只会表现的跟平时对你不同 但又不会表现得很明显 但她希望你懂 然后去找她 问她。 ​​​

8 :【关于天秤“洁癖”】并非天秤都有洁癖，很多天秤并不爱干净，但却要求整洁，他们更多的是井然有序，不喜欢别人破坏他们所整理和布置的“完美”格局。天秤更多的是有精神洁癖。一旦触碰到他们精神上的禁区，严重时会表现得歇斯底里。 ​​​

9 :【《欺诈游戏》连载再开 神秘事务所露出真面目】由甲斐谷忍所著，曾被改编成电视剧和电影的人气漫画漫画《欺诈游戏》最近开始了新连载，在27日发售的Young Jump上刊载了漫画的最新话。在最新一话里，漫画进入了新章，从故事开始就被谜团包裹着的LGT事务也开始展露其真实面目。 ​​​

10 :【湿喷雾少不了】秋天绝对不能少了保湿喷雾，作为女人包包里要随时候着一瓶。它能够舒缓肌肤，帮助肌肤吸收，加强皮肤天然修复能力。使用的时候注意用掌心轻轻拍打，让皮肤充分吸收。 ​​​

11 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗。 ​​​

12 :【9品牌方便面检测报告：锦丰含微量可能致癌物】12月21日讯，2013年12月，《消费者报道》送检了康师傅、统一、农心、日清、今麦郎、白象、五谷道场、华丰和锦丰等9个品牌的方便面，根据品质和安全性指标的检测结果，非油炸方便面油脂含量较少。有一个油炸方便面中检出微量的可能致癌物丙烯酰胺。 ​​​

