慧玄品 女/吉林         加关注



原本是抱着期望，结果是伤心失望 ​​​

1 :他遇到了空-难，全机一百多人就他一人活了下来。当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。” ​​​

2 :货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。 ​​​

3 :我真是个花心的人寒假刚走了我就想着暑假。 ​​​

4 :他不是没空而是你不重要 ​​​

5 :无尽的思念，无尽的等待！你可觉得，这清澈的岁月之流，似变成透明的凝冻。 ​​​

6 :不知人才为政事之本，而学校尤为人才之本也。 ​​​

7 :今天端午节！我收集世上一切美好的东西为原料，用无忧为外衣，以我的真心祝福为丝带为你包了一个特别的粽子送给你！吃了它你永远快乐，幸福。 ​​​

8 :”拉锯战打得太久，双方部队都有点疲惫。但考虑带也许胜利就在不远处，只好默默扛着心里焦躁的情绪。天空开始下雨，这些枪林弹雨中拼命守护一寸土地的人觉得心渐渐稳了下来..”她放下笔，起身关窗。回身撕了刚写的手稿。望着阴郁的天，她还是想分手。 ​​​

9 :男孩说：“我已经不爱你了。”女孩着急了，脱口而出：“没关系的啊，我们还可以再一起的啊！”说完，女孩忽然哭了，不是因为伤心男孩不爱她了，而是因为这一瞬间，女孩猛然醒悟：自己已经成为爱情的乞丐。 ​​​

10 :能否让人与人的相处回到最单纯的地方，心与心的连结？古人有兄弟结拜的习惯。我们想找一个人来倾听彼此的心曲。相逢本身是一种美。心有灵犀更是难得，追求心灵的宁静。 ​​​

11 :以后，我要找个像姐夫的男人。因为姐夫把钱全给了姐姐。 ​​​

12 :好像许多人都有这样的梦想。拥有这样一家小店，里面放都都是自己喜欢的东西。 ​​​

13 :秃子瞧和尚——光对光 ​​​

14 :每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。 ​​​

15 :扔下铁锤拿灯草——拈轻怕重 ​​​

16 :近来风声很紧，预定的抢银行方案暂缓实施。老板叮嘱你不要贸然行动，以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！ ​​​

17 :新辟的航道——通行无阻；畅通无阻 ​​​

18 :凉风有扇，抽水无电，亏你身无分文还想吃榴莲。虽则我唔系穿金戴银，腰缠万贯，但可以高息借几蚊俾你买个公仔面。 ​​​

19 :【属于12星座男的爱情白日梦--双子座】每天的女友都不同。机灵鬼双子座很花心，喜欢新鲜刺激的东西，同样，他们也是喜新厌旧的。他们觉得生活很平淡、艰辛。为什么不潇洒每一天呢？所以，每天换不同的女友可谓是他们由衷的白日梦呀！ ​​​

