物昰_亼非祈 男/陕西         加关注



【体重肥胖增加准妈妈患病机率】怀孕期间，为了宝宝的健康成长，很多准妈妈便会进行无节制的饮食。这样的情况会导致准妈妈营养过剩，从而引起肥胖症的产生。此类情况的肥胖症并不会随着宝宝的出生而减少，反之会加重准妈妈患糖尿症、高血压等疾病机率。另外，准妈妈身材走样日后会更难以恢复。 ​​​

1 :【纳木措】纳木措位于西藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖泊。纳木措的形状像静卧的金刚度母，湖的南面有乌龟梁、孔雀梁等18道梁，据传纳木措是帝释之女，念青唐拉之母，被善男信女视为必去的神圣之地，从古到今香客不断。纳木措的湖面像海一样辽阔，她的美让人无法抗拒。 ​​​

2 :我在等那么一天,当我足够优秀足够勇敢,我能坚定的从你面前走过,且带着一份从容，那将会是你从没见过的我. ​​​

3 :在乎的程度不同说话的语气也不同 ​​​

4 :【如何健康地吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做成八宝饭，延缓细胞衰老，保护心血管。 ​​​

5 :【感冒不宜亲吻宝宝】感冒可以通过呼吸道传染，妈咪在有感冒的情况之下亲吻宝宝，病菌可能通过呼吸道近距离接触传染给宝宝，导致宝宝也被感冒病菌所入侵，不利于宝宝健康。妈咪感冒的情况之下，尽量少与孩子面对面说话呼吸，亲吻也就更要忍住了。感冒初好，也不宜与宝宝亲吻，有时病菌有反复症状。 ​​​

6 :【板垣伴信炮轰TeamNinja！痛批《死或生5》太色情】日本著名制作人“硫酸脸”板垣伴信曾是TeamNinja的核心成员，也是《死或生》系列的缔造者，虽然他已离开TeamNinja创建新工作室ValhallaStudios，他一直对《死或生》新作保持着关注。现在TeamNinja对《死或生5》的做法引起了板垣伴信的极大不满。 ​​​

7 :【心理提醒】人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 ​​​

8 :初进单位的人，由于一开始不适应工作时间和工作节奏，因此常常会有刚刚上班就盼望下班的念头。每天下班铃一响，就冲出公司大门的员工，那么你在老板眼里，肯定也就是不喜欢目前的工作，随时准备放弃这份工作。 ​​​

9 :【全球最贵的摩托车】这辆全球最贵的摩托车与传统摩托车相比，看上去像极了一辆装了发动机的中国“大二八”自行车。该车型是Joerns摩托车制造公司1913-1916年间生产，迄今已有百年历史。近日，据美国CNN报道称，其中一辆由已故好莱坞硬汉史蒂夫·麦奎因(SteveMcQueen)所收藏的机种。 ​​​

10 :嫩绿色的男孩房，置物柜跳脱制式规范，套入不规则的线条延伸向上，让功能性的表现有更多变化。 ​​​

11 :又一个大陆人在香港红了！男子在香港渡轮婴儿车占道飙骂！一男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来，还指着工作人员用普通话狂骂，一船乘客都看呆了，最后被看不过去的香港乘客群起抨击，他这才乖乖坐回座位。这段视频在Facebook上热传，一声叹息... ​​​

12 :百威的慢工酿造和权志龙的纹身果然是很有意义的，心动了！ ​​​

13 :#应用广场签到# ​​​

14 :女生们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！ ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :也来瞧瞧看看~！找纹身师纹身是一种瘾[ali风筝]人气旺盛的百威不由让人稀罕 ​​​

17 :好啦~~！不要轻视慢的力量，时间酿就品质，顶啊[c摇头萌] ​​​

18 :[TOTO打我啊]很认可哦~！各行各业都能做品质大师，看了百威的视频真是心潮澎湃 ​​​

19 :李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。 ​​​

20 :董洁、谢霆锋[困死了]—今生永相伴（CCTV-2000年春节联欢晚会） ​​​

21 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐队演奏之间[怒骂][太开心]的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

22 :[bm大叫]哎呦，百威是不折不扣的品质大师，钟情于百威口碑棒 ​​​

23 :见机行事，不能乱说 ​​​

24 :【溜肝尖】1.猪肝切片泡水15分钟后沥干，加料酒、淀粉、酱油，腌渍10分钟2.水法木耳去梗3.尖椒切块，胡萝卜切菱形片4.锅内油温热后到入尖椒、胡萝卜、木耳煸炒后盛出5.留底油到入腌好的猪肝，再到入少许酱油、糖、鸡精，大火翻炒30秒起锅。 ​​​

25 :走到哪里都是一个人，横冲直撞、顾盼生辉、锦衣夜行，统统都是一个人。自己不觉得遗憾，就没有遗憾。回头想想，那样的青春，难道就不值得以温柔封存？——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

26 :据英国《镜报》和《每日邮报》5月24日综合报道，美国佛罗里达州一名女子在自家花园里养了两只孟加拉虎作为宠物，多年以来，她一直将它们像是孩子般对待。 ​​​

27 :河北唐山一化工厂发生爆炸 伤亡不详 t.cn/R2napvB ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :群星-新年乐陶陶/鸿运当头/新年来到多热闹（早期的） ​​​

30 :央视对美国校园枪案充分报道让我们知道奥巴马的表态，小孩最后一刻对生的眷恋，校工的挺身就义。但国内校园案报道给了什么印象呢。媒体对国际惨案的报道把我们被动的变为国际比较主义者。美国人的事情主要靠全球人民解决，那中国人的呢？惨案的社会根源和预防方案在哪里？这已成为中国舆论场的疑问云。 ​​​

31 :新技能get√：在相机上放一块食物，便可以轻松拍到它严肃认真的脸~~~ ​​​

32 :【轴心漂移】与许多益智小游戏类似，《轴心漂移》的操作并不复杂，你只需控制屏幕中的蓝色圆圈在滑行的过程中收集白色小点，同时避开任何其它颜色形状的物体即可。每一个白色小点代表着1分，而稍有不慎触碰到其它物体便有可能阵亡。 ​​​

33 :沙发与书柜右侧有一个小缝隙，做了个小小的工作台，连着书柜一起形成了豆妈的灵感小天地，圆角处理考虑周全。 ​​​

34 :布达佩斯市议会决定支持申办2024年奥运会 t.cn/R2rCGJS ​​​

