Cinderella莺代娅 女/河北         加关注



物是人非美吗？万箭穿心痛吗？无坚不摧累吗？久溺深海冷吗？她不爱你懂吗？ ​​​

1 :心里想的和口里说的其实不同。 ​​​

2 :想一个投掷骰子的例子，每个面出现的可能性都一样，抽签效应带给企业管理者什么样的启示呢？试想，如果不采用抽签的方式，而是选择通过认为确定分工的办法，那在考核期间肯定有人认为某个区域先天条件好，考核方案不公平。 ​​​

3 :如果不是我爱你，我闲的没事也不会去管你。 ​​​

4 :没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。 ​​​

5 :当她不爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，第一时间离开她，骄傲地过属于自己的生活。同时，你也希望她能幸福快乐，找到属于她的未来。我们就轻轻拥抱一下回忆里的温暖。 ​​​

6 :多想想父母的困苦就会满足今天的生活，多看看农民种田的辛苦就会了解生活的艰辛，多听听病人的呻吟就会懂得健康的可贵，多瞧瞧冠军的汗水就会明白金牌的付出。 ​​​

7 :虽然我现在不能承诺将来一定会给你多大的幸福，但唯一能保证的是：只要你不放手，我绝不放弃这段爱情。 ​​​

8 :铁匠铺开门——动手就打 ​​​

9 :从错误中比从混乱中容易发现真理。 ​​​

10 :最折磨人的不是离别而是感动的回忆让人很容易站在原地还以为回得去。 ​​​

11 :放下了天天看到也没感觉太在乎了看不到都会心疼 ​​​

12 :清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。“公子，雨这么大，能不上山了吗?”书童跟在后面抱怨道。“你要回，你回！”男子略带薄怒斥道。“哎。”又是一年桃花开发，可爱桃花的那人却不在了，我若不去看看她，她会不高兴的。 ​​​

13 :一样的月光，洒在你我的身上.天涯共此时，祝节日愉快。 ​​​

14 :【从设置密码看你的感情】你通常会怎么样设置你的密码呢？【A】生日或自家电话号码；【B】身份证号码；【C】三天两头就视心情而更换；【D】精心设计，谁也猜不出的奇怪组合。（解析如图）。 ​​​

15 :【本田新杰德】新车依然采用蜂窝式前进气格栅，增加镀铬装饰条，并配备造型犀利的柳叶状LED前大灯。下方雾灯同样采用LED灯组，并使用镀铬条进行装饰。车尾造型与车头和车身的线条相互呼应，全新装饰条搭配双边双出的排气，进一步衬托新车的运动性。 ​​​

16 :【奥迪新一代TT跑车即将上市】奥迪计划推出第二代TT S跑车，新车的性能大幅提升。奥迪新一代TT S将对车辆内饰和各项配置进行升级，包括使用自适应全LED头灯、12.3英寸TFT材质虚拟仪表盘、前后驻车雷达、车道偏离辅助系统、真皮运动座椅、数字广播、氛围灯、四个气囊和胎压不足指示灯等。 ​​​

17 :新西兰美少女Lucy Cosplay精选合集。 ​​​

18 :【别克新一代GL8】全新一代GL8采用别克家族全新的飞翼式进气格栅，车头Logo与进气格栅用横向装饰条贯穿。格栅两侧的大灯造型进行了重新设计，内部细节丰富并配备有LED日间行车灯。而Avenir豪华版车型则在一些外观细节方面进行调整，如采用菱形进气格栅、增加镀铬装饰等，以提升整体质感。 ​​​

19 :【福特新V8发动机参数曝光】福特官方公布了新5.2L V8发动机动力参数，福特高性能车部门首席工程师Jamal Hameedi表示：“高转速、自然吸气5.2L单一平面曲轴V8发动机实现了我们的所有目标，强劲的马力输出，宽阔的扭矩输出平台。”新发动机将搭载在福特Mustang谢尔比(Shelby)GT350和GT 350R两款跑车上。 ​​​

20 :There are plenty of things in life that you don't want to do but you have to,this is responsibility.For the things that you want to do but you can't,this is fate. -----生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。 ​​​

21 :蝙蝠侠 ​​​

22 :最满意自己的一个改变，就是带着情绪时绝对不和亲近的人说狠话。人常觉得对方情绪冲动时说的才是真话，其实大多数争吵都是情绪表达，并不是你内心的真实想法，可是会给对方带来不可逆的伤害。珍惜我们爱的人，就从管好我们暴怒时的嘴开始吧。相信我，最好的弥补伤害的方法，就是不伤害。 ​​​

23 :【哈弗H9存在安全隐患 厂家将启动“召回”】从哈弗官方获悉：针对哈弗H9自动变速箱在换挡逻辑上的缺陷，从而导致存在的安全隐患，哈弗将会发布升级版控制策略，为有极限越野需求的车主进行升级。 ​​​

24 :我也好希望 在我很累很累的时候 有个人给我打电话 逗我笑 唱首歌给我听 ​​​

25 :让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。 ​​​

26 :人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。有时候，我们并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。 ​​​

27 :【黄油煎大虾】1.先把虾剥壳，去泥肠；2.少许油加黄油，把洋葱和西红杭爆香，最后炖成酱汁；3.另起锅把大虾抹盐，煎熟，浇上酱汁。 ​​​

28 :【韩式拌鱿鱼】1.鱿鱼切块，表面打花刀，放入烧开的水中，焯烫鱿鱼成熟2.鱿鱼，青红椒丝，蒜一起放入盆中，放韩式辣椒酱3.放少许醋精，糖，海鲜酱油，拌均匀即可。 ​​​

29 :爱，这个字对水瓶座来说，太沉重珍贵了。一旦说出口，犹如远古的文物，被发掘出土暴露于空气中，变得面目全非，失去本来的价值。所以，不轻易说。有人说水瓶座太冷酷太自私，其实水瓶座的心承受不了太多失败。伤害只需一次。便不再幻想，狠狠将自己摔碎，拒绝熔化拼凑。 ​​​

30 :人有天使的一面，也有魔鬼的一面。天使也好，魔鬼也罢，都是一个具有七情六欲的人的正常心理，“人非圣贤，孰能无过”关键是能否及时清理私心杂念，洗涤心灵的污垢，清除魔鬼的一面。 ​​​

31 :1944年，当粟裕率领只有数千人的部队在苏北车桥歼日伪军逾千的捷报传到延安窑洞，慧眼识将才的毛泽东当场说了一句极有预言性的话：“这个从士兵成长起来的人，将来可以指挥四五十万军队。” ​​​

32 :【佛顶山】佛顶山位于石阡县、施秉县、镇远县三县交界处。是贵州东部第二高峰。佛顶山保存完整的中亚热带常绿阔叶林，黔东佛教圣地及仡佬族文化的深厚底蕴，让它在多山的西部仍显得卓尔不群。 ​​​

33 :大学里，一个男生在给一帮女生讲笑话！男生动情的说道：“从前有一个太监。。。”接着男生突然住口，不讲了！一群女生非常着急的问：“下面呢？”男生露出坏笑的说：“下面？下面没有了！ ​​​

34 :【巴黎圣心大教堂】圣心大教堂（sacrécoeur）呈白色，有巴黎“小白宫”之称，具有拜占庭风格的大教堂，它的样式是东方的，好象印度的泰姬陵。俗称“圣心教堂”。在巴黎市北部第18区的蒙玛特尔山上，是巴黎蒙马特高地的象征。 ​​​

35 :【这七天舆论界发生了什么】1.央视大阵仗报道索契冬奥会,从媒体传播力挺俄罗斯。2.郑州机场旅客滞留,现场旅客由协商解决走向轻微冲突,未能合理使用舆论（微博）解决,凸显机场新媒体传播能力和中高收入群体媒体素养皆成问题。3.大V春节微博和记者新年系列报道揭示自媒体和传统媒体内在的必然差异性。 ​​​

36 :【与人沟通的7大技巧】1.“闲扯”那是与人交谈的重要组成部分，你应学会闲扯；2.适当地暴露自己，以自己为话题去开始谈话，增加对方对你的信任；3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快；4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。 ​​​

37 :如果床本身就是一整个树身做成的话，那么在床顶点缀上一点树叶枝桠之类的也不为过了。在不算太高的空间中树枝很好的利用了吊顶图，绵延在白色的吊顶上，给床顶增加了不少自然之味。 ​​​

38 :克莱姆森大学的学生弥敦道韦弗设置，以确定如何帮助海龟过马路。他最终获得窥探到一些人的黑暗亡灵。韦弗把一个现实的橡胶龟在校园附近一条繁忙的马路中间的车道上。随后，他掏出的方式，并观看了在接下来的一个小时内，七名司机急转，故意跑过来的动物。以上几种显然试图打它，但错过了。 ​​​

39 :可怜的人类啊，没有我你还能活下去嘛？ ​​​

40 :【十二星座谁更容易情绪低落】第一名（水瓶座）、第二名（巨蟹座）、第三名（白羊座）、第四名（天蝎座）第五名（处女座）第六名（双鱼座）第七名（摩羯座）第八名（金牛座）第九名（双子座）第十名（狮子座）第十一名（天秤座）第十二名（射手座）伤不起？ ​​​

41 :【激进速降】游戏采用竖版2D的画面表现方式，我们能看到一个没有终点的崖壁，也不知道这座山到底有多高，估计都能直达天庭了吧。游戏中我们可以看到左边无穷无尽的崖壁，随着降落的距离增加，崖壁还会有所变化，白雪、山石、草木等这些都会出现，让山崖看起来更具真实感。 ​​​

42 :好帅的喵星人 ​​​

43 :【合久必分的孽缘星座配对】狮子男&双鱼女：水火不容-前车之鉴：庾澄庆&伊能静；金牛男&白羊女：恶言相向-前车之鉴：潘粤明&董洁；处女男&双子女：空留遗恨-前车之鉴：谢霆锋&张柏芝；魔羯男&水瓶女：黯然神伤-前车之鉴：齐秦&王祖贤。 ​​​

44 :【冷饭《毁灭公爵3D:超重版》将于1月6日登陆PS3、PSV】知名游戏开发商3DRealms早前因经营不善倒闭了，去年该公司决定通过炒冷饭重生，推出了“3DRealms选集”，包含了32款经典游戏，其中包含《毁灭公爵3D》《德军总部3D》等等。现在，早前登陆PC平台的《毁灭公爵3D:超重版》也将登陆PS3和PSV平台。 ​​​

45 :【战略传奇】《战略传奇》是一款创新的塔防推图SLG游戏，故事架设于欧洲中世纪魔幻背景及熟悉的游戏怪物游戏世界，原型构思于经典的战棋游戏。游戏独创的棋盘式推图战斗系统，不仅融合了战棋、塔防、策略和经营等多种玩法。 ​​​

46 :生活就是这样，无论你的物质多么的匮乏，只要你自己不失去希望，用自己的热情热爱生活，明白自己想要什么样的生活，为之努力，那么就一定会幸福。所有那些借口，就像反方向的电梯，只会让你孤单而又无助。 ​​​

47 :【头皮为什么会长痘痘？】如果碰触头皮会有明显突出颗粒感，这就是头皮上的痘痘。头皮的皮脂要比脸部肌肤多出2倍，因此和脸部肌肤一样容易聚集真菌。加之环境与发量的关系，若清洁不佳就很容易形成痘痘了。预防头皮长痘痘的最有效方法就是保持清洁，所以要勤洗头哦。 ​​​

48 :【南京裸女跳河获救群众围观救人者无人理会独自爬上岸】南京一妙龄女子赤身裸体跳河，所幸的是被一位大四学生救上岸，裸体女子是没事了，不过接下来的事情却让救人的这位大哥心寒无比。河边的群众都在围观裸体女子，而下水救人的这位学生却无人理会，连个拉他的人都没有。 ​​​

49 :【菠菜猪肝汤】菠菜洗净，切段，枸杞用清水泡开；猪肝用清水浸泡半小时，洗净后切片；加淀粉、生抽、胡椒粉拌匀腌10分钟；菠菜入沸水汆烫半分钟后，捞出沥干；腌制后的猪肝放入滚水中汆烫半分钟，捞出沥干。锅中倒入清水或高汤煮开，放入姜片及猪肝煮1分钟，再加入菠菜、枸杞，调入盐及香油即可。 ​​​

50 :欣赏你的女上司，意味着肯定并放大她的优点,包容甚至纵容她的缺点——将她的优点视为上司的领导魅力，将她的缺点看作女人的天生弱点.当她流露出脆弱的一面，你要给予鼓励。当她给你一个感激的笑脸，你也就赢了。 ​​​

51 :【香辣烤土豆】1.准备一个土豆，去皮2.把土豆切成一厘米差不多的片，放上少许洋葱、黑胡椒、花椒粉、辣椒面盐，加一些食用油3.用手把调料抓匀，放烤箱里面，上下火180度，烤10分钟就能吃拉。 ​​​

52 :【六连岭】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

53 :摄取天然油脂饮食中适度摄取坚果类，或维他命A含量丰富的肝脏、蛋黄、胡萝卜等，保护皮肤。多吃坚果还可以美肤、健脑、保护心脑血管降、抗衰老等好处，但凡事有度，不可贪吃，避免营养过剩引起发胖。补充微量元素。 ​​​

54 :如若不是为了一个人，谁肯枯守一座城。城市和爱情，总是有着这样那样的关系。 ​​​

55 :汪星人你在干嘛？我在等我的指甲油干掉。。。 ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :十大放弃射门！足球的魅力和人性正在于此，感动！看了都是泪，为他们加油点赞！ ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :【你是哪种花样女子？】看到花，你定会想起女人。女人的精灵气质，唯有花的香艳和物种诡异能与之媲美。一百种花有一百种花语，那么你具有哪种花 ​​​

62 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验",在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作"长辈",把年龄相仿的同事看作"姐妹? ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :#应用广场签到# ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :真正的宁静并不是心如止水、波澜不惊，而是拥有化解内心冲突的能力；真正的宁静并不是在祛除掉内心的杂念、苦恼和痛苦之后获得的，而是在体验这些情绪的过程中，去发现自我，寻觅宁静与安详。——《在爱中重生》 ​​​

67 :恋爱心理学一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。因为用多长时间爱上，就需要用多长时间来遗忘。。用一生来爱，才永远忘不掉。 ​​​

68 :书房白色调的书柜,给人一种欧式的典雅气息。而且强大的收纳功能，可以让你收纳着各种各样的书籍，十分具有实用性。 ​​​

69 :你是自卑还是自恋？你喜欢照镜子吗？有任何可以反光的都想照一照？你在乎别人对你的评论吗？这些在乎他人眼光的细微小事，可能就透露出你是自卑或者自恋的性格。那么你到底是自卑还是自恋？（测试如图）。 ​​​

70 :1962年，广东的百姓已在大饥荒中饿得奄奄一息，当时安宝县要求省委放开到香港的口岸。陶铸瞒住中央，默许了这一措施，并下令边境警卫撤离，放一条生路给饥民。香港也以英女皇生日为由，特赦所有偷渡客。实施三天，几十万人汇集宝安，还是被中央得知，大为震惊，封锁口岸。 ​​​

71 :1933年，一艘法国考察船在南海发现一座从没见过的小岛，半月后消失。3个月后在50公里外再次发现，类似这样的事件很常见，但没有找到科学的答案来解释，这些岛失踪后又出现的原因。 ​​​

72 :出差三天回来，她躺在医院里。下半身残废，这是一场车祸的后果。“老婆。。”他满脸伤痛。“对不起，老公，我没有替你照顾好自己。”她艰难的笑着。“没关系，老婆，我原谅你，我会替你照顾好我们的腿。”他伸手摸了摸自己的腿，忽然充满力量。 ​​​

73 :临窗阅读的书房场域，侧向的收纳柜体兼具的收纳与展示功能，既美观又实用。 ​​​

74 :感恩的活在当下，不仅是对生命的尊重，更是一种莫大的福气。经历过，珍惜过，多好。 ​​​

75 :没有走不通的路，只有想不开的人；没有不能悟的人，只有不肯觉的心。除非找到安宁，否则拥有再多也不会幸福。真正的自我实现，不是成就一世之功名，而是恢复永恒之本性。衡量一个人的能力，不是看他能否驾驭别人，而是看他能否驾驭自我。任浮世哗喧，我自清净；任时光飞逝，我心安然。 ​​​

76 :有些女孩真的很好，她们对男人是零要求，不要钱不要房不要事业。然而这么善良的女孩，就真的什么都得不到。因为这世界，就是会哭的孩子有奶喝，什么都不要，就没人理你。所以，千万不要因为女人没要求什么，就真的以为她们什么都不在乎。或许她们在乎的，只是爱而已 ​​​

77 :梅花，你拥有最高尚的品质，默默无闻、自强不息、坚强、刚毅，不向困难低头，不夸耀自己。你虽不像春天开的那些桃花、李花那样艳丽，而你却敢于和凛冽的寒风、冰冷的大雪抗争，直面险恶的环境，勇敢地面对挑战。 ​​​

78 :你压抑了自己原本的性格吗？为了避免某些冲突或者缓解某些压力、焦虑，我们会通过压抑自己本性、做出一些迎合他人的行为，久而久之，也许就成为了一种生活习惯，而自己真的不再是原来的那个自己。你有压抑那个原来的自己吗？ ​​​

79 :军士对老婆的承诺:从一而终。半辈子了，承诺未曾变，可有人说他违背了承诺，因为他在执行人生的最后一项任务时是躺在一个女人的床上，事成否，是机密。不得而知。但她的老婆说，他对我至死都是从一而终的。她坚定的态度改变了那些人的看法。而最后一句话她未说出口:他只对自己的任务从一而终。 ​​​

80 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎然、生机勃勃。 ​​​

81 :这台迷你打印机名为 Little Printer，它能打印出超市小票样的纸张。小盒子里面是一个强大的云服务，与智能手机、平板电脑等移动设备相连，用户可以将想打印的东西通过一个应用发送到自己或者朋友的Little Printer上，比如有趣的新闻、图片、微博等。 ​​​

82 :《苍蓝色的钢铁芭音》衍生剧《雾熊》更新在动画《苍蓝色的钢铁芭音》中大受欢迎的雾熊（雾岛失去人类外形，将核心移植到布偶熊产生），有了以其为主角的动画短片。FlyingDog将在东京MX TV和Sun TV的动画《苍蓝色的钢铁芭音》重播中，搭配播出这部动画短片的最新4集。 ​​​

83 :改变你的生活方式1、降饮食和定期运动是最有效的减肥方法。只有这两者相结合，你才能永葆苗条。很多MM都经历过节食减肥失败的惨痛后果，这就是不运动带来的恶果。2、努力养成降的生活习惯，不仅能让你永远苗条，还能让你受益终生哦! ​​​

84 :他们关系很好，经常在一起打闹。毕业了，她向他告白，他淡淡的笑，“那不是爱呀，只是喜欢和你在一起打闹。”后来放弃了考同一所大学。可他经常会问自己，“既然不是爱，为什么我身边的女生都有你的影子。” ​​​

85 :“不要出去！”“你以为你拦的住我？”“你难道不知道自己的行为已经惹了很多人不爽吗？”“那又怎样？”“别这样我行我素好不好，听我一次……”“我怎么样好像和你没关系吧？”“我……”她的脸上掠过一丝丝难堪。 ​​​

86 :盘点5类＂莓＂水果功效1、“草莓”美白冠军;2、“蓝莓”抗老化冠军、预防视力下降、延缓记忆力衰退;3、杨梅是“果中玛瑙”；4、“蔓越莓”抗菌第一名；5、覆盆莓减重第一名。 ​​​

87 :关键时要换位思考1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能.3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。 ​​​

88 :有妖气动画《熊猫手札》第二集播出有妖气上周推出的新动画《熊猫手札》，如约在本周五播出了第二集。作为一部以动物为主角的作品，《熊猫手札》动画版在第一集播出后，还是免不了被广大网友贴上“低幼向”的标签。再加上其角色也实属萌系画风，被人误以为是“小孩子看的动画”也就不稀奇了。 ​​​

89 :补肾五大致命误区误区一：补肾保健品暗示能“壮阳”。误区二：腰酸乏力、头晕耳鸣就想“补肾”。误区三：年轻人不会得肾病。误区四：肾虚、保肾只是男人的事。误区五：肾病患者不能正常怀孕。 ​​​

90 :药膳祛白头粉刺配方：枇杷叶9g、菊花6g、薏苡仁30g、粳米50g。先将枇杷叶和菊花用三碗水煎熬至2碗，取汁加入薏苡仁和粳米煮成粥样，每日服用2碗，10天为一疗程。功效：有清热解毒、除湿软坚作用，比较适合白头粉刺初始者。 ​​​

91 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最长寿的双胞胎：世界上最长寿的双胞胎是英国的艾娜·皮尤和莉莉·米尔沃德。两人今年都已经超过100岁了。 ​​​

92 :教育孩子不能单靠惩罚？1.惩罚孩子是在试图驯服孩子，可是孩子是有感情的高级动物，家长不可以经常用惩罚的方式来对待孩子的过错。2.严是爱松是害，但是如果到达了一个极端，就会对孩子的身心降造成伤害。因此，教育孩子不可以用溺爱的方式，更不可以用暴力的方式，这两种方式都不利于孩子成长。 ​​​

