邱晟SEAN刺猬YOSO希嘉真 女/上海         加关注



世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有一种状况与另一种状况的比较，如此而已。 ​​​

1 :你可以看不惯一些东西，但你应该学会接受，让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你，但是要和同流合污划清界限。 ​​​

2 :有些东西、只有失去之后你才会发现它存在的价值。 ​​​

3 :俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。 ​​​

4 :有时候，自己也需要做点努力跟牺牲，才能换来更大的幸福！ ​​​

5 :如果遇到爱而无力珍惜那也要心存感激 ​​​

6 :占有，是每个人都有的情绪，而最深的爱恋却是手放开。 ​​​

7 :爱情就象手中留不住的沙，你越想握紧就越留不住它 ​​​

8 :我不算完美，但是我敢于承认，我可以很骄傲的说，我不爱装，我不做作。 ​​​

9 :属村子的——心虚 ​​​

10 :有人问亚里士多德，受过教育的人比未受教育者优越的程度如何，亚氏答道：\"如同活人之优于死人。\" ​​​

11 :蚂蚁嘴碾盘——嘴上的劲 ​​​

12 :#七夕滚粗#爱手机胜过爱美女，这样的男人不是性冷淡就是穷懒宅，不信请看 ​​​

13 :那时我们还年轻。穿过所有的残垣断壁苍松古柏，我们一起来到山崖上。沐浴着夕阳，心静如水，我们向云雾飘荡的远方眺望。其实啥也看不到，生活的悲欢离合远在地平线以外，而眺望是一种青春的姿态。 ​​​

14 :??有的人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。 ​​​

15 :【宝马新高性能SUV】基于宝马X4打造的高性能车型X4 M40i官图发布，有望在明年一季度正式上市。新车上市后将与保时捷Macan S展开竞争。宝马全新X4 M40i基于标准版X4打造，并与X3共享同一平台。根据官图来看，新车在现款宝马X4的基础上有所调整，采用了宝马M家族设计风格。 ​​​

16 :【宝马全新9系】宝马全新9系有望与全新7系共享同一生产平台，同时，相较全新7系，9系轿车的轴距将会有较大幅度的增加。此外，新车在外观设计和内部配置方面均会具有较大幅度的升级与改善，并且搭载一系列多功能豪华配置，从而提升新车的尊贵属性和奢华程度，为驾乘人员提供更为多样化的用户体验。 ​​​

17 :Don't wait for the perfect moment. Seize this moment and make it perfect. 不要去等待完美的时刻，把握好现在，让此刻变完美。 ​​​

18 :【Jeep超大号SUV八月亮相】菲亚特克莱斯勒公司CEO马尔乔内公开表示，Jeep正全力打造一款全新的豪华SUV——Grand Wagoneer（大瓦格尼）。近日从车迷世界worldcarfans获悉，Jeep大瓦格尼将于今年8份公布部分车型信息，并有望首次亮相。新车将采用7座布局，未来上市后将与路虎揽胜等车型竞争。 ​​​

19 :【广汽首款电动SUV首次曝光】从广汽传祺官方获悉：传祺品牌首款纯电动车型-GS4 EV正式亮相，作为一款纯电动车型，该车最大续航里程达240公里。续航里程一直是困扰电动车进一步发展的阻碍，“里程焦虑症”一词也由此而来，在这方面GS4 EV高能锂电系统和电机系统为GS4 EV提供了安全而强劲的动力源。 ​​​

20 :Don't always in the memories of the past love, the sun yesterday, how sun does not dry clothes today.-----不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，怎么都晒不干今天的衣裳。 ​​​

21 :Love,get mad about it and both carry all the dreams. If not,be strong and each takes the pain. -----爱，就疯狂，两个人撑起所有的梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。 ​​​

22 :【东风标致新车规划-曝光】公司正在制定下一个“升蓝计划”，未来将会推出更多中大型高级别车型，目前位于成都的神龙第四工厂明年即将建成投产，届时将率先推出一款家用大型MPV，之后还有一款SUV车型。上述两款新车都有望在明年推出，这也意味着东风标致将进军更多之前并未涉足的细分领域。 ​​​

23 :【排放标准或难达成 德国欲发力支持电动车】德国总理默克尔近日表示，该国政府正在研究对电动车给予更大支持的方案，以便到本十年末能够实现100万辆保有量的目标，具体的计划将在年底前确定。目前政府所采取的措施是：为零排放车辆的车主提供税收减免，并且为此投入了15亿欧元的资金支持。 ​​​

24 :【最正规的五险一金缴纳比例】几乎每个上班族都要接触五险一金，但是五险一金的缴纳比例你知道多少？ ​​​

25 :邻居一小屁孩特可爱，一天来了客人指着墙上的结婚照问：墙上的两个人是谁啊？ ​​​

26 :【嚼口香糖紧细纹】有专家表示，每天只要咀嚼口香糖15分钟，就能减少面部细纹产生，还能保持面色红润。其原理就是通过咀嚼口香糖的动作，加速面部血液循环达到肌肤纤维增粗，从而改善细纹。 ​​​

27 :宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

28 :谁说蓝色就代表忧伤，看看天空和海洋。 ​​​

29 :【会日久生情的星座】冠军（巨蟹座：失去一个可以倾诉、可以信赖的对象）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

30 :【会日久生情的星座】冠军（巨蟹座：失去一个可以倾诉、可以信赖的对象）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

31 :薔琴《超时空要塞Frontier》雪莉露·诺姆护士装Ver. ​​​

32 :【阴暗地牢】《阴暗地牢DeviousDungeon》在风格上跟《百变英雄RandomHeroes》差不多，复古像素风，打斗激烈，属于典型的横版过关类型。不喜像素风的玩家可别小瞧了这类游戏，无论是在打击感，还是在娱乐性上，本作都有十分出色的表现。 ​​​

33 :【手把手教你在家拍出最美孕照】1、最佳时机：约30周2、最佳服装：能突显腹部线条，有弹性t血或迷你背心或运动内衣，不成准爸的大衬衫只系胸前两扣，其他自然摆到后面3、最佳姿势：侧身或45°4、最佳地点：背景干净5、最佳视角：仰拍拍肚子，俯拍拍脸6、最佳光线：清晨下午自然光最好。快试试吧 ​​​

34 :超萌宠物——爱掩嘴笑的猫咪。 ​​​

35 :【男人肾虚6个信号】脑力方面表现：记忆力下降；情志方面表现为：情绪不佳；意志方面表现：缺乏自信；性功能方面表现：性功能降低；泌尿方面表现：尿频，尿等待，小便清长等症状。其他：早衰健忘失眠，食欲不振，骨骼与关节疼痛，腰膝酸软，不耐疲劳，乏力，视力减退，听力衰减。 ​​​

36 :【家中哪些电器对宝宝眼睛有伤害】浴霸:发射蓝光损害BB视网膜;电热扇:红外线损伤宝宝晶状体;手机,iPad屏幕越亮越伤眼;紫外线灯:首先损伤角膜上皮细胞;在加强防护,避免孩子接触危险光源的同时,要注意孩子营养素的摄入均衡.叶黄素,DHA,牛磺酸等均有助于宝宝眼睛健康发育. ​​​

37 :【中国玩家能忍？PS4大作《教团：1886》竟抄袭中国商标】PS4独占动作射击大作《教团：1886（TheOrder:1886）》还有十多天就要正式发售了，不过可能玩家们不会想到，这款设定在维多利亚时代的居然还能跟中国扯上关系，当然不是游戏内容，而是《教团：1886》被指商标抄袭。 ​​​

38 :Lomography最近发布了konstruktorF，一款可以让用户自己组装的单反相机，配备了一个可以连接电脑充电的闪光灯底座。这款设备包含一只50mm的f/10镜头，并能进行多重曝光，快门速度为固定的1/80秒。对于那些要求比较多的用户来说，它也可以更换特写镜头、微距镜头和可以拍摄更亮更近距离景色的镜头。 ​​​

39 :射手大大咧咧，粗枝大叶；超级爱玩爱刺激；还乐于挑战，积极向上。面具下虽然看似随和不计较，其实很有自己的底线，千万别和他翻旧账，虽然他记性不好，但他只是把那部分记忆藏起来了，要的时候会统统翻出来的。过于乐观的射手们很容易犯下盲目的错误。 ​​​

40 :【小蛮腰】小蛮腰这里是一座城市的标志，这里有世界最高的摩天轮；这里有世界最惊险的“速降体验”；这里有世界最长的空中云梯蜘蛛侠栈道；这里有世界最高的户外观景平台——488米户外摄影观景平台。2011年获评为“羊城新八景”之首“，到广州旅游素有“游广州，必游广州塔”之说。 ​​​

41 :过去的研究已经发现,员工忠诚度能减少人员流动成本，并提高顾客服务质量,但这项研究也发现，这对员工也有好处。公司能从忠诚的员工身上获得经济利润，他们会分享这些财富给员工。 ​​​

42 :我做饭~谁要吃~有意见吗？ ​​​

43 :【蘑菇保健养生有奇效】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用。 ​​​

44 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

45 :【妙招除脚臭】①在泡脚的时候放些茶叶进去。②选择透气度好的鞋袜。③要确保鞋子大小适中，因为足部过分受压可加剧流汗。④袜子要保持干爽，最好是棉、羊毛或其他吸湿材料，经常换洗。⑤鞋应以真皮、帆布或其他透气材料制成，不要穿塑料鞋。 ​​​

46 :【韩国泡菜饼】1.所有切好丁的材料和面粉放入大碗，加适量盐调味（视你辣白菜的咸度调整多少），加适量清水，搅匀2.平底锅内放入麻油加热，放入拌匀的泡菜糊，用锅铲摊平，煎成两面金黄色，即可。 ​​​

47 :【让你“短命”的10种饮食习惯】①不吃早餐，严重伤胃；②嗜饮咖啡，易患心脏病；③晚餐太丰盛；④喜吃生食，容易诱发各种寄生虫病；⑤水果当主食；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧过量饮酒；⑨用保温杯泡茶；⑩饭后吸一支烟，中毒量大于平时吸十支烟的总和。 ​​​

48 :谢主人赏 ​​​

49 :【有孩子后夫妻吵架次数增加4成？】英国一项调查发现：新手父母一星期要吵3.6次。一年吵架次数达187次，比没孩子时多4成。且多半是因为太累而跟另一半吵嘴，吵架导火线都是鸡毛蒜皮的小事，譬如，该谁换尿片了或是该谁喂奶了。他们会累是因为睡眠不足。接受调查的新手父母一晚平均只睡4个小时20分钟… ​​​

50 :小汪星人今天到学校报到了，妈妈送的。 ​​​

51 :【心理提醒】时间，会带来惊喜。只要我们肯认真地，有希望地，走过每一天。 ​​​

52 :【「Crossange天使与龙的轮舞」声优追加林原惠、山寺宏一】即将于10月上映的新番动画「Crossange天使与龙的轮舞」日前再次追加公布了豪华声优情报，林原惠和山寺宏一这两位老牌声优强势加盟，将分别为片中的皇帝和皇后献声。 ​​​

53 :他是战无不胜的护国大将军，家里有个傻妻子。某日，他接旨领命平边疆战乱，携她同去。战场上出生入死只为护她周全。帐内，她为他包扎伤口，“既然战势不利，何必带，我惹将军分心。”他未曾看她一眼，看着帐顶笑得温柔，“没有你，如何从敌军手中换她？” ​​​

54 :【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过，我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间,这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。 ​​​

55 :我以前觉得爱一个人就是敢说一句＂我爱你＂，想无时无刻在一起，不介意旁人眼光大庭广众下牵手接吻。后来才发现你敢用对方的牙刷刷牙，敢对方在洗手间方便时进去洗漱，敢穿对方穿过的衣服去便利店，敢在对方说要分手时讽刺的说一句＂你脑子进水了啊＂。小清新只是恋爱，重口味才是爱。 ​​​

56 :????一天，一个小学生向暗恋很久的老师告白。老师告诉他这样不对，但他不听。最后老师说了一句：“我不想要小孩。”小学生说：“我会小心的！”???? ​​​

57 :【心理箴言】我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵予救赎。 ​​​

58 :不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。 ​​​

59 :【青瓦台】是韩国总统府，坐落在首尔市西北部，面向景福宫，背靠北狱山和仁旺山，是韩国政治中心。曲折小路从景福宫一直延伸到靑瓦台，左侧是景福宫的石墙，右侧是美术馆，是有名的散步之道。青瓦台由位于中央的主楼、迎宾馆、绿地园、无穷花花园、七宫等组成，所有建筑都是按照韩国传统建筑模式建造。 ​​​

60 :包子脸 ​​​

61 :有时在职场之中，那些看似突然甚至“荒唐”的提拔，其实可能并不突然，也未必真的“荒唐”。正可谓“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱”，老板对员工，亦是如此的。 ​​​

62 :心理解读再难，也不要忘记微笑。再难，也不要忘记对生活的热爱。再难，也不要留念过去的生活。再难，也要往前看。 ​​​

63 :戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情。 ​​​

64 :心理箴言生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :今天开始做魔王第一季：第1集。 ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :这位客官，人式按摩可舒服啊？ ​​​

69 :#应用广场签到# ​​​

70 :【希望孩子有什么改变，先让自己成为那个改变】1、生活即教育。别把育儿太当回事，先想想自己该如何生活。2、育儿没有捷径，没有秘籍，需要的只是常识和平常心。3、承认自己的局限，相˙信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序。4、不要把孩子的成长视为问题，每个问题都帮助孩子和我们成长。 ​​​

71 :#应用广场签到# ​​​

72 :#应用广场签到# ​​​

73 :#应用广场签到# ​​​

74 :编辑点评：奇特的壁纸，长条形的床一下子就将儿童房的个性凸显出来。天花上的装饰片、圆柱、后现代画作也为这个特色的儿童房添加了不少的乐趣。 ​​​

75 :简简单单的降常识手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁，常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​

76 :作为一只仓鼠你睡的这么四脚朝天的毫无节操的真的好嘛？ ​​​

77 :Forget all the reason why it won't work and believe the one reason why it will. [心] 忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”。 ​​​

78 :编辑点评：深灰色的浮动楼梯通向二楼，朴素简约是楼梯的主题，伴随着的是一拍而开的灯饰，黄色的灯光起到很好的装饰效果。 ​​​

79 :大四学生聚会饮酒猝死 学校和同学赔偿25万据广州日报，今年3月某晚，武汉某高校大四学生小张参加同学生日会，共喝1斤多白酒和2瓶破，随后呕吐不止，次日凌晨无呼吸。后经司法调解，小张自身担主责，学校和其他10名学生共同支付25万元慰问补偿金。PS：朋友饮酒也要节制啊！ ​​​

80 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

81 :君子之交淡如水，所以每到节日的时候，我总不忘记对你送上一句：节日快乐。等我说完了，我才想起今天是母亲节! ​​​

82 :1900年慈禧西逃山西:曾因吃得不爽而逼死县太爷。没想到的是慈禧在宣化呆了三天，额腾准备的食品都腐臭了，临时又赶办不及，受到了岑春煊的责备，惊惧之下，这位县令一扬脖，喝毒药自尽了。 ​​​

83 :她跟他结婚七年感情一直很好，可她却在他车祸身亡的一个星期内闪电结婚，她依旧开心快乐，这一切让她儿子愤怒不止在儿子的声声质问中她只问了一句“他不是最会吃醋吗…他怎么还不回来… ​​​

84 :靠近窗前，精心挑选一款舒适的沙发，可坐可卧，最自在。 ​​​

85 :爱的世界，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁；当我把这份爱情毫无保留的交给你的时候，我根本没有任何要求；有些缘分是永远不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有。但拥有一个人就一定要好好去爱他。 ​​​

86 :混蛋啊，有的吃就不错了，你丫居然还敢挑食。 ​​​

87 :三百余具远征军遗骸将归国安葬 t.cn/RUqmM4W ​​​

88 :梦见扫帚意味着生活很节俭。梦见正在使用扫帚，表示你将在思考中迷失自己。梦中看到新扫帚，表示你的生活很节俭，并且你的经济状况会好转。女性梦见丢了扫帚，表示她不满自己的生活，她已经厌倦琐碎杂乱的家庭主妇生活。 ​​​

89 :索金版《乔布斯》首周票房遇冷 业内一致看衰 t.cn/RUUyUyv ​​​

90 :父爱是沉默的，虽不是时时处处环绕你身边，但却如月光朗朗的照耀着你。他就像保护神一样，会默默地守护在你的身边，虽然往往只言片语，但是却对你投入了刻骨的爱。时光太快，只愿我已长大，你还未老。 ​​​

91 :糖茶水面膜茶叶面膜能消除粉刺，去除油脂。面粉一勺加蛋黄一个，搅拌均匀加绿茶粉一勺。洁面后均匀地抹在脸上，20分钟后洗去。也可用红茶与红糖泡茶，将糖茶水与面粉一勺混合调匀，做面膜15-20分钟再洗去。 ​​​

92 :有天早晨，美国前总统托马斯?杰弗逊在一个朴素的华盛顿公寓醒来，然后去参加他的总统就职典礼。就职后他来到坐满人的餐厅。在场无人站起来把座位让给总统，直到肯塔基参议员约翰?布朗的夫人提出要把她的座位让出来。杰弗逊彬彬有礼地谢绝了，默默地接受了民主原则，没有吃早餐就回家去了。 ​​​

93 :心理建议活得优雅些。也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

94 :可爱滴猫猫双胞胎~~ ​​​

95 :离开了以后我才明白，人真正需要的东西其实可以很少，如果那包行李可以让你撑上一星期，就可以撑上一年。不管我们面前还有多少东西必须学习，原来最重要的，是给自己一段独处和消化的时间。 ​​​

96 :心理文摘爱情里的所谓期限，都是用来延迟的。我很想不等你了，我却舍不得走。我知道我会老，我却舍不得放手。为甚麼要有期限？因为我担心我做不到。 ​​​

97 :心理提醒一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人；那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ​​​

98 :吃黄瓜能减肥吗吃黄瓜可以减肥。黄瓜是一种蔬菜，含水多，低脂肪、低糖。因为黄瓜中的纤维素特别娇嫩，对促进肠道中腐败食物的排泄、改善人体新陈代谢，对毛发美容、皮肤有间接的作用。新鲜黄瓜中含有冰醇二酸，能有效地抑制糖类物质在体内转变为脂肪，而脂肪在体内聚集、堆积过多便易造成肥胖症。 ​​​

99 :不宜预防接种的情况1.空腹饥饿时：低血糖可引起严重反应.2.感冒、腹泻、发热、严重皮肤病时：痊愈后及时补种.3.患肝炎、结核等传染病及严重心脏病时：可能加重原有疾病.4.有免疫缺陷、过敏性疾病时：咨询医生作决定.5.癫痫、大脑发育不全、严重营养不良、严重佝偻病时：不宜接种. ​​​

100 :没有人想当英雄，只是时势造英雄。——《黑鹰坠落》。 ​​​

