niiniinii倪背背格 男/江苏         加关注



苞谷面糊——没多大油水；油水不大 ​​​

1 :你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人才算是适合 ​​​

2 :我很想打扰你可是没有话题也没有勇气 ​​​

3 :你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

4 :他和我曾经在生活某个空白的段落里，借用了彼此的犹豫来取暖。 ​​​

5 :某人说：这城市的天空很脏，不过没关系，因为你也很脏。 ​​​

6 :在你未得到一个人之前，你总是认为他很好，他的缺点你都看不到，但得到之后，你会发现，他也不过是个普通人。许多怨偶，也是曾经把对方像想得太好。──《我在云上爱你》 ​​​

7 :随机总在发生，当你将他赋予意义，随机就成为巧合。当你因为重视巧合而选择行动，让随机认识的人成为朋友，那就成为缘分。 ​​​

8 :有个教堂的牧师不得人心。一个礼拜天，他对教徒们宣布：“上帝对我说，他在另一个教堂有工作要我去做，所以我马上得走。”一听这话，全体教徒不约而同地站了起来，并齐声唱道：“上帝真是我们的好朋友。” ​​​

9 :三年了都变了好多而你还是个非主流 ​​​

10 :[是阿我承认情侣头像很好看阿情侣网名很好听阿可惜我用不着阿.] ​​​

11 :接受已有的。珍爱已有的。当你把现在紧紧抓牢，会发现：自己拥有的，并不比别人少~~对待异性，男人女人都是喜欢带有危险的情欲诱惑。对待同性，男人女人都不允许天下人有负他（她）的威胁！ ​​​

12 :木头人生疮——不痛不痒 ​​​

13 :越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。 ​​​

14 :为什么，你想别人说了你所有的闺蜜，可为什么我没有听到我的名字？ ​​​

15 :任难任之事，要有力而无气。处难处之人，要有知而无言。 ​​​

16 :心跳藏在抽屉，见到了迩，才不会分心。 ​​​

17 :一看一身黑色，忍不住要多看一眼！衣服设计非常另类，宽松的裤子似裙子一般，非常潮流，30℃的气温这样穿着可谓清爽。 ​​​

18 :他离开的时候，对爱人说：“要笑着等我回来！”多年后，当他的战友送他回来时，机场痛哭的人群里，有个女人突兀的笑着，男人们哭了，“队长说，在所有哭着迎接他的人里，笑着的就是他的爱人。”女人终于掉了泪：“我弟弟一辈子都没等到他的爱人，可他为他笑了一辈子！现在，他们在一起了！” ​​​

19 :【英菲尼迪推全新特别版Q50】全新特别版Q50 Red Sport轿车采用了极具辨识度的红色涂装，并且在车身尾部及挡泥板等处贴有标志性的红色“S”徽章。与此同时，英菲尼迪全新特别版Q50 Red Sport在外观方面更具肌肉感，从而在红色涂装的映衬下，更为动感。 ​​​

20 :Insisted should adhere to, give up should give up, cherish now have, don't regret it has decided to.-----幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。 ​​​

21 :God takes away what’s dearest to our hearts to remind us of what we take for granted. 上帝拿走我们内心最亲近的东西是为了提醒我们不要把一切看作理所当然。 ​​​

22 :阿汪一家。。这是准备走亲戚去么？ ​​​

23 :【天津一汽骏派A70】新车造型个性十足，采用网状前进气格栅且上部和两侧带有镀铬饰条，天津一汽的LOGO出现在发动机舱盖上，下格栅则采用贯穿造型，保险杠两侧预留有加装雾灯以及日间行车灯的位置。新车大灯组造型十分犀利，且内部具有透镜。 ​​​

24 :【TV动画「晨曦公主」10月放送决定！大量人设追加 】由日本漫画家草凪瑞穗所著，连载于白泉社旗下月刊杂志《花与梦》的少女华风宫廷漫画「晨曦公主」在继公开了其动画官网及主要人设图后，在杂志偷跑消息确认了本作将于今年10月份于TOKYO MX进行放送预定，并追加了大量动画人设。 ​​​

25 :【刹车片自带报警片提示】有的老款车辆刹车片没有连接行车电脑，而是在刹车片上安装了一个报警的小铁片。当摩擦材料被磨得快没了的时候，刹车盘磨到的就不是刹车片，而是报警的小铁片了。这时车辆会发出刺耳的金属之间摩擦的“唧唧”声，那就是更换刹车片的信号了。 ​​​

26 :【现代改款全新胜达】新车前部变化较为明显，灯组进行了重新设计，进气格栅横幅更加修长。雾灯增加镀铬包围，并且镀铬饰条横穿于下进气口，提升档次感。车尾部分变化较小，尾灯造型不变，但内部结构将会有所调整。 ​​​

27 :Fate determines who enters your life, your actions decide who stays.-----谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 ​​​

28 :When a guy can handle your flaws, love you on your moody days & kiss you when you don't look great, he's worth loving——如果一个男人能容忍你的缺点，在你情绪不好的时候依然宠你，在你外表不光鲜的时候依然吻你，这样的男人值得去爱。 ​​​

29 :【海马新款福美】新车在现款车型基础上进行了小幅调整，进气格栅采用全新横条幅式设计，运动化的前保险杠颇为时尚，同时大灯组也进行了调整。此外，高配版车型将采用熏黑式格栅，整体效果更加运动。 ​​​

30 :【东风A9】东风A9搭载的1.8THP发动机最大功率为150千瓦，峰值扭矩为280牛米。目前红旗H7也提供了1.8T车型，其中红旗1.8T的最大功率138千瓦、峰值扭矩260牛米；通过对比不难发现，东风A9在动力上具有一定优势。另外，根据官方公布的数据，东风A9综合工况油耗为6.6升每100公里，远低于红旗H7的1.8T车型。 ​​​

31 :做人不能不要脸，但千万不能太要脸。多少玻璃心的天才死在了“被人吐了两句槽就跳脚”的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴里。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​​​

32 :【标致计划推408GT车型】该车将和408四门轿车一样继续基于EMP2平台打造，外观或参考在2014北京车展上发布的EXALT概念车的设计理念，整体造型流畅但细节处也不乏硬朗气息。柴油版将作为入门车型提供，最大功率输出则在120-180PS之间。高一级别的车型将搭载1.6THP发动机，最大功率或高达196kW(267PS)。 ​​​

33 :嘟嘴的小美女！ ​​​

34 :It is not I don't wanna talk.But many things are safer to left untold. -----不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。 ​​​

35 :【雷克萨斯LF-SA概念车】LF-SA前脸依然采用雷克萨斯家族式“纺锤形”格栅，由棱角分明的雷克萨斯标志向外扩散，大面积一体式设计几乎占据了整个前脸，加以镀铬材质修饰，富有力量感的同时格外夸张抢眼。雷克萨斯全新入门级小型SUV将以LF-SA概念车为原型进行设计，未来量产版车型值得期待。 ​​​

36 :【宝马E92 M3 Lime Rock】改装清单：Fire Orange橙色涂装，碳纤维前唇、碳纤维扰流尾翼、碳纤维车顶，原厂Competition Package套件，MORR Wheels MS90轮圈，Stop Tech刹车系统，4.0升V8引擎，加装ESS VT2-650机械增压套件，ACM头段排气管，Akrapovic钛合金中尾段排气管。 ​​​

37 :快发誓！ ​​​

38 :萌动全宇宙的动物搞笑图片。 ​​​

39 :【现代索纳塔九售后调查 不同引擎差价三千】从售后服务角度对第九代索纳塔进行了实际调查，在常规保养方面，第九代索纳塔每6.5万公里为一次保养大循环，以行驶6.5万公里为例计算，车主需要承担的最低保养费用（不包含工时费）分别为8,233元元（1.6T车型）和5,425元（2.4L车型）。 ​​​

40 :小仓鼠。。。 ​​​

41 :Please don't treat me like a fool. I see things in my eyes but hide them inside. -----请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。 ​​​

42 :【改装马自达MX5】黑、红配色，一直是经典配色，不管是对于衣服、球鞋、还是汽车。OEM的黑色侧裙与车身的红色烤漆之间的呼应，能够看出车主的用心程度。随着视线的下移，一抹银色闪到了我的眼睛，SSR MK2锻造轮毂，质量轻，但是强度却更好。可调避震，让爱车可是随时趴、趴、趴。 ​​​

43 :有时候，莫名心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过。 ​​​

44 :【日产全新玛驰将搭1.2T引擎】全新一代玛驰将基于日产Sway概念车打造，新车尺寸和内饰都将得到升级。全新玛驰将于2016年上市，新车有望同步引入国内，新车上市后将与长安铃木奥拓等车型展开正面竞争。当下小排量增压发动机已经成为一种趋势，全新玛驰未来有望搭载日产小排量的1.2T涡轮增压发动机。 ​​​

45 :人生如戏，每个人不过只是角色扮演。 ​​​

46 :一定会有这么一个人，当你想起他时，心里就会掠过浮云般的温柔，被血脉里的感情牵引，莫失莫忘。 ​​​

47 :羊伴虎睡——好险；冒险；危险 ​​​

48 :是我让文字伤感，还是文字惹我悲伤？ ​​​

49 :三更灯火五更鸡，正男儿立志时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿 ​​​

