liarliar纳羽 男/山西         加关注



我的幸[馋嘴]福就是每天醒来阳光和你都在 ​​​

1 :我爱你爱的那么深，无微不至的关护，难[睡]道你没察觉我爱你吗？我渴望黑夜中我睁大双眼，耳边有你温柔的话语在回响；我渴望思念里我丢手在空中，能牵到你跨越千里的深情！ ​​​

2 :不是我不再爱你，而是我早已放弃[神马]爱你的权利了。 ​​​

3 :我不懂[猪头]年少轻狂，只知道胜者为王. ​​​

4 :有多[蛋糕]少人，发表QQ签名只是为了让某人看见。 ​​​

5 :头颅肯使闲中老?祖国宁[嘘]甘劫后灰?无限伤心家国恨，长歌慷慨莫徘徊。 ​​​

6 :有时候[闭嘴]，一厢情愿或者自作多情都是自寻烦恼。 ​​​

7 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，[哆啦A梦花心]而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一,对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

8 :人之学[弱]问，知能成就，犹骨象玉石，切磋琢磨也。 ​​​

9 :他当初拿你当老佛爷贡着，等你习惯了，认为这就是属于你的生活了，他一下变了心，你可哭都找不着坟头儿。日常平凡支敛一点，也是对自己的一种维护。咱那[钱]点“刁蛮”劲，老使就不论用了。 ​​​

10 :有时候，我们[挤眼]并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。 ​​​

11 :真的相爱即使每[嘻嘻]天吃着白菜就着咸菜啃着大窝头也是幸福地。 ​​​

12 :对我不满意请直接来给我说[酷]别到别人那里去宣泄你无处安放的情绪. ​​​

13 :人就活一次，酸甜苦辣咱[酷]得笑着。 ​​​

14 :有话明说。有什么想法，说出来，不要让男[可怜]人去猜，能沟通，你的生活会更快乐。不能沟通，说明你们的幸福还没有保证。我想，没有一个男人是以猜女友心思为乐的。为这个，而失去一个好男人，真的很可惜。 ​​​

15 :生活感悟也许，一次不经意的欢笑[污]，会灿烂一生的守候；也许，一个不经意的回眸，会萦回一世的心痛。风起，音来；缘生，相守。一花一世界，一叶一菩提。一份感情，可以是自此天涯不相问的骄傲，更可以是低到尘埃里还要开出花来的卑微。 ​​​

16 :梧桐叶上三更雨，[来]叶叶声声是别离。 ​​​

17 :天使的爱恋童话，永恒[泪]的记忆 ​​​

18 :旱田里的泥鳅—[思考]—钻得深 ​​​

19 :要赢得好的声誉需要年，而要毁掉它，分钟就够。如果明[思考]白了这一点，你做起事来就会不同了。 ​​​

20 :世界上最痛苦的事[NO]不是我想你你却不在我身边，而是洗澡洗到一半才发现我穿的是棉拖鞋。 ​​​

21 :桃花尽日随春水源在清[污]溪这一边 ​​​

22 :人可以[鼓掌]有德，而不可恃其德；可以有才，而不可恃其才。 ​​​

23 :反正再过几天[偷笑]，我们就能见面。 ​​​

24 :哭完以[可爱]后，还是要生活的。只是，更难让别人了解了。 ​​​

25 :天堂与地狱的[围观]一线之隔，原来是爱。 ​​​

26 :世界上没有比[抱抱_旧]友谊更美好、更令人愉快的东西了，没有友谊，世界仿佛失去了太阳。 ​​​

27 :你住的城市下雨了[衰]我很想问你有没有带伞可是我忍住了我怕我会幸灾乐祸笑死哈哈哈哈哈哈 ​​​

28 :五刃之伤，药[坏笑]之可平。一言成疴，智不能明。 ​​​

29 :我想晚点喜欢你，趁微风不燥[吃惊]，趁阳光正好。 ​​​

30 :温情北极熊世界。在雪国世[睡]界中的温情生活相信也会在这个冬天深深的治愈你。 ​​​

31 :时间是人类发展的[笑cry]空间。 ​​​

32 :要怪就怪自己有本事喜欢上别人没本事让人家[阴险]喜欢你。 ​​​

33 :我是有多努力，才忍住[猪头]不去拥抱你 ​​​

34 :14.你的突然出[哼]现，还是会挑起我心里的弦。 ​​​

35 :跟你在一齐的这些日子里，是我这辈子最幸福[太开心]的一件事。 ​​​

36 :是谁路过旧时光，将记忆的谁家新[嘘]娘点缀上红妆。 ​​​

37 :当我在想你的时候[弱]，你会不会也刚好在想我。 ​​​

38 :这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该[哆啦A梦花心]会很轻吧。 ​​​

39 :默默的放弃，悄悄的离开，寻找属[doge]于自己的天空。 ​​​

40 :"他们为什么总是模仿你”“因为他们不[摊手]想超越你" ​​​

41 :点点滴滴的藏，集成了一[酷]大仓。 ​​​

42 :我想就这样一直[耶]被你搂在怀里让我蜷得像只猫咪。 ​​​

43 :别把我看透,那样你会对我失[互粉]去所有兴趣- ​​​

44 :买东西大家说“只选对的，不选贵的”，但女人嫁人往往是[吃惊]“只选好的，不选适合的”。 ​​​

45 :爱情是一片炽热狂[浮云]迷的痴心，一团无法扑灭的烈火，一种永不满足的欲望，一分如糖似蜜的喜悦，一阵如痴如醉的疯狂，一种没有安宁的劳苦和没有劳苦的安宁。 ​​​

46 :其实我不敢想象，没[太开心]有你，生活会怎样。 ​​​

47 :在你的世界[ok]里，我笑过，痛过，满身疲惫。在你的心里，总是有一个角落，别人是进不去，你亦出不来。原来，是我们的爱背叛了我。放手，那就是最好的解脱。不会再为你掉眼泪，我也就是不会再傻傻去等你的电话。 ​​​

48 :憋一口气到[闭嘴]不了的地方　就叫远方　み ​​​

49 :做梦[污]梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了！ ​​​

50 :知我者谓我心忧，[NO]不知我者谓我何求。 ​​​

51 :缘分这东西就是定数，来无形去无[衰]影。有缘就且珍惜，无缘莫停留。不强求是境界，慈悲是修为。 ​​​

52 :笑一笑印象里小学时的班长极其严肃，一次自习课，教室里人声鼎沸，班长维护了几次秩序之后终于忍无可忍，站起来一拍桌子怒吼道:谁再吵，把他嘴[阴险]打断！……全班肃静 ​​​

53 :深夜里静静地想你，让泪水无尽[蛋糕]的流 ​​​

54 :一个人怕[舔屏]寂寞两个人怕欺骗 ​​​

55 :懒人做工作，越懒[亲亲]越费力。 ​​​

56 :卖螃蟹的上戏台[拜拜]——脚色不小，能唱的不多 ​​​

57 :在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅[鼓掌]膀一样，永远不能前进。 ​​​

58 :少年豪放，莫学[围观]衰翁样。 ​​​

59 :爱情中最痛苦的是我爱的[亲亲]那个人心中却爱着别人 ​​​

60 :平常总丢[赞]三落四的我却记了你这么清。 ​​​

61 :半天云中拍巴掌—[蜡烛]—高手 ​​​

62 :很多时候你以为他对你好其实他对很多[兔子]人都好你以为他对你会最好其实他对很多人都比你好你以为你很重要其实很多人比你重要的多。 ​​​

63 :已经被误解，解释又有何用，明天，一[黑线]切依旧…… ​​​

64 :病人：“医生，你把剪刀留[黑线]在我肚子里了。”“没关系，我还有一把。” ​​​

65 :生活总有这样那[挖鼻]样的意外 ​​​

66 :寻找朋友的[喵喵]人，是理应找到朋友的；没有朋友的人，说明他从未寻找过。 ​​​

67 :其实，每天晚上，最后我都不知道自己是怎[哆啦A梦微笑]么睡着的。 ​​​

68 :“旧的不去[话筒]。新的不来。东西掉了可以买。感情掉了，拿什么去换回来。” ​​​

69 :算了，不减肥，你爱或不爱[嘻嘻]肉都在那里不增不减。 ​​​

70 :生活像一把无情刻刀改[蜡烛]变了我们模样。 ​​​

71 :两个对感情都很犹豫的人，都希望对方能够给自己信心，结果是互相更[嘻嘻]加怀疑。 ​​​

72 :门角落里的[拜拜]秤砣——死（实）心眼 ​​​

73 :饮食节[鼓掌]制常常使人头脑清醒思想敏捷。 ​​​

74 :我们总会被自己对某个人的一往深情而感动[爱你]；可是，假使这份深情由始至终只是感动了自己，却感动不了对方，那是多么的苍凉。原来，所有的痴心，都是孤单的。 ​​​

75 :问候不一定要慎重其事，但一定要真诚[话筒]感人。 ​​​

76 :成长中不计后果的那段，[蜡烛]叫做青春。 ​​​

77 :上好德则下无隐，[笑cry]上恶贪则下耻争。 ​​​

78 :我的心变了，你不闻不问。你的爱变了，可我不能不[互粉]问。 ​​​

79 :你给[话筒]我一个微笑，我也会给你一个微笑，我想让你知道:“我笑得比你好看” ​​​

80 :许多人都是因为[钱]坚持到最后五分钟而获得胜利和成功。——佚名 ​​​

81 :生活不是林黛玉，不会[挤眼]因为忧伤而风情万种。 ​​​

82 :好马不吃回[泪]头草，所以我一直不回头向前绕圈走，结果我又碰上那草了 ​​​

83 :“你知道泼妇什么样的吗？”“回家照镜子加上你的[威武]破口大骂你就会看见了” ​​​

84 :做自[来]己的主人做生活的强者 ​​​

85 :往者不追来不戒，莫将[赞]家世论人材。 ​​​

86 :毛爷爷脸红的时候最[互粉]值钱。 ​​​

87 :我爱你，以我的双臂和肩膀[蛋糕]，以及男人全部的力量。 ​​​

88 :瞎子牵[熊猫]着盲人走——方向不明 ​​​

89 :如果你不懂我的沉默，你[威武]也永远不会明白我说的话语。 ​​​

90 :求学不为虚名，只求学以致用。待人[钱]不在圆滑，但求无愧于心。 ​​​

91 :妻子见丈夫专注于看球[猪头]赛什么也不顾，一气之下回了娘家，见父亲一人在家看球赛。“妈呢？”“回你外婆家去了” ​​​

92 :原谅我小时候，真的好性感连裤[馋嘴]衩都不穿 ​​​

93 :我在你[兔子]看不到我的地方想念着你 ​​​

94 :叫花[NO]子丢拐棍——受狗欺 ​​​

95 :你是我[来]的礼物 ​​​

96 :隔黄河送秋波——没人[睡]领情；不领情 ​​​

97 :穷木匠开张—[熊猫]—只有一句（锯） ​​​

98 :先天环境的好坏并不足奇，成功的关键在[可爱]于一己之努力。 ​​​

99 :不满足是向[笑cry]上的车轮。 ​​​

100 :春天不洗澡，处处蚊子咬[悲伤]。也来鬼尖叫，吓得你要跑。 ​​​

101 :梦想，不去实[喵喵]现，终究只是梦想。 ​​​

102 :戏台上的宫—[蛋糕]—快活不了多久 ​​​

103 :她惊[兔子]讶:"为什么?" ​​​

104 :分开这么久的时间里，可惜不可惜，值得不值得都不重要[互粉]，重要的是这一错开，再想找个合得来的人，居然这么难。 ​​​

105 :肉包子打狗—[哆啦A梦微笑]—一去不回头 ​​​

106 :我们的爱情像[囧]萤石一样美。 ​​​

107 :曾经的情话和[爱你]诺言像耳光一样抽的我哑口无言。 ​​​

108 :提着尺子满街跑——只量别人；不[太开心]量自己 ​​​

109 :放我的真心在[浮云]你的手心。 ​​​

110 :那些美丽的爱情就是当全世界人都是不相信[黑线]你时，她傻傻相信你。当全世界人都背弃你的时候，他守候着你。当全世界都充满了敌意的时候，他保护着你。当你离群索居时，她打好包裹来找你。 ​​​

111 :那些博得了自己子女的热爱和尊敬的父[草泥马]亲和母亲是非常幸福的。——伊林娜 ​​​

112 :猴子戴眼镜—[抱抱_旧]—冒充斯文；假斯文 ​​​

113 :我女朋友不骂人不化妆不挑剔不惹是[太开心]生非，当然更不存在。 ​​​

114 :她得知他结婚的消息。他已苦追她七年，她始终含糊不应。这个月突然没了他消息，[囧]再等闻其婚讯。她脑一震，才发现原已爱上，心疼似裂。闺蜜抱住她“他也是苦等你多年未果，这才…”话到一半说不下去……婚礼当天，她还是被闺蜜硬拖去。刚走到门口，就见他母亲匆匆迎来“你怎么还没换婚纱？” ​​​

115 :【不同时间喝酒对人体的影响】英国《每日邮报》载文，刊出了多位专家总结出的不同时间点酒精对人体的影响。1、晚[自行车]上8点：饮酒后最易兴奋。2、晚上10点：酒后口无遮拦。3、晚上11点：最不适宜喝威士忌。4、午夜12点：女性醉酒更快。5、凌晨2点：酒后大吃烧烤很危险。 ​​​

116 :次性纸杯DIY，[可怜]很厉害！ ​​​

117 :招财[萌]猫 ​​​

118 :【鲜菇鸡腿焗饭】1.鸡腿洗净切块,生姜切片,红枣切块；2.全部材料放进大碗，加生抽、生粉、白糖，拌匀腌制；3.电饭锅里把腌过的鸡肉倒在米上面，放洗净切成片的鲜菇，启动煮饭程序；4.饭熟了以后，开盖[呵呵]，撒入一把葱花，再盖上盖子焖几分钟。 ​​​

119 :【大石围天坑景区】大石围天坑群位于乐业县同乐镇刷[围脖][手套]把村百岩脚屯，形成于大约6500万年以前，是一块鲜为人知的秘境，集险、奇、峻、雄、秀、美于一体，是世界上罕见的旅游奇观。 ​​​

120 :去网吧[泪]玩的游戏…… ​​​

121 :小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦[亲亲]！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！ ​​​

122 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未丰之时,千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而[赞]言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

123 :【冬天脸上长痘需勤换枕巾】长[最右]痘痘的脸在睡觉的时候，接触枕巾最长时间，如果枕巾上不整洁则会使得枕巾上的细菌到已经长痘痘的脸部，这样会使得脸上长痘痘的情况变得严重，所以需要勤换枕巾，做到一个星期换一次枕巾。冬天在出太阳的时候，可以将枕头放到阳光下晒一晒，这样可以赶走枕巾上的细菌 ​​​ 全文

124 :【格利普霍姆堡】距离斯德哥尔摩以西60公里，在玛丽弗雷德沿着瑞典梅拉伦湖畔，可以看到一座非常显眼的建筑，它就是格利普霍姆堡。这座城堡被认识是瑞典保存最为完好的历史建筑之一。同时该城堡还被视为世界9[思考]大著名魅力古堡之一。 ​​​

125 :如果你总是抱着过去不放，那就别怪现在的人不和你一起走到[兔子]未来。 ​​​

126 :一只母猎犬于上周[路过这儿]生下几只狗崽后就吓了主人一跳，因为她产出了一公一母绿色皮毛的小狗。小母狗在刚出生就不幸夭折，小公狗则顽强地存活了下来，但身体也非常虚弱。这就是传说中来自西班牙的绿色狗崽，由于出生后就比兄弟姐妹们小个和虚弱所以一直靠着顽强的生命力努力存活。 ​​​

127 :【海之圣玛利亚教堂】海之圣玛利亚[太阳]教堂建于14世纪，是为了祈求航海者的平安而建。教堂附近的很多同业公会也参与了教堂的建设，因而在正门的雕刻中可以找到他们的标志。 ​​​

128 :【一句话心理学】成长会让人明白，[失望]唯一后悔只是那些自己不曾尝试的事。 ​​​

129 :【果仁香玉米】将玉米粒[钱]飞水、杏仁飞水，捞出沥水。同时开中火，把松仁用炒锅炒，至略变金黄出香味，即盛出晾干；中火加热炒锅中的油，先把香葱段煸出香味，再依次放入玉米粒、和松仁煸炒2分钟，调盐和鸡精白砂糖、水淀粉勾薄芡撒熟芝麻。 ​​​

130 :有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压[悲催].我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友,使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

131 :【圣吉吉海滩】圣吉吉海滩是龙目岛上最早开发的旅游区，很[汗]多旅行者都会把圣吉吉海滩当作龙目岛之行的第一站，或者旅途中放松休整的中转站。海水出奇的平静，有时候游人甚至会觉得面对的不是海水而是湖水。 ​​​

132 :啊？没有小[月亮]鱼干啦？！怎么会介样子？ ​​​

133 :【近地轨道防御3】《近地轨道防御3》是一款由Gameloft公司开发的大型射击类游戏。游戏支持单人游戏模式和多人游戏模式，当然多人游戏模式需要玩家联网进行，因此游戏破解未进行部分离[耶]线处理。 ​​​

134 :【无双西游】《无双西游》是2015年天赐游戏所推出的动作手游王牌力作，作为首款主打3D类MOBAARPG动作手游，[嘘]游戏通过爽快的战斗挑战各种副本，获得各色英雄和道具奖励，进而通过进阶和进化，来提升自己的能力。 ​​​

135 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，[江南style]知识来自于失败。 ​​​

136 :从什么事情上面最能体现出女子能顶半边天了？我[鼓掌]感觉是离婚分财产的时候。 ​​​

137 :【路边捡到睡美男《胡搅[可怜]蛮缠千年缘》】普通的女高中生夏璃，竟然在山洞中"捡到"一枚极品帅哥？！而帅哥竟是千百年前的炽夜族的族人！为了寻回灵石"紫耀"，两人踏上了不平凡的旅程… ​​​

138 :一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就愿意跟他一起啪啪啪。于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天……终于到了第一百天，公主忍无[馋嘴]可忍，终于往楼下开了三枪“啪！啪！啪！” ​​​

139 :说吧，你想要什[江南style]么我都答应你 ​​​

140 :【到上海必去的十大最美夜景地】1、外滩；2、陆家嘴；3、南京东路步行街；4、人民广场；5、新天地；6、静安寺；7、苏州河；8、安亭老街；9[做鬼脸]、淮海中路。 ​​​

141 :【太空商人：荣耀之日】作为《太空商人：征服者》的续作[花心]，本作同样也是一款科幻题材的经营类游戏，玩家要在太空中发展自己的飞船。挑战一个个任务，打败一个个敌人,获得更多的资源就是主要玩法。游戏画面精美大气，近看一丝一毫都能掌握，远看整个宇宙尽在眼中。 ​​​

142 :【用人工吹气方式提升的最重车辆】美国俄克拉荷马州的巴特尔斯维尔市，BrianJackson使用人工吹气方式提升起了重达1,260公斤[笑哈哈]的车辆。（哇～这样的肺活量真是太惊人啦！） ​​​

143 :老板要招聘个秘书，人事主管递给他一份简历，老板看了看不行，信息不全啊！主管是吗？学历经验啊什么的都挺有的啊！老板那些有个屁用，我要的是身高，三围，酒量，脸蛋儿，[嘻嘻]皮肤这些有吗？主管无言以对…… ​​​

144 :和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事。说话时[馋嘴]要看着对方，并且要集中精神，要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。 ​​​

145 :一喵一楼，喵星人都是箱[吃惊]子控。 ​​​

146 :昨天下午叫女朋友起来吃饭，她却躺在床上玩手机，丝毫没有动弹。我非常生气，走过去大声问道：“我是不[顶]是太惯着你了？”她说：“是。”“好的，那我继续吧。你吃啥，我给你带回来。” ​​​

147 :3枚图章戒指上刻有脸部图案，放在年代可追溯到1300年前的统治者遗骸上方。这些戒指至少是在她/他下葬后100年放在这里的；公元800至900年，玛雅文化走向崩溃，玛雅[偷笑]人开始遗弃纳库姆以及周围的城市，对于原因，学者们看法不一。 ​​​

148 :【用人工吹气方式提升的最重车辆】美国俄克拉荷马州的巴特尔斯维尔市，BrianJackson使用人工吹气方式提升起[花心]了重达1,260公斤的车辆。（哇～这样的肺活量真是太惊人啦！） ​​​

149 :男友将单车停在一个车棚里，回来的时候车没了，只看到车锁被丢在一边。锁没坏，还能用，他觉得车锁扔[围脖][手套]掉挺可惜，于是将车锁锁在别人的自行车上就走了。 ​​​

150 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏女孩》，还为脚本提供多项个人意见，并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

151 :【爱情中你要的是什么？】假如你[左哼哼]的房间是正方形，你会在房间的右上角摆放床、电视、衣柜或观叶植物？【a】床、【b】电视、【c】衣柜、【d】观叶植物。（解析如图）。 ​​​

152 :繁星点点[话筒]的墙纸让小朋友的房间充满童话般的梦幻，底下三分之一处还变换了样式。 ​​​

153 :某日月底，办公室每个人都在忙自己的活儿。刘主任正在做公司合并报表， 这时市场部[肥皂]一个电话打过来找刘主任。同事甲接了电话，“刘主任，市场部找。” 刘主任不耐烦的说，：“我现在忙，没时间”于是甲回复道：“老刘忙（老流氓），没时间。” ​​​

154 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连[鼓掌]累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

155 :【凯迪拉克酝酿新车战保时捷】12月5日，通用汽车旗下豪华品牌凯迪拉克发布最新全球及在华战略，宣布将以中国为重点在全球扩张。未来凯迪拉克将从技术角度全面升级，并向更多细分市场开拓。甚[熊猫]至有消息指出凯迪拉克将打造超豪华车和高性能车，能够和保时捷等抗衡。 ​​​

156 :【苹果5原装充电器突然爆炸 售后称情况有待鉴定】夜半三点，睡梦中听见“啵”的一声，不以为意。没成想一早醒来，却发现竟是苹果5[哼]的手机充电器爆炸了。1月10日一早，福州大学的小郑同学发微博称，因充电器爆炸导致整个宿舍断电。 ​​​

157 :【你会错过今生真爱吗？】爱情就是一场大冒险，过程千变万化，结果不尽相同，也许最后会收获爱情的甜蜜果实[喝多了]，也可能会被伤得彻头彻尾。那么你会错过今生真爱呢？（测试如图）。 ​​​

158 :【职场人容易忙碌】如果你每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，[围观]而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

159 :【番茄花菜】花菜掰开小瓣用淡盐水泡20分钟捞出，番茄去皮切块；锅内烧热水，下花菜焯熟捞出；[不要]炒锅放油烧热，倒入番茄炒出水；用小火慢慢熬至番茄熟透呈酱，倒入番茄沙司炒匀；下花菜翻炒至汤汁浓稠加入糖，盐，胡椒粉炒匀。 ​​​

160 :一天在地铁上，看见一男的想和一美女搭讪。男：美女，你长得好漂亮啊！女：恩，谢[好爱哦]谢。男：美女，你是做什么的？此女淡定的回答到：我坐地铁的！ ​​​

161 :【巫山小三峡】巫山小三峡碧水奔流，奇峰耸立树木葱茏，猿声阵阵，河险滩绝[浮云]，群鸟翻飞，构成一条美妙动人的自然山水画廊。还有秘存千古的巴人悬棺，令人费解而神往的古栈道，古风犹存、精巧质朴的大昌古镇，构成一副副令人难忘的人文景观。 ​​​

162 :男人也和女人一样有[失望]着AllBlack情节，简洁、犀利、充满神秘感。或酷感十足，或禅意尽显。 ​​​

163 :原來胖也可以[围观]很美很漂亮。 ​​​

164 :人生最为可贵的品格，就是本分自然地生活，踏踏实实的做事，兢兢业业地工作，诚诚实实地交友，[泪流满面]心底坦荡地为人。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。要一直保存着你的梦想，你永远不知道什么时候会需要它们。跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。 ​​​

165 :感觉狗宝宝快支持[绿丝带]不住了 ​​​

166 :欧美街拍：蓝色croptop+蓝色高腰收脚西裤+蓝色西服[握手]外套+罗马高跟鞋。 ​​​

167 :魄力就是敢想敢做，有一套想法去做了，成不成功都不后悔，前怕狼后怕虎的永远也[温暖帽子]做不了大事。消除贫穷是容易的，但要消除心头的贫穷感却难。消极的态度就像是癌症，一旦体内有了癌症，其他器官就会被感染。把意志沉潜得下，何理不可得；把志气奋发得起，何事不可做。 ​​​

168 :我们的[右哼哼]圣诞礼物 ​​​

169 :【ACSchnitzerX4警车】该车采用警察涂装，2.0升涡轮增压发动机从原厂的184马力提升至245马力、350牛[困死了]米，百公里加速6.7秒，极速212公里每小时。除此之外，ACS还为其换装了四出排气以及悬挂套装，车身降低30mm。 ​​​

170 :这些桌子有点异想天开，只有3条腿，[围观]每条腿都不一样，不过这样的搭配确实别有一番风味。 ​​​

171 :【涡轮增压蝰蛇爆1000马力】用8.4L自然吸气实现1000马力并不容易，RSI给出的方案是一套双涡轮增压套件。经过精确计算的涡轮增压器尺寸搭配锻造发动机腹内强化后，使用高流量进排气套件打通了气流瓶颈，MoTeC发动机电脑搭配相关的调校在使用普通汽[吃惊]油的情况下就达到了轮上1000马力的最大功率。 ​​​

172 :七夕，七夕，欢笑不息，幸福不息，甜蜜不息，情意不息，浪漫不息，快乐不息，美好不息，祝福不息，七夕将至，祝愿亲爱的朋友爱情之[笑哈哈]火永不熄！ ​​​

173 :在缤纷的圣诞树上挂满最真挚的思念，在奔跑的鹿车中载满最美好的心意，在悠扬的钟声中注满最悦耳的祝福，把最温馨的关怀送进你心里：圣诞[兔子]快乐！ ​​​

174 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜[怒骂]美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

175 :四川美女老师似刘诗[阴险]诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

176 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大[害羞]的增加了现场的感染力！~ ​​​

177 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣[去旅行]赏^_^ ​​​

178 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 [哼]， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

179 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜[可怜]莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

180 :战斗一族的狗狗们[悲伤] 奇葩主人奇葩狗... ​​​

181 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友[哈欠]情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

182 :中国开挂舞蹈女孩征服美国！Yo[太开心]utube一夜千万浏览！！我的天啊。。这个太屌了。。服了……这就是中国的练舞！！！ ​​​

183 :梅西2013—[生病]—14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

184 :《无敌看板娘》 第6集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工[赞]的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

185 :DOTA2B神剑[生病]圣 vs Pis影魔 年度大戏 超级兵翻盘 ​​​

186 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌[思考]城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

187 :小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的方法—[钱]—一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！ ​​​

188 :手机键盘[太开心]除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

189 :品冠最新主打《默默》走回忆暖风，MV让品冠玩跳格子、纸飞机唤起儿时童玩记忆！这首歌是由金曲歌王萧煌奇[抱抱_旧]和周杰伦专用作词人黄俊郎为品冠量身订作的民谣风歌曲，有别于品冠的暖心情歌，这首《默默》所叙述的是对儿时记忆的重温，让整首歌曲充满回忆温暖的感觉。 ​​​

190 :“漂流己久，在每个港口只能稍作停留，喜乐和哀愁今生不能由我，孤独依旧，多希望你能靠在我的胸口，却不[囧]愿痴心得到你的温柔···”---刘德华《我和我追逐的梦》。 ​​​

191 :《代号E》 9话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为[闭嘴]“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

192 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一[哼]版亮瞎了！ ​​​

193 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱[兔子]，贴脸送吻惹惊叫。 ​​​

194 :开播以来就话题、质疑不断的《中国最强音》曝导师[闭嘴]矛盾升级，郑钧陈奕迅黑脸甩椅。 ​​​

195 :那一声电吉他是童年的暴走，[弱]《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

196 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？[哈哈]绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

197 :美国国家交通安全管理局日前向菲亚特克莱斯勒发函，要求该集团12月1日开始[抱抱_旧]对相关车型进行召回，这比该集团此前计划的时间提早了三个星期。 ​​​

198 :茅原实里[抓狂]（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

199 :如果江南Style没了伴奏……这活脱[哆啦A梦微笑]脱一精神病教学视频！！ ​​​

200 :中国版户外旅游真人秀《花样爷爷》首播[色]看点足，花样爷爷PK花样美男，大哥曾江霸气十足。 ​​​

201 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，[挖鼻]经典角色陪你一起过大年！ ​​​

202 :【#巅峰之恋#11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进[黑线]现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 ​​​

203 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精[草泥马]彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

204 :我:“俺[泪]们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

205 :何润东暂撇旧友情谊，新戏[互粉]与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

206 :以在你的家里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体[抱抱]验这种小温馨。 ​​​

207 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的[抱抱_旧]很好啊！ ​​​

208 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单[衰]挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

209 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手[黑线]能力究竟有多强！ ​​​

210 :中国慈爱艺术团祝全国残[good]障朋友新年好! ​​​

211 :都市偶像剧《童话1／2》主题曲《爱，有你才完整》，伴随着跳跃的旋律，[伤心]魏晨清脆的声音令大家感受到完美爱情降临的瞬间，因四周弥漫的奇妙缘分而变得五彩缤纷。 ​​​

212 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛[心]！笑抽了…… ​​​

213 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了[哆啦A梦微笑]天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

214 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，[阴险]让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

215 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂[嘘]时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

216 :【限制级】第一句[笑cry]我草，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周瑜 当场就吐血身亡了有木有！！ 节操掉了一地！！！ ​​​

217 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄[右哼哼]弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

218 :挑战用妹子的胸部洗脸[生病]100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

219 :她再也[吐]忍不住掉下眼泪！ ​​​

220 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 [浮云]黑魔法药粉 ​​​

221 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱[鼓掌]将啊 ​​​

222 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完[右哼哼]的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

223 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters [右哼哼]Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

224 :最后核桃没吃上还花了100多块[左哼哼]修了修门。 ​​​

225 :“青春是一条无悔的路，彩虹是心连着心化成的誓言，风雨过[话筒]后，一一浮现，星光依旧灿烂，真心依旧没有改变，有了泪和汗才能洗净离合悲欢，有你才会有今天 有承诺才有明天，终于回到我们相约的地方...”——小虎队《星光依旧灿烂》 ​​​

226 :两张车票，一个人的旅行。未来[挤眼]还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

227 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一[挤眼]下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

228 :我的小马[赞]驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

229 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《[怒骂]好久不见》。 ​​​

230 :《 百变小樱》第1集，小学生木之[馋嘴]本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

231 :《乃[拜拜]木坂春香的秘密第二季》09话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

232 :韩国兵哥哥最喜欢哪个女团？4Minute、Se[喵喵]cret、2NE1等出席“战义警庆典”比拼人气，可爱的、性感的、霸气的，这么多女团来报道，听台下咆哮声就知道兵哥哥多兴奋啦~ ​​​

233 :小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太[鼓掌]能折腾娃了，可怜的小宝宝啊，太可爱了！ ​​​

234 :金桢勋这次《如果没有你》 MV拍摄地点选择在浙江西塘古镇，拍摄时选用了比较柔和的色调，整个故事贯穿了西塘的美景讲述了Amy与小勋从不识到相识，感爱不感言的故事，金桢勋用歌声传达了爱情的凄美，寓意了痛[抱抱]苦思甜的苦涩爱情…… ​​​

235 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌[囧]曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

236 :“如果[嘻嘻]没有你，没有过去，我不会有伤心...”帅锅棕瞳献上一首伤情歌曲《如果没有你》！动听哦~ ​​​

237 :奶油放入平底锅内，待奶油融[思考]化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

238 :2014“青春电影”泛滥荧[熊猫]幕，情节狗血挑战底线，早恋打胎怀旧金曲成必备元素。 ​​​

239 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才[左哼哼]是亮点哦！ ​​​

240 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们[话筒]为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

241 :小S从小[困]被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

242 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网[哼]友感慨：岁月无情。 ​​​

243 :让女汉子来告诉你什么是姐妹和闺蜜；男演员们哭不出来的时候新技能get；小朋友们的哈哈党之歌，一秒毁童年；国外冬[悲伤]天最新搞笑冰雪特辑。 ​​​

244 :【颜料爆炸唯美瞬间】以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回[亲亲]放下，是多么绚丽多彩啊！艺术无处不在呀！~ ​​​

245 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大[伤心]爱之！！ ​​​

246 :老牌歌姬竹内まりや于7月23日发行了她的新单曲《静かな伝説レジェンド》，并且还将于9月10日发行新专辑「TRAD」，收录了这7年间发行的单曲和新曲共15首歌曲。这首新曲的[偷笑]PV就收录在即将发行的专辑中，完整版PV已经率先释出，质朴的旋律让人沉醉~~ ​​​

247 :粤剧《[哈哈]名家贺新春》动画 ​​​

248 :《美食猎人》第142集 W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸[吐]福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

249 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风[泪]格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

250 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术[哼]也很全面，绝对牛逼！ ​​​

251 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴[摊手]的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

252 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like[哆啦A梦吃惊] Us》！~ ​​​

253 :好珍贵！中韩人气美女组合f（x）最新演绎出道单曲[摊手]LA chA TA。 ​​​

254 :姚笛北京[耶]赶拍新剧《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

255 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了[抓狂]！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

256 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己[赞]的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

257 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕[睡]迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

258 :《幸福不是情歌》是台[给力]湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

259 :天雷滚滚，舍你[可爱]其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了··· ​​​

260 :尼玛！[神马]你能在萌点不！ ​​​

261 :《步步惊情[弱]》热播，专访孙艺洲：从未否认已婚，只是不想炒作，与刘诗诗吻戏嘴角抽搐。 ​​​

262 :魔兽6.0随从新手向视频：获取及任[馋嘴]务分配 ​​​

263 :【索尼PSV TV[太开心]惊艳亮相 最新预告视频放出】E3游戏展上，索尼的表现可谓惊艳，不仅带来了多部给力大作，而且还来了PSV TV的最新预告。PSV TV是索尼最新公布的可安装到电视上欣赏影像服务并玩游戏的外设，据悉，装置将主要面向亚洲市场，包括日本本土、中国和韩国等国家地区，目前并没有计划在欧 ​​​

264 :加藤ミリヤ与#HY的仲宗根泉合作[微笑]，将于9月3日发行新单曲《YOU...》，心中的这份痛，是对你爱的证明。新曲是为广播剧「君恋物語～キミコイものがたり～」演唱的主题曲，完整版PV已经释出！ ​​​

265 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿[困]孔呀。 ​​​

266 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱[委屈]与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

267 :性感女狼吊带黑丝诱惑，[酷]爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

268 :奔袭绝杀！贝尔 VS[蜡烛] 巴萨个人精彩集锦，大圣的进球太牛B，简单粗暴，这才是真正的暴力美学啊！ ​​​

269 :赵薇[NO]微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

270 :JabbaWockeeZ街舞集锦，很棒的街舞，无法[ok]超越的dance，前面的apologize最爽了 ​​​

271 :到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，[钱]热泪盈眶 ， ​​​

272 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛[心]了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

273 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格[月亮]+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

274 :降央卓玛《 呼伦贝尔大草原》。不得不说这首歌唱的非常有味道，细节处理的[草泥马]非常到位，余音缭绕。静静的欣赏着歌曲，似乎心都飞去了美丽富饶的呼伦贝尔大草原，向往草原清新的空气，飘散着蘑菇的味道，骏马在奔驰，一下子就觉得什么烦恼都没有了，这 就是音乐的魅力。 ​​​

275 :这种乌[汗]龙你见过么？真心是只有想不到的没有做不到的。大风，你这是闹哪样，不带这样的！ ​​​

276 :【爆笑[哼]小狗斗老猫，能把老猫气死】猫狗相斗也不是什么奇怪的事，爆笑的是贱招小狗斗老猫，如此雷人的小狗真的能把老猫气死的。超爆笑的小狗斗老猫，如此有才的小狗，智商绝对比老猫高得多。 ​​​

277 :微博曝光王诗龄与空姐合影，小公主时[做鬼脸]而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

278 :“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥[囧]”必杀技要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！ ​​​

279 :【沈阳男子街头粉笔手绘蒙娜丽莎令人叹服[汗]】高手在民间，草根出神仙！沈阳某百货门口，一老人用粉笔画了一副蒙娜丽莎。 ​​​

280 :《Amazing Grace》中文翻译为《奇异恩典》，也有人称《天赐恩宠》，grace原意为“优雅、优美”，此处解释成“上帝对人类的慈悲、恩宠”，是美国最脍炙人口的一首乡村福音歌曲，是美国人最喜[太阳]爱的一苜赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。 ​​​

281 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，[打哈气]现在我想将一些要点记下来，是否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

282 :【张敬轩《只是太爱你》听到泪流满面】因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把[钟]最好的给你。张敬轩唱的太有感情！~歌词说出恋人心声！ ​​​

283 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死[兔子]或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

284 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳[囧]玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

285 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品[doge]安全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

286 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主[礼物]题曲。 ​​​

287 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女[抓狂]翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

288 :吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇[威武]背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ ​​​

289 :他放开她：“他会怎么对你吗。[浮云]”她脸红;"臭流氓。” ​​​

290 :不一样的花式足球！顶个球啊~~炫目花足技巧，爱运动爱炫酷，精彩表[害羞]演停不下来。 ​​​

291 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收[右哼哼]藏啦！配乐求歌名 ​​​

292 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦[神马]！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

293 :送福利时间[江南style]到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

294 :“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将结他紧抱 诉出辛酸，就在这刻想起往事，心中一股冲[不要]劲勇闯···”---BEYOND《再见理想》。 ​​​

295 :【最悲剧的跆拳道展示】先是死活踢不碎木板，好不容易踢碎了又飞出去砸到了小盆友，然后换了一块仍然各种踢不碎…我说哥们你还是放弃跆拳[汽车]道吧…… ​​​

296 :刘恺威新剧热拍，大赞老婆[飞机]杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

297 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇[落叶]模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

298 :捷克人[顶]想了想，回答说：“随便。” ​​​

299 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭[钟]了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

300 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集[钟]，绿茵场上的王者风范。 ​​​

301 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市[实习]的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

302 :千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服[赞]你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

303 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻[最右]牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

304 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉[哼]他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

305 :搞笑动物集锦 呵[good]呵一笑！看这些小动物超有趣的。 ​​​

306 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这[肥皂]首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

307 :第二天，“你耍[浮云]我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

308 :“放弃自由喜欢两个人，绑住的两个人，互不相让还是相爱分享一生，不爱热闹喜[神马]欢两个人，就我们两个人，在浮动不安世界里找到安稳...”——彭佳慧《喜欢两个人》 ​​​

309 :“抱歉你个大[右哼哼]头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

310 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，[花心]赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

311 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在[xkl转圈]电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

312 :小盆友倾情演唱《小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广[睡觉]场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

313 :筷子兄弟的《小苹果》真得火了！！端午节在三里屯惊现潮人快闪，近百靓女帅男齐跳“苹果舞”~|三里屯快闪 太带感了！我也要学“苹[实习]果舞”谁也拦不住了！ ​​​

314 :笑抽了！美国失控小胖纸咆[困死了]哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

315 :永远的卡通小王[闭嘴]子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

316 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出[咖啡]走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

317 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商[懒得理你]人们。 ​​​

318 :《中国好声音[疑问]》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最后一搏 ​​​

319 :（5）确定他能获[酷]得需要的协助。 ​​​

320 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那[甩甩手]辆车只有一个灯会闪。” ​​​

321 :萌北[din推撞]鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

322 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！[熊猫]MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

323 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四[闭嘴]小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

324 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参[围脖][手套]与过《玛奇英雄传》的美术总监 ​​​

325 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚[亲亲]是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

326 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不[加油啊]怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青春颂》 ​​​

327 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成[花心]了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

328 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人[好爱哦]类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

329 :金戈铁马，[织]烽火狼烟，一场离别秋含霜。斗转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

330 :优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行的[围观]云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。 ​​​

331 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎[礼物]么能错过呢？！ ​​​

332 :我：“[疑问]……”???? ​​​

333 :英国9岁男孩[呵呵]翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

334 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍[围脖][手套]合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

335 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并[钟]将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

336 :“牧马人还在流浪，他追随着[偷笑]迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

337 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等待任何回应都不可得。--[偷笑]---张惠妹《掉了》。 ​​​

338 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你[呵呵]怎么么看？！ ​​​

339 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏女孩》，还为脚本提供多项个人意见，[萌]并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

340 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失[给力]后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

341 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出[握手]境，大哥，你好拼！ ​​​

342 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯[生病]琪《Better me》。 ​​​

343 :欧美经典如诗般一样充满韵味的动人声线《I will love [囧]you all my life》，好宁静的感觉，享受啊！ ​​​

344 :《蟑螂娘》01，常说，蟑[话筒]螂苍蝇甚么的，生命力也很顽强，在恶劣的环境下不会轻然死去，即使被杀虫剂淋倒，也还是死命的挣扎着。但是，当你一边想着它们的生命力很强，一边想着它们的样貌时，你就会不想去赞美着这份坚强的生存意志。 ​​​

345 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破[good]婚变传言。 ​​​

346 :“习惯了孤独和冷漠，习惯了自我的飘泊，你的狂热成了诱惑，像黑夜里一场焰火，天空盛开着灿烂的星斗，仰望的我们渺小依旧，只要握着你的手，爱就在天长地久...”——张睿 [鄙视]刘惜君《爱在天长地久》 ​​​

347 :【法海光棍节[失望]之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

348 :林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳[good]广告。 ​​​

349 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 [可怜]一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

350 :“Up Up 抬起头，Up Up[疑问] 举个手，Up Up 想个属于你自己的招牌动作，Up Up 甩个头，Up Up 扭一扭，Hey Come On Everybody 通通被你迷惑 ...”——蔡依林《招牌动作》 ​​​

351 :#应用广场签到# ​​​

352 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。M[din推撞]V诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人勇敢爱。 ​​​

353 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是[干杯]暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

354 :M-Girls CNY2008《新年好运[心]乐陶陶》 ​​​

355 :歌曲《One Kiss》由金在中作词[噢耶]，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

356 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的[话筒]不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

357 :快速自然日常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美[雪人]眉们赶紧学起来吧！ ​​​

358 :#应用广场签到# ​​​

359 :万众瞩目！征服全球无数乐迷天籁大师雅尼Yanni2011震撼单曲《Voyage》，聆听心灵音乐感受心灵之旅，他总是能用自己的方式，释放出浮躁与忧伤，只剩下内心的喜乐，宁静与憧憬··· ​​​

360 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

361 :当Mr. Right真的在你的生命中出现时，你是不可能轻易让他错过的。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

362 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分主题轻柔，优美动听。 ​​​

363 :“蓝天，有多高，问一问，天上的云，河水，有多长，看一看，河边的沙，远方的爱人，你是否能够听到，这爱的思念，流淌的歌...”——央金兰泽《爱的思念》 ​​​

364 :表情妹歪搞《好汉歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！ ​​​

365 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

366 :《迪士尼欢笑一刻》第2集    0Jbeil，：2010年，迪士尼全球启动了一个以“欢笑一刻”为主题的米奇综合娱乐内容。每年将通过经典重制或创新演绎。 ​​​

367 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

368 :千言万语也说不出我对百威的喜爱 ​​​

369 :百威喝过一次就不会忘记它的味道 ​​​

370 :别人很奇怪：“你们得和酒鬼干[咖啡]一场呢！ ” ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :这首感人至深的歌曲《不散，不见》MV，以象征逝去与重逢的静物意象作为开场，藉由未能及时道别的丧亲女子，分段带出不同种类的人生离散情境，末了以老父期待的告别作收，最后[右哼哼]短接各段角色离散前的美好回忆，Karen莫文蔚的对嘴画面穿插其中，并在末了演出为老父告别的女子。 ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :Hello Venus 第二章迷你专辑即将发行！主打歌《今天干什么？》完整版MV新鲜释出！快来跟可爱的Venus女神们一起玩，走进她们的异想世界吧！——Hello Venus《今天干什么？》 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。 ​​​

379 :#应用广场签到# ​​​

