拉面小拉越维栋 男/陕西         加关注

萝卜上坟——哄鬼；骗鬼；哄死人

可不可以死一会儿让我知道谁是真的在乎谁[睡]会为了我哭为了我发疯 ​​​

1 :惑者知反[生病]，迷道不远。 ​​​

2 :张飞卖豆腐——黑白分[弱]明；人强货不硬 ​​​

3 :人生如月，残缺后终有圆[兔子]满的到来。 ​​​

4 :心中有安宁，幸福自临。 ​​​

5 :虽然你淡出我的生命,却还占据我的记忆. ​​​

6 :班级课堂四大杀手：答案秒出帝，滔滔不绝狂，角落刷题哥，单词翻译王。 ​​​

7 :走路扶墙根，吐痰带血丝，该回家洗洗睡了 ​​​

8 :我从不喜欢迁就却用最干净的真心为你妥协了很久 ​​​

9 :学则正，否则邪。 ​​​

10 :虽说你是我的氧气，但没有你，我照样活得开心。 ​​​

11 :时间，从零点开始。故事，却无法在终点结束。 ​​​

12 :几个臭鱼烂虾围着，你就以为自己是万千宠爱的万人迷了么。 ​​​

13 :曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深地爱着一个人。后来，我们才知道，那不算爱。我只是对自己说谎。 ​​​

14 :读书如吃饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。 ​​​

15 :士大夫三日不读书，则义理不交于胸中。 ​​​

16 :你好可爱——可怜没人爱，你长得真不错——长得这样真的不是你的错，你是天才——天生的蠢才，你很有气质——小气又神经质 ​​​

17 :湿水的大鼓——不想（响） ​​​

18 :反反复复折磨自己灵魂肉体心灵触摸着模糊着不安分 ​​​

19 :你当初给我的回忆，只能让他停在过去，想要过去。 ​​​

20 :不要考验和试探伴侣的忠诚度，这不是一个建议。你试想一下，如果真的证实了结果令人痛心，另一个女人占据了曾经的爱人，睡你的床，裹你的浴巾，霸占着你曾经的一切，你还能心平气和地骂他们无耻吗？ ​​​

21 :我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，却不知道，我是不是你的故事。 ​​​

22 :大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。 ​​​

23 :他就像一个月亮，旁边那么多星星，何曾有我的光芒。 ​​​

24 :有健康的人，便有希望，有希望的人，便有了一切。 ​​​

25 :任何一事，其过程均比结果要动人，莫要辜负生命对你的恩赐。不要太注重结果，多关注过程中，生命的体验。 ​​​

26 :你是我一辈子只会遇见一次的惊喜。 ​​​

27 :人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息!- ​​​

28 :在《非诚勿扰》上总有人问我“你说还有真爱吗？”今晚，在《老公看你的》，我要回答的是，“就算什么都没有，真爱依旧存在！” ​​​

29 :不好学问，专以己之愚而荷负巨任，若无楫舳济江海而遭大风，漂没于百仞之渊，东流无崖之川，安得沮而止乎? ​​​

30 :吃货都是善良的，因为每天只想着吃，没时间去算计别人。 ​​​

31 :不要追求外表；外表会欺骗人。不要追求财富；财富也会渐渐消失。去追求让你微笑的人，因为只需要一个微笑就能让灰暗的日子变得充满光彩。但愿你能找到让你微笑的人。 ​​​

32 :花头鸡——惹事多 ​​​

33 :我们大概再也不能像以前那样，去成为彼此的不可代替。 ​​​

34 :烟囱上散步——无路可走 ​​​

35 :你除了爱我，并无活路。否则，你终将被溺死于我排山倒海的思念。 ​​​

36 :放慢点脚步，不要太形而上，偶尔也去[二哈]做一只关注肉体感受的猪。这样你会更快乐一些。 ​​​

37 :父亲对儿子说：“隔壁的张先生非常生气，问我你为什么[生病]打他儿子的眼睛”儿子回答道：“我不是故意的。”父亲点了点头：“嗯，这还差不多！”儿子又补充道：“其实我是想打他鼻子的” ​​​

38 :王宝铡[偷笑]爱上叫化子——有远见 ​​​

39 :刀工，耐性及细腻度都惊为天人的铅笔雕[猪头]作品！ ​​​

40 :如果工作是种乐趣[挖鼻]，人生就是天堂! ​​​

41 :如果有一天，我化作了一溪清泉，这[污]清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。 ​​​

42 :没有了你，我[困]的生活就没有颜色 ​​​

43 :我真心的付[神马]出却不是你想要的幸福 ​​​

44 :可是我觉得再这个世[浮云]界中， ​​​

45 :死了耗子猫来哭——[去旅行]假慈悲；假慈善 ​​​

46 :男人再苦也不怕，[怒骂]心中有梦闯天下。 ​​​

47 :我拒绝了所有人的青睐[挤眼]，等你一个不确定的未来。 ​​​

48 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不[雪人]了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

49 :Rainbow首张正规专辑Part.2主打曲《Sunshine》完整MV公开啦！一群陷入暗恋的姑娘们为了吸引不知情的[做鬼脸]对方做出各种搞笑鲁莽的行为。赶快来听听这首轻松活泼的夏日歌曲吧！~ ​​​

50 :【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时[威武]，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ ​​​

51 :现在的猫咪都无敌，竟然跳[月亮]迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

52 :【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的[瞧瞧]节日狂欢! ​​​

53 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一[顶]天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

54 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男[打哈气]女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

55 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，[酷]可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

56 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神[衰]曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

57 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~[熊猫]北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

58 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女[失望]神玩转跑步机。 ​​​

59 :金池动情献唱《后知后觉》 歌声送给最爱的[威武]妈妈 金池这个尾音的嘶哑，没太多修饰而天生如此的，过瘾！ ​​​

60 :当萌宠被小北鼻霸道调戏~~宝贝，你[绿丝带]可得小心喽，“病猫”发起威来也是很厉害的哦~~ ​​​

61 :《 海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为[转发]比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。 ​​​

62 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场[馋嘴]回荡着“铛”的一声！ ​​​

63 :《花仙子》第1集 [不要]   El38X6，奇怪的访问者 ​​​

64 :【激战魔多大陆！《中土世界：暗影魔多》超长演示视频】华纳的原创游戏《中土世界：暗影魔多》无疑是今年最值得期待的游戏之一，E3上开发商发布了令人惊艳的CG预告[路过这儿]以及实机演示。官方又发布了一段长达30分钟的演示视频，让我们一起来看看吧！ ​​​

65 :《音乐之缘》 03话 ，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时[围观]，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

66 :宝宝“光打雷不下雨[太阳]”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

67 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽[钟]全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

68 :“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能，一生永远陪伴你···”---李克[围观]勤《红日》。 ​​​

69 :光棍节星爷[偷乐]领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

70 :《海绵宝宝》第2集    TXQtvi，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的[转发]黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。 ​​​

71 :“没断[ok]，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

72 :寝管不让他们进是[顶]对的！” ​​​

73 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱[干杯]出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

74 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她[亲亲]也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

75 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干[呵呵]得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

76 :【天涯明月刀另类眼光看风景 《月色下的江[奥特曼]南》】 ​​​

77 :以在你的家里，用木[威武]夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。 ​​​

78 :七朵组合强势推出“悲·欢·离·合”四季首季主打全新单曲 《玉生烟》MV完整版 ！MV以唯美的拍摄手法，将中国女性的古典气质散发的淋漓尽[江南style]致。同时影射出青春少女如玉一般俊美的姿容，如玉一般清澈、纯净的心灵，终将如花一般绽放。 ​​​

79 :创作才子韦礼安《还是会》MV，这首歌是由林依晨、陈柏霖主演的倍受欢迎，引起热议的《我可能不会爱你》偶像剧的片头曲，由张清峰导演拍[围观]摄。 ​​​

80 :家庭幽[失望]默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

81 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行[疑问]渐远。 ​​​

82 :【韩国女子组合Secret回归MV《YooHoo》首播】女子组合Secret回归啦！她们第4张mini专辑主打歌《YooHoo》是一首夏天风格的歌曲，活泼地表达了满满的爱意。如果你也想跨出朋友的界限成[顶]为恋人，那么就在这个夏天用这首歌表白吧！这首歌的MV是在塞班岛拍的，景色超棒！ ​​​

83 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.[爱你]。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

84 :史上最强穿帮镜头！拜托做后期的同学们，能不能仔细一点啊？！第36秒笑喷了！[加油啊]原来这种镜头是这样拍出来的啊！ ​​​

85 :超萌的双胞胎姐妹「[偷笑]苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

86 :“想念是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，哼你爱的歌会痛，看你的信会痛，连沉默也痛...”梁静茹演唱台湾电影《落落》主题曲《[加油啊]会呼吸的痛》！~ ​​​

87 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各[哈哈]族也因此混杂在一起生活。 ​​​

88 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下[给力]来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

89 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中[瞧瞧]穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

90 :他不会知道，透过那瓶[得意地笑]水的反射，她偷偷看了他整整四年。 ​​​

91 :汤用彤为人温润，一团和[爱你]气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

92 :萌宝宝模仿李[太开心]小龙功夫，一招一式，瞬间被萌杀了有没有？ ​​​

93 :来自Muse的[太开心]一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

94 :【网友恶搞“元芳体”[偷乐]：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

95 :一个小时过去了，她冷的直哆[围观]嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

96 :媳妇又来短信：[嘘]干嘛把你放在前面！ ​​​

97 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧[浮云]握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

98 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要融化[ok]了··· ​​​

99 :开测火爆 《机[din推撞]动战士敢达OL》CG欣赏 ​​​

100 :“不，这是你们[礼物]的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

101 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活[温暖帽子]新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

102 :女孩和男孩吵架了。她生气的摔门跑了出去，男孩连忙跟着。女孩刚跑出门没多远，就遇到一辆大货车。一时紧张，她闭上了眼睛。男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她一把推开！开车的大爷探出头来：喂！我在倒车好不好！想死的话去高速公路！两位过路的大妈无奈摇了摇头：现在的孩子真是看偶像剧看 ​​​ 全文

103 :苏轼与北宋著名高僧佛印是好友，但想不通他出身显赫为何进佛门。为此常设法让他破戒返俗。一[织]次两人同游金山寺，苏轼故意将其灌醉叫琴娘侍寝。次日佛印醒来见美女同床，明白是苏轼恶整，便在墙上题诗：夜来醉酒上床眠，不觉琵琶在枕边。传语翰林苏学士，未曾弹动一条弦！！ ​​​

104 :【清蒸武昌鱼】1）武昌鱼处理干净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末。3）码上辣椒丝，点适量生抽，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生[爱你]油烧开，浇到武昌鱼上。 ​​​

105 :家住宿迁市宿城区中扬镇熊楼村的李超2009年遭遇一次车祸，随后莫名咯[互粉]血8个多月。宿迁市人民医院胸心外科在为其拍片检查后，发现其肺内有占位阴影，遂对其实施开胸手术。开胸后医生发现，一根长达17厘米、直径约2.5厘米的杨树枝从其胸顶部贯穿左肺上下叶。 ​​​

106 :【奔驰E级插电混动版-将国产】近日，戴姆勒集团首席执行官蔡澈博士透露：“2016年全新一代奔驰E级即将在中国投产，该系列国产车型中将会新增[围观]插电混动车型并同期推出。”在查阅相关资料后获悉，奔驰E级插电混动车油耗仅为2.1L，未来上市后将直接与宝马530Le竞争。 ​​​

107 :【豌豆可美白脸部】《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效。现代研究更是发现，豌豆含有丰富的[酷]维生素A原，维生素A原可在体内转化为维生素A，起到润泽皮肤的作用。 ​​​

108 :【翠玉山药糕】1.苦瓜切成段，掏空瓜馕，同红枣茶叶一起，用冷水浸泡至茶叶泡开，大火将苦瓜[馋嘴]煮半熟2.山药蒸熟，加少许白糖、盐、香油碾成泥3.果酱、蜂蜜、开水，调成汁4.将苦瓜段里填满调好的山药泥，将切碎的红枣点缀在中间。浇上调好的果酱汁，摆盘完毕。 ​​​

109 :白色是小户型不变的[江南style]主题，淡雅美观，既能扩充视觉空间，又能让房间通透明亮。 ​​​

110 :【白沙起义纪念馆】坐落在琼中县红毛镇（原属白沙县）境内，海榆中线公路160公里处，是为纪念1943年8月黎族首领王国兴、王玉锦领导的白沙黎苗族人民武装起义而建的。馆内陈列白沙起义的实物资料，红墙青瓦的纪[温暖帽子]念馆及花岗石的纪念碑相映，立于花木丛中，构成一幅美丽的画面。 ​​​

111 :在晚会之前将这些杯子用洗碗机洗过，让它们在晚会中闪耀吧。[哼]你想好了在即将到来的假日里如何招待你的客人们了没? ​​​

112 :【《战国[浮云]无双4-2》海量截图服装DLC让萌妹上演制服诱惑】看来光荣·脱裤魔对于即将发售的《战国无双4-2（SamuraiWarriors4II）》信心十足，不仅在游戏官网上给我们带来了许多游戏截图，同时在昨天（1月7日）举办了游戏的完成发布会。 ​​​

113 :【《美少女战士》推出可以眨眼的時尚人偶!】《美少女战士》与时尚人偶「普利普」合作共同推出「普利普／美少女战士[衰]」登场!万代限定版里面还会附赠露娜黑猫化后的布偶,这个美少女战士的时尚人偶价格是1万72380日圆。现在可以接受预订。 ​​​

114 :【止痛药别乱吃】很多人常会不管什么[喝多了]疼痛都吃止痛药，殊不知，长期乱吃止痛药存在潜在危险：①对胃肠道的刺激。阿司匹林、消炎痛等药物可能刺激胃黏膜，引起严重的胃肠反应，诱发胃溃疡，甚至胃出血及穿孔②导致肾脏损伤③可能会诱发心血管疾病④产生心理依赖。 ​​​

115 :【恋爱中喜欢吃醋的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）[doge]、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

116 :【单日订单过百北汽新能源销量已达3196辆】9月14日，北汽新能源传来捷报，当日私人购买E150EV纯电动汽车达到101辆，突[不要]破百辆大关。至此，北汽新能源2014年已完成纯电动汽车销售达到3196辆，其中私人客户2068辆，占比64.7%；公户1128辆，占比35.3%。 ​​​

117 :Goodlovemakesyouseethewholeworldfromone[可怜]personwhilebadlovemakesyouabandonthewholeworldforoneperson.好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。 ​​​

118 :【桑叶水洗头治脱发】桑叶水洗头具有一定防治脱发的效果。具体方法：桑叶、麻[握手]叶500克，以米酒水煮沸洗头即可。此方需要坚持使用一段时间，长则三四个月，短则一个月见效。《本草纲目》中提到：桑叶乃手足阳明之药，治劳热咳嗽，明目长发，止消渴。 ​​​

119 :有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。再深的伤口总会愈合，无论它会留下多么丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论它曾经多么痛彻心扉；再大的劫难也一定可以度过[害羞]，只要我们有勇气坚持走下去。 ​​​

120 :【心理提醒】没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开[蛋糕]始，书写一个全然不同的结局。 ​​​

121 :碎花满地，星月荧荧，一方佳人，亭亭而立。踏清月来，飞花四起，江湖侠客，翩翩而立。饮酒谈诗，月下舞剑，娴雅女子，豪情公子。一度数月，怎[哼]奈礼教门第，需尝别离愁……是相思，抵不过世事无常催人老。 ​​​

122 :【《恶魔幸存者2》[加油啊]被评为T级竟然还有果体女性角色！】3DS新作《恶魔幸存者2：记录破坏者》将在1月29日在日本发售，并且在随后登陆北美市场，Atlus的这款重制新作会收获ESRB怎样的评价呢，ESRB就公开了对本作的评级结果，他们意外的发现者居然有18X内容！部分女性角色穿着暴露甚至存在果体。 ​​​

123 :美国无线电话与报纸在报告新闻上竞争剧烈，一个报社的新闻记者愤愤不平地说：“无论如何，无线电话决[悲催]不能代替报纸，首先一点就是无线电话可以包东西么？？” ​​​

124 :【夫妻同房为何称“[思考]周公之礼”】旧时人们常将夫妻之事戏称“周公之礼”，其来有自。远古男女群婚，到西周初婚俗仍混乱。于是周公制定《周礼》教民，诸礼核心是建立受约束的性关系和性道德。如“婚义七礼”第七礼—敦伦，意即：敦睦夫妇之伦，其仪男俯女仰，以合天覆地载之理。本质是性爱必须是夫 ​​​ 全文

125 :歌之王子殿下（うたのプ[疑问]リンスさまっ~）百分百真爱の。 ​​​

126 :这是要逼死强迫症的节[得意地笑]奏啊~~ ​​​

127 :双子座很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命。很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道双子座脾气有时候很硬，不会允许别人的不信任和挑战。不习惯主动跟别人套近乎[神马]。表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。凭感觉认定着人和事~ ​​​

128 :被生活打倒一次，擦擦灰尘站起来，[最右]这局不算，我们再来；被别人恶意中伤，不必停下脚步，这些没用，我继续走。因为挫折不安，因为前路纠结，这些都是我，但我还是选择往前走，不打算再回头。站在山腰的人才会被山底的人伤害到，等你到了山顶上头，谁都伤不了你，除了你自己。 ​​​

129 :【评测标致5081.6THP自动致臻版】新款的508车型全系配备了6AT变速器，这款变速器配备了运动和雪地模式，表现还是可用一个“顺”字来概括，在整个加速的过程里，你很难感觉到它的“棱角”。这款1.6T发动机在508身上的表现与408身上相同，前段都带有一点小冲劲儿[衰]，但是整体来说很平顺。 ​​​

130 :有一个年轻人半夜回家，想抄一段近路，没想到掉进一处新挖好的坟穴里。过[泪流满面]了一会，一个醉汉摇摇晃晃闯进坟场，听到坟穴下面有人呼叫：“我在这里快要冻僵了。” ​​​

131 :????姐姐连续生了三个都是女孩子。姐夫对姐姐说：“亲爱的，我们不生了好吗？”二货姐姐说：“我不！我要生！老娘就要看看你上辈子找[xkl转圈]了几个情人！”???? ​​​

132 :【长期喝豆浆、牛奶会变白】喝白色液体一定会变白?这想法未免也太过可笑了吧!反过来说，是不是长期喝咖啡和可可就会变黑了呢?这当然不是!牛奶和豆浆适合长期饮用，最主要的是它们含有丰[肥皂]富的蛋白质能够使人体维持健康的好肤色。 ​​​

133 :MUJI风的书房装饰，给人一种简单内敛的感觉，实用性却很强。大大的工作台，搭配素雅的吊灯[织]，简单而实用。整体上，软装的风格非常简约现代，没有太多繁琐的装饰，主色调分明，营造一个简单而舒适的办公空间。 ​​​

134 :碎花满地，星月荧荧，一方佳人，亭亭而立。踏清月来，飞花四起，江湖侠客，翩翩而立。饮酒谈诗，月下舞剑，娴雅女子，豪情公[哈哈]子。一度数月，怎奈礼教门第，需尝别离愁……是相思，抵不过世事无常催人老。 ​​​

135 :【教你读懂胎儿的语言】1、胎动像波浪一样：我吃饱，睡够了，感觉非常舒[ok]适；2、胎动同时好几个方向鼓起来：妈妈，我在伸懒腰；3、胎动力度很大或很突然一下：妈妈，我被吓到了，很不高兴；4、胎动很有节奏地持续不断：妈妈，我在打嗝；5、胎动一下这边鼓起来，一下那边鼓起来：妈妈，我在翻身。 ​​​

136 :南病娇COS《东方Project》琪[瞧瞧]斯美。 ​​​

137 :【韩国美女团体T-ara翻唱《小苹果》女神瞬间变屌丝】韩国也是一个盛产神曲的过度，像之前的《江南style》[悲催]就红遍全球。不过今年全球神器应该是筷子兄弟打造的《小苹果》，现在神曲小苹果走进了韩国，并由当红韩国女子天团T-ara将重新演绎这首经典神曲。 ​​​

138 :【教育孩子，家长应该持这几种态度】一、尽可能顺应孩子的天性，不要急躁，不要拔苗助长。每个孩子都有自己的特点，理解孩子的特点，才能和孩子真正交流。二、每个孩子都有潜能[浮云]，尽可能激发孩子，让他发现自我，找到自信，学会自我成长。三、教育孩子也是实现自我教育，关爱受益于亲子双方。 ​​​

139 :级别不同，[最右]快乐不同！ ​​​

140 :【巴姆七湖】巴姆七湖是一处极原始的静谧之地!是由高山冰斗湖泊群、瀑布、溪流、温泉、原始森林、草甸、雪山、牧场、茶马古道遗迹、寺庙、藏寨、奇石等组成，集[做鬼脸]多种珍稀动植物资源、奇绝人文景观于一体的生态文化旅游区。 ​​​

141 :好有爱的飞蛾扑火[偷乐]小故事，小感动！ ​​​

142 :这个diy的sony手工袋子就像一个光驱盒，刚好可以塞下一个iphone手机，虽然有点大，但是很精致漂亮。配备了一个游戏手柄的袋子，非常逼真，[月亮]若是可以直接通过手柄操作你的iphone，一定很酷。 ​​​

143 :阎锡山鉴于早年树敌太多，怕遭人暗算，所以诸事皆很小心：他的厨师从不换人，喝的水也从家里带出来，不随便喝外头的[熊猫]水。为了喝水方便，数十年军旅生涯，他身边都有位副官专门替他背水瓶。 ​​​

144 :【萝卜可以缓解干燥】如头皮痒、头屑多、咳嗽流鼻血等，并且可以消除由于燥热带来淤积的毒热之气，恢[心]复精气神儿。 ​​​

145 :听说有洁癖的人[ok]都是这样拎快递包裹的~ ​​​

146 :妈妈……别问了[吃惊]…… ​​​

147 :我是一个侠客，耳[奥特曼]旁只有风！ ​​​

148 :【花生牛奶汤】1.花生去皮，冰糖两大块。2.[围脖][手套]花生一半用豆浆机打碎和牛奶混合，一半和冰糖一起放进高压锅，或者砂锅，煮到酥软。3.放牛奶搅匀煮开即可。 ​​​

149 :【乱挖鼻孔危害大】日常，不少朋友鼻子痒了就会下意识地掏一掏，这一不经意的小小动作不仅影响形象，[最右]还可能造成感染，危及身体健康，甚至会危及生命。鼻部感染灶的致病菌可以通过静脉进入颅内，引发致命颅内感染，危及生命。 ​​​

150 :【12星座最有幸福感生活方式】白羊-直接明了；金牛-安逸和舒适；双子-新鲜刺激；巨蟹-有自己的步调；狮子[加油啊]-当权威；处女-在井然有序的制度中；天秤-专注享受生活，不被打扰；天蝎-学会放下包袱的平静；射手-不被束缚；摩羯-承担要职，获嘉奖；水瓶-思想不被束缚，有广阔的舞台；双鱼-梦想永不破 ​​​

151 :【心理提醒】独处的确是一种检[肥皂]验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友 ​​​

152 :随时随地萌你一脸[浮云]血~喵 ​​​

153 :“在晴朗的黑夜里，仰望着满天的星斗，忘记一[lt切克闹]切，能去多远，就去多远。” ​​​

154 :”史上最庞大‘幽灵船队’聚集新加坡海岸”据英国《每日邮报》报道，航海历史[囧]上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，船上没有人也没有货物，一连串的疑问引起了世人的关注和猜测。 ​​​

155 :【一艘飞船卖2000《星际公民》教土豪做人】由银河飞将之父克里斯·罗伯特创办的CloudImperiumGames工作室开发的太空科幻网游《星际公民》在上月底募资超过了6300万美元，并宣布将开发宠物系统。日前，游戏[威武]官方网站开始销售3300万美元募资成就达成时所开发的铁砧探索者飞船...... ​​​

156 :1681年3月14日，德国作曲家泰勒曼诞辰。他在大学中主持"音乐之友社"，[兔子]课馀演奏，开欧洲各大学音乐风气之先。1702年被莱比锡歌剧院聘为音乐指导，1704年聘为新教堂管风琴手，并上演了他的圣乐清唱剧﹑室内乐与歌剧等。1721年就任汉堡大教堂乐长。 ​​​

157 :【福特探险者车门存隐患】从[熊猫]美国道路国家高速公路安全管理局（NHTSA）获悉，因车门存在松动隐患，福特汽车将在北美市场召回部分探险者和PoliceInterceptor。据统计，将有212,911辆车受到影响。 ​​​

158 :【最后的起源】本作是一款卡牌战斗手游。游戏以荒废的世界为舞台，玩家可以从人、神、魔族这三个不同的种族中选择自己喜欢的卡牌来收集，并组成属于自己的战斗牌组。[沙尘暴]不同角色卡牌拥有不同的技能和职业能力，通过不断的战斗让自己成为救世主吧。 ​​​

159 :以高级灰色调为主，[嘘]赭石咖啡为辅。材质基本以给人温馨感的布艺及板材为主，家居品位即刻营造。造型上也以简约的微设计手法，有大有小的对比与变化。 ​​​

160 :说多[加油啊]了都是泪啊~ ​​​

161 :【卡伦故居】卡伦故居位于内罗毕市郊，是肯尼亚著名的人文景观之一。初名“MBOG[生病]ANI”，始建于1912年，1917年卡伦夫妇将其买下，辟为咖啡园，当时占地6000英亩。1925年卡伦与丈夫离异后，继续在此居住至1931年。 ​​​

162 :【溺爱是害】1.别孩子要什么就给什么，该让他知道努力才可得[得意地笑]到；2.对他的浪费别只是笑，该让他知道粒粒皆辛苦的意义；3.别总当孩子的摇钱树，该树立他正确的金钱概念；4.别一手包办，该训练他独立；5.别一味的付出，该培养他爱的能力；6.别什么都不让他做，该让他明白活着不仅是享受还要给予 ​​​

163 :婚后小[围脖][手套]日子…… ​​​

164 :楼梯缓缓而下，映入眼帘的是干净平滑的泳池，建筑、树木又通过水面[xkl转圈]效应营造出另类的倒影视觉美。泳池贴近空间有冬暖夏凉的特效，这样人性化的大构造设计，显然还为这悠然静谧的居住氛围再添一份舒心。 ​​​

165 :【肌肤面临的几大问题】1.睡眠不足：导致肌肤暗沉、产生色斑、加速衰老；2.环境污染：会导致皮肤粗糙、毛孔粗大、敏感；3.日晒过度：造成皮肤大量产生黑色素，出[不要]现晒斑、肤色不均甚至干燥细纹；4.巨大压力：情绪会影响女性内分泌；5.干燥空气：皮肤缺水会使肌肤老化。 ​​​

166 :您用微笑点亮了学生心中的火烛，您用知识浇灌了孩子渴望成长的小树，您用青春和热血推动了我们波澜中的生命之舟，您用灵魂演绎着教师这一角色平凡中光芒的质朴，9.10教师[温暖帽子]节，老师，祝您平安幸福! ​​​

167 :【压力与高血压有什么关系】高血压被人们称为危害健康的“无声杀手”，由高血压引发的心脑血管疾病的死亡率已排到所有疾病死亡率的第一位。[耶]压力与血压存在着极其密切的关系。我们知道，人体存在交感神经和副交感神经系统，它们作用相反，这个系统有类似“双向调节泵”的作用。 ​​​

168 :生活就是[lt切克闹]这么残酷！ ​​​

169 :【斯巴鲁在美再召回20万辆车】据《美国汽车新闻》报道，斯巴鲁美国公司日前宣布，将在美国部分地区召回20万辆汽车，原因是这批车辆的制动油管存在锈蚀隐患。涉及此次召回车辆主要有2008[实习]至2011年款翼豹、2008至2014年款翼豹WRX/STI以及2009至2013年款森林人。 ​​​

170 :圣诞老[路过这儿]人很有钱？ ​​​

171 :【香辣孜然馒头】1.馒头切小块2.馒头块入锅炸至焦黄，表面脆脆的3.倒出油4.馒头倒到锅里再，[奥特曼]放调料粉5.掂下锅子，拌匀6.撒点欧芹。 ​​​

172 :周恩来是双鱼座[沙尘暴]、爱因斯坦是双鱼座、雨果是双鱼座、叔本华是双鱼座、乔治-华盛顿是双鱼座、布鲁斯-威利斯是双鱼座、金庸是双鱼座、郑少秋是双鱼座、伊能静是双鱼座、胡军是双鱼座、刘璇是双鱼座、阿杜是双鱼座、赵薇是双鱼座，金喜善是双鱼座、、、、最最重要的是，我也是双鱼座 ​​​

173 :希望你每天都快乐得像炉子上的茶壶，虽然[闭嘴]小屁屁被烧的滚烫滚烫，但依然吹着开心的口哨，冒着幸福的泡泡，乐的屁颠屁颠！预祝你儿童节快乐！ ​​​

174 :【DIY蒜茸蒸开边虾】1.[睡觉]虾开边，放入锅蒸十二分钟；2.爆香蒜茸倒入蒸鱼豉油后淋在蒸好的虾上。 ​​​

175 :装饰Tips：木板打造的书桌，非常节省空间，可以作为学习和工作的区域。弧形靠背的电脑椅，造型独特。一株绿色植物，带来了一抹大自然的气[太阳]息。 ​​​

176 :【切勿娇惯】许多离异的家长，认为自己亏欠孩子，从而将这份亏欠的心态转化成娇惯，认为在物质上给予一切满足，就会得到[围脖][手套]救赎般，其实这样的做法是错误的，这样不仅教育不了孩子，更是毒害孩子的方法，对待孩子的教育方法上，父母始终都要保持一个原则性，绝对不能无条件的满足孩子一切需求 ​​​

177 :【开花紫薯馒头】1.紫薯用蒸[神马]锅蒸软弄成泥和面粉一起揉制;2.分别弄成白色面粉团和紫薯面粉团;3.白色面粉如图紫薯面粉;4.像包包子一样;5.包裹好反放;6.切十字刀口;7.冷水上蒸锅大火蒸15分钟，再焖3分钟。 ​​​

178 :【这几件无心事最伤孩子心你做过吗】1不该出手也出手，皮肉之苦最伤孩子自尊。将批评升级为“战争”，那就是父母的不是了。2大喊大叫:失控的情绪难以给孩子正确的引导。心平气和地批评孩子，有助于保持良好的亲子关系，也能达到批评的目的。3喋喋不休:过滥[干杯]的批评引来逆反。 ​​​

179 :爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；眼睛为她下着雨，心却[给力]为她打着伞。 ​​​

180 :高层职务、决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常，但不要说是经济压力比较大、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房[din推撞]公积金等。 ​​​

181 :知道什么叫真人不露相吗？看天蝎就知道了，本身天[偷乐]蝎就是不到黄河心不死不见棺材不掉泪撞破南墙不回头，看起来温顺乖巧有气质，可是事实上内心是十分固执的。蝎子在感情上就是即使身上绑著火药还是要往火场冲，Ta认为爱就要勇敢的去爱。 ​​​

182 :【很多不怎么化妆的MM搞不清正确的化妆顺序，这个就收着吧！】1.清洁皮肤；2.润肤；3.上营养面霜；4.防晒隔离霜；5.修颜液；6.打粉底；7.上粉饼；8.画眉；9.眼影；10.[钟]眼线笔；11.画唇线；12.口红；13.打胭脂；14.夹睫毛；15.上睫毛膏。 ​​​

183 :自上世纪70年代传出以色列拥有弹道导弹至今，外界对“杰里科”的性能和具体部署数量一直知之甚少。1991年海湾战争期间，萨达姆政权曾向以色列发射“侯赛因”导弹。现如今，“杰里科”系列导弹已成为以色列手中最有效、最安全的核弹投送工具，[肥皂]仍在时刻备战。 ​​​

184 :搭配技巧：白衬衫+灰色羊毛衫+驼色西装+黑色皮裤+黑色过膝[嘘]靴。 ​​​

185 :临窗阅[打哈气]读的书房场域，侧向的收纳柜体兼具的收纳与展示功能，既美观又实用。 ​​​

186 :终于找到麻[熊猫]袋兔丑的原因………… ​​​

187 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨[偷笑]激昂，延续了之前几张专辑的风格，并融入了一些电子音乐元素。 ​​​

188 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹[吃惊]纸！ ​​​

189 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什[囧]么呢？ ​​​

190 :你听过这个版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不[NO]一样的感觉哦！ ​​​

191 :还珠格格《雨蝶》钢琴视奏版，时光荏苒，什么都会[吐]改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《雨蝶》送给所有人。 ​​​

192 :于妈的雷[左哼哼]剧《神雕侠侣》以龟速更新着，雷滚滚的穿帮也跟着更新啦~~有没有觉得看穿帮看的好欢乐！ ​​​

193 :《高达Z》第5集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后[来]为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

194 :《基因決定我爱你》，一首甜蜜到长蚂蚁的主打歌曲，即便是老掉牙的剧情，超级恶心的言语，那又怎样？不过是发自内心最真实的感触。真心不需要彩排，打从骨子里就存在，就像爱情不转弯，一箭就可以命中红心。歌词用字直[神马]白易懂，陈彦允招牌文字风格展露无遗。2014最动心的一首新世代告白专属情歌。 ​​​

195 :胸大害死人！！潘晓婷[困]“胸部压球”被判犯规！最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。网友大呼这是机场的胜利！这什么世道啊…给不给CD杯活路了嘛！！ ​​​

196 :愤怒的小鸟——龙[蜡烛]年特辑 ​​​

197 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这[可爱]么带劲，我只觉得叼爆了... ​​​

198 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日[嘻嘻]何茶饮？来碗归途… ​​​

