下午茶2423畅诗传 男/湖北         加关注



【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时防止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维[馋嘴]生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

1 :天秤，金牛，水瓶在感情里都挺讲究公平公正的，在他身边别心怀什么小九九，你若即若离，忽冷忽热，他不会像巨蟹双鱼[喵喵]一样百爪挠心。他们的爱情像弹簧，借力打力，你给他多大的压力，他就会给你多少的反弹力。你会？我也会！今晚你夜不归宿？哦，那我也去朋友家借宿好了。愿我们都做个好梦哦。 ​​​

2 :吱星人[抓狂]，速度给我粗来！忍你很久了！！！ ​​​

3 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是[太开心]事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

4 :有个小伙伴一起玩闹是一件多么幸福的[阴险]事情。。。 ​​​

5 :你敢带[衰]着这样的眼影出门吗？ ​​​

6 :我需要他,正如我需要[可怜]呼吸空气. ​​​

7 :上世纪50年代，在思想改造运动中，冯友兰多次检讨交代，但就过不了关。而金岳霖素与政治无涉，在运动中[馋嘴]进步较快，不久被树为积极分子。组织上让金到冯家去做工作，以促进冯氏转变。一进门，金岳霖就大声说：“芝生呀，你有什么对不起人民的地方，可要彻底交代呀。”说着说着，扑上去和冯友兰抱头 ​​​ 全文

8 :内心戏[蛋糕]很足~ ​​​

9 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是[来]你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。 ​​​

10 :照毕业照呢~请严肃~左边那位~说[鼓掌]你呐~不许卖萌~ ​​​

11 :说说造型：民族风的开衫能遮胖之外, [哈哈]和T恤，牛仔的男性西部风情很Match。 ​​​

12 :【用手直接拍化妆水】手上无论你[委屈]怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

13 :小明：那你[生病]介意吃屎吗？ ​​​

14 :喵星人是一个行为特别夸张[抓狂]的神经质种族~@~ ​​​

15 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹还是会爱,也不轻易[可爱]放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好 ​​​ 全文

16 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平[闭嘴]衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

17 :示范搭配：格子上衣+格子裤[伤心]子+黑色高跟鞋+墨镜。 ​​​

18 :【毛孔堵塞用洗面奶要多按摩】用洗面奶洗脸的时候，一[浮云]定要多按摩一下，有些人用洗面奶可能就会直接将洗面奶涂在脸上，然后随便抹几下就冲掉了。但是毛孔堵塞的话，一定要让洗面奶的泡沫在脸上多停留一下，多按摩，持续大概两三分钟再洗掉。 ​​​

19 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起[太开心]捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

20 :你太重我[弱]怕提不起来！ ​​​

21 :【给孩子宽松的环境】只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他。老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。”他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发[囧]，给他们营造一个自由的小天地。　 ​​​

22 :今天带女友去超市购物。女友想吃烤鸡腿，我说：“你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿。咱们只买后腿，前腿不好吃。”女友中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货[doge]员：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”售货员：“我也不知道呀……应该是后腿吧。” ​​​

23 :【巨蟹座的恋爱病】巨蟹很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,巨蟹[挖鼻]还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好 ​​​ 全文

24 :小哈如此淡定，真乃[浮云]奇才！ ​​​

25 :【5类食物助减肥】①豆类，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素[喵喵]能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其是凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

26 :噗~中[围观]枪！ ​​​

27 :狮子座的女孩心思都特别细腻，能够清楚地察觉别人心里想什么，但从不去算计别人，不仅她们不愿意，而且想多了会感到头痛，她们最怕麻烦。讨厌谁就大大咧咧说出来，一点也不顾及，但多半只是发表自己的看法。别人一旦可怜兮[酷]兮地说几句话，她们又会善良慈悲泛滥成灾。 ​​​

28 :【五十年前的今天·大饥荒与大逃港】1962年5月19日，《明报》刊登了一副香港警察押解偷渡客的照片：被捕者是年迈的老太太，瘦弱伛偻，手拄拐杖；警察一手搀扶她，一手帮她拎着别人送的面包——看不出是遣送还是护送。[闭嘴]执行公务掩不住人的同情心。 ​​​

29 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤[嘘]锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

30 :【千万注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性松弛，[心]甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。 ​​​

31 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30日】综合运势★[悲伤]★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

32 :【水瓶座：沉迷于自我而忘记了重要的人】水瓶座的人自我意识强烈，追求自由的他们常常忘乎所以：也许是好端端的约会，却因被什[囧]么新奇事物吸引住而久久陶醉于其中，也许是本该用心准备的纪念日礼物，却因埋头于还未完结的事务而抱着“下次再说吧”的敷衍心态，以至于让另一半委屈不已。 ​​​

33 :【脖子咔咔响是不是颈椎病？】脖子的响并不是判断颈椎病的标准。长期伏案工作，响声可能来自关节囊的扯动，多是疲劳或轻微损伤所致，称不上颈[哆啦A梦吃惊]椎病。预防颈椎病，要做到工作半小时就要休息一两分钟。要多做运动，可以和肩部运动一起做，如耸肩膀、前后转肩、扩胸运动都是不错选择。 ​​​

34 :【如何护理新生婴儿脐部】1.胎儿出生后1-2分钟内应将脐带剪断结扎消毒。如剪扎后未消毒，应在24小时内，到医院重新剪断结扎消毒，并注射抗生素和破伤风抗毒素；2.[舔屏]应准备数根脐带布，以便及时更换；3.脐部应保持干燥、清洁，3-7天后将自行脱落。 ​​​

35 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名的政府官员称，本田[笑cry]代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

36 :【干煸鱿鱼丝】鱿鱼去头、尾、骨，横着切成丝，用温水洗净，沥干水分；肥瘦肉切丝，绿豆芽去芽瓣及根；锅置旺火上，下油烧至六成热，下鱿鱼丝煸炒一下，烹入料酒煸炒，加入肉丝，待肉丝水分将要煸干时；再加入精盐、白糖、酱油、料酒炒香，加豆芽煸炒至断生，加入味精[亲亲]，淋上芝麻油装盘即成。 ​​​

37 :天蝎看似能给人安全感，其实自身是极度缺乏安全感的一类人，[蜡烛]心里一半阳光、一半阴暗，笑起来像个孩子，冷起来像个杀手。很多时候会呈现多重性格，让人猜不透看不清。如果你身边有这样的他、她。 ​​​

38 :【漓江】漓江位于广西壮族自治区东北部，发源于“华南第一峰”猫儿山[二哈]，是喀斯特地形发育最典型的地段，蜿蜒于万千奇峰间，人称“百里漓江、百里画廊”。新版人民币20元背面图案，正是漓江山水的一段。游览漓江，有一个绝妙之处，景观不因气候受影响。晴天，青峰倒影；阴天，漫山云雾；雨天，烟雨 ​​​ 全文

39 :【十招让你远离失眠】① 首先建立信心；② 安排规律生活；③ 保持适度运动；④ 睡前放松心情；⑤ 设计安静卧房；⑥ 使睡床单纯化；⑦ 睡前饮食[可爱]适度；⑧ 饮酒不利睡眠；⑨ 忌服安眠药物；⑩ 睡前泡个热水脚。一套好的方法，可使你有一个好的睡眠质量。 ​​​

40 :你可以通过“得寸进尺”的方式，去先提一个琐碎的要求，让对方通过答应这个要求而树立起良好的自我形象,然后再去提一个大得多的要求。这样对方出于保持形象一致的下意识倾向，答应你的[左哼哼]概率要大得多。 ​​​

41 :外国留学生说：你们中国人真勤劳！女友：何以见得？外国留学生说：我观察过了，大街上5、6点钟就有很多人了，可你们还嫌不够早，到处立了[挤眼]许多牌子，倡议‘早点’。 ​​​

42 :为毛猫和狗不能一起养呢因为，猫狗一起联合作案太可[思考]怕了！！ ​​​

43 :【长安小型电动车首发】从长安汽车官方获悉，今年前9个月，长安已累计销量2,762辆新能源车，提前完成2,000辆年销售目标。10月21日，长安第二款面向私人消费市场的新能源车新奔奔EV在北京首发亮相，新车将于明年[鼓掌]正式上市，届时将于众泰云100等小型纯电动车展开竞争。 ​​​

44 :“天秤座不会轻易说出分手两个字，如果真的说出了口，无论之后如何疯狂想念，放不下，痛哭呐喊也不会回头去找那个人。总是他人眼[互粉]中的乐天派，却又如何知道自己内心的苦情戏。执拗、倔强、痴情，天秤座的恋爱往往开始火热，却预示最后结尾的悲壮惨烈。我这个天秤座其实不敢爱。” ​​​

45 :编辑点评：设计师采用对称的散光灯设计，成功修饰了[闭嘴]墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使空间在散光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

46 :和我妹妹聊天，我说，我以后要是考不上大学怎么办啊。她说，那就太好了！那样妈妈就不会拿你来说我了，我到时候考不上就用你来挡着。[思考]这果然是亲妹妹。 ​​​

47 :多去阅读、多加的思考,找出自己的优势，然后就自信说出自己对某方面很擅长。别再找借口说自己不能是怎样.多找理由暗示自己能够干什么。人们总说“人是不堪一击的”，[心]但这完全荒谬至极。你绝对是可以坚强如铁。 ​​​

48 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余[哼]食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

49 :【“另类兔子” 日产 S13 改装火箭兔子宽体】改装项目清单：移植凯迪拉克CTS-V 通用5.7L V8 LS6 引擎，Jenvey 52mm 气候，Sikky 油底壳，Chase 引擎托架，TSS 线束，TSS 定制排气歧管[挖鼻]，BeCool 散热器，Setrab机油冷却器。 ​​​

50 :【坚持快走】坚持每周5天，每天1次。每次在45分钟内走5公里的路程，这样做可在6个月内减去9斤体重。·若在45分钟内走6.5公里，则体重下降得更快。·散步之前或之后，可以吃一些低脂肪的食品或新鲜水果，多喝水，以补[思考]充因出汗减少的体内水分。 ​​​

51 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让[给力]宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

52 :这就是知识改[害羞]变了原本好的命运！ ​​​

53 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征,[来]但是最重要的是灵活性,就像蜂鸟可以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

54 :【急加速】急加速被认为是最耗油的驾驶动作，在起步过程中，猛烈加速不仅会另汽油燃烧不完全，导致费油，还会对发动机、[doge]变速箱造成冲击，建议大家平稳起步，逐渐加大油门来提升速度。 ​​​

55 :大学里一男生暗恋一女生四年[哆啦A梦吃惊]，临近毕业。男：留下点回忆行不行？女：我不要回忆，要留就留下你的人！男：真的？女：这个回忆够美好了吧！ ​​​

56 :那停电[坏笑]的蛋疼生活！ ​​​

57 :蒋介石校长第一次到中央[互粉]大学，教授们都站着，敬礼，他请教授一个个报自己的名字，大家以为是点名训话。有一天，蒋介石和大学生一起吃饭，战时生活艰苦，饭菜差，他吃了一碗，再来一碗。1944年春节，蒋介石邀请中文系三位知名教授吃年夜饭。仨教授很纠结：给不给蒋公这个面子呢?这真是一个问题。 ​​​

58 :m=39043998[囧]99907598&cu=1867490712 ​​​

59 :不该看的就别看[黑线]，知道不？ ​​​

60 :最终，我们只会追悔那些我们没有抓住的机会，那些我们不敢去拥有的爱人，和那些我们纠结太久的决定。为人要心底坦荡，不为虚名所累；人生路上有很多未知因素，[来]时时改变着我们行进的方向。一条路走不通时，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，鼓足勇气转个弯，或许就能转出生机，转出柳暗花明 ​​​ 全文

61 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘[黑线]即可。 ​​​

62 :墨尔本大叔Chiliphilly的美食编织帽，[污]请不要这样卖萌好吗！ ​​​

63 :我害怕再没有一个[右哼哼]人像你一样直接且温柔的颠覆我的世界 ​​​

64 :父母者，人之本也。——[哆啦A梦吃惊]司马迁 ​​​

65 :不被爱是常态被爱是中彩票很多人不明[太开心]白这点 ​​​

66 :分手以[闭嘴]后不再联系 ​​​

67 :感谢这时光，教会我如何平息动荡和隐忍。感谢这时光，教会我如何在这世界中安然行走。感谢这时光，教会我得不到的时候就要学会放弃。感[拜拜]谢时光。让我几经痛而不言后，开始了新生活。 ​​​

68 :耗子钻鸟笼—[爱你]—你算哪头鸟 ​​​

69 :龙珠跟着龙[鼓掌]尾转——不对头 ​​​

70 :后来飘雪的长夜，或是余生，在此地，或者异乡，当你比现在老些，想起那个离开你的人，想起那张在记忆里早已模糊了的脸，你会感谢他的离去，是他的离去给你腾出了幸福的空[互粉]间。 ​​​

71 :她漠然的看着手中的玉佩，[右哼哼]那是他给她的。现在，他要讨回去了。因为他要送给他的新欢。玉佩啊玉佩，你究竟经过了多少人的手？她静静地将那玉佩埋在了树下，就像埋葬了一个本就不属于她的故事。 ​​​

72 :看在[给力]我那么可爱的份上你就从了我吧 ​​​

73 :矬子婆娘[偷笑]——见识低 ​​​

74 :就算全世界都[爱你]会背叛你我也愿意守护你这种话早就腐朽不堪了. ​​​

75 :想到妳，心里忽然就像是[睡]陷下去一块。 ​​​

76 :我是s[哆啦A梦花心]uper汪星人 ​​​

77 :设计师把墙面刷白，并增加灰色的树干墙贴图案，一直延伸至餐厅，呼应了“爱的森林”主[困]题，增加婚房的甜蜜之意。 ​​​

78 :老年人犹如历史和戏剧，可供我[酷]们生活的参考。——（古罗马）西塞罗 ​​​

79 :一直在找一个叫厉的人，我[生病]想为我哥哥报仇，因为，厉害了我的哥！ ​​​

80 :千里始足下，[话筒]高山起微尘。 ​​​

81 :运动是一切生命的源[弱]泉。 ​​​

82 :我失去你没关系，但[可怜]你会后悔。 ​​​

83 :如果有下[嘻嘻]辈子，就请让我做你胸口的心脏。 ​​​

84 :遇到你心跳加快，不见你[哆啦A梦花心]心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是不是漫长的等待？ ​​​

85 :有一[伤心]颗坚定的心比什么情话都重要; ​​​

86 :主题公园广告[吃惊]，够疯狂吧？ ​​​

87 :人总是相信遗传，直到他的儿子[抱抱]变成了不良少年时他才会改变观念。 ​​​

88 :你的朋友[委屈]开始称赞你看起很年轻，那么你就是老之将至了。 ​​​

89 :刚刚路过某个十字路口，我[浮云]听见一个交警对着城管说“你把买早饭的全部赶走是要饿死我吗？” ​​​

90 :哈马狗上墙[偷笑]头——紧抓挠 ​​​

91 :在我心中，老爸最凶，经常把我打得鼻青脸肿；在我心中，[哈欠]老师最凶，经常把我留到七八点钟。 ​​​

92 :苟非吾[哼]之所有，虽一毫而莫取。 ​​​

93 :何事落到这收[围观]场枯死在你的手上风花月似戏一场 ​​​

94 :一种简单、明显[悲伤]、最重要的获得好感的方法，那就是记住他人的姓名，使他人感觉对于别人很重要。 ​​​

95 :没有一个完全契合你的人，没有一段完美无缺的感情。大家合不合适，大家完不完美，都需要双方有所付[哆啦A梦花心]出，有所牺牲，彼此去创造。 ​​​

96 :生活就是没事[哆啦A梦花心]找点乐子，自己哄着自己开心。 ​​​

97 :可惜我没有那种一伤心就能被喜欢的人[抱抱]深拥的好命 ​​​

98 :百胜难虑敌，三折乃良[右哼哼]医。人生不失意，焉能暴己知。 ​​​

99 :真理是永恒的太阳，世人不[偷笑]可能使它迟升。 ​​​

100 :你是世界上最幸福的女人！有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪[睡]你一起走过！亲爱的生日快乐！ ​​​

101 :城隍老爷嫁女[抓狂]儿——鬼打扮 ​​​

102 :我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但[威武]流下的眼泪，却没有骗到自己。 ​​​

103 :不是把对[草泥马]方留在自己身边才叫爱，能放手让所爱的人离开，也是爱的一种。 ​​​

104 :安全地停泊在港[挤眼]湾里，那不是船生而为船的命运。 ​​​

105 :一个成熟的女人都有一段被一个男人牵着鼻子走的岁月，在这段岁月中她学会了忍让，学会了包容，学会了理解，学会了坚强，学会了为自己擦泪，学会了给自己肩膀，也是一次又一次[亲亲]的转身离开而又舍不得让自己学会了舍得与洒脱！ ​​​

106 :在一[熊猫]时\"情欲\"驱使下的那种\"一见钟情\"的爱情，最终往往会毁灭了爱情本身，导致无穷的痛苦。 ​​​

107 :心里有你，我无论身在何地，你永远是最爱。白天[草泥马]有你在心里，工作始终有一股动力；夜晚有你在心里，做梦都在笑，梦见那个相见的季节，无限欢乐在心中涌动，枕着你度过漫漫长夜。 ​​​

108 :重要的不在[互粉]于你是谁生的，而在于你跟谁交朋友。 ​​​

109 :如果有来生，我要当条被子，不是躺在[good]床上就是在晒太阳 ​​​

110 :我想要的不过是[蛋糕]一个不管多难却始终都会在我身边的人。 ​​​

111 :有一些人，这一辈子都不会在一起[爱你]，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。 ​​​

112 :别自以为是的看高自己在别人心[喵喵]中的地位 ​​​

113 :郑秀文主打歌《调情》[右哼哼]是电影《魔幻厨房》的主题曲，由炙手可热的唱作人林一峰作曲，郑秀文演绎起来一副驾轻就熟的态势。 ​​​

114 :孤独是什么心[哈哈]冷是什么爱是什么你是什么 ​​​

115 :男人和女人吵架，只要男人的声音一[衰]抬高， ​​​

116 :一声汽笛，跌落在旷野；无限[太开心]的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐涌上心头。 ​​​

117 :最能使一个人生动地描绘出他自己性格的方法，即[给力]个性。 ​​​

118 :三十年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我；三十年后，如果世界[喵喵]上还有感动这个词，我希望它属于你... ​​​

119 :你要感谢告[生病]诉你缺点的人。 ​​​

120 :女孩到了二十几岁[草泥马]，就要开始学会理财了，不管现在你的收入有多少，都要为你的明天打算着，聪明的女人应该知道如何的花钱，其实也是一门艺术。 ​​​

121 :秋天的花椒——[坏笑]黑心肠 ​​​

122 :刘德华对[good]大家说“世界没有完美，但努力可以接近完美！”加油 ​​​

123 :请不要把我对你的容忍，当成你[心]不要脸的资本。 ​​​

124 :蚂蚁打食——三[哆啦A梦吃惊]五成群 ​​​

125 :原谅[ok]我盛装出席手握水笔眉头紧锁奋笔疾书只为帮学霸垫底。 ​​​

126 :其实我从未怀疑过缘从缘来,缘从缘去,只是[熊猫]一切的悲喜都太过突然,让人不由得诧异,也无由地生出些许伤感,或许有的事情一生都无法理出头绪,就好像我永远也弄不清是因为春天来了所以雪融化了,还是因为雪融化了。 ​​​

127 :家在伦敦东南部福尔斯特希尔，与老母亲生活在一起的50岁无业男子奈杰尔·威利斯被振动器卡在体内无法取出，虽极度痛苦无法起身，但仍碍于面子羞于去看医生，在沙发上躺了五天。[给力]后来在一位朋友竭力劝说下，才同意去医院。当他被送达刘易舍姆大学医院时，因受到感染而休克。 ​​​

128 :【痘痘肌的护理】1、保持乐[浮云]观的情绪，解除精神负担及顾虑、有规律的作息生活，（10点—2点）充分的睡眠，避免疲劳过度。2. 做好肌肤清洁工作：不宜使用太过清洁性的产品，如果皮肤本身的油脂被清掉了，肌肤自卫机能就会再分泌更多的油脂，反而易致痘痘生长更加严重。 ​​​

129 :【手机该怎[睡觉]么用】①每周都用沾有医用酒精的棉签轻轻擦拭手机的键盘、屏幕和手机其他部分进行除菌，也可以去手机客服部通过紫外线或者臭氧等方式进行清洁。②通话期间或收发短信时不要一边按键一边取用其他物品，特别是不要吃食物。③不要把手机与钱包、钥匙、钞票等物品放在一起。 ​​​

130 :湘西的“落花洞女”是部落中有一些未婚的女子，能将树叶哭下来；到山洞不吃不喝，几天不死，回来后也不饮不吃，几天后就死去。部落人们认为她去和树神、井神结婚[爱你]了；因而这些女孩生前没有结婚，但人死后，别人去办丧礼，而落花洞女的家人给他们不但不办丧礼，还要办婚事，以示婚礼之喜。 ​​​

131 :这款充气野餐垫非常实用，[太开心]给它充入空气后就会膨胀，以跟地面保持一定的高度，从而不会被小草等刺到，带来更多的舒适感。此外，它还能根据不同的排列进行组合，枕头，桌子，扶手等，完全可以个性化操作，让野餐更富情趣。 ​​​

132 :【甘肃天水】一个邻近甘陕交界处的城市，作为麦积山的所在地，知道天水的人可能未必多，而实际来了以后才发现天水竟然是个如此精彩的城市。老城内还保留了不少的传统民居，伏羲庙、清真寺、玉泉观点缀其间，又成为古[织]城的亮点。 ​​​

133 :Ha Joo Yeon等人设计的HexA野营折叠炉，可像[睡觉]花瓣一样收缩或展开，折叠起来是一个圆柱形，可方便携带；打开是一个六边形，将野营锅放到上面加热；半开启状态，还可在上面进行烧烤。 ​​​

134 :命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。失败者说，命不好，心里却后悔，当初没尽力；成功者说，是命好，心里却清楚，付出的代价。命运，不是什么神秘的力量，而是自我的花开出的果。你如[耶]何选择，命运就如何发生。想要知道费了多少心，只需看树上挂了多少果实。人生，越努力，越幸运 ​​​

135 :飞轮海《占有》终於我明白，你的感受，和相爱的人远走，比全面失去， 好过一些，记忆永远会留著，我能做的事情已经也[温暖帽子]没有了。 ​​​

136 :她问他，我在你心里占多大位置。他说：300克。女人一直以为男人不够爱他，于是提出了分手 男人黯然答应。很多年后的[雪花]一天，女人看讲座，老师说：一个成年人的心脏大概300克。听后，女人泪如雨下。 ​​​

137 :【宝宝常吃抗生素有害健康】 由于大多数感冒都是由病毒感染所致。 抗生素有一个共同特点，那就是只能杀死细菌，对病毒无效。 宝宝患感冒时[兔子]，如果没有并发细菌感染，是不需要服用抗生素的。 滥用抗生素不仅造成经济浪费，还会引起耐药菌株增长、菌群失调等副作用。 ​​​

138 :示范搭配：黑色Bra+烤杏色透视衫+红色皮裤烤杏色高跟鞋+[晕]浅褐色机车包。 ​​​

139 :交警调侃非主流，旁边[落叶]的大叔太有才了！RyA5Ffp ​​​

140 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意[奥特曼]外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

141 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感[偷笑]！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

142 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][奥特曼]：第6集. ​​​

143 :【《CSOL》新模式“僵尸4：黑暗”登陆韩服 战斗火爆】外媒报道超人气FPS网游《CSOL》韩服正式推出了新僵尸模式“僵尸4：黑暗”，并公布了该模式的最新宣传预告。官方介绍该新僵尸模式既有与[落叶]原来僵尸模式“捉迷藏”元素。 ​​​

144 :《Good Girl赶快爱》是「全民宝贝」Kimberley陈芳语2013年末冬季发表的超暖身主打舞曲，融合50's~60's rock and roll的hip hop主流调性，是Kimberley陈芳语与制作人关在录音室重复修改三天三夜后才完成[汽车]的曲子。 ​​​

145 :有了你，我迷失了自我[xkl转圈]。失去你，我多么希望自己再度迷失。 ​​​

146 :与杜江相恋同居一年，霍思燕挺6月大肚遭男友求婚，开心落泪[噢耶]，当众拥吻秀恩爱。 ​​​

147 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是[囧]你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

148 :《锦绣江山》这首歌以西域的古丝绸之路为创作背景，在各种民族乐器与原生态人声衬托下，李涵的歌声时而细腻[疑问]柔情、时而铿锵激昂，令听众仿佛置身壮阔秀美的西域风光之中。 ​​​

149 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都太[飞机]可爱了，学得不错哦！ ​​​

150 :【英雄联盟之东[哈哈]周刊Vol.48：东哥深情翻唱Let it go】 ​​​

151 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重[微风]的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

152 :龙年贺[耶]岁金条上市每克售406元 ​​​

153 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意[哈哈]型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

154 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势[xkl转圈]去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

155 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势[礼物]尽诉爱慕之情。 ​​​

156 :《陈楚生,汪峰,贾乃亮,陈数等群星公益MV《奔跑不只为第一》官方完整版》 华语新歌全力独[吃惊]家首发，为您补充目前华语乐坛最新的音乐能量，紧跟华语流行脚步，掌控最新音乐新鲜。 ​​​

157 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最[衰]糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

158 :屌到没朋[爱你]友系列，38秒高能模式开启，这孩子绝壁不是亲生的，还好没出生在你们家！ ​​​

159 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的[江南style]最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

160 :食堂师傅炒菜疑似跳骑马舞，这位食堂[咖啡]师傅在架上锅后，摆出来骑马舞的poss，臀部有节奏的上下摇摆，动感十足~~这和鸟叔有的一拼了！ ​​​

161 :一周最佳搞[月亮]笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

162 :别样的视角演绎震撼钢[微风]管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！ ​​​

163 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，[落叶]能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

164 :“外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易，就要分东西，明天不再有关[互粉]系，留在家里的衣服···”---张惠妹《我可以抱你吗》。 ​​​

165 :《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，[奥特曼]在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

166 :极具个性的22岁女歌手Sk[思考]y Ferreira最新MV《I Blame Myself》首播，娃娃脸配上叛逆黑眼线，年纪不大胆子却极大，危险而性感的邪魅让人无法抵挡。沾染着新浪潮音乐的些许风韵，复古舞曲的抓心节拍，Sky将自己的歌声化为可供驱使的另一自我，浓浓的个人气息弥漫其中！ ​​​

167 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是[瞧瞧]就能收获幸福？ ​​​

168 :国外高智商恶搞整蛊合集，节[得意地笑]操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

169 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝[话筒]盖献给你就是喽！ ​​​

170 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。[噢耶]一起来看看实际的效果吧。 ​​​

171 :之后他父母就会对我说：“给你[钟]一千万离开我的女儿，够不够？ ​​​

172 :不等你[绿丝带]推，墙自己会走！ ​​​

173 :印度人民欢乐多！2分钟看遍印[浮云]度各种奇葩。 ​​​

174 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱[失望]情歌的既往印象。 ​​​

175 :刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命[泪]努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ ​​​

176 :他忽然回忆起从前，她哭了，问[围脖][手套]他有没有纸巾，他没有，她哭着走了。从那以后，他的口袋总会装着一包纸巾。只是她再也没有问过他有没有纸巾了。 ​​​

177 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同[兔子]时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

178 :不要动不动就和老公生气，这样老公是不不会喜欢你的，不要动不动就怀疑这怀疑那，这样老公会受不了你的，多学学人家潘金莲，不满意偷偷毒死就行了，别总生气，伤感情，伤身体。天津[路过这儿]妞盘点各版本勾魂摄魄的潘金莲，你造吗？！ ​​​

179 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的[得意地笑]乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

180 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间[蛋糕]，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

181 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆[疑问]天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

182 :他看着母亲的遗像，笑道[礼物]，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

183 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club[赞]》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

184 :【英雄联盟之Miss排位日记148 爆炸！19杀黄金脆皮鸡】国服超冷门英雄，沙漠黄帝[自行车]阿兹尔卷土重来。正值世间混沌不堪，看朕如何夺回天下！ ​​​

185 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同[困死了]时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

186 :苹果iPhone4手机借人，对方竟只还四颗苹[吃惊]果？台湾竹科罗姓工程师约林姓女网友见面，将刚买不到一个月的iPhone4借给女子，不料后来连手都没牵到，却赔上一支手机。 ​​​

187 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，[实习]再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

188 :想要在初次见面时给那个他留下一个好印象吗？初次约会清纯清新[肥皂]萌妹子妆容，赶快学起来吧！ ​​​

189 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜[干杯]文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

190 :酷酷的小萝莉极限空[泪流满面]翻慢镜，别有一番滋味，长大应该会是一个女汉子吧！ ​​​

191 :Angelababy已完全融入晓明家，陪婆婆游韩国庆[话筒]生，一家四口整齐的“全家福”顺利曝光。 ​​​

192 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且[月亮]善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

193 :郑伊健[神马]有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

194 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也[瞧瞧]放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

195 :可2货朋友横着读红大大肥鸡[礼物]鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

196 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，[太阳]中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

197 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦[呵呵]笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

198 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给[哼]我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

199 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴[兔子]曲竟然让他跳下来了！ ​​​

