我是Jolina祈徽娅 男/广西         加关注



开会时，手机一直在响，领导冷冷地瞟了我一眼，我赔着笑走出会议厅一看，六个母亲的未接来电。我心头一紧，拨通了电话，“你啥时回家啊？我给你做了你最爱的面条……”我厌烦地说道“就这点破事你打什么电话？”母亲被我吓到了，小心翼翼地说“面条不能放久……久了就不好吃了。” ​​​

1 :【高桥留美子漫画「境界的轮回」将迎来重大发表？！】据最新的杂志情报，创作了「福星小子」「犬夜叉」等经典名作的漫画家高桥留美子，她目前连载中的作品「境界的轮回」即将公布“超重大发表”！这部已有23卷长度的漫画，是否也会迎来动画化的第二春呢？ ​​​

2 :【召唤之夜回忆】本作沿用了《召唤之夜》系列的传统SRPG氛围，但描写的是全新的故事内容，而历代人气角色都会在本作中登场。玩家可以在游戏中与这些角色进行谈话，推进故事发展，而系列中的“夜会话”也会亮相。 ​​​

3 :【富养穷养取决于父母的心态，而跟经济能力关系不大】富养穷养取决于父母的心态，而跟经济能力关系不大。一些身价千万的父母，去趟香港给孩子带一堆上千块的童装，因为这是父母想要的。而孩子喜欢的贴纸或摇摇车，却经常跟孩子较劲，给孩子制造匮乏感。 ​​​

4 :【文成梧溪村：古民居里感受岁月变迁】梧溪村，是温州文成县西北面西坑畲族镇的一个小村，一条数十米宽的大溪穿村而过，村名由此而来。梧溪建村至今已逾700年，村里走一圈，印象最深的就是两个字“岁月”。 ​​​

5 :【糖+蜂蜜】糖是去角质不错的帮手，对于黑头也有不错的效果。比起盐，糖的颗粒更大，所以需要润滑剂——蜂蜜，否则会让肌肤受伤。用未溶化的糖加蜂蜜轻轻按揉，直至糖完全溶化于蜂蜜中，再停留几秒，让毛孔复原，而后再冲洗干净。由于蜂蜜很粘腻，这个方法较适合干性肌肤。 ​​​

6 :介就是韩国贵族套餐，位于三清洞首尔北部，吃不到，来饱个眼福也不错！ ​​​

7 :一念之慈，万物皆善。一动念头就先发现别人的毛病，正是自己莫大的毛病。一动念头就先想到别人的优点，正是自己莫大的优点。一念放下，会自在于心间。 ​​​

8 :室外平台为居住者提供了放松的身心的极佳场所，一本好书和一杯咖啡构成了惬意的午后时光。 ​​​

9 :【孩子们渴望表扬就是渴望自己被他人看到】尤其是他们意识中重要的人，他们是通过这种“被看到”体验自己的存在。没有“被看到”，自我在某种程度上就失去了其居所，套用笛卡尔的话，“我被看见了，所以我存在”。 ​​​

10 :爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。—— S.H.E《爱就对了》 ​​​

11 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传奇SOL君惨遭元气弹制裁 ​​​

12 :【英雄联盟Insec封神英雄 这才是正宗的盲僧无影脚】 ​​​

13 :[不想上班]吼吼，Dr.Woo和百威的卓越品质无比劲爆。 ​​​

14 :GD，科技改变了我们的生活得到百威一定很兴奋的，我感觉也是这样。 ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :[c摇头萌]哇哦，高品质是王道，美女刀匠真是有两下子哦~~！喝百威真是一种享受。 ​​​

18 :[bobo膜拜]正能量~！跟百威不醉不归…值得大家关注。 ​​​

19 :“雨神”萧敬腾个人巡回演唱会火热开唱high翻全场，功力深[笑哈哈]厚上海突然降小雨。 ​​​

20 :[ali撒钱]么么哒，跟着百威见品质大师，这些大师跟百威一样坚守品质~！ ​​​

21 :[泪]帅啦帅啦，时间酿就品质，品质的生活需要慢下来[bobo纠结]好喜欢啊~~！ ​​​

22 :[ali追]有这样的消息，高品质的原材料也要是高质量的！百威这次的创意真是绝！！ ​​​

23 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

24 :【迪拜】在海的那边，沙漠的那头，一个城市横空出世。直插云霄的未来感建筑，纸醉金迷的奢华酒店，漫天黄沙的沙漠腹地……欢迎来到迪拜，一个似真亦幻的地方。迪拜是建筑设计师们肆意挥洒创意的地方，有着世界上最多的现代化未来感建筑。迪拜购物中心是迪拜人想象力与财力的缩影。 ​​​

25 :在英国苏格兰的一家野生动物园里，有一只十分喜欢在落叶堆里玩耍的小狮子。为了哄它高兴，工作人员不得不把成堆的落叶都扫进饲养它的围场。 ​​​

26 :【宝骏小型车谍照曝光】从中华人民共和国工业和信息化部获得宝骏全新车型——宝骏330的图片，该车是一款小型三厢轿车。动力方面，新车将搭载一台1.5L发动机。 ​​​

27 :#应用广场签到# ​​​

28 :【怎样吃水果减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可与绿叶蔬菜拌一起食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。 ​​​

29 :#应用广场签到# ​​​

30 :【全球车市销量10月涨2.7%】根据LMC Automotive公司数据，今年10月份全球轻型车销量同比增长2.7%，较9月略放慢。中国车市销量比9月低谷有所回升，但依然远不及上半年，全年增幅预期依然只有6.5%。 ​​​

31 :【一面好看又好吃的墙】艺术家哪都能作画，包括吐司上！颜料还是果酱！！！看起来好诱人啊…… ​​​

32 :"离婚官司打的他心力交瘁，于是，他花了20万，要穿越回10年前。他要对10年前的自己说四个字：“不要结婚。”倒计时10秒钟。10,9……忽然，一个长相酷似自己，但身体虚弱、衣衫褴褛的老头出现在他面前，对他说了四个字：“不要离婚。”就消失了。5，4,3,2,1……" ​​​

33 :【必知9个护牙常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.吃饭前擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害。9.饭后不要立即就刷牙。 ​​​

34 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

35 :《灰羽联盟》 02话，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

