腾海少将程巧 男/湖南         加关注



－和你在一起时最可恨的就是你总是吸烟还喜欢往我脸上吐烟气我瞪你的时候你还很无辜的看着我 ​​​

1 :节欲跟勤勉，是人类两个真正的医生。 ​​​

2 :从幽深的长巷里出来一步一步走到巷口咬着牙头都没回一下 ​​​

3 :儿童是人类最珍贵的天然资源。 ​​​

4 :维吾尔族的朵帕——顶好 ​​​

5 :声控汽车！ ​​​

6 :Sometimes there is no next time, no second chance, no time out. Sometimes it is now or never.----有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。 ​​​

7 :有什么样的外婆就有什么样的外甥女！够给力！ ​​​

8 :一个哥们跟我说，他太老实了，相亲都相不成功，相亲对象看不上他。我就和他说，别往心里去，你女朋友还没被别人睡够，暂时还不想找个老实人嫁了。 ​​​

9 :住宅采用了木板加窗体的设计，给人以宁静放松的感觉。 ​​​

10 :【B超就能发现早期肾癌】肾癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，约占肾肿瘤总数的75%~80%，且发病率以每年9%左右的速度上升。早期肾癌经单纯手术切除90%以上可治愈，所以早期发现非常重要。每年做一次B超检查就足以发现早期肾癌，这是发现早期肾癌最简单最有效最划算的方法。 ​​​

11 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻、核桃各30克，炒熟研碎每次取10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

12 :【5个坏习惯易腰酸背痛】1、睡旧床垫：过旧的床垫很难给脊椎提供支撑；2、背大包：经常单肩背重背包会导致双肩失衡，脊椎变形；3、穿高跟鞋；4、伏案久坐：坐姿对脊椎产生的压力增大50%；5、不爱锻炼：建议每天做适当锻炼。 ​​​

13 :编辑点评：居室设计采用原白色彩和木质家具的搭配，是十足的小清新文艺风。 ​​​

14 :灰黑色绣花布艺沙发坐上去给人宽大舒适而又安心的感觉，茶几上一簇娇艳、含苞待放的花蕾映衬出。 ​​​

15 :【过度饮酒也是上班族致癌的重要原因】很多上班族人士，下了班后都会去三五成群的“喝两杯”去，正式这种喜好“逛酒吧”的不良习惯导致了男人肝癌的发生。很多人觉得适当喝点红酒对身体有好处，红葡萄酒虽有益健康，但也不可饮用过量。 ​​​

16 :【多喝2款茶】①菊花茶，让人头脑清醒、双目明亮，特别对肝火旺、用眼过度导致的双眼干涩有较好疗效。②枸杞子茶，枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素(维生素A原)、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。 ​​​

17 :编辑点评：独特蛋椅子放置在网格书架旁边，地板的中间位置，旁边的网格书架可放置装饰物品或书本。 ​​​

18 :这是属于主卧的卫浴间，地中海元素主要集中于洗手台的蓝白瓷砖拼贴，墙面只挂上铁艺边框的镜子，贴上点睛之用的星形贝壳，空间看起来十分简约干练。 ​​​

19 :她和他分手，说不甘心这辈子只和一个平庸男人一起。他黯然去别城打拼，十年后事业有成，依然爱她。也听说她嫁给有钱人生活安逸但不快乐。后来他被邀请参加同学聚会，知道她也来他故意穿得落魄潦倒，有人奇怪，他说：我要让她相信当年抛弃我的选择是正确的，这样她现在会感觉幸福一点。 ​​​

20 :靠门的柜门主要用来收纳书籍，柜子下面根据业主需求安放双人书桌，方便大人边工作边辅导孩子功课。 ​​​

21 :【这种常见菜堪比高丽参】甘蓝是十字花科植物，其多个变种，如花椰菜(菜花)、结球甘蓝(卷心菜、洋白菜、圆白菜)、芥蓝、西兰花(绿菜花)、苤蓝(撇蓝)等是被人类广泛食用的蔬菜。甘蓝原产于欧洲，于荷兰统治台湾时期所引进，据日本人称许其营养价值如人参，因此又称“高丽菜”。 ​​​

22 :【降低辐射的小窍门】1.家用电器切勿扎堆摆放，更不要同时使用；2.不用的电器，一定要关上电源；3.长时间看电脑、电视后，应及时洗脸洗手；4.多吃富含维生素A、C和蛋白质的食物，如胡萝卜、白菜、豆腐、牛奶、鸡蛋等，特别是海带，能加强抵抗电磁辐射能力。 ​​​

23 :二蛋学习归来。养殖黄鳝，可偏偏不兴旺，死得多。专家说是水流不畅中毒了，二蛋对饲养池进行换水解毒，可还是死得多。专家又说是流行病，二蛋又下药治病，也没见病情缓解。泥娃见了说：倒一筐泥鳅进去混养。果然不再死，二蛋不解。泥娃说：物静易死，燥亦然。鳝性懒，鳅性燥，互相调节。 ​​​

24 :哈巴狗逮老鼠——象猫没猫的本事 ​​​

25 :人生，不亲自经历过，永远学不会满足。失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。 ​​​

26 :你选择接受过去的伤疤，将它们温柔地纳入你的生命，磨平了那些曾割裂你心的棱角与尖刺，那份温柔将是你生命中最强大的力量，保护着你的每一步都走得稳妥平安。过去的种种，让你抵达现在的所在之处，而过去的你，也让你进化成现在这个更好的你。 ​​​

27 :哪怕前方有魑魅魍魉 ​​​

28 :力不足 ​​​

29 :【如何让宝宝学会朗读】1、适合的书籍。2、最佳的时间、地点。3、声情并茂且抑扬顿挫。4、朗读重复的语句。5、故意念错一点。6、在精彩处巧妙结束。 ​​​

