Sally069瑞平莺 女/江苏         加关注



很多人不能理解为什么在摩羯经历某些恐怖的事情之后，摩羯还能如此镇定，因为摩羯对这个世界没有奢望。除了父母之外，没有人有义务对摩羯付出爱。如果你愿意对摩羯付出真心，摩羯会加倍回报你，但是从来不会期待能得到更多的幸福。没有期待，便不会失望。没有安全感，便不会轻易沉沦。 ​​​

1 :1909年，自幼由父养大的布鲁斯多德夫人，在庆祝母亲节时感怀父恩，写信给州政府，建议将6月5日她父亲生日这天定为父亲节。州政府采纳她的建议，仓促间将节日定在6月第3个星期日。翌年，这天被定为全州纪念日。为使父亲节规范化，1972年尼克松签署决议，这个节日以法律形式确定下来沿用至今。 ​​​

2 :【给宝宝提供帮助】虽然自立让你和你的孩子都很自由，但是当他们害怕的时候给他们提供帮助是非常有用的。如果夜晚他们非常害怕，你可以到他们的屋里和他们呆一会，抱抱他们或者和他们聊会天。 ​​​

3 :从单位内部选拔人才.绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内。科学地考察和鉴别人才。 ​​​

4 :“主人，不管你正在做什么饭菜。。。。。。我们都吃定了！” ​​​

5 :【怎么榨汁减少营养损失】商业生产中制作果蔬汁，往往是要对果蔬进行热烫处理的。也就是说，需要把水果蔬菜在沸水中略微烫一下，把那些氧化酶“杀灭”掉，也让组织略微软一点，然后再榨汁。这样，不仅使得维生素的损失变小，出汁率增加，还能让榨汁颜色鲜艳。 ​​​

6 :【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法实施.因此,管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

7 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

8 :【日月湾】日月湾依山傍水，北面有山岭环抱，南濒南海，是个半月形的海湾，海湾沙滩洁白松软，海面风平浪静，适宜游泳，是个天然海水浴场。景区内还有海门奇石和海湾风情景观，因此这里绝不只是一个沙滩。日月湾海门游览区位于海南省万宁市日月湾海边。 ​​​

9 :【定期去角质】由于废旧角质堆积太多，尤其是鼻子部位，造成起皮现象。需要选一款好的去角质产品，每周一次去角质，用完之后一定要敷上补水面膜，或对肌肤进行补水，在拍上爽肤水。 ​​​

10 :【宝宝消化不良腹泻怎么办？】宝宝都是爸爸妈妈们的心头肉，巴不得把所有好的东西都给宝宝，但是宝宝的消化系统并不成熟，无法适应太多营养的事物，所以常会引起消化不良和腹泻，爸爸妈妈，赶紧看看！ ​​​

11 :【干柠檬泡水喝不到维C】很多人都喜欢用干柠檬泡水喝，但干柠檬是否和鲜柠檬一样富含维C呢？事实上，柠檬干经过脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。泡水时其中酸酸的味道是来自于柠檬中存在的柠檬酸，并没有维生素C的存在。 ​​​

12 :搂搂抱抱滴，不注意影响 ​​​

13 :【孩子打疫苗不能拖】婴幼儿需接种多种疫苗，许多家长担心频繁接种给孩子带来不利影响而推迟接种。接种疫苗目的是预防一些严重的疾病。婴幼儿出生时携带来自母体的抗体，具有一定的免疫力，但这种免疫力在出生后迅速减退，最短的只能维持一个月。疫苗接种及时弥补了免疫力的不足。 ​​​

14 :电动滑水板Radinn的最高时速可达46KM/h,并配备了一个防水无线手柄控制器来调节滑行速度。它采用了锂电池组供电，电池组安装在一个水密舱内，可将它整个拆卸下来充电，几组锂电池替换使用可让你玩得尽兴。滑板加上电池组的重量约为29千克，而且它体型轻巧方便携带。外出时，放在汽车后尾箱即可。 ​​​

15 :一看便知有没有锁门的钥匙。钥匙上面设置有一个状态指示灯，门锁好时为绿色，没锁好时为红色。出门后只需看看钥匙上灯的颜色，便知门有没有锁好，而无需半路折回来确认了。 ​​​

16 :家里闹耗子，买回两包耗子药。使用说明：温开水送服，一日三次。 ​​​

17 :【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要有信心，做好充足准备,求职需要知道的无非就是那几件事儿。1、简历是一张名片,2、工作要注重积累；3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。 ​​​

18 :误会了才体会，理解是多么可贵；后悔了才懂得，珍惜是多么可爱；失去了才明白，拥有是多么可乐，人生的路上，误会时时存在；生活的道上，拥有处处体现，懂得理解，学会珍惜，人生才会绚丽多彩，生命才会俏丽多姿，没有误会的真诚是甜蜜的，懂得珍惜拥有真情是迷人的，爱，就需要理解，情，就需要珍惜。 ​​​

19 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生，那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

20 :【大葱烧豆腐】：葱切片、豆腐切块备用；起锅热油，下切好的豆腐煎至两面微黄，盛出；锅中留底油加入葱片爆香；调入生抽、老抽、糖翻匀；加入煎好的豆腐翻炒，加少量温水(或高汤)微炖两分钟，淋入水淀粉、香油、适量盐(因为生抽老抽均有咸度，盐要少加)，中火收汁即可。 ​​​

21 :男友看着电脑：我喜欢这个人的穿衣风格。我问：谁？男友：王菲的制作人，张亚东。我没听清：李亚鹏？男友：是王菲的制作人，不是和王菲一起制作人。 ​​​

22 :【红米营养解析】红米含有丰富的淀粉与植物蛋白质及众多的营养素，其中以铁质最为丰富。含丰富的磷，维生素A、B群，能改善营养不良、夜盲症和脚气病等，改善疲劳、精神不振和失眠等症状。所含的泛酸、维生素E、谷胱甘滕胺酸等物质，则有抑制致癌物质作用。 ​​​

23 :我就站在你面前，请不要回头看,那个人已经是过去,而我是未来，也是永远。 ​​​

24 :超萌的眼罩！ ​​​

25 :【风味烤鱿鱼】做法：鱿鱼去内脏，清洗干净，切上花刀，鱿鱼头剖开；洋葱切碎备用；鱿鱼添加盐、料酒、辣椒粉、孜然粉、孜然粒和洋葱碎以及橄榄油拌匀，腌制半小时入味；把腌制好的鱿鱼平铺在烤网上，中层，上下火200度烤10分钟左右；取出刷层橄榄油，烤5分钟左右就ok啦。 ​​​

26 :【七里海国家湿地公园】七里海国家湿地公园为国家aaaa级旅游景区，也是我国唯一一处古海岸与湿地同处一地的国家级自然保护区，是天津最大的后花园。七里海自然风光最大的特色是一个“野”字：野花、野草、野鸟、野景、野情、野趣，清新靓丽，自成神韵。 ​​​

27 :【早餐利器】超想来一台！天天在家吃煎饼那个幸福啊！ ​​​

28 :【山药薏米茯苓粥】1.山药去皮切小块，泡在水里(防止氧化)2.薏米和小米洗洗用水泡一会儿3.薏米和大米放入砂锅里，放入足量的水4.大火煮开后转小火熬至米烂5.加入山药和茯苓粉，继续煮20分钟6.放入枸杞焖一会儿即可。 ​​​

29 :陡然降温，注意保暖~ ​​​

30 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎,4.在你盈利之前，先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

31 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信，拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的！ ​​​

32 :人生，有很多条路可以选择。选中一条走下去，便会碰见这条路上的人和风景；选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，可能在下个路口与你分开。无需哀叹，因为都是必然，珍惜愿意与你一起看风景的人，下个路口，记得挥挥手。 ​​​

33 :喝水真的能减肥？很多人认为多喝水可以占据胃的空间，产生饱足感以降低食欲，食量减少便能减肥...这是错误的！喝水把胃撑大，理论上可以暂时产生饱足感，但饥饿感的产生并非仅仅来自胃部，血糖浓度的高低以及视觉和嗅觉也会刺激食欲。水在胃里短时间停留把胃"撑大"后，饥饿感会更强，从而会增肥。 ​​​

34 :嗓子疼怎么办①多吃百合、萝卜、蜂蜜等润肺食物；②吃水果以梨或甘蔗为首选，其次，像荸荠、枇杷等也是良好的润燥之物。③可适当服些鸭肉。不要过多食羊肉、狗肉、人参等。④四款汤饮能有效缓解春季嗓子干痒：罗汉果茶、荸荠梨汤、桔梗汤、鲜姜萝卜汁。 ​​​

35 :他们因为误会，分道扬镳。如今，在繁华的闹市，他们迎面擦过。她望着他，他望着她，眼睛清澈明亮。男友问：他是谁啊？一直望着你。他的女友也问道。我们，不约而同的答道：路人。你给我的海誓山盟，留下的只有残忍的默契，与空白的幸福。 ​​​

36 :敢于从狮群口中夺鲜肉美餐的马赛人!肯尼亚马赛马拉人依然保留着原始部落的生活状态，他们靠打猎填饱肚子。他们撞见了一群狮子正在享受大餐，竟然直接吓跑师群，抢了狮群的美餐。 ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :【12星座女出轨后的回归率--水瓶座】80%。水瓶座的女人是个追求感觉、爱情、自由的女子。她们有时候给人的感觉十分的随意，什么道德底线都不在? ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :【斯利和比利】玩家将在游戏中扮演斯利或者比利。虽然每一关只有一个人参与，但别忘了他们是好搭档，不可能丢下彼此。所以当你不想继续扮演斯利时，退到角色选择画面选择比利再进入游戏，可以接着斯利的脚步走，而不会从头开始。这样的设计更加人性化，让玩家随心切换角色。 ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :【床上功夫最神勇的五大星座】第一名：天蝎座，天蝎是性爱高手中的高手；第二名：射手座，艺高人胆大，体能又非常好；第三名：双子座，百科全书型，性爱知识懂得很多；第四名：双鱼座，很能配合的星座，对于任何星座情人的性爱需求；第五名：水瓶座，性爱招数不多，但十分有创意。 ​​​

44 :父亲和跛脚的儿子站在一幅金字塔画前，儿子很震撼，问父亲这是哪。父亲说：“这是你永远达不到的地方。” 20年后，年老的父亲收到一张照片，背景是雄伟的金字塔，拄着拐杖的儿子站在金字塔前，笑容灿烂，照片背后写着：人生不能被保证。 ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :打开手机，就打开了我对你的祝福，把祝福折叠成小船，满载着幸福、好运、微笑、美丽、平安，随着黄金河流，缓缓注到你身边！愉快度过每一天！ ​​​

47 :停顿数秒后我才明白。笑喷了~~看懂的自觉转走。。。 ​​​

48 :人的祖先是谁 是花 因为 花生仁~~~ ​​​

49 :很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。” 是的，过去的都已经过去了。 ​​​

50 :【各种茶的功效】：1菊花茶: 降火,利尿；2玫瑰花茶: 美化皮肤，舒解神经；3薰衣草茶: 去疤美容,舒解神经；4姜母茶: 去风发汗,开脾胃；5绿豆茶: 退火,润燥,解毒,利尿；6大麦茶: 去湿止痒；7康乃馨：养容养颜，安神止渴，治疗头痛牙痛；8玉蝴蝶：美白肌肤。 ​​​

51 :治疗牙疼的几个小偏方 ​​​

52 :【自信】 自己对自己不具信心，上帝也帮不了忙。自己对自己有了信心，便不再需要上帝。一个人如果失去了勇气与自信，就像受了潮的火柴一样，永远划不出生命的火花。。。 ​​​

53 :【四次转变】一个老板一生中至少要完成下面四次转变。1.在管理上，学会由管事到管人的转变。2.从管人到管规则的转变。其中最重要的是公司的激励机制。规则定好了，就不需要花力气盯着每个具体的员工了。3.在经营上，要做到从销售到营销的转变。4.从营销到战略的转变。战略就是企业做什么不做什么。 ​​​

54 :【关于加薪和跳槽】1、跳槽是加薪的最快方式……2、加薪是导致跳槽的最快方式……3、不为了加薪的跳槽不是好跳槽！4、一切不以加薪为目的的跳槽都是耍流氓；5、一切不以加薪为手段的挽留都是耍流氓！ ​​​

55 :超级搞笑的图片，。。。 ​​​

56 :丝袜是权力的象征，女人穿了能征服男人，男人戴了可以征服银行…… ​​​

57 :老喇嘛对小喇嘛说：当你来到这个世界的时候，你在哭，但别人都很开心；当你离开这个世界的时候，别人都在哭，你自己很喜悦。所以，死亡并不可悲、生命亦不可喜。。。 ​​​

58 :生活中一半的麻烦是由于你说 Yes 太快，说 No 太慢！------ 成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问未来。------ 凡事顺其自然，遇事处之泰然，得意时淡然，失意时坦然。 ​​​

59 :来江大看漂亮青春的小妹妹小嘉炜爱小牙套 感叹时光如梭，转眼间我已经是个体态臃肿的妇女。oh好悲凉，女人的青春如昙花一现，转瞬即逝。吗啦 被你打击了一路！！ ​​​

60 :『心理解压药箱』1.不管你有多忙碌，一定要抽空锻练；2.一次只担心一件事情；3.每天集中精力几分钟；4.说出或写出来你的担忧；5.享受按摩的乐趣；6.放慢说话速度；7.不要太过严肃；8.不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯；9.让自己彻底放松一天；10.至少记住今天发生的一件美好事情。 ​​​

61 :亮点自找，不要想歪了..... ​​​

62 :女人总喜欢在一家之主的问题上与男人争个短长，好像一家之主真的能够左右什么似的。其实男人要求的不过是一个名分而已，他们那么懒惰，怎么可能主动承担买菜和洗碗的责任呢?这就像在一个君主立宪的国家里，首相决定一切，却不能忽视国王的尊严和威风。 ​​​

63 :【下半年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。哇咔咔，下半年绝对财源滚滚 ​​​

64 :“妈我去学习了...” “学什么学！一天到晚就只知道学习！魔兽打了吗！任务做完了吗！你橙杖的碎片才拿了几个你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得练练DOTA！你说你现在才能打几个英雄啊！天天下午就抱着本教材浪费时间！你怎么还有脸学习啊！(By人人网友） ​​​

65 :混血就是与众不同！韩美混血萝莉姐妹。 ​​​

66 :【口头禅出卖你的性格】1.经常说“凭什么呀”：正直，有点神经质。2.“不靠谱”:多疑、完美主义者3.“我晕”：活泼坦诚，容易意气用事。4.“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见。4.“亲爱的”：多变，对人际关系敏锐。5.“先听我说”：自信心控制欲强急躁。6.“不信打赌”：敢于冒险但有时盲目乐观。 ​​​

67 :荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；交友最高境界：久不联系，常在心中；事业的最高境界：家人想你，单位念你；生命的最高境界：哭着来，笑着走。 ​​​

