封研雨同弃 男/北京         加关注



老公：老婆，我外出做生意这一年里，你有没有对不起我！老婆：别问这没有用的！老公：别怕，知错能改善莫大焉。你说出来一个给你一百块钱！老婆：滚，我还差这几千块钱啊！ ​​​

1 :明明不爱了为什么知道他有女朋友了心有那么一点点心酸 ​​​

2 :有些事一转身就是一辈子，即便想挽回也晚了。 ​​​

3 :为什么要恋爱是酒不好喝还是手机不好玩 ​​​

4 :【最爱水瓶，你是水瓶吗？】恋爱后最专一的星座冠军：水瓶座；结婚后最顾家的星座冠军：水瓶座；分手后心最痛的星座冠军：水瓶座；爱人死后，跟着死的星座冠军：水瓶座。 ​​​

5 :天秤座的特点是，不愿意得罪人，好坏随你，只要你高兴就好。所以，经常，天秤给人的感觉是老好人，是社交能手。和异性相处时，他们会使用暧昧神功，正是在这种试恋爱的暧昧中天秤才能发现这个人是不是自己要的，不是立马放手不纠缠，喜欢就缠着不放，死心就彻底滚开，这也不失为一个追求真爱好办法。 ​​​

6 :其实很少有人懂得狮子座，也许只有狮子座的人才会明白。狮子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。有时候狮子也是个需要被保护的星座。 ​​​

7 :【正确引导孩子纵向比较】我们常说，不要和别人比，要和自己比，只有自己的今天比昨天棒，那才是真正的进步。对孩子，我们也要引导他纵向比较。父母要告诉孩子别太在意和别人的差距，正视自己的不足，加以改正，只要一天比一天做得好就足够，他便是优秀的孩子。 ​​​

8 :【婚姻心理学：幸福不是你想有个会做饭的男朋友】生活就是这样，单调的重复，愿意为一个人重复，生活始终是要自己承担，自己过！无人代替！若真有人能代替你做一切，那便不是一个家，不是有温情的家... ​​​

9 :【如何培养孩子思维？ 看看这几招！】 1. 孩子回答问题多靠直觉，父母多问“为什么”，让孩子借力多思考几步。 2.孩子语言表达往往随意零散，引导孩子把话说完整。 3. 孩子想象力天马行空，引导孩子把未成形的故事讲出来。 ​​​

10 :【心理提醒】路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。 ​​​

11 :【心理提醒：做事需搞清10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。 ​​​

12 :【心理提醒】人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。 ​​​

13 :【心理箴言】太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。 ​​​

14 :端午节快到了，送你一个“艾香粽”，芳香四溢；送你一个“薄荷香粽”，凉爽夏日；送你一个“莲子粽”，身体倍棒；送你一个“火腿粽”，胃口倍好。 ​​​

15 :【心理建议】不要妄想事情变得简单，还是期待自己能做的更好吧。 ​​​

16 :【亲子乐园】发展心理学认为，儿童在很小的时候会强烈地依恋父母或其他养育者，这种依恋关系会让儿童的心理得到安全保障，他们在探索外部世界时，会有一种安全感做支持。如果假装遗弃孩子，那他会认为最值得信赖的人都不要自己了，保护自己的人没有了，这对他们幼小的心灵是很大的伤害。 ​​​

17 :【心理提醒】感情里的你来我往，无所谓，幸与不幸，经历过，就好。你简单，遇到简单的是一种幸运，遇到复杂的，就是一场灾难。爱情的样板戏听听就好，无须照本宣科。每个人都一样，都是摸着石头过河，过去了，就对了，滑到了，爬起来就好，学着承受，试着前行。 ​​​

18 :【幼儿有了过敏体质怎么办】过敏性体质的孩子是指经常发生各种过敏反应的孩子，要尽量避免与引起过敏的物质接触，因为多接触一次，体内针对过敏物的免疫物质也就多一份，反应会更剧烈；相反如果长期不与过敏物质接触，那么相应的抗体或淋巴细胞就会渐渐减少，过敏反应也就会逐渐自行消失。 ​​​

19 :【感悟教育】教育孩子有三个层次，第一个层次是：培养他"成人"；第二个层次是：培养他"成人才"；第三个层次是：培养他"成人物"。达到一个层次算"合格"；达到第二个层次算"优秀"；达到第三个层次，算"卓越"！ ​​​

20 :【3岁宝贝看电视 6大细节需留意】1.距离不可太近、2.时间不可太长、3.坐姿不能马虎、4.音量不能过大、5.内容不能暴力、6.别边吃饭一边看电视。 ​​​

21 :【宝宝拉肚子的原因】1.病毒感染。2.细菌感染。3.耳部感染。4.寄生虫。5.抗生素。6.喝了太多果汁。7.婴儿腹泻。8.食物过敏。9.食物不耐受（包含乳糖不耐受）。19.中毒。 ​​​

22 :【四种方式让孩子学习不那么累】1.将家庭变成学习的重要场所：在家中创造学习环境，和孩子一起，父母的角色就是帮助子女成长。2.让孩子凭着感觉学习：对事情的感觉很好时，全部的智勇都在蓄势待发；而负面感觉，就会使思想停顿。3.以游戏方式体验学习的乐趣；4.树立自信，积极面对学习。 ​​​

23 :【心理提醒】不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。 ​​​

24 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

25 :【激发孩子创造力和诚信精神的六个步骤】1.倾听孩子的感受和需求。2.归纳孩子的观点。3.表达你的感受和需求。4.邀请孩子和你共同想办法。5.写下所有想法不做评价。6.共同决定这些意见是去掉还是保留，并商定如何将计划付诸行动。 ​​​

26 :【心理发现】心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场！ ​​​

27 :【幼儿运动时家长应注意什么】1. 家长要观察、了解幼儿的活动状况,如活动量大，应减少活动。2.加强幼儿活动时的护理，家长要做到既保护好孩子，又使孩子得到充分的锻.3.活动时可根据活动项目给予指导，告诉幼儿注意事项.4.活动后不可让孩子马上饮水或吃冷饮。5. 活动后不可马上让孩子洗冷热水澡。 ​​​

28 :【宝宝做错事，低声教育更有效】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触的心理防线有所松弛，利于沟通。2.低声批评孩子，不仅可以集中对方的听力，而且也可以先发制人，不让孩子使用高声调。3.低声调可以赶走愤怒。父母是孩子人生中任教时间最长的老师，大人的言行对孩子的影响最大~~ ​​​

29 :【心理发现】时间不能减轻我们所受的伤害，但却能让我们变得不那么害怕伤害。时间也不会帮我们解决问题，只会把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要。 ​​​

30 :【孩子爱提问也是种交流】根据早前的报告，调查了1000名2－10岁孩童的妈妈们，内容就是典型的日常生活，并且观察孩子的提问情况。结果发现，令人吃惊的是，一天内年幼的孩子问了妈妈228个问题。根据临床心理学家安妮麦克马克的分析，孩子大量的提问是来自于他们与生俱来的好奇心。 ​​​

31 :【跟孩子说话】其实与跟大人说话是一样的，肢体语言同样能够体现你对对方的态度。麻麻如果能够以平行的目光注视着他，他会感觉到自己是被尊重的，你是真心诚意倾听他说话的。在跟孩子说话的时候，家长应该充分利用好肢体语言，握握他的手、摸摸他的头、拍拍他的背，会对聊天产生非常正面的效果。 ​​​

32 :马年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。马年快乐。 ​​​

33 :【恋爱心理学】孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。 ​​​

34 :平安夜，当你还在睡梦里，我已从烟囱中钻出来，扛着礼物满满的大口袋，送上我最新鲜的“福蛋”：圣诞+元旦=健康平安新年！快乐温馨春节！ ​​​

35 :机器情人节 ​​​

36 :【心理箴言】快乐的时光，就是你从未预设，但却时不时地会浮现于脑海，当时的环境与人都呈现出一种斑驳的柔和感，那些记忆是真正美好的。人这一生能遇到这种美好不多，但能拥有几刻，足够了。 ​​​

37 :【幼儿双语教育意义：提高交往能力】语言不仅是思维的工具，还是交际的工具，加上幼儿双语教育多是在真实或者模拟的社会情景中进行的，所以当幼儿掌握了一定的交流能力和沟通技巧，就能在不知不觉中提高交往能力，对社会的发展起到一定的促进作用。 ​​​

38 :【让你的心灵沉静的7本书】《灵魂只能独行》《一个人的好天气》《荆棘鸟》《平凡的世界》《那些忧伤的年轻人》《活出意义来》《当下的力量》。——这个世界很浮华，不要走得太快，是时候停一停，静一静，想一想，沉淀思绪后，重新出发，你一定要相信，没有到不了的明天。 ​​​

39 :【“吓大”的孩子容易出问题】大多数人童年都会有被“吓”经验,如“再吵就把你的嘴缝起来”，这类话似乎效果不错，能让孩子乖乖就范。但孩子屈从的不是大人的意愿，而是自己心头的恐惧。除了遏制孩子的创造力, “吓大”的孩子也很容易出现一些心理创伤和障碍，如说谎、固执、孤僻、懦弱、缺乏独立性。 ​​​

40 :【心理提醒】任何时候，都不要想着依靠别人，别人不会对你的痛感同身受，也没义务为你过去买单，更不可能决定你未来。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐；既然无处可逃，不如喜悦；既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。你，永远是自己的天使。 ​​​

41 :【趣味测试——好爸爸标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.不当着孩子面吵架。5.不当着孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖做对事的孩子。 ​​​

42 :【宝宝患病了，爸妈可以做什么】1、注意休息：让宝宝减少活动，充分休息。2、合理饮食：选择易消化的食物少食多餐，多给宝宝喝水和果汁。3、环境适宜：保持房间空气流通，尽可能增加宝宝的睡眠时间，以减少能量的消耗。4、充足饮水：水可以增加机体细胞代谢，促进体内毒素排出，有利于出汗和降体温。 ​​​

43 :【吃核桃不补脑 】核桃ω-3脂肪酸含量丰富，然而ω-3脂肪酸虽然为大脑细胞的发育所需要，但大脑细胞的数量在婴幼儿时期就已经定型了。考试前几天，无论吃多少核桃， 脑都是不可能长出新细胞来的。大脑活动所需的营养，以水溶性维生素和磷脂最为重要。 ​​​

44 :【你的爱情会幸福吗】你发现你的另一半跟你最好的朋友精神出轨了，你的第一个感觉是什么？【A】 认为朋友的人品太差，竟然勾搭自己的另一半；【B】完全不相信； 【C】火大发飙。（解析如图）。 ​​​

45 :【家庭教育应该夫妻双方都参与】家庭教育是应该双方都参与，缺一不可。母亲的生活关爱会让孩子感到自己被疼爱、被关心，并且学会去关爱关心他人，而父亲的阳刚性格教育会让孩子学会坚强，学会自立。并且双方的共同参与还会促进夫妻之间的感情增进，全家一起来维护一个和谐美满家庭，让生活更加美好。 ​​​

46 :【你的出身年月，取个新名字玩玩】1、年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。2、月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。3、日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。敢不敢说你叫什么？ ​​​

47 :【宝宝需要多少睡眠】两三岁的宝宝每天需要12～14个小时睡眠，夜晚约12个小时，白天1～3小时。4岁宝宝每天需要11～13个小时睡眠，晚上约11个小时。不过，睡眠时间因人而异，一些宝宝会比同龄其他孩子睡得略多或略少些。 ​​​

48 :【抓住宝宝阅读黄金期】0-6岁是阅读的黄金阶段。一个人从浅阅读到深度阅读，是循序渐进的，这种能力的基础阶段在3-4岁的反复阅读中逐渐形成。这时如果家长能稍微引导孩子去注意书中的各种细节，养成孩子专心研究一本书和经常重温一本书的习惯，这个好习惯可以让宝宝受用终身。 ​​​

49 :【孩子没必要补维生素C】现在有不少父母给孩子吃的维生素C咀嚼片、饮剂甚至糖果。其实维生素C是最不需要补的，如果每天水果和蔬菜都吃够，就能摄取足够的维生素C。如果水果蔬菜已经吃够了，再额外补充维C不但作用不大，反而可能增加肾脏负担。 ​​​

50 :这件作品是由悉尼建筑事务所woods bagot设计的，是一个巨大的发光球体，它由一个中心球形金属框架和200个橙色的锥形交通路标组成，设计师用弹力绳把这些路标固定在中心框架上，给这个悬挂的灯光装置一个充满张力的形态。 ​​​

51 :【什么是天赋？】天赋就是超越常人的特质。但天赋并不一定全是天生造就，而是可以从小培养。因为孩子的世界简单、单纯，对一切未知的事物充满好奇，有着天马行空的想象力以及不受束缚的思维方式。所以，玩是孩子们最好的天赋课程，而玩具就是孩子们最好的启蒙老师。所以，印证了一句话天赋是玩出来。 ​​​

52 :现在许多公司都是不能准确了解外部特别是同行业的薪酬水平，无法准确定位薪酬整体水平.给谁加薪、加多少，老板和员工心里都是很没底。 ​​​

53 :【瓦特顿湖国家公园】瓦特顿湖国家公园形成过程历史悠久，洛矶山脉最古老的岩床深眠于此，高山与平原在这里相遇，草原与湖泊在这里相连，不同的温度与湿度在这里调和变化，孕育出奇特与多样化的地形地貌和丰富的动植物生态，湖泊、高山、草原、森林、峡谷等各种不同的自然景致排列组合在这里。 ​​​

54 :【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放豌豆粒后调入味精和盐即可。 ​​​

55 :【南瓜烧海参】南瓜去瓤洗净，上屉蒸熟，切块或其他造型；油菜洗净，用加了盐及油的开水焯好，过凉；海参用开水焯烫3分钟，捞出后用高汤半碗再烧5分钟捞出；起锅，入少许油，三成热时下葱末煸香，加蚝油、生抽、料酒、白糖、高汤及盐，大火烧开，放入海参等食材，中火烧2—3分钟，淋麻油收汁。 ​​​

56 :【过滤砧板】这块砧板上面有着多个狭窄的缝隙，当你在上面切完菜后，可以直接端着它当菜篮子在水龙头下洗菜，水会从这些缝隙里面流出。它由聚丙烯构成，非常灵活且防滑。 ​​​

57 :生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。 ​​​

58 :我做过最美好的事是，在四季轮回中遇见了你。 ​​​

59 :两亲家打架——为儿女的事 ​​​

60 :你是有吃进去么请问？ ​​​

61 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！LeonaLewis《BetterInTime》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

62 :没事找枷板——自找罪受；自找难受 ​​​

63 :【梧州石表山】中国丹山、碧水、沙滩、村落组合最完美的地方。山寨属典型的丹霞地貌，城墙式的丹崖绝壁及险峻幽深的额状岩廊随处可见，站在山上可领略山下如诗如画的田园风光。沙滩公园堪称中国内河第一滩，滨临于素有“古代南方水上丝绸之路”美誉的北流河。 ​​​

64 :【酱烧茄子】1.茄子去蒂净后间隔排刀斜切，反面也是。葱、蒜、红椒切碎；2.切好的茄子放微波炉高火转5分钟取出滤水。热锅加油茄子放锅两面火煸1分钟；留底油葱、蒜煸香；放酸甜辣椒酱、生抽、水，放煸过的茄子；3.盖盖小火收汁，撒上葱、蒜和红椒末。 ​​​

65 :别看我小，体积很大哦 ​​​

66 :【田东十里莲塘景区】是3A级景区。莲塘由右江河汊古河道演变而成。塘的水面南北约十里，塘里全是一片绿荷，故名十里莲塘。古有诗云：“汪洋澄沏曲而长，荷叶婷婷翠盖张。十里花开香十里，落霞红映满莲塘。”美醉了！地址：百色市田东县祥周镇甘莲村。 ​​​

67 :这个姿势真是醉了 ​​​

68 :当出现对薪资预期过高的应聘者时，不可与应聘者陷入不切实际的讨论，最后还是徒劳无功。所以，在面试前，必须确定出职务给薪的最高上限为多少。如果给予应聘者超出上限的薪资，其他员工知道时，也会引起不满。 ​​​

69 :呆萌呆萌的大脑袋 ​​​

70 :【木瓜杏仁冻】1.木瓜切开，把瓤和籽挖掉。2.吉利丁片提前用冷水泡软，杏仁露加热，把泡好的吉利丁片放入杏仁露里搅拌至溶解。3.杏仁露放温凉，倒入木瓜里，放入冰箱冷藏5小时以上。4.冷藏好的木瓜刮掉皮，切开即可。 ​​​

71 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄搅匀即可。 ​​​

72 :一群欢乐的汪星人~~干活的那个太苦逼了 ​​​

73 :【冷水洗脸】相信一到冬天，很多MM们都害怕用冷水洗脸，因为那种刺骨的感觉，实在令人受不了，但实际上用冷水洗脸是去除黑头的一种，因为黑头是长期积累的脏污和皮肤自身排出的油脂堆积在毛孔中形成的，所以一定要用温水洗脸，或者用热毛巾敷一下脸之后，使毛孔张开，黑头才会容易跑出来。 ​​​

74 :冯生，也就是我，是个正直的人，也因为这份正直，总会得罪领导，还不只一次，因此领导总会找我麻烦，甚至还陷害我入狱，好在我娶了一位神仙做妻子，她叫辛十四娘，是个狐仙，每次我落了难，她都会用仙法解救我，现在想想真的挺后怕的，要是当初没有娶她，恐怕我现在已经见阎王了。 ​​​

75 :宽松长T在视觉上使腰线隐藏，从肩膀到臀部的线条都隐藏在宽松T下，露出大腿和小腿，凸显下半身线条。 ​​​

76 :39岁的Steven Adderson是一个特殊的养蜂人，因为他天生对蜜蜂过敏，但却一直放弃不了养蜂这个爱好，他的父亲Graham苦苦请求让他不要再沉迷于此，却始终说服不了他。这个来自英格兰东部诺福克的壮小伙子去邻居家查看蜜蜂的时候忘了穿保护靴，结果被蜇了一下就死了。 ​​​

77 :这间房的装饰品也很小，都是属于简约型的，值得我们欣赏的还有墙壁的图案，花的柔美，配以灯光的辅助作用，简简单单造就雍容。 ​​​

78 :戒掉槟榔改善男士油性皮肤虽然偶尔吃槟榔对身体存在一定的好处，但是吃槟榔弊大于利，恰巧你是油性皮肤，小编建议，连偶尔吃槟榔都不要，因为槟榔会刺激身体内分泌系统，从而加重了脸部油脂的分泌，因此改善油性皮肤必须要戒除槟榔。 ​​​

79 :示范搭配：黑色马甲+白色背心+白色短裤+白色尖头坡跟。 ​​​

