奔跑的三不笨笨淮禧萌 男/重庆         加关注

你知道嗎？親愛的你，我真的好想和你在一起。

我不要求你多么爱我，只要你总是给我一个拥抱。 ​​​

1 :相对于那些已经经历过的过去和无法预测的将来，珍惜眼前的温暖和关切，活出最好的自己，才是最有价值的事。 ​​​

2 :幸福就是我回头想吻你的时候，你恰好闭上眼。幸福就是我在想你的时候，你恰好出现我身边。 ​​​

3 :晚上出去遛狗，前面有个女的在路边买东西掏钱包掉了一块钱纸币，人家还没来得及捡，我家二货狗百米冲刺的速度奔过去叼起来那一块钱，扭头再冲刺回来到我面前，放下一块钱，张着嘴吐着舌头一脸求奖励的表情。那女的都石化了……我想说我不认识它！！ ​​​

4 :成熟是什么，你以前得不到的东西，现在不想要了。 ​​​

5 :豆芽做拐杖——嫩得很；太嫩；靠不住；不可靠 ​​​

6 :那些幸福的男女，皆是靠了“好心态”的恩赐。 ​​​

7 :虚荣为虚伪之产物。 ​​​

8 :好想你，么么。 ​​​

9 :人生之路不会总有枝繁叶茂的树木、鲜艳夺目的花朵，蝶飞蜂舞的美景，它也会有阻挡在前进道路上的高山和荆棘。 ​​​

10 :有朋自远方来，不易套近乎。 ​​​

11 :精卫衔微木，将以填沧海。 ​​​

12 :幸福是靠争取来的，而不是一味的占有 ​​​

13 :没有自尊心的人，即近于自卑。 ​​​

14 :笑过，哭过，放弃过，但别忘记你曾经拥有过。 ​​​

15 :遇到喜欢的人就大胆去追，追不到怕什么，重在参与嘛 ​​​

16 :保持你最初的温暖与阳光这是你当初最吸引我的地方 ​​​

17 :置物柜上放置的各种装饰品就像是从古董市场细心淘回家的宝物一样，而墙壁上的或挂或贴的装饰品更是特别，复古风被展现得淋漓尽致。 ​​​

18 :老将要镰刀——少见（剑） ​​​

19 :国产区第一女神，她表现力好棒，每个POSE摆得都好看，出片率也高！ ​​​

20 :等待，不是悲剧，不是结束，而是对新的幸福与未来的探索和追寻 ​​​

21 :读书欲精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚 ​​​

22 :冷锅贴饼子——溜啦 ​​​

23 :你又不是我，你凭什么说我怎么怎么样。 ​​​

24 :磨眼里的豆子——随便撵（碾） ​​​

25 :聋子听戏——白费功夫；自费劲；枉费工 ​​​

26 :在看到责任来临的时候，勇于尽责是使责任正当与完整的一部份。 ​​​

27 :人生像一首诗，它有自己的韵律和节奏，也有生长和腐坏的内在周期。 ​​​

28 :我们都很擅长口是心非又都很希望对方能有所察觉 ​​​

29 :爱并不作于两人互相凝视，而是一齐向外朝同一方向望去。 ​​​

30 :他撩你不代表喜欢你他只是中央空调是你想多了有些人该忘就忘了吧人家从没把你放心里过你又何必自作多情 ​​​

31 :一个人若到了没任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。 ​​​

32 :一般猫他做不到！ ​​​

33 :一个最困苦，最微贱，最为命运所屈辱的人，只要还抱有希望，便可无所怨惧。 ​​​

34 :理发师永远不懂一厘米的长度，妈妈盛饭时永远不懂半碗的深度。 ​​​

35 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

36 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

37 :是啊，为了他我愿意做一个傻瓜。 ​​​

38 :CL重庆站集锦---吴悠双手背扣点燃山城激情，热血青年玩转街球，绽放活力青春！ ​​​

39 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

40 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

41 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

42 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

43 :【天涯明月刀另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

44 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

45 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

46 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

47 :黑球粉球被锁死怎么办？奥沙利文教你如何清光红球一杆制胜！火箭神走位清红球，牛！ ​​​

48 :听拍视频的人说是小羊在教小牛怎么用头来顶撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着，超有爱的画面！有木有！ ​​​

49 :【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的节日狂欢! ​​​

50 :久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

51 :蔡依林2014全新单曲《电话皇后》MV首播，Jolin在MV中的4套造型直接把复古电话穿上身，胸前顶着电话筒，仔细一看，连脚上的高跟鞋都是转盘式电话的造型，成了名符其实的“电话皇后”！Jolin更是首次尝试夸张的戏剧性演出，不计形象搞笑到底，龇牙裂嘴、狂翻白眼，将女孩三八的个性展露无遗。 ​​​

52 :超萌！老爸怪声吓女儿，女儿咯咯到处跑···小盆友最后反击了，宝宝好可爱~ ​​​

53 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

54 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

55 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

56 :下一个John Wall！北卡罗纳州超顶级后卫Dennis Smith高中赛季精彩集锦，为他喝彩！ ​​​

57 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

58 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

59 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

60 :这哥们儿真会玩！过道游泳有木有看过？加拿大高中生演示了如何在两排储物柜之间的过道上游泳。简直太逗了，有滑行，还有触岸转身呢，就好像真的游泳健将一样在水里动作。 ​​​

61 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

62 :【英雄联盟之宝刀未老队VS光启：55开阿兹尔VS卡牌】 ​​​

63 :《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 ​​​

64 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

65 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

66 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

67 :飞客堂春节特搞----明星嗷嗷叫精彩预告 ​​​

68 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie  Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

69 :生活就是这样，听着《忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

70 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

71 :第二日，皇宫大乱。帝王驾崩的消息铺天盖地。女子仰面望着林中桃花，似在笑“我真傻……真傻。” ​​​

72 :Fate Zero 第一季：第9集。 ​​​

73 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

74 :小白妹纸羞射版的《情非得已》唱出不一样的感觉，很有自己的风格哦~快来一“听”为快吧！ ​​​

75 :站在陌生城市的街头，若我微笑，是我，想起你。“悲伤恋歌” 的主题曲。。好悲哀。但我超喜欢。《悲伤恋歌》 ​​​

76 :汤唯报答李安知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

77 :王铮亮创作新歌《我能给的天亮》倾诉心声，用音乐与亲人、朋友、歌迷交流，共同分享生命中美好而感动的点点滴滴。王铮亮希望自己的音乐力量能够感染大家，珍惜并付出，开心的度过每个今天... ​​​

78 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映，由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注，冬日里重温这首歌曲，给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉。 ​​​

79 :丧心病狂！YOUTUBE一位网友将撞伤内马尔的苏尼加P掉，换成了各种游戏人物，简直是在巴西人的伤口上撒盐……看起来毫无违和感，哎~被你们玩坏了都！ ​​​

80 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

81 :《犬神》[02]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

82 :【谭维维周晓鸥《天下没有不散的宴席》】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵谭维维以边陲民风扑面而来，与周晓鸥浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，简直是完美组合。 ​​​

83 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

84 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

85 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

86 :美丽诱惑！Kelly Rowland抒情新单Kisses Down Low超性感mv大首播！Kelly在mv中各种造型真的是超正点！这种美丽非常健康！肌肉神马的不自觉就入眼了！~ ​​​

87 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本惨剧灵殿视频】最终幻想14国际服2.3版本内容——新副本惨剧灵殿（Tam-Tara Deepcroft）视频抢先体验。 ​​​

88 :受访居民投诉邻居“叫床扰民”，爆粗口“没事瞎扯蛋，你有种上路上整去！” ​​​

89 :童言无忌：问题1、为什么你是妈妈生的?不是爸爸生的？问题2、为什么爸爸长胡子而妈妈不长呢？问题3、怎么来区分男孩儿、女孩儿？各种神回复，哈哈！ ​​​

90 :【每日一囧】如果有人嘲笑你的长相···耍酷是要付[给力]出代价的！打招呼其实也是一门技术活？！ ​​​

91 :KW悬挂避震，Prior-Design定制[瞧瞧]包围套件，Prior-Design定制全段排气。优雅一直是奔驰的代名词，AMG也不例外，那修长的车身，出色的性能，还有那最优雅上掀式的鸥翼门。 ​​​

92 :【典型的油脂分泌旺盛。粉刺产生的原因】1、清洁不当，致使毛孔堵塞，乱挤压引起细菌感染；2、应用劣质[瞧瞧]化妆品，尤其是两用粉饼、粉底。或护肤品养分太高，营养过剩导致；3、紫外线及某些化学物质等。此外，脸出油过多，毛孔来不及流出，造成毛孔堵塞，细菌与污垢混在一起。都会引起粉刺爆发。 ​​​

93 :国外网站的一封奇葩求职信，大概说的是：听闻贵司技术经理过世，我想应聘他的职位。以前每次应聘，对方都说没有职位空[自行车]缺。而这次你们可没借口了吧。我是亲自去参加了贵司经理的葬礼，眼看着他下葬之后才来求职的。信后附的是我的简历和贵司经理的死亡证明。 ​​​

94 :店主太有才[doge]了，原来还能这样招聘啊。。。 ​​​

95 :【魔界战纪】游戏采用了竖版2D卡牌对战形式，玩家们可以看到游戏里面的人物都与原版动画片《魔[汗]界战纪》相同，只不过在个头上似乎小了很多。游戏以魔法世界为背景，在人物刻画上采用了卡通加抽象的两种元素，让玩家们能看到一个个雄姿英发的英雄人物在战场中的精彩表现. ​​​

96 :在职场，领导最反感的就是那种任劳却是不任[花心]怨的部下,干一点点事情就摆在嘴上生怕领导不知道，假装向领导汇报来显摆自己的功劳.或者把完成工作的难度当成了可以显耀的资本。 ​​​

97 :【菇肉相连】调馅：在肉馅中放入料酒，酱油，盐，五香粉，葱姜末，香油，鸡蛋1个，淀粉，用筷子顺时针搅拌。将香菇洗净，把肉[熊猫]馅团成丸子放在香菇上。上火蒸约20分钟，油菜焯水后盘好，将蒸熟的香菇肉馅放在油菜上。 ​​​

98 :做饼时一定要看好喵星人[笑哈哈]，不然它会叫你百度一下……… ​​​

99 :【小米南瓜粥】1.南瓜去皮切丁，小米淘洗干净；2.放入电饭煲浸泡1小时后，熬煮至小米[雪花]开花，南瓜煮化时，可以用勺子稍稍搅动，南瓜轻松的就散碎即可。 ​​​

100 :【母乳喂养助降[害羞]癌症风险】《美国临床营养学杂志》刊登英国伦敦大学帝国理工学院一项大规模研究发现，母乳喂养6个月可以使妇女日后各种癌症死亡危险降低10%，心脏病和中风死亡危险降低17%。 ​​​

101 :爱，很矛盾，很复杂，却很简单，因为，什么都不要想，只要去爱就好，单纯的爱着一个人，无论他怎么，那都是一[疑问]种幸福 ​​​

102 :【北极虾上汤面】1.将浓汤宝打开，挤入锅中2.加入适量的清水，放置在炉上烧开3.下入龙须面煮制2分钟4.加鸡蛋5.放[同意]入北极虾继续煮至2分钟6.加入香菜即可。 ​​​

103 :没有什么比爱自己更重要，辜负自己[可怜]才是辜负。 ​​​

104 :【天津博物馆】前身可追溯到1918年成立的天津博物院，是国内较早建立的博物馆之一。其收藏特色是中国历代艺术品和近现代[做鬼脸]历史文献、地方史料并重，现有古代青铜器、陶瓷器、绘画、玉器、竹木牙角器、地方民间工艺品及近现代历史文献等各类藏品近20万件，图书资料20万册。 ​​​

105 :【竹笙红枣糖水】1.竹笙用水浸泡30分钟，至完全发开后洗净，放入滚水中氽烫2分钟，捞出，沥去水分2.莲子剥[衰]去芯洗净，红枣洗净备用3.将竹笙、莲子和红枣放入煮锅中，加入1200ml冷水，大火煮开后转最小火煮20分钟4.放入冰糖，小火继续煮15分钟即可。 ​​​

106 :【选牙膏不看名字应看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏.....市面上各式各样的牙膏让人眼[月亮]花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。转发 ​​​

107 :如果你伤害了[不要]天秤，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了天秤，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。 ​​​

108 :经历了千回百转，[呵呵]才知道情深意浓；错过了多年以后，才知道珍惜拥有。 ​​​

109 :创意麋鹿U盘。4GB容量，传输数据的时候，鼻子上的小红点还会一闪一闪呢。看到它，你是否会想起可爱的圣诞老人和那群[照相机]活泼的麋鹿呢？ ​​​

110 :“在晴朗的黑夜里，仰望着满天的星斗，忘记一[奥特曼]切，能去多远，就去多远。” ​​​

111 :不是所有[吃惊]男生都能承受虎牙妹子的~ ​​​

112 :英国作家王尔德未成名时很穷，有个贵族想请他当家[飞机]庭教师，给儿子补习功课，在谈到食住时，那贵族问王尔德愿不愿意和他的家人一起共同进餐。王尔德回答说：“拿全看他们进餐时懂不懂礼貌。” ​​​

113 :【卫生间里的健康[悲催]时间表】①洗脸：3分钟。油性皮肤的人3—5分钟为宜。干性肌肤的人可短一些，两三分钟即可。②洗手：至少1分钟。③刷牙：要3分钟。④洗澡：淋浴15分钟左右。⑤热水泡脚：20—30分钟。 ​​​

114 :整体设计强调建筑与雕刻、绘画的[熊猫]综合，注重用突出艺术形式的综合手段来表现浓厚文化底蕴。 ​​​

115 :去朋友家玩，敲他家门，一直没给我开门，我以为他不在家，就走了，第二天看着他无精打采的，就问他昨晚干嘛去了！然后他神秘的对我说：昨晚[来]我家好像闹鬼了，一直有人敲门，可是从猫眼又看不见人，吓得我一整夜没睡！我急了，跳起来就给了他一耳光！！ ​​​

116 :巨蟹这个孩子，越[加油啊]难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

117 :刚看到的时候一度以为它驾鹤西游[绿丝带]了…… ​​​

118 :1985年；甘巴拉雷达站探测到低空有个物体面积100万平方米，但任何光学设备都看不见想象一下吧，140个足球场在你上方[得意地笑]飘呀飘. ​​​

119 :豆豆子ex银仙[兔子]幼体男体女体三体cosplay。 ​​​

120 :大福子[围观]下山。 ​​​

121 :熬夜星人的[汗]时间概念！ ​​​

122 :【约克堡】约克堡建于1793年，由英国的前代理总督希姆科建造，是为了保护当时英国的殖民地、现在的安大略省不受美国的威胁。解除了和美国的冲突后，英国在加拿大独立时[困死了]，于1870年将古堡移交给加拿大军队。1934年之后，这个古堡成为多伦多市的古迹。在堡中，现在还能看到1815年时的兵营和要塞。 ​​​

123 :【爱[馋嘴]沙尼亚首都塔林】（Tallinn），旧名日瓦尔（Reval），是爱沙尼亚共和国的首都和主要港口，位于爱沙尼亚北部波罗的海岸边，塔林分为新城和老城，三面环水，风景秀丽。童话小人国一般的建筑，通透的广场，干净的绿化，很适合休闲养性~！ ​​​

124 :木质的电视背景墙、木质的地板、木质的家具，木头材质体现了中国古老的建筑特色，而同时它也将一种不同于以往的感受带[自行车]入到了你的新家。 ​​​

125 :【卸妆油】取适量的卸妆油，在手掌心预热，然后涂抹在脸上，慢慢开始打圈按摩，大概按摩一分钟左右，用纸巾轻按肌肤[微风]，然后在用温水清洗，这样脸部的污垢和老废角质都被处理掉了，肌肤焕然一新。 ​​​

126 :最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何[心]必自寻烦恼。生活总会有个未来，就像四季更迭永远有春天一样，不急不躁，该有的都会有。人，最好的心态是平静；最好的状态是简单；最好的感觉是自由；最好的心情是童心。 ​​​

127 :如果你觉得单单一张沙发不足以提亮客[兔子]厅空间的话，窗帘、抱枕、沙发套、壁纸、挂画等都可以和沙发搭配，不要让沙发孤立于一个空间，而是应该用其它装饰去融合它，让整个沙发角落从上到下，从吊灯到壁纸到挂饰到沙发到地毯都成为一个有机的整体。 ​​​

128 :由DongsungJung设计的拉环油漆桶（EasyRing），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单[萌]的设计。 ​​​

129 :【绅宝紧凑SU[钟]V明年1月10日上市】根据规划，北京汽车明年将推出多款SUV车型，包括全新紧凑型SUV——绅宝X55。近日从北京汽车内部人士获悉：绅宝品牌全新紧凑型SUV——绅宝X55将于明年1月10日上市，新车将搭载1.5L和1.5T两款发动机，预计9万元起售。 ​​​

130 :由amarist设计的欲望之桌（cupiditastable），两个平面之间是一个雪花石膏制作的立方体，上下两个顶点分别陷入两个平面中，内置了600二极管磁芯，可由智能手机实现LED灯的RGB调光，通过应用程序来改变[lt切克闹]光的颜色和强度，以达到自己想要的氛围。 ​​​

131 :几何花纹的印染窗帘擦去蓝白的界限，承载了过渡空间的使命。旧旧米字旗真皮的沙发与蒸汽朋克铁皮铆钉的组合令人耳目[江南style]一新。 ​​​

132 :【夜话】女人性饥渴最震惊表现：①春梦袭来，频繁性幻想。②了无生气，有被忽略感。③过度敬业，以转移注意。④情绪异常，易喜易忧愁。⑤[兔子]骨盆腔充血症候特征。⑥挑剔成瘾，不招人待见。⑦总是找些莫名其妙的理由来搪塞。⑧幻想过度，有点神经质。 ​​​

133 :江苏宁芜高速一旅游大巴发生车祸侧翻致3死多伤http://t.cn/R2DBxIG[呵呵] ​​​

134 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度；第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它[围观]养活自己。 ​​​

135 :【《愤怒的小鸟》热度不再开发商Rovio净利润下降近一半】2009年，几只长相怪异的小鸟闯进了人们的视线，自此它们一直在全球玩家的手机中扎了根。然而时[熊猫]光境迁，5年过去了，小鸟的热度不再，它们已经飞过辉煌顶点，开始滑翔。2014年4月底，Rovio公布的2013年财报也显示，其净利润比前一年下降了一 ​​​

136 :【呆毛才是本体！物语系列阿良良木历粘土小人即将发售】GSC将推出物语系列阿良良木历的粘土小人，目前在官方博客中已经[路过这儿]进行了简单的接受，这次的粘土人不管是呆毛的造型还是颜艺的程度都相当赞，同时还配有从小忍哪里获得的妖刀「心渡」、书包，以及放学路上的场景底座一个！ ​​​

137 :【肉末木耳】1.木耳去根，洗干净。猪肉剁成肉末。葱姜洗净均切成末；2.锅中加水烧开，将木耳氽透捞出；3.炒锅上火，加油烧热[威武]，葱姜爆锅，煸炒肉末，加入木耳，调味，炒熟即可。 ​​​

138 :【守护之光】这是一款偏日系的二次元风格游戏，邀请了来自日本的动漫原画师设计制作，从画面到剧情再到人[失望]物对白，都体现着萌萌的二次元气息。 ​​​

139 :用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组[落叶]织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

140 :【萝卜可以缓解干燥】如头皮痒、头屑多、咳嗽流鼻血等，并且可以消除由于燥[兔子]热带来淤积的毒热之气，恢复精气神儿。 ​​​

141 :【亚麻籽油正确吃法】亚麻籽油不饱和的脂肪酸含量较高，高油温易氧化破坏其营养成分。不推荐的烹调方式：爆炒、煎炸等高[笑哈哈]油温的烹调。由于不饱和脂肪酸含量较其他油高，更易氧化，同样储存也要更注意低温避光保存，尽量买小包装，开瓶尽早吃完。 ​​​

142 :如果还没到家就吃完[呵呵]了呢？ ​​​

143 :【你的感情世界？】周末[赞]你有6件事情要做，你会选择哪个先做呢【A】看完小说；【B】洗刷墙壁；【C】拜访朋友；【D】洗衣服；【E】给家人打电话；【F】给花浇水（解析如图）。 ​​​

144 :徐克勤，地质学、矿床学家。安徽巢湖人。1934年毕业于中央大学地学院地质系。1944年获美国明尼苏达大学博士学位。南京大学教授。以花岗岩及钨矿等金属矿床研究所长。早年从事钨矿地质研究。1943著《江西南部钨矿地质志》，对赣南区域地质及造山[思考]运动、花岗岩类与钨矿关系、钨矿床特征等作了科学论 ​​​

145 :不要试图去理解所有[左哼哼]事,有时我们不需要理解..只需要接受。 ​​​

146 :蛋疼的[好爱哦]工资条！ ​​​

147 :【皮蛋猪肝粥】1.先将白粥煮好。2.猪肝切薄片，皮蛋去皮切[加油啊]碎，小葱切碎，姜切丝。3.将慢炖锅中的白粥倒入铁锅或铝锅中，放开火的燃气肚上。烧到粥开，转小火。4.将皮蛋，猪肝，依次放入已经煮好的白粥里，小火继续煮，边煮边搅拌。5.再放入小葱，姜丝。最后放入盐，味精调味关火即可食用。 ​​​

148 :姥爷说：[雪花]一个人在家玩游戏得有个好身体。 ​​​

149 :小汪星人今天到学校报到了，妈妈送[来]的。 ​​​

150 :【最终幻想：月之归还】[嘻嘻]本作原味《最终幻想4》的后续故事，是一款以FF4的十几年之后的世界为舞台的作品。游戏围绕FF4的主角塞西尔和罗莎的儿子塞奥多亚而发展，共有10章。 ​​​

151 :冲一杯水，泡一杯茶，似乎在静观光阴一寸寸地移动或消失，亦为细数那一枪一族在水中沉浮的情境。除了时间的耗散法则，还拥着可以放下一切的心态。进入茶的状态[嘻嘻]，仿佛一切都可以搁置，不分忙碌与闲暇，没有人前人后，有的只是一颗茶事的心。 ​​​

152 :1、真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人。2、把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。3、每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版。4、人生就像开飞机，飞多高不是关[礼物]键，关键是落地一定要稳当。 ​​​

153 :牛人们的极限运动集锦，不怕死的都来，那些不可思议的极限运动视频，让人看得心惊肉跳。直排轮、滑板、极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷···各种极限运动集锦，让你见[睡]识真正的牛人极限运动。 ​​​

154 :“不想姊姊死就要[阴险]接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

155 :搞笑动物集锦[泪] 呵呵一笑！ ​​​

156 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个[阴险]标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

157 :无法逃离[给力]的背叛：第23集. ​​​

158 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你[威武]是抽烟高手吗？ ​​​

159 :DOTA2CDEC 430[喵喵]炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

160 :获得2012 vma 3项提名的frank ocean被欧美媒体认为是最被低估的美国音乐天才，这位出生于1987[挤眼]年的黑人歌手刚刚推出的首专《channel orange》就空降billboard 200专辑榜亚军宝座，我们来听听他的代表单曲《swim good》(这歌比较慢热，听一遍可能没有感觉，多听几遍你会中毒的) ​​​

161 :艺人吴克群不畏惧台风的威力，26号下午在西门町举行签唱会，[亲亲]天空下着间歇性大雨，不过吴克群出场之后，天空放晴，歌迷还大喊口号和洒满彩色纸条庆祝吴克群新专辑开出红盘。 ​​​

162 :现在的猫咪都无[亲亲]敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

163 :剑灵召唤师祝福土豪金陆孙视频 暴击马蜂[生病]效果拔群 ​​​

164 :插入式振动器，如果把手机放在抱枕头部的口袋里，它就能通过麦克风感知到电话另一端的声音，并随[亲亲]着对方的音调和音量产生震动，类似人类的心跳声。 ​​​

165 :陈子仪钢琴独奏[赞]《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

166 :一天夜晚终于梦想成真被人绑架。天亮后绑匪[互粉]嫌她丑，将其送回原处。 ​​​

167 :喵星人[衰]版《街头霸王》。。 ​​​

168 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸[抓狂]太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

169 :难以相信！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是[钱]一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

170 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听[鼓掌]闻，她当年一夜白发。 ​​​

171 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去[浮云]修为，终究我还是输了。 ​​​

172 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

173 :炉石传说之中韩赛16进8 Seulsiho[草泥马] vs 温酒斩华佗 ​​​

174 :好可爱的水獭，卖萌上镜自[爱你]行购物！小小水獭快到碗里来~ ​​​

175 :张馨予甩开失恋阴霾心情大好，酒店夜会神[哆啦A梦吃惊]秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

176 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁[思考]在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

177 :黑人小伙Shelby Mcewen罚球线[坏笑]起跳扣篮领衔七月份十佳逆天扣篮，那些体育牛人的经典时刻，你造吗？ ​​​

178 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到[抱抱_旧]朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑 ​​​

179 :《被炉猫》 08话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角[哆啦A梦吃惊]则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

180 :男孩怯怯站在门[给力]边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的么？” ​​​

181 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让[嘻嘻]你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

182 :【《我的世界》预告首曝 奎爷带你闯入方块世界】在5月末Mojang宣布旗下超人气独立游戏《我的世界》将在今年8月份正式登陆PS4、Xb[衰]ox One和PSV三大平台。现在索尼在E3 2014游戏展中为我们带来了PS4版的最新演示，虽然画面被马赛克充斥，但是我们还是能感觉到PS4版的视野更加开阔，一起来感受下吧！ ​​​

183 :麻木魂灵的安魂曲《Gi[挖鼻]rl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

184 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播[心]，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

185 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一[神马]些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

186 :第二天，“你[衰]耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

187 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱[摊手]无敌，这两岁的女孩好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

188 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首[摊手]张专辑。 ​​​

