birdlee峥靖 男/吉林         加关注



看完暴漫这个世界都颠覆了~ ​​​

1 :????有一次喝多了，回家也不知道怎么回事，想撒尿。 ​​​

2 :老板给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！ ​​​

3 :老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了！ ​​​

4 :我们平时买鞋子或电器剩下的纸盒子你会怎么处置呢？留着装其他东西还是直接扔进垃圾桶？来自日本的一位模型爱好者则利用亚马逊快递的纸盒子制作了一座纸板庙宇模型，纸盒的边角结构成了庙宇屋脊与屋顶，经过创作者的高超手艺，远远望去你几乎很难分清这是用木材还是纸板材料。 ​​​

5 :明天是另一个今天！ ​​​

6 :【照烧酱汁】1.洋葱和西芹切块，胡萝卜切丝，蒜切片；2.切好的都放入清水中，大火煮开，小火10分钟；3.捞出菜，留下300克左右的汤底；4.加入白糖、米酒，加入蚝油，加入酱油；5.大火煮开后，小火20分钟即可。 ​​​

7 :白羊面对分手时，绝不挽留，不给电话，不发短信，她会华丽的转身，以最优雅的姿态离开；但如果她真正爱的人回来挽回她，她也会不受理性控制，很容易心软，如果她伤害了什么人，她会不断去纠结，直到心理平衡为止，白羊座最该学的就是拒绝，最错的就是不懂拒绝。 ​​​

8 :【它不是粉刺，它是“毛孔角化症”！】很多同学手臂外侧、背部会出现一颗颗红红的像粉刺般凸起物，很多人以为它是粉刺，但它的真面叫毛孔角化症！可以这样来改善：1.定期去角质，避免角质增厚堵塞。2.千万不要挤，那只会增加发炎红肿机率。3.洗澡水不要过热，且每次洗完澡要擦身体乳，做好保湿。 ​​​

9 :【白羊座一辈子都需要学习的东西】1.一旦把人家当朋友，就没有防备心了，一下子什么都给别人说了，毫无保留。这一点很不好，如果遇到奸险的人就会被人家整透;2.一旦陷入爱情，理性思维就失灵了，倾情付出，也不管周遭的环境，也不管对方是否真的爱你！ ​​​

10 :【巨蟹座的几个事实】1.生气死不承认 非说没生气 但说起话来 就爱答不理的2. 对于喜欢的人有着固定的类型 不喜欢的话很难改变态度3.有单身主义倾向 对婚姻持观望态度 绝对不是会随便找个人妥协生活的人 容易精神出轨 毕竟只会想 不能接受出轨的自己4.喜欢独自散步 散步时会按规律踩有颜色的砖。 ​​​

11 :【小栗旬主演真人版电影「鲁邦三世」公开预告特报PV！】在8月30日于日本公映的真人版电影「鲁邦三世」公开了最新的预告特报，本次的电影版将围绕命运的宝物“埃及艳后赤红之心”展开，鲁邦为了得到宝物将要挑战固若金汤的超巨大要塞型金库“纳瓦隆方舟”。 ​​​

12 :对双鱼来说这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为双鱼永远也不知道，自己全身心的投入，最终会换来什么。这就像是一场轮盘赌，双鱼明知可能会输，但又忍不住想投身其中。其实，双鱼真正需要的，并不是赌赢，而是一个能令双鱼收手的人。因为最终征服双鱼的人，会令双鱼失去爱其他人的能力。 ​​​

13 :【割草巨作！1月新番「战国无双」宣传PV公布】曾制作大航海系列、三国志系列、信长之野望系列等经典游戏的日本大厂暗耻公司，其旗下的另一款经典游戏「战国无双」动画化，将于明年1月开始播映。日前制作方公布了动画的宣传PV，真田幸村的火热战斗就此揭幕！ ​​​

14 :摩羯喜欢折磨人，一会对你好，一会对你坏；摩羯喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好；摩羯很坏很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；摩羯有点冷，不擅长对 初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感，她才散发她的热情。摩羯没有平淡的爱，若不是全部，就是零。 ​​​

15 :《海贼王》超萌超可爱乔巴Cosplay。 ​​​

16 :送给亲爱的天秤：总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。 ​​​

17 :【圆神&焰魔齐登场！日本COSer SAKU挑战“魔法少女”】今天，继续为大家带来小编颇为中意的日本知名COSER#SAKU# AYAKA(サク綾香)的最新作品。最近SUKU出了「魔法少女小圆」剧场版的圆神以及焰魔的COS作品！虽然胸部还原度不够，不过水下摄影效果堪称绝美！ ​​​

18 :双鱼座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。 ​​​

19 :【10月新番「火星异种」追加CAST 石田彰、游佐浩二等加盟】10月新番「火星异种」追加声优情报。新追加的声优包括游佐浩二、佐仓绫音、石田彰、石冢运昇、户松遥、小村哲生、朴璐美、森川智之、家中宏等人。 ​​​

20 :小米《火影忍者》雏田幼年版cosplay. ​​​

21 :今天开始做魔王 第二季：第25集。 ​​​

22 :《打工魔王》游佐惠美/漆原半蔵COS赏。 ​​​

23 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

24 :言七爱《犬夜叉》凌月仙姬cosplay. ​​​

25 :【水瓶座习惯】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2.不喜欢肥皂上粘有毛发 3.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩 4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

26 :【苹果价格十年来最贵！每斤4元以上】在陕西苹果第一大县洛川，今年的好苹果价格几乎都在每斤四块钱以上，同比增长20%以上是近十年来最高的。业内人士分析，苹果涨价主要是由于产量下降，供应紧张。专家提醒，受价格高位运行影响，今年苹果的收购和经营都将面临一定的压力和风险。 ​​​

27 :说说造型：翻领深色牛仔外套裙+尖头高跟鞋+手提包+金属皮带。 ​​​

28 :【最擅长搭讪女生的星座男】冠军（射手座：最直截了当的方式和对方搭讪）、亚军（天秤座）、季军（双鱼座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

29 :言七爱《古剑奇谭》襄铃雪景cosplay。 ​​​

30 :处女座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，处女座一旦爱了就难以自拔，处女座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，处女座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。 ​​​

31 :摩羯的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离.生活在自己小小的世界里，与现实接近脱轨.这也许就是摩羯无奈的孤独。 ​​​

32 :【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六感很灵。 ​​​

33 :狮子座心地善良，富同情心而看重感情，处事力求公正与中庸，不愿偏激。诚实温和，生性浪漫，个性坚强，聪明前进，具有灵活而好质问的脑子，常有非凡的构想。狮子不喜欢争执，所以容易赢得别人的好感，为避免争执和不愉快的事发生，狮子喜欢采取避重就轻的方法解决问题，而他们最不好的缺点是优柔寡断。 ​​​

34 :守护甜心：第18集。 ​​​

35 :【爱到成狂的星座】冠军（天蝎座：爱情字典里，没有平淡，没有朴实无华）、亚军（白羊座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（射手座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

36 :【十二星座9月份踢走霉运秘方】白羊(亲亲处女)、双子（给处女座钱花）射手(送处女巧克力)、金牛(和处女坐高铁旅游)、巨蟹(给处女拥抱)、天蝎(请处女跳舞)、狮子(给处女买衣服)、水瓶(请处女吃牛排)、天秤(送处女iphone6s)、摩羯(和处女看电影)、双鱼(请处女吃火锅) 、处女(。。。。。。） ​​​

37 :【12星座中最相似的2个星座】处女座和水瓶座：都具有神秘的特性。俩人性格捉摸不定，最冷静，最理智，最让人摸不透，猜不着，都充满着智慧的灵活头脑，个性坚毅，有较强的毅力；颇有自恋倾向。处事稳重，外表冷漠，内心热情洋溢。同时都比较讲义气，是最优秀的朋友。 ​​​

38 :【与「xxxHOLiC?戻」紧密相连 CLAMP「翼」新漫画开启】CLAMP的「xxxHOLiC」推出了新系列「xxxHOLiC?戻」，而紧密联系「xxxHOLiC」的「翼·年代记」也将推出新章！新漫画在8月20日发售的「Magazine SPECIAL」9号... ​​​

39 :最后想说的便是衬衫的穿法，可以考虑把它放进裤子里，除了看上去很精神外，这种穿法也是一种比较传统的穿搭方式，适合一些成熟人士选用，但也需要一些细节点缀，比如一串民族珠石项链，或是围巾、vitange气息浓厚的领结、领带这样的小物。 ​​​

40 :【上升或太阳星座是金牛座】收获好人缘，无论在社交场合或者和工作相关的场合，都能保持神采奕奕，而你的光彩并非像其他火象星座那般张扬，也能让人多了一份安心感，只要保持微笑，多些赞美就会很棒。本月你可能会在工作上取得一定的进展，打响知名度，也可能收获了团队合作的力量。 ​​​

41 :保守而踏实的金牛男，最向往的是安稳和舒适，一份稳定的工作，一个温暖的家，一个善解人意的老婆，找到这些，金牛就找到了自己的幸福，为这些幸福而日夜耕耘劳作，是金牛最乐而不疲的事！ ​​​

42 :水瓶在许多时候满容易让人误会他们对于爱情总是不愿意或不够认真。他们是天生慢热型的人，对爱情的确也非常的渴望，但这牵涉到了水瓶们对于爱情的态度问题。慢慢来就好，有感觉也要认识多一点才继续发展下去，加上水瓶很爱交朋友，不管男女都可以认识一下，于是给人一种只喜欢暧昧不爱谈真爱的感觉。 ​​​

43 :摩羯座是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的摩羯，一个千变万化的他。 ​​​

44 :大多数天蝎座，尤其天蝎女，心里都住着一个小孩。天蝎是另一种恒久活在童年的人物，不管年纪多大皆同，你在天蝎身边必须能随时满足他们沉迷于剪纸娃娃、折小花朵、堆沙子、玩泥巴、办家家酒贴贴黏黏这类类似的玩意，不然他们无法在成人世界中生活。 ​​​

45 :天蝎的桃花弱点就是粘人!当然，有心机的天蝎不会蠢到像牛皮糖一样让人讨厌，他们用火热的眼神或行动跟踪爱的人，对方觉得压力很大，唯恐避之不及。所以一般人没有铁扇公主的“芭蕉扇”，都不敢过天蝎的“火焰山”。 ​​​

46 :【12星座的爱情专属味道--金牛座】咖啡的味道。个性忧郁的金牛，隐藏在背后的坚强，不紧不慢的朝着目标前进，不管什么事情都不能够打破规律。因此金牛座的爱情则显得不蕴不火，非常独具咖啡的味道，不会在第一眼就爱上一个人，就好像咖啡一样，只有慢慢的品尝才能够喝出咖啡的浓浓香味。 ​​​

47 :天秤內心不如外表那般阳光，但却一直在力争强壮。你可以为了成全自己的尊严与私欲，而与天秤保持距离。但请别假装友好，轻易去戏弄天秤。天秤不需要别人怜悯，也不需要别人敷衍。天秤宁愿静静地躲在一处，任由伤口慢慢地自愈，也不需要心口不一、华而不实的第二度刺激。 ​​​

48 :【12星男最反感女友管什么？--天秤座】管已经做了的决定。天秤座的男生本身很犹豫不决，当他好不容易已经决定一件事情，而女朋友这时意见干涉，这会让好不容易做下决定的天秤座感觉人生又开始混乱，简直会让他崩溃，如果因为对方干扰而导致他失败，他会把这笔帐全部怪在另一半的头上。 ​​​

49 :【香港召开吉卜力高畑勲与宫崎骏动画手稿展】5月13日，「吉卜力工作室场面设计手稿展．高畑勲与宫崎骏动画的秘密」在香港文化博物馆举行，展会进行将到8月31日，期间展示约一千三百多幅珍贵手稿，作品包括天空之城、再见萤火虫、龙猫、幽灵公主、千与千寻、风起了等。 ​​​

50 :小摩羯爱哭，就像星座书里说的，总是被小事触动，一句话可以伤心好久，在不熟的人面前很安静。自私，总是用最难听的话回击，却又会在出口后感到抱歉。懒惰，对工作其实没有那么的勤劳，我们都是很懒很宅的，喜欢一个人在房间里随便做什么，安安静静。但是我喜欢我是摩羯座。 ​​​

51 :【12星谁是职场女强人】第五名：水瓶座 水瓶座的人生意眼光非常敏锐，她是一个市场观察家，她很清楚趋势在哪里，因此会先一步就准备好了，时间一到她就冲起来了。第四名：天蝎座 第三名：处女座 第二名：白羊座 第一名：狮子座。 ​​​

52 :《我的朋友很少》柏崎星奈可爱cosplay。 ​​​

53 :【广药维C银翘片含剧毒砷汞残留 公司紧急封存】9月14日，央视调查发现，广药子公司生产的维C银翘片，不仅其原材料经过工业硫磺熏蒸，而且成分与实际不符。对此，广药方面回应称，公司已经停止销售维C银翘片，并对相关产品进行了封存。 ​​​

54 :【我是双子座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。 ​​​

55 :你真以为自己是长颈鹿了？ ​​​

56 :一网友表示他女朋友家的狗非常喜欢他，他一睡觉汪星人就会到他旁边来，伸向罪恶爪子，表情做陶醉状，哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

57 :今天我的显示器黑屏了 ​​​

58 :【4种必备幼儿益智玩具】1.积木：在几年内都将是他游戏的一部分。2.镶嵌或套叠玩具：帮助宝宝发现并证明自己的猜测。3.形状拼板和拼图游戏：你可以把面团挖出形状，帮助宝宝把它们再放回去。4.有钩子的玩具或穿线玩具：用线穿过窗帘环，或把毛线或鞋带卷在线轴上。 ​​​

59 :【这些小症状不能硬抗】1.突然眩晕。可能是一种潜在的冠状动脉疾病或心律失常的症状。2.剧烈头痛。突然出现剧烈头痛，应当立即就医，这很有可能是脑出血。3.肚脐周围疼痛或右侧腹痛。很有可能是阑尾发炎。4.莫名恐惧感。当焦虑伴有胸部紧迫感，那么可能与冠状动脉或其他严重疾病。 ​​​

60 :【孕妇饭后不能立刻吃水果】有的孕妈习惯在饭后食用水果,其实不很科学.饭后如果立即吃进很多水果,即会被食物阻滞在胃内,天长日久将导致消化功能紊乱.如在进餐前20分钟至40分钟吃一些水果,则可防止进餐过多导致的肥胖.但是,很多水果如柿子、山楂、杏仁、菠萝等都不能空腹吃. ​​​

61 :【宝宝五官巧护理（一）】新生儿一般无需做口腔护理?，只要在喝奶后用柔软的小毛巾将嘴角的奶渍擦净即可；在宝宝长出第一颗乳牙后，家长就要进行宝宝的口腔清洁工作了，每次喝奶后，用婴儿小牙刷或湿纱布轻轻擦拭口腔；不论是母乳或用奶瓶喂奶，都不要让宝宝边睡边吃，避免发生奶瓶性龋齿。 ​​​

62 :【别给孩子乱吃补品当心患上乳腺癌！】据重庆晚报，重庆市肿瘤医院乳腺科曾接诊过一个7岁的男性乳腺癌患者，而且孩子的乳腺肿瘤还是恶性的。后来医生得知，孩子小时候身体不好，家长便给孩子吃蜂王浆等补品。医生判断，男孩患上乳腺癌有可能是因补品造成的雌激素过量。 ​​​

63 :【白醋+甘油+水用】按1：1：1的比例调和，擦脸不仅美白还使肌肤细滑。最好晚上用，因为有甘油比较油，习惯后在根据肌肤你自己定。可以不清洗睡眠过夜，也可在半小时后以清水洗净再涂晚霜睡眠，经持续使用两星期左右，皮肤会变的明显白滑，美白效果明显。 ​​​

64 :这样的人生大道理实在让我刮目相看啊！这都是什么逻辑呢？ ​​​

65 :【汽车天窗后翘开启除雾】早就说过汽车天窗的妙用，其中一项就是除雾，开启天窗的后翘模式，利用其负压原理，车内的热气能很快的散出，而且雨雪天气也能用，因为车子处于前进过程中，一般情况下雨水也进不来。 ​​​

66 :无论几点去睡的，反正一天又过去了。无论终点在哪里，反正一年又过去了。照顾好自己，如果尚有余力，记得保护美好的东西。不畏不怖不怂不退不磨叽，大家共勉。 ​​​

67 :EVA-绫波丽（手办女仆版）。 ​​​

68 :【《侠盗飞车4》最新MOD美图欣赏酷炫涂装跑车大张熊口！】可能很多玩家在一边等待《侠盗飞车5》PC版的发售，一边在重温着《侠盗飞车4》，那这次的图中我们可以看到一辆涂得非常奇特的跑车，正面是一个大大的熊嘴，配以颜色和logo，看上去就似一头猛熊，警察看见了也不敢惹！ ​​​

69 :没有欢笑的时光，是虚度的光阴。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。 ​​​

70 :一身全黑色的潮男搭配，短袖衬衫套T恤效果还是很不错的，如果热的话衬衫单穿也行，搭配黑色的高帮休闲鞋与潮表，不过别忘了真正起到点晴之笔的单品其实是帽子。 ​​​

71 :脓痱子即脓疤性粟粒疹。针头大小的小脓疱，好发于褶皱部位，如颈部、腹股沟等。如果脓疱间互相融合会形成脓片，溃破后容易感染。 ​​​

72 :小编的话：简约中略带有一些异域风情的感觉，而异域中也不乏带有些许田园气息，在客厅中选用具有对比色效果的家具来突显空间中活跃的色彩感。 ​​​

73 :他到死仍然记得遇到她那天，天边夕阳是那么美好，他为了她，在官赤苦挣扎，尔虞我诈，躲了多少明枪暗箭，丢了许多良知，终于如愿以偿，门当户对娶了丞相女儿，娶了她，只是，新婚之夜，合卺之酒却是索魂酒，他只来得及听到她说：柳生，我终于为你报了仇，为了娶她，害了柳生，哪知也因柳生，失了她。 ​​​

74 :【绚美扎叶巴】民间有谚语称，“西藏的灵地在拉萨，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

75 :哈士奇那个二货！！ ​​​

76 :【女孩一生要去的8个小镇】1、美的地方——浙江乌镇；2、人间天堂——云南丽江古城；3、现代桃花源——江西水墨鹜源；4、风雨边城——湖南凤凰古城；5、人间天上——四川九寨沟；6、最完美的古县城——山西平遥；7、艺术之都——甘肃敦煌；8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 ​​​

77 :【盐水洗脸去除白头粉刺】盐水具有消炎杀菌的作用，可以在一定程度上抑制粉刺的产生，对于初期的粉刺特别有效，用15克盐水冲洗患粉刺的地方，每天1—2次，2—3天就能抑制粉刺的生成，但是要注意浓度过高的盐水会导致皮肤脱水、恶化，所以一定要慎用。 ​​​

78 :【江西省宜春市明月山旅游区】明月山旅游区位于赣西中部有“中国宜居城市”、“国家园林城市”、“国家卫生城市”、“国家绿化模范城市”、“2010中国最佳休闲养生城市”之称的宜春市中心城西南15公里处，旅游区面积104平方公里。 ​​​

79 :我趁家里没有人的时候啃掉一块地毯 ​​​

80 :【老干妈千张结烧肉】五花肉翻炒至吐油微焦黄。放入葱姜，大料，桂皮，香叶翻炒。再加冰糖翻炒。淋白酒炒香。加香辣酱继续翻炒至香辣酱出红油。再入老抽生抽翻炒至肉上色。加水。大火煮开撇去浮沫，关小火焖至40分钟。然后放入香菇和千张结大火烧至。汤汁快干加入盐调味。最后用大火收汁即好。 ​​​

81 :我是一只猫头鹰 ​​​

82 :痘痘会传染么 不会的，因为要形成痘痘需要特定的条件，只有在毛囊堵塞的情况下才会爆发痘痘，因此看到满脸的痘痘的小伙伴们不要嫌弃他们 ，放心的接触吧。[呵呵] 虽然痘痘不会传染，但在生活上仍应注意清洁卫生哦，还需要注意生活饮食习惯，多喝水，多吃水果蔬菜，避免长期熬夜，保持良好心情~ ​​​

83 :斯韦特于1940年代仍有40名居民，有邮局、杂货店等，但居民不断迁移至城市，小镇逐渐凋零，如今剩余少数破落的建筑物，仅有本森夫妻及他们的爱犬仍守在家园。过去数十年，小镇业权逐步集中在一人手上，并于16年前落入本森手中。 ​​​

84 :酒一杯一杯下肚，不觉间桌上已堆满空瓶。“喂！”她推推他，没反应。“酒量真差……“她笑得有些酸楚，”凭什么你失恋我只能说那些安慰你的屁话。现在我告诉你，我要做你的女人而不是哥们！”说完撑不住也趴在了桌上。 ​​​

85 :声优、歌手椎名碧流于11月8日结婚 年底将推出纪念专辑声优、歌手椎名碧流于11月8日结婚，并举办了婚礼。结婚对象为普通的男性，其他详细资料未被公开。今年年底，为了纪念结婚和自己出道20周年，还将发售单曲专辑「Hello Goodbye」。 ​​​

86 :叡山电车与花舞少女合作推出车头标志 叡山电车在7月10日与芳文社中连载的漫画《花舞少女》合作，把装有花舞少女车头标志的车辆登场搂。以花舞少女的精美插图被画在车头标志上面，目前一共有两辆700型系列电车会装上，运行期间到9月30日。 ​​​

87 :珍惜陪伴孩子的时间家长顾及工作很多时刻不能陪伴着孩子成长，而到了周末，公司还会有很多的应酬，那么家长与孩子相处的时间就真的少之又少。其实，孩子成长需要家长陪伴。家长应该尽量推掉应酬，利用周末或者节假日好好带孩子与孩子亲近。家长陪伴孩子的时间长了，自然与孩子的距离也会渐渐拉近。 ​​​

88 :被熊孩子发现就完蛋了！ ​​​

89 :阿里三季度收入大增三成 成交额相当于6个京东 t.cn/RUGeoVk ​​​

90 :被汪星人的机智深深滴折服。。。。 ​​​

91 :心理文摘——我不是淑女，但我是个好姑娘。淑女不能当饭吃，还是做真实的自己，耍耍嘴皮子，找点小乐子，过自己的小日子。 ​​​

92 :宝宝穿开裆裤暴露臀部、外阴部，在活动时，容易被锐器扎伤此外，女宝宝因开裆裤的暴露性容易被感染，患上尿道炎、膀胱炎、泌尿系统感染，男宝宝容易玩弄生殖器而养成不良习惯。宝宝穿开裆裤时间长还会养成大小便无规律和随地大小便的不卫生习惯。为了宝宝的降，还是尽量不要给宝宝穿开裆裤了。 ​​​

93 :【芦荟法】做法：盆栽芦荟也可以，一般的种植芦荟。把芦荟洗干净，用刀把芦荟汁压出来装到小碗里。用清水把脸洗干净，擦干脸之后把芦荟汁涂抹到脸上。约15分钟之后再用清水把脸冲洗干净即可，坚持半个月，痘痕就会看不见了。 ​​​

94 :【游戏的价值】著名学前教育专家陈鹤琴曾说过“小孩子是生来好动的，是以游戏为生命的。”游戏是幼儿对自己生活经验的再现，直接反映了幼儿的生活经验，游戏又丰富了幼儿的生活，使幼儿的生活世界更富创造性。因此，幼儿除了基本生活需要之外，多彩的游戏是每一天必须要有的。 ​​​

95 :【生活百科】夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。早睡早起，怡神爽气，贪房贪睡，添病减岁。夜里磨牙，肚里虫爬。枕头不选对，越睡人越累。先睡心后睡人，睡觉睡出大美人。 ​​​

96 :#应用广场签到# ​​​

97 :#应用广场签到# ​​​

98 :促进身体发育的13类活动1. 散步。 2. 玩沙子。3. 玩水。 4. 在客厅或院子里设置一条障碍赛道。5. 模仿游戏。6.捉人游戏。 7. 球类游戏。8. 跟着音乐跳舞。9. 在地上拉一条绳子。10. 洗蔬果。11. 玩你小时候玩过的游戏。12. 演木偶戏。13. 锻炼孩子的精细动作。 ​​​

99 :推荐理由：落地窗的设计使房屋客厅处拥有良好的通风与充足的阳光，室外风景也可一览无余。 ​​​

100 :牛奶牛奶美白的功效想必大家都知道。牛奶中含有高级的脂肪、各种蛋白质、维生素、矿物质，特别是含有较多维生素B族，它们能滋润肌肤，保护表皮、防裂、防皱使皮肤光滑柔软白嫩，使头发乌黑减少脱落，从而起到护肤美容作用。富含蛋白质，令体内新陈代谢活动有效进行，可以防止痘痘、黑斑。 ​​​

101 :几乎所有的失去，都是因为害怕失去而失去的。因为害怕失去，所以不敢向前迈进；因为害怕失去，所以不敢去触碰。而所有的得到都是从失去开始的。因为已经一无所有，所以还有什么好害怕的呢？ ​​​

102 :治愈回归！2期TV动画「虫师 续章」后半段预告CM公开2期动画「虫师 续章」的后半段将在10月8日播出，目前动画的预告CM已经公开。2期动画沿用了第一季声优阵容。长滨博史担任监督/系列构成，马越嘉彦负责角色设计/总作画监督，动画制作公司ARTLAND。 ​​​

103 :企鹅宝宝，你们搞毛线啊，这么乐呵 O(∩_∩)O哈哈~ ​​​

104 :梅花，你拥有最高尚的品质，默默无闻、自强不息、坚强、刚毅，不向困难低头，不夸耀自己。你虽不像春天开的那些桃花、李花那样艳丽，而你却敢于和凛冽的寒风、冰冷的大雪抗争，直面险恶的环境，勇敢地面对挑战。 ​​​

105 :脱鞋方式见人心从脱下鞋子的摆放形式，可以反映出你的性格的中心部分，下班回家，在门口脱下了鞋子，你习惯怎么摆放呢？ ​​​

106 :那个跟我说七年后就嫁给我的女人，她说离开我她会像一只到了陆地上的鱼，不知道该怎么呼吸，最后牵着别人的手居高临下的看着我爱她多狼狈，当她叫我滚，别在打扰她的生活时，我才明白这几年，我爱的不是她，我爱的是爱情。 ​​​

107 :二次元又被黑！日本杂志称少年遭杀案实施犯喜欢西木野真姬在最新号的「周刊文春」杂志中称，杀害13岁少年上村辽太事件的凶手之一的18岁少年A是西木野真姬的大粉丝。少年C的手机待机画面是「进击的巨人」；少年C还在玩「怪物弹珠」的游戏等内容。二次元再次被黑。 ​​​

108 :愚?蠢?的?地?球?人?，?本?喵?的?手?岂?是?你?可?以?踩?的?。?被?喵?星?人?鄙?视?啦 ​​​

109 :有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 ​​​

110 :有伦敦居民日前在大街上看到超级豪华的金色定制版跑车，原来是沙特富豪为了方便来英国度假时代步，专程从沙特空运过来的。这辆豪华座驾停在伦敦高档酒店外，车身闪亮，车牌还是“666”，吸引路人驻足围观。这辆跑车的主人是沙特富豪，估计是为了在英国消暑度假方便，就把座驾也一同空运来了。 ​​​

111 :牛弘(543～610)隋初法学家。字里仁。咸阳长武人。少年时好学博闻，宽仁文雅。北周时初任外府记室内史，后为纳言上士。隋初为朝廷秘书监，撰修五礼100卷。文帝开皇三年(583)，官拜吏部尚书，制定《开皇律》12篇500条。大业六年(610)，随从隋炀帝巡幸江都，死于广陵。有文集13卷传世。 ​​​

112 :俄罗斯西伯利亚地区近年先后发现多个极为巨大的神秘坑洞，最新发现的四个均在亚马尔半岛（Yamal Peninsula）上。有专家认为，巨坑是因全球暖化令永久冻土融化，释放易燃气体，气体积聚后发生爆炸而形成。专家敦促眷彻查坑洞成因，以免随着全球暖化日益严重，引发更大的灾难。 ​​​

113 :这是一套传统的日式民宅。木质的地板、墙体以及棕色的颜色，都构成了古色古香的日式韵味。格状滑动门，也是经典日式家具之一。同时设计师配上较为现代化的灯具，令空间更具魅力。 ​​​

114 :梁启超倡导“诗界革命”和“小说界革命”，还大力提倡趣味主义人生观。就他的标准而言，麻将显然也是种“趣味”的游戏。1919年，梁启超从欧洲回国。一次，朋友约他某天去讲演，他为难地说：“你们订的时间我恰好有四人功课。”朋友不解，听解释后方知，原来是约了麻将局。 ​​​

115 :恋爱心理学如果你单身时不快乐，那你恋爱了也不会快乐。幸福来自于内心，而不是男人。 ​​​

116 :抱怨无用，此路不通走另路；抱怨要是作为偶而发泄一下，也是十分必要的。可怕的是，抱怨会增加烦恼，只能向别人显示你的无能。 ​​​

117 :一???只???很???囧???很???萌???的???猫???~???！???o???(???╯???□???╰???)???o??? ​​​

118 :炸裂！福田己津央爆料「天使与龙的轮舞」战斗服下真空！「Crossange天使与龙的轮舞」的试映会日前结束后，本作的制片人福田己津央在官方推特上爆料，剧中角色们身穿的颇具性感裸露风格的战斗服是基于容易脱下的... ​​​

119 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋子内，无论是就餐还是休闲、会客，一定会令人倍感温馨舒适。 ​​​

120 :一边凉快去~~~ ​​​

121 :编辑点评：浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。 ​​​

122 :心理文摘要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走…她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂他的爱人。 ​​​

123 :至今仍然无法解释1979年9月22日美国船帆座卫星显示的两道亮光。这两道亮光一直被猜测为核爆炸的典型亮光，但是最近解密的文件显示“尽管这像是核爆的信号，但这可能不是来自核爆炸。”美国空军在亮光显示之后的很短时间赶到那里但没有发现任何爆炸或放射迹象。 ​​​

124 :你的才华会在哪里绽放？我们每个人身上都有一个最完美的因子，那是我们所独有的不输于任何人的惊世才华。那么，你的惊世才华在哪里呢？ ​​​

125 :你的恋爱感觉？假设你是一个职业小偷，受雇去取一份机密的文件，而且逃亡计划也设想妥当，你会采取何种手法？A买通警卫假装工作人员蒙混溜进去取；B挟强大火力直接进去抢；C月黑风高的晚上破坏保安系统潜进去偷；D花两天时间挖一个地道直接进入保险柜。（解析如图）。 ​​​

