小屎粑粑花劝赞 女/广东         加关注



那不经意中，就改变了我一生的女孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。 ​​​

1 :离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆 ​​​

2 :许多人在毫无新意毫无想象力的生活模式中，如果你还残存想象力的话，那么，你就完全可以在十几岁的时候洞穿你的一生。如果你的想象力足够强的话，你甚至可以在二十岁的时候替自己写墓志铭。 ​​​

3 :生活中的每个细节都是垒起爱情大楼的砖块，没有细节的爱情只能是空中楼阁。爱情也有崇高和低俗之分，我们在生活中失去多少，爱情就能给予我们多少，这样的爱情就是崇高的；反之，我们在生活中得到多少，爱情就让我们失去多少，这样的爱情就是低俗的。 ​​​

4 :坐汽车看风景——走着瞧 ​​​

5 :“你的脸就像皇上他娘！”“什么意思”“太后（厚）” ​​​

6 :梅香（泛指婢女〕拜把子——全是奴才 ​​​

7 :老房子里住着楼上甲与楼下乙两欢喜冤家，一日，乙在阳台悠闲的抽烟看报，确不知，甲熏得直犯晕，遂骂了他几句，乙死皮赖脸地笑着说：日照香炉生紫烟。 ​​​

8 :清明节傍晚我在国道旁等朋友的车接我去上班。发现忘了带钱，于是让家人送钱过来。国道旁有个墓地，一些人在烧纸。这时一个老头问我:有打火机吗？我说没有。又看我在徘徊，问:你在干嘛呢？我说:在等家人给我送钱。老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，夜色中的大爷居然跑了起来。哎，大爷，听我解释 ​​​

9 :绿茶去粉刺面膜材料：绿茶粉、玄米粉、原味酸奶做法：取绿茶粉与玄米粉各半勺，放入面膜碗中混合搅拌均匀，然后加入适量的原味酸奶调适，搅拌成糊状，涂抹在面部肌肤，二十分钟左右用清水洗净即可。 ​​​

10 :DIY护肤油去粉刺配方葡萄籽油10ml、杜松2滴、苦橙叶2滴，混合调配成浓度为2%的复方油。用法：每天早晚涂抹全脸，重点涂抹T字部位，以打圈的形式轻轻按摩，然后用清水冲洗干净即可。这样做有助于平衡脸部油脂平衡，减少白头粉刺生成的可能。 ​​​

11 :孩子长高小秘密:睡好觉有家长问,家里孩子每晚拖到十一二点才能睡,该怎么办?专家强调,一定要早睡,如果孩子课业忙,宁可第二天早点起来,弥补做点功课.因为生长激素的分泌有时间性,晚上10点~12点,凌晨2点~4点,是人体生长激素分泌最旺盛时段,这些时间点上没有好好休息,会影响长高。 ​​​

12 :小编的话：开放式的空间，用了很多低调的软装来布置。而窗头的马海毛格纹窗帘，满足遮光性的同时也夹杂了一丝温暖。深色为主的窗帘，因为材质的关系不缺乏通透感，空气跟阳光自由流通。 ​​​

13 :今年只卖3000辆车：特斯拉中国销售难题仍未解 t.cn/RU2eBfV ​​​

14 :化妆棉可避免细菌感染化妆棉可以有效避免手上细菌在脸部交叉感染，这是因为手部经过清洗后，仍然会残留少量的细菌，而化妆棉大部分都是经过杀菌消毒处理，所以合理的保存化妆棉以及正确使用化妆棉，可以有效避免皮肤相互接触时造成的细菌交叉感染。 ​​​

15 :秋冬天吃碗百合粥燥邪当令，易伤津液，在饮食上当以滋阴润燥为宜。百合就是对抗温燥的养生佳品，将百合用清水洗净泡软，粳米淘净，共入锅中，加水煮粥，待熟时加入冰糖稍煮即成，有润肺止咳、养心安神之功。值得注意的是，百合性微寒，体质虚寒者不宜长期过量食用。 ​​​

16 :你是鹿子！不是狗！ ​​​

17 :主银，不要动偶，还要睡觉觉~~ ​​​

18 :家就是要充分利用每一寸空间，因为家具设置，预留出小部分零碎空间，不妨将他们利用起来。先用颜色做个简单打底，再用简易搁板做个功能分区，剩下的就只是摆放孩子们那些零碎小物件咯~考虑到小孩子，将书籍跟玩具放置在搁板较低位置，上端则多用陈列来实用。 ​​​

19 :编辑点评：电视柜、敞开式收纳柜和搁板把电视机包围着，打造出一个强大的收纳空间，也让电视墙变得更加立体。 ​​​

20 :小编认为：像这样的推拉门的隔断设计可以很好的保证两个空间的独立性，两者不会相互干扰。但是在姓间中使用小编绝得就有点勉强了，会让本来就小的空间变的更加小，所以大家在选择时一定要慎重。 ​​​

21 :把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。把命照看好，就是要保护生命的单纯，珍惜平凡生活。把心安顿好，就是要积累灵魂的财富，注重内在生活。换句话说，人的使命就是尽好老天赋予的两个主要职责，好好做自然之子，好好做万物之灵。 ​​​

22 :寻求刺激飙车危险驾驶罪名成立　庞国钦一审被判拘役３个月 t.cn/RUVoLPq ​​​

23 :大学一年，她喜爱了跳舞，他喜欢了她，终於又过了几个秋天，一个个顶着四方帽子的人们围在一起合照，她与他各站在人堆中的两边，这也是他们唯一的合照。她父母送她去海外升学，他储了些钱去找她，“你怎麼会来找我的？”“我说过毕业后一定要完成理想。”“？”“爱你是我一生中的理想！” ​​​

24 :我说最近生活怎么这么平静，原来是早有 #火星任务# 要来了，相信这个夏天有《火星情报局3》和 火星任务，我不会寂寞。 ​​​

25 :【精油调理】从植物中萃取的精油不仅芳香宜人，而且还具有护肤、舒缓、调理等各种功效。挑选适合自己的精油，不管是敷脸、做香薰，还是泡澡，都能起到调理肌肤水油平衡的作用，对肌肤的健康改善起到事半功倍的效果。 ​​​

26 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

27 :【油炸食品会伤肾吗？】在整体膳食结构健康的前提下，也没有心血管疾病，吃点油炸食品不会有损健康，也不会伤肾。吃某某东西就损伤某某脏器只能是药物、有害的化学物质，只有非常严重的长期不合理的膳食结构严重超过人体的代谢能力时才会损伤身体。 ​​​

28 :这是由中国设计师吕中方带来的TIWE手表，它的灵感来自于满天繁星。整个OLED表盘屏幕上，布满了大大小小的白色圆点，它们都在随机运动着。当你摇一摇手表的时候，这些小圆点会自动组合成分钟和时钟，显示出当前时间。 ​​​

29 :搭配技巧：牛仔夹克+牛仔破洞长裤+尖头高跟鞋。 ​​​

