wangang新愿 男/山西         加关注



苹果还能用来cos猫头鹰！完全同步了(⊙o⊙) ​​​

1 :初音未来深海少女版PVC手办欣赏。 ​​​

2 :非洲26国签署协定建立非洲最大自由贸易区http://t.cn/R2OkO2G ​​​

3 :当然在图书馆中，由于藏书甚多，楼梯的选用可以选择最为简约的造型。您看这白色的楼梯，虽然在造型与颜色上都非常简单，但与图书馆安静庄严的气氛完美地相融，颇有一种宁静致远的感觉。 ​​​

4 :蛋疼人参啊！ ​​​

5 :【机器人世界杯巴西开赛】参赛者遥控自己的机器人与其他机器人在一定的规则下展开竞技，整个球赛由一名机器人和一名真人担任裁判。 ​​​

6 :【人到中年注意调整饮食】人到中年应尽量做到饮食均衡，除了保证规律饮食、吃饭七分饱以外，还要适当多吃新鲜果蔬和粗粮，少吃油炸、烧烤食品等，切忌胡吃海塞，大鱼大肉。研究发现，40岁后要多吃4种食物：豆制品提高骨密度，燕麦帮助降胆固醇，杏仁有利控血糖，每周吃4次深海鱼，改善高血压。 ​​​

7 :【餐厅书架收纳】对于没有书房的小户型，在餐桌设计一个书架做隔断，既能方便家里人取阅书籍，又具有美化空间的装饰作用。餐厅的书架隔断同样适用于别墅，书房离客餐厅比较远的设计。 ​​​

8 :阿富汗南部路边炸弹袭击致14人死亡http://t.cn/R21y1eP ​​​

9 :“终极冠军比赛”首发阵容公布?球迷不满菲戈入选巴萨尤文混合编队?http://t.cn/R2oGZRj ​​​

10 :颜色占全身色调的1/3左右，不用考虑什么全身不要超过3种颜色的说法，对于撞色，没有什么固定规律的。 ​​​

11 :三千烦恼纷纷扰，只为我执未觉了，多少痛苦的根源来自内心无明的攀缘，对比和计较，沉沉浮浮的浮躁，颠颠倒倒的妄想，造就了自我意识的困扰，君不见，千山过尽浮云散，总是一片朗朗青天。 ​​​

12 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

13 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

14 :[ali狂笑]啊哈，继续坚持这种理念，美女刀匠会有更大成功！！百威要相信你自己。 ​​​

15 :确实权志龙纹身上的工匠精神和百威就是很正能量的，这个可是很正能量的。 ​​​

16 :#应用广场签到# ​​​

17 :如果可以重来，我宁可没有遇到过你。 ​​​

18 :我还没喝过百威这款酒呢，只有这样的投入才能做出这样的高品质吧[笑cry]真的不错哦 ​​​

19 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好[奥特曼]朋友的人给你 你能信？ ​​​

20 :[bobo疑问]吼吼，你看到一幢完美的大楼，你可知道他是经过多少设计稿，选拔出来的，时间酿就品质，真心喜欢。 ​​​

21 :[bobo抓狂]好大的惊喜啊[ali抱一抱]高品质需要我们付出更多的时间和耐心，大力支持下人气旺盛的百威 ​​​

22 :麦芽君的反转历程简直辛苦，我要喝瓶哈啤压压惊 ​​​

23 :儒尼尼奥纵横足坛数载，任意球一直都是看家本领，37.2米的魔幻任意球破门，史上最强任意球，S轨迹违背物理学常识。 ​​​

24 :央视又开始街访了！问你喜欢什么野生动物？老外答“我喜欢打网球”，当时我就震惊了！后来他才反应过来，喜欢大象！为什么呢？他回答完，我又震惊了！“因为我会说大象话”还表演了大象如何说“你好”——噗...大哥你这绝对象语四级啊！~ ​​​

25 :群星贺岁《新年快乐》 ​​​

26 :【男士穿衣七大禁忌】千万要避免，男银必看！ ​​​

27 :当不知道自己到底在追求什么。成天“东一头、西一头”的，于是，也就在“东”和“西”的追逐下,你逐渐变得“找不着北”。当别人没有方向，只顾眼前的时候，你比别人看得更长远，你就更容易获得成功。 ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :【天蝎其实是音乐奇才】1、认不到五线谱的天蝎对音乐的音律很在行2、天蝎玩太鼓达人其实很厉害，还有什么乐动魔方，他们对鼓点很在行3、天蝎的假声是无敌的4、天蝎听音乐的时候会幻想如果自己和朋友也来开这样一场演唱会5、天蝎很会唱副歌的部分。 ​​​

30 :#应用广场签到# ​​​

31 :【Cosmic Mechanic】《Cosmic Mechanic》是一款物理益智类游戏，游戏讲诉了主人公被迫降落到一个陌生星球,然后通过废料组建成新的飞船返回星球的故事。 ​​​

32 :【西安查获600斤甲醛面条 店主称天热为防止变质】5月31日，西安市公安局莲湖分局召开新闻发布会，向媒体通报了一起涉嫌生产销售有毒有害食品案，共查封有毒面食300余公斤，甲醛2瓶。为防止加工好的面食变质，两名面食加工点老板在面里添加工业甲醛。 ​​​

33 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

34 :【塞牙不剔可能拖成病】塞牙在医学上称为食物嵌塞。如果塞牙后不立刻剔除，反而继续咀嚼，容易出现牙齿敏感、龋齿、牙龈发炎等。经常这样的话，还会造成偏侧咀嚼、牙龈萎缩，导致牙越来越松，缝越来越大，造成恶性循环。 ​​​

35 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。 ​​​

