林春节孝妮芹 女/海南         加关注



【如何培养孩子独立性？】重要的是家长要敢于放手，可以试着让孩子独立做一些事情，比如自己洗手绢、洗袜子、玩具玩儿完后放回原处摆放整齐，生活中家长注意做好孩子的后盾，把孩子推到我们的前面，自己面对问题，解决问题。 ​​​

1 :内裤使用说明书，设计这个的脑洞是有多大~ ​​​

2 :专注于自己的内心，才能把人生看得更清楚。很多时候，不是生活欺骗了我们，而是我们误解了命运。人生的每一次选择，都要付出相应的代价，只看你愿不愿意、舍不舍得。凡事有因必有果，不同的选择，成就不同的人生。如果你不明白自己想要的究竟是什么，就会被事物的表面所迷惑，从而做出错误的选择。 ​​​

3 :【1事决定胃健康】一生的胃健康取决于是否感染幽门螺旋杆菌，幽门螺旋杆菌（Helicobacter Pylori）在胃里会产生一种叫做尿素酶（Urease）的物质、会将胃粘液中的尿素分解并形成氨。然而氨却会对胃黏膜形成直接的伤害。不仅如此、HP本身还会代谢出对于胃黏膜有害活性氧及其他毒素。 ​​​

4 :【武当山】又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有太岳”、玄岳”、大岳”之称，位于湖北省北部十堰市境内，山势雄伟，面临丹江口水库，背依神农架林区，连绵400多公里。有72峰，主峰天柱峰海拔1612米，其余各峰均倾向天柱，蔚为奇观。 ​​​

5 :射手座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以射手女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，她可以放下所有的骄傲。 ​​​

6 :【注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。 ​​​

7 :【姜减少色素沉淀】姜含有丰富蛋白质、多种维生素、胡萝卜素、钙、铁、磷等。姜中所含的姜辣素进入体内后，有很强的抗氧化效果，可防止或减少脂褐素的沉积，预防老年斑。姜还能抑制癌细胞活性。喝姜茶能治疗轻微感冒，这也是英国人常用的方法。 ​​​

8 :被你忽略了那么久，还有什么理由能来打扰你。愿一切安好。 ​​​

9 :【补救肌肤的弹性】随着年纪增长，肌肤会不如年轻时紧致。最重要的是补救肌肤的弹性!试着压一下你的脸颊，如果感受到肌肤压下去后会弹回来，那恭喜你，保养的还不错!属于年轻肌肤。如果结果差强人意呢?医师建议使用含有维甲酸(俗称A酸)的乳霜，能帮助肌肤刺激弹性蛋白的生成。 ​​​

10 :把老板刁难当成自己进步的挑战.挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

11 :【恐龙回家】游戏的画面充满了卡通风格，Q版形象的恐龙在游戏中扮演企图吃掉主角美味烤肉的贪嘴角色。玩家要不惜一切代价阻止这些馋嘴的家伙,将他们赶回家去。游戏的玩法与KingdomRush相似，都是建设起各种陷阱以及炮塔来击败一波波进犯的恐龙。 ​​​

12 :【敷冷茶袋】茶中含有一种叫做单宁酸的收敛剂，能否起到非常好的消肿作用，将毛巾包住冷茶袋，敷在双眼上5分钟，每次冷敷3-4次，20分钟后将茶袋取下并且洗净双眼，再涂抹眼霜，就能有还能好的去眼袋效果。 ​​​

13 :Neverallowsomeonetobeyourprioritywhileallowingyourselftobetheiroption.—MarkTwain不要把你的优先权给那个你只是他选择之一的人。 ​​​

14 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事,自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语的女同事,直接领导你的女上司。 ​​​

15 :各种撸！ ​​​

16 :【库克访华再去杭州西湖零售店】10月24日上午，在杭州苹果西湖店，消费者偶遇来巡店的苹果公司CEO库克。有媒体报道，库克在西湖店大概停留了10分钟左右，看望员工，并与消费者合影。 ​​​

17 :【郑王庙】郑王庙高耸入云，古朴而庄重，周围有小塔簇拥，雄伟壮观。它与曼谷隔湄南河相望，规模庞大，仅次于大皇宫和玉佛寺。站庙内的佛塔上，可以极目眺望湄南河对岸的曼谷市景。 ​​​

18 :一位知名作家到一座小城市去旅游。这座小城市里唯一的一家书店的经理为了讨好这位作家，就撤下了书架上其他书籍，全部换上了这位作家的作品。“其他作家的书呢？”来到书店后，这位作家看到这种情况，非常困惑不解的问书店的经理。书店经理一时答不上来，想了想才说：“其他的书都卖光了！” ​​​

19 :编辑点评：浴室设计以贴心舒适为主，靠墙的软垫提供了一个很好的休息地点，沐浴完之后可以再次休息片刻。 ​​​

20 :生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。 ​​​

21 :勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。 ​​​

22 :为更好地解决首都市民购房难的问题，有关部门日前硬行规定：三环以外的商品房售价从4月1日起最高价格不得高于每平方米3200元。 ​​​

23 :我要努力让自己变得像个爷们儿一样，再也矫情不下去。 ​​​

24 :.他看着他挽着新娘站在面前，笑了。他说，嫂子要是他欺负你要给我说啊！我替你揍他。-得得，你小子少说我坏话！-新娘新郎怎么只顾着那边啊！我们这边也顾到啊！-好。好。那么先走了，好好吃啊。-行啦 ​​​

25 :【英男子藏过亿豪车被捷豹路虎公司收购】英国牙医詹姆斯?赫尔(JamesHull)今年5月开始在赫特福德郡举办英国最大私人藏车售卖会，据透露，目前，这些总报价1亿英镑(约合人民币10.5亿元)的古典汽车已被捷豹路虎公司买下。詹姆斯的收藏共有543辆车，种类繁多。 ​​​

26 :化学课堂，老师讲解分解式。学生都没在认真听。老师忽然大声疾呼：大家注意，我要变形了！ ​​​

27 :玻璃菩萨——神明 ​​​

28 :在网上看个新闻，大概内容是：男友买了一只藏獒幼仔，没时间养，一直是女友在养；一次俩人吵架，男的把女友打了，结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！看完新闻我问老公：“从这条新闻中你得到了什么教训？”本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好 ​​​

29 :所谓幸福，是在于认清一个人的限度而安于这个限度。——罗曼?罗兰 ​​​

30 :一个黑衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

31 :【凉拌毛豆】毛豆洗干净，减去两端的角。毛豆、八角、适量盐倒进锅里，加水煮，水量没过毛豆，煮开后继续煮三五分钟，捞出，用凉开水过一遍，沥干。蒜切末，加2勺香醋、半勺老抽、少许白糖，拌均匀，倒在煮过毛豆上。锅洗净擦干，放2勺油，干辣椒掰碎，开小火炸香，浇在毛豆和佐料上拌匀。 ​​​

32 :【什锦甜粥】1.将小米、大米淘洗干净；2.绿豆淘洗干净，浸泡半小时；3.花生米、核桃仁、红枣、葡萄干分别淘洗干净；4.将绿豆放入锅内，加少量水，煮至七成孰时，向锅内加入开水，下入大米、小米、花生米、核桃仁、红枣、葡萄干，搅拌均匀，开锅后改用小火熟烂。 ​​​

33 :初音未来的文字烧 美味的可爱天使诞生4月25日，“文字烧”Narita Aeon Mall幕张新都心店，推出了以《初音未来》为主题的文字烧。该文字烧初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO全六种，价格为400日元8个、800日元18个，另外满400日元则会随机赠送一个书签 。 ​​​

34 :Megami 杂志2014年4月美图。 ​​​

35 :心理测试：看你2015年是否能够脱单成功不管是单身很久，或是被情所伤的你，在2015年里，是选择勇敢向前，还是选择继续孤单，还是沉浸在过去那段不堪回首的恋情里。你是否能遇见给你带来快乐的那个对的人呢？（如图测试）。 ​​​

36 :提醒：考研试卷要这样拆封！研究生考试明天就要开始＜研并不是传统的发卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封，答题，再自己密封……提醒大家注意，拆信封一定注意方向，不要过于用力，"菜鸟"务必先听老师讲解。拆信封步骤戳下图，转起！ ​​​

37 :是最美的面孔，伴我拼搏争成功；是最美的笑容，伴我生命去追梦；是最美的祝福，伴我天涯向前冲。母亲节到了，愿亲爱的妈妈降快乐永幸福。 ​​​

38 :搭配示范字母上衣+条纹半身伞裙+皮革小外套+斜挎包+短靴。 ​​​

39 :中国20世纪女兵始涌黄埔潮。这首倡女兵思想的先驱，即是由中国共产党人主办的《中国军人》杂志。1926年，黄埔军校武汉分校在中国共产党的直接领导下，公开向全国招收女生，200多名中国女兵迈进了黄埔军校的大门。黄埔军校在20世纪初首倡女同志军、招收女学生的伟大功绩永垂史册。 ​​​

40 :公立医院改革2017年全面推行 已100城市开始试点 t.cn/RUIP00v ​​​

41 :a051df5.jpg,content/201507/14/10451179_20150714140155a4a5a07f7ed.jpg,content/201507/14/10451179_20150714140155a4a5a0a717d.jpg,content/201507/14/10451179_20150714140155a4a5a0d204d.jpg,content/201507/14/10451179_20150714140155a4a5a106b39.jpg,content/201507/14/10451179_2015071414015 ​​​

42 :“少年才，一笔，则技惊四座，名人韵士，无不邀其门作……”说书人一顿，见台下众人皆醉于事中，微微一笑，“欲知后事如何，请听下回分解。”抚尺一下，善声一片。或意犹未畅，拉说书人的长衫，“先生…此少年，后何如？”。”门老丐闻，念其后历，不禁黯然，在说书人之一叹中，取碗赔笑，“施点金耶” ​​​

43 :恋爱心理学相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。 ​​​

44 :做好脸部清洁油性皮肤的最好是用去油的洗面奶洗。同时最好能保持每天洗脸两至三次。这样可以预防因为面部不清洁而引起的痘痘。同时在勤洗脸，的时候也要保持良好的生活习惯。最好不要时常的打乱自己的生活节奏。女孩子要保证自己的经期正常。不然很容易长出痘痘。 ​​​

45 :森林里，有一只跳得很慢的小兔子。它总是跳一步，停很久，然后再跳一步。走得很慢的小蜗牛问它，小兔子，你为什么有得比我还慢呢？小兔子说，因为我的脚受伤了。有一天，森林起了一场大火，小兔子它跳得很快很快，将小蜗牛背出了火海。 ​​​

46 :【趣味测试：老公十大禁止】1禁止对老婆说“切”。2禁止对老婆说“滚”。3禁止对老婆说“随便”。4禁止对老婆大吼大叫。5禁止抛下老婆一个人。6禁止牵其他女生的手。7禁止跟其他女生距离靠太近。8禁止把老婆当庸人用。9禁止不听从老婆的要求。10禁止对老婆说谎。 ​​​

47 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非 ​​​

48 :周晓和柯倩夫妻的收藏生涯始于大学时代的四处旅行，现在这些传统工艺品已经将家填充得满满当当。他们爱着这些传统工艺品，更爱它们收藏柜中以不同的姿态诉说的一段段独家生活记忆。 ​​​

49 :ExtremeTech公司为那些身处异地的恋人们设计了一款小猪造型的远距离接吻机：The Kisse-nger。小猪的嘴唇由柔软的硅胶制作而成，当亲吻它时，内部的智能系统能够将吻记录，并传送给另一只小猪，以达到远程接吻的效果。 ​​​

