东瓜丽吉 男/湖南         加关注



编辑点评：休息室十分的简洁典雅，采用白色的主色调，搭配菱形玻璃窗，简单中有新意。 ​​​

1 :上午旷课逛街回来的同学问我：“老师今天点名没！”我：“没点！”同学们高兴的同时，也充满了疑惑，于是问我：“为啥没点名呢？不是历史老师作风呀！”我无奈的回道：“就TM我一个人，还用点吗？” ​​​

2 :这个可爱的果味儿纸盒饮料其实是一款可以为您记录精彩瞬间的简易照相机。童心依旧的设计师将方盒简易相机的外形加以改造，让它伪装成饮料盒子的模样，把它放在超市货架上，一定会有不少粗心的家伙会将其误认为是新款饮品！ ​​​

3 :1945年4月16日，2000多吨级的日本运输船“神户丸”行驶到江西鄱阳湖西北老爷庙水域突然无声无息地失踪，船上200余人无一逃生。其后，日本海军曾派人潜入湖中侦察，下水的人中除山下堤昭外，其他人员全部神秘失踪。山下堤昭脱下潜水服后，精神恐惧，接着就精神失常了。这成为了未解之谜！ ​​​

4 :高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，高考越来越近，成绩越来越差！ ​​​

5 :每天意志力最薄弱的时刻！ ​​​

6 :设计解析：定制衣帽间复制了主卧墙面的元素，采用褐色底纹+马赛克图案。强大的功能划分满足衣帽的收纳需求，底层还贴心地留出放置鞋子的地方。 ​​​

7 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静,稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

8 :英国著名科学家焦耳从小就很喜爱物理学。有一年放假，焦耳和哥哥一起到郊外旅游。聪明好学的焦耳就是在玩耍的时候，找了一匹瘸腿的马，由他哥哥牵着，自己悄悄躲在后面，用伏达电池将电流通到马身上，想试 一试动物在受到电流刺激后的反应。结果，马收到电击后狂跳起来，差一点把哥哥踢伤。 ​​​

9 :天秤女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事而满足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大,敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子般单纯的眼光看待身边人。渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。 ​​​

10 :【烤红薯的健康隐患】①二氧化硫污染，煤在燃烧过程中产生大量二氧化硫，从红薯的表皮进入内层中；②重金属污染， 煤炭中的重金属可以通过煤炭燃烧随烟进入红薯，包括铜、汞、砷和铅等重金属；③其他污染物，如雾霾天气和汽车尾气的污染。 ​​​

11 :背景墙没有采用贴壁纸的常见手法，只是刷上乳白色的墙漆，以三幅色彩鲜艳的金箔荷花图挂于其中，带来生机与活力。 ​​​

12 :【家长如何应对孩子的坏脾气？】孩子随时随地发脾气，一点儿小事儿就哭闹，许多家长都为这个问题烦恼不已！耐心劝告，他不听；哄一哄，能好一会儿，但很快又开始闹；实在忍不住对他大吼，有时会消停一下，有时却反倒大哭起来。孩子究竟怎么啦？怎样才能让他告别坏脾气？ ​​​

13 :只想安静的做个美男子。 ​​​

14 :【「CrossAnge天使与龙的轮舞」PSV游戏化主人公为原创角色】动画「CrossAnge天使与龙的轮舞」目前正在播出中，故事也到了一个新的章节。在近日发售的「电击PlayStationVol.582」中，公开本作游戏化的消息。游戏为射击类游戏，预计2015年春季销售。 ​​​

15 :生命是上天赐予我们的特别礼物，即使陷入了绝望的泥沼中，也应该握住生命中哪怕一点点儿值得赞美的亮色，从而鼓励自己要挺住，别倒下。只要有一线希望，我们就要坚强的活下去，因为活着就会有希望。 ​​​

16 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊,职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

17 :【用行为法改变孩子的恐惧心理】要经常、及时地赞赏孩子好表现。当孩子去接近曾经害怕小兔子时，大人要及时鼓励孩子勇敢。孩子敢独自睡觉了，要及时给予表扬。在孩子害怕时也可用转移注意法，即当儿童看到、听到惧怕的事物时，用玩具或语言来分散他的注意力，使其注意力从惧怕对象上转移，忘掉恐惧。 ​​​

18 :柯基狗狗Corgnelius是ins上的高人气萌汪，这只喜欢变装、总是带着治愈系微笑的狗狗总是让人心生温暖。一只还不够！最近，它又有了新的卖萌“杀手锏”，那就是它的弟弟Stumphrey！短腿兄弟联手卖萌，你根本招架不住！ ​​​

19 :【达古冰山】距成都270公里，是一处大型平顶冰帽冰川，景区内共有现代冰川13条，冰面积6.04平方公里。景区内生物多样性完整，垂直分布明显，有野生植物1000余种，野生动物153种。冰川、雪山、彩林、湖泊藏寨相映成趣，达古冰山山顶终年积雪，气势磅磗，山峰错落有致，在阳光照射下银光灿灿，十分壮观。 ​​​

20 :【海带】海带是放射性物质的克星哦，所以对付辐射是完美无缺的，因为海带中含有一种叫做海带胶质的物质，这种物质可以督促侵入人体的放射性物质从肠道排出哦，而且海带还是人体清洁剂哦，帮助身体排出毒素和废物呢。 ​​​

21 :【钻石矿工传奇】本作是一款消除类的休闲益智游戏。游戏讲述了一只非常可爱的小矿工Diggy发现了一张埋藏着无数钻石的藏宝图，于是开始他的挖宝大行动！玩家的任务就是当他钻到地底发现钻石时，帮助他在规定的步数内，利用消除的方式把地底的宝石全部收入囊中，获得规定的分数即可。 ​​​

22 :一男人总找不到女友，无奈就去算命。算命大师说：“你，前半生注定没女人。”不想那人眼睛一亮：“那我后半生应该有吧？”算命师说：“哎，到了后半生你就习惯了一个人的生活。” ​​​

23 :管理者可以从员工的工作实践、部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人才。通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面,最终选定适合之人。 ​​​

24 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

25 :【北戴河】立秋后8月份仍然是北戴河旅游的黄金时节，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。夏季来北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。清光绪二十四年清政府将北戴河区海滨开辟为“各国人士避暑地”，到1938年，这里被建成了一个带有殖民地色彩的避暑佳地，很值得去。 ​​​

26 :【蒜香芝士焗鲷鱼】1.大蒜拍碎，鲷鱼块冷藏解冻后用水冲洗干净，抹适量盐和黑胡椒粉，铺入乐葵料理碗中，每层撒蒜碎；2.倒入少许橄榄油，腌制15分钟；3.把腌好的鲷鱼片每层都铺上一片芝士，扣好料理碗；4.烤箱预热200度，中层，上下火15分钟。 ​​​

27 :处理好淡泊名利与追逐名利的关系。当一个人有了名利才是有资格去谈淡泊，没有名利说淡泊那就叫“吃不到葡萄说葡萄酸”。名利是人的欲望使然，欲望可以使人成就大的事业，也可使人自我毁灭。 ​​​

28 :【清爽水乳不等于不滋润】即便是干燥季节的来临，也不用急着给自己患上滋润型的水乳，因为这类型的水乳比较适合大干皮使用，而不是油性肌肤，清爽的水乳也可以有效补充皮肤所需要的水分，清爽型和滋润型在功效上的功能是一样的，只是粘稠度不一样，所以针对的肤质也不相同。 ​​​

29 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。 ​​​

