sai妖夭儿敬廷 男/内蒙古         加关注



宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。 ​​​

1 :我努力的忘记，却又拼命的想起。 ​​​

2 :我要给我未来婆婆一个差评，发货太慢。 ​​​

3 :〆、脑袋决定口袋，心态决定成败。 ​​​

4 :莫名的心酸你懂吗给我个深拥好吗; ​​​

5 :我要变美变瘦变的不认识自己，然后完美的出现在他面前，让他后悔没有选择我！ ​​​

6 :盛怒起于愚蠢，而终于懊悔。 ​​​

7 :我突然好想念曾经的那个傻傻的幼稚的天真的却有很多人关心的我。 ​​​

8 :从什么时候开始，我们之间变得那么的客气。 ​​​

9 :酷一点吧.要知道感情不能复燃破镜不能重圆. ​​​

10 :过去往事不提也罢。心酸是否不提也好。 ​​​

11 :你帅,你天下最帅.你头顶一棵白菜，身披一条麻袋，腰缠一根海带，你以为你是东方不败，其实你是衰神二代! ​​​

12 :朝见裴叔则，朗如行玉山。——李白《赠裴十四》 ​​​

13 :人生就像一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。 ​​​

14 :与人交。推其长者，违其短者，故能久也。 ​​​

15 :做人要低调，读书要高调，所以老妈一直在强调 ​​​

16 :我有一双水汪汪的大眼袋。 ​​​

17 :【苹果消痘贴】用法：取新鲜的苹果，洗净切片，先将沸水倒在一片苹果上，等几分钟直至苹果片变软，再将其从水中取出，待其冷却至温热时贴于痘痘印上，保持20分钟，取下，脸用清水洗净即可，一周使用两次。 ​​​

18 :“夫君，夫君，你去在哪？我找不到你了？”她一脸委屈，急得快哭。他听到她的呼喊，从后院奔来。抱紧她，轻轻安抚，“不哭不哭，夫君在这儿呢！”她在他的怀里，破涕为笑。一次意外她痴傻，只记得自己的夫君。他，没有抛弃她，抛弃了武林盟主的地位，带着她，从此相伴一生。 ​​​

19 :【小窍门】鸡蛋秘方敷眼法做法：可接着上面的猪肝方法之后隔一天使用此法，将1个鸡蛋，纯正蜜糖1茶匙、牛奶1茶匙、菊花粉100克，混成糊状，敷于整个眼部。大约15分钟取下，温水洗干净。功效：起到消除皱纹、金福、润肤、洁肤的作用。 ​​​

20 :【长安全新MPV】新车前脸部分采用了双横幅式进气格栅，通过与两侧硕大的车灯连接，使前脸整体线条充满立体感，而下方进气格栅和雾灯的设计，为整车添加几分神采。新车侧面整体造型修长，但依然采用传统侧开门设计，并非使用MPV标准的侧滑门。 ​​​

21 :以前有夫妻二人一齐作祷告，妻子祷告说：“愿老天赐我平安，得到一笔钱！ ”她的丈夫说：“怎么只求这一笔呢？”妻子回答说：“如果求两笔，你就会拿这第二笔钱去讨小老婆了。” ​​​

22 :有些事你明白我的感受，知道我会难过，但是你还是那么做了，让我更难受。 ​​​

23 :You can't have a better tomorrow if you're still thinking about yesterday. ------如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。 ​​​

24 :化物语千石抚子可爱Cosplay。 ​​​

25 :性感的黑色来袭！ ​​​

26 :【雷诺敞篷版梅甘娜】雷诺梅甘娜敞篷车有望采用硬顶版敞篷设计，并且为双门四座布局。由于电动开启及收折的敞篷机构会增加车体的整备质量，因此车辆的动力表现或将遭受到一定程度的影响。由于全新梅甘娜敞篷车采用了虚拟B柱及C柱的车架设计，因此在整体刚性方面或不及三厢版车型。 ​​​

27 :【塔利斯曼旅行版】近日，雷诺正式发布了塔利斯曼旅行版的官方图片，新车于法兰克福车展正式首发。在此之前，雷诺已经发布了全新塔利斯曼轿车版车型的图片，旅行版在设计风格上与其保持一致，而旅行版造型更加优雅，法式浪漫感十足。 ​​​

28 :蝙蝠侠 ​​​

29 :【众泰版“Macan”】新车整体外观造型酷似保时捷Macan，动力方面新车将搭载1.6升自然吸气发动机，百公里综合油耗为6.6升，众泰SR8轴距长度达2750毫米，推出后将与比亚迪S6等同级别车型展开竞争。众泰SR8将于今年8月正式量产，并有望于年内上市。 ​​​

30 :【《Wake Up, Girls!》同地方棒球队展开合作】以仙台为舞台创作的原创动画《Wake Up, Girls!》近日又跟当地展开了合作。按照官方消息，本作品将跟去年刚刚赢得日本系列赛冠军的日本职棒太平洋联盟球队“东北乐天金鹰”展开合作活动。 ​​​

31 :漫长的隔绝之后，重逢满是泪水，又是喜，又是悲，情感激荡难平。——郭玉洁《众声》 ​​​

32 :Being single means you're strong and patient enough to wait for someone who deserves your worth. 单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人! ​​​

33 :Romantic movies make me sad because I feel like I will never find a love like that.   浪漫的爱情电影总让我感觉悲伤，因为，我觉得自己永远不可能找到像那样的爱。 ​​​

34 :你无法决定明天是晴是雨，爱你的人是否还能留在身边，你此刻的坚持能换来什么，但你能决定今天有没有准备好雨伞，有没有好好爱人以及是否足够努力。永远不要只看见前方路途遥远而忘了自己坚持多久才走到这里。今天尽力做的，虽然辛苦，但未来发生的，都是礼物。 ​​​

35 :没有原谅这一说，只是我们忘得太快了。——《真探》 ​​​

36 :【遥控钥匙怎样会失灵?电池能用多久?】一般情况下遥控钥匙不会突然没电，会间接性的，等你发现你需要离车很近的时候才能打开车门，或者着按几下它都没反应，也许你就该考虑换电池了，一般电池的电量能使用2年以上吧。 ​​​

37 :大眼睛的美妞秀新围脖~~血槽空啊！ ​​​

38 :【奥斯丁黄宝马M3改装】本台M3改装20寸HRE 303M轮毂，整车质感提升明显，改装Custom OEM Performance M4侧裙。KW Clubsport避震的加入，让这台M3车身降的更加低矮，运动性更加稳固。尾部改装Eisenmann竞速排气、RKP扩散器。 ​​​

39 :【梅赛德斯-AMG E63 T-Modell】新车前脸与E63轿车类似，引擎盖采用的是家族式蚌壳式设计，两侧的进气口尺寸增大，并采用了AMG家族式进气格栅。新车轮圈尺寸较现款车型增大，且制动系统配备了机械盘式制动器，并搭配红色卡钳。新车将搭载4.0升V8双涡轮增压发动机，产生的最大功率为447千瓦。 ​​​

40 :【捷豹首款国产车XFL】蜂窝状进气格栅，搭配发动机盖上引人注目的肌肉线条，使得主打“商务座驾”的XFL多了一些运动气息。捷豹标志性的“J”型前LED日行灯和横向交叉双圆盘线条的LED 刹车尾灯让人过目不忘。全新XFL将采用双边共两出矩形排气尾喉，取代目前进口全新XF的单边共两出圆形排气尾喉。 ​​​

41 :心中无缺叫着富，被人需要叫着贵。人生，活着，那就是一种心态。人生，与其不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。 ​​​

42 :【孩子说话晚是“大器晚成”吗？】有的家长还认为，孩子说话晚是“大器晚成”，孩子说话越晚越聪明，其实，这是没影的事，这种观点是不对的。专家表示，小宝宝到了1岁左右就开始牙牙学语，说几个简单的词句，如果到了两三岁还不会开口说话，医学上就称为言语发育迟缓。 ​​​

43 :只有登上山顶，才能看到那边的风光。 ​​​

44 :【香菇洗得太干净或用水浸泡】香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前不过度清洗或用水浸泡，就不会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。 ​​​

45 :宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。 ​​​

46 :如果把今天下的雪都装进胸膛，也压不灭我对你爱情的火焰。我能把今天下的雪都装进胸膛吗？不能——所以我并不爱你。 ​​​

47 :7有些人在属于自己的狭小世界里，守着简单的安稳与幸福，不惊不扰地过一生。有些人在纷扰的世俗中，以华丽的姿态尽情地演绎一场场悲喜人生——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

48 :【12星座之幽默感排名】冠军（双子座）；亚军（射手座）；季军（白羊座）；第四名（狮子座）；第五名（天蝎座）；第六名（天秤座）；第七名（水瓶座）；第八名（双鱼座）；第九名（金牛座）；第十名（处女座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座） ​​​

49 :大烟鬼的牙——黑啦 ​​​

