素鸣峥沛 女/河北         加关注



寸火能[馋嘴]焚云梦，蚁穴能决大堤。 ​​​

1 :发大[NO]水出丧——天灾人祸 ​​​

2 :下辈子依然爱你，你和谁一起我都不管；但是，在这辈子，和我一起过吧，你会幸福的，我可以[太开心]保证。 ​​​

3 :要有多坚强，才能妥协对你[哼]的念念不忘。 ​​​

4 :成功[舔屏]的秘诀，在于对目标坚忍不拔。 ​​​

5 :夸姣的生命理应充溢等[生病]候、欣喜和感谢感动。 ​​​

6 :每个伤口都像是一[兔子]朵黑色的曼陀罗，一边妖艳一边疼痛，并且涌动无穷无尽的黑色暗香。 ​​​

7 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

8 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 。 ​​​

9 :dongbo董波是好人物以稀为贵！ ​​​

10 :麻灰色的大衣是今秋必不可少的单品，中长款的设计风格，立领的设计，简洁的口袋，都体现出了大衣别致的美感，搭配钮花的毛衣和纯色的休闲裤，这样的一套搭配非常的适合秋季。 ​​​

11 :【天价“皇帝果” 成都2元1两香港药店卖3800元】10月20日，许先生来到香港尖沙咀加连威老道的一家药店买药，店员还送他一种名叫“皇帝果”的中药材，让其试用。谁知刷卡时价钱却从原来的126港币变为22800元！成都两位中医师表示，这就是西青果，市面上的售价为2元钱1两。 ​​​

12 :如果你伤害了双鱼放心吧，Ta不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了双鱼，放心吧，Ta不会解释，只会与你从此不相往来。因为Ta只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的双鱼，内心强大得难以置信。 ​​​

13 :【CG动画「圣斗士星矢」公开先行画面 最新黄金海报登场】6月21日在日本上映的车田正美出道40周年而制作的纪念动画电影「圣斗士星矢Legend of Sanctuary」公开了动画的先行场面，同时用金色材质打印的最新“黄金”海报公开，海报将在日本各地铁站内展示。 ​​​

14 :对不起，双鱼的我只想平淡地爱，但要刻骨铭心。双鱼的我不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。双鱼的我对待爱情是傻傻的，直直的，但我对我的爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是我的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。双鱼的我，深沉，敏感，执着，专一。 ​​​

15 :《命运石之门》椎名真由理COS。 ​​​

16 :【最擅调教男友的星座】第一名：狮子座 会以十分强势的姿态去调教男友。第二名：天秤座 通常不会采取太过强势的态度 但一定会很有收效。第三名：天蝎座 不会让对方抓住把柄 对方只能听从。第四名：双子座 以退为进 比如声东击西等策略是必须的。第五名：巨蟹座 以柔克刚，温柔攻势。 ​​​

17 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

18 :麗美@Cryst雪露2. ​​​

19 :【12星座出轨后如何收场】白羊激情抵不过麻烦;金牛第一时间回归家庭;双子不变应万变;巨蟹离婚是必然的事情;狮子谁给他面子他选谁;处女谁比较强就跟谁走;天秤到底出没出轨自己都搞不懂;天蝎收场其实是一个新的开始;射手收不收场不重要;摩羯以对自己最有利的方式;水瓶进退自如;双鱼不会回头。 ​​​

20 :【迪士尼】灰姑娘Cosplay。 ​​​

21 :【恋爱就犯“公主病”的星座女】冠军（处女座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

22 :【摩羯座的特点，像你么？】经常口是心非；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；总被人误解，却不愿解释。 ​​​

23 :【“林利记”脆饼甜蜜素不合格】10月17日福建省质量技术监督局组织对本省企业生产的薯片、虾条、米果卷等膨化类食品进行了抽查，共抽查79批次样品，合格76批次，不合格3批次。本次抽查不合格的3批次样品中，龙海市白水利记食品厂的60g/包“林利记”脆饼(2012-3-14)检出不得检出的甜蜜素， ​​​

24 :【交不到知心朋友的星座】冠军（摩羯座：内敛于心、城府颇深的人）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（处女座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

25 :《电击萌王》杂图赏. ​​​

26 :【如果天秤沉默了，是很危险的。TA可能……】1、有心事；2、厌倦了等待；3、要爆炸了；4、需要拥抱；5、崩溃了；6、心在哭泣；7、以上全部。 ​​​

27 :摩羯座的人都真性情 爱恨分明 总是口是心非 如果吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 可是我爱这个星座 下辈子还要做摩羯。 ​​​

28 :金牛的性格很奇怪,有时候超爱说话, 有时候可以一天不说话,高兴的时候, 会拼命的说话,不高兴的时候, 一句话也不说, 金牛座喜欢清静, 又害怕孤单,金牛座很少会敌视别人, 很重视友情, 不懂甜言蜜语, 不屑拍马屁, 本能的排斥虚伪和做作的人, ta们不需要去解释别人的误会, 对不感兴趣的人和事会超冷酷。 ​​​

29 :【大庆康发牌水果罐头自改日期 只为进商超卖高价】龙凤工商分局联合龙凤公安分局，一举查获一起涂改罐头瓶身上生产日期的案件，扣押罐头2000余箱。警方调查10万多瓶“康发”罐头重新喷码，此案正在进一步调查中，警方表示，将全力追回市场上重新喷涂生产日期的剩余罐头，希望广大市民积极举报。 ​​​

30 :《西游记之大圣归来》孙悟空cosplay。 ​​​

31 :【中二福音！普通人也能摇身一变成为火属性异能者】看到动漫游戏中那么多拥有各式各样能力的角色们的时候，有没有想象过自己要是也能有个什么特殊能力就好了呢？近日美国Ellusionist公司发明出了一种小型的发射火焰的装置「PYRO」。它可以让装备者轻松从手中发射火球。 ​​​

32 :网王·仁王雅治后宫同人图赏。 ​​​

33 :【专属修护产品，特有成分保护皮肤】含有卵磷脂成分修护产品可以加快细胞的修复，同时还能加厚健康的角质膜；菇类提取物，可以促进皮肤的自愈能力，同时也能镇静肌肤，就算是出现了泛红敏感的现象，也能加强肤质；抗氧化复合物，可以加强皮肤对外界环境的天然防御机制。 ​​​

34 :【最善于劈腿的星座男】冠军（天秤座：时时刻刻都能吸引异性的目光）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

35 :【白羊座】1、异性朋友很多，但真爱只有一个；2、天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己心；8、喜欢撒娇，有点小闷骚 。 ​​​

36 :【可爱的白羊座】1、异性朋友很多，但爱的人只有一个；2、思想天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心；8、喜欢撒娇，有点小闷骚。 ​​​

37 :【游戏「刺猬索尼克」CG电影化 人气角色纷纷登场！】游戏「刺猬索尼克」的电影正式决定制作，索尼克大战敌人蛋头博士，系列人气角色纷纷登场！电影由制作「船长哈洛克」的MARZA和美国SPE（（Sony Pictures Entertainment）共同制作，采用实景拍摄 CG动画结合的形式。 ​​​

38 :【双鱼座的缺点】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。全中！ ​​​

39 :天蝎如果克制一下自己的占有欲和控制欲，也许会幸福也许；缺少安全感的天蝎，必须要明白所谓的安全感都是自己给的，要强大一点，再强大一点。 ​​​

40 :【那些3月必然翻身的星座，神准！！】最近不太顺的狮子、摩羯、天蝎、射手、双子、金牛、白羊、巨蟹、水瓶72小时内拿走，刚开始的3月必然翻身。准到可怕，每次好事连连,桃花朵朵，财运旺旺。。赶紧拿走，效果最佳。不勉强，我先来 ​​​

41 :【阿斯顿马丁将召回部分进口汽车 大陆共涉1025辆】11月20日消息，据国家质检总局网站消息，日前，阿斯顿·马丁拉共达(中国)汽车销售有限公司向国家质检总局备案了召回计划，自2013年11月18日起，召回部分进口阿斯顿·马丁汽车，生产日期为2007年11月11日至2013年10月3日。 ​​​

42 :萤火之森夏天还没有过去，我却永远的遗失了我心爱的少年net。 ​​​

43 :【高达Build Fighters动画新系列企划进行中】由SUNRISE担纲动画制作，并且已在去年10月播出的《高达》系列电视动画最新作《Build Fighters》，在今日发表了动画新系列企划进行中的消息。 ​​​

44 :《剑网三》唐门深V美男子。 ​​​

45 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。射手都是善良又不记恨往事的孩子。 ​​​

46 :天秤座的你能不能勇敢一点相信自己能克服一切困难？能不能自私一点把委屈都说出来好让別人安慰？能不能不要再自卑再觉得自己差？其实天秤的你很好,敏感不应该成为你幸福的绊脚石,不要以为你是孤身一个的,你身边的人都爱你因为你的爱早已触动了她们的心跳，天秤的你是温柔美好的象征。 ​​​

47 :【天秤座终极完美分析】外表温和偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不太宅。易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西）高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长,习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性,无比怀旧,自我保护意识强。 ​​​

48 :【糖+蜂蜜】糖是去角质不错的帮手，对于黑头也有不错的效果。比起盐，糖的颗粒更大，所以需要润滑剂——蜂蜜，否则会让肌肤受伤。用未溶化的糖加蜂蜜轻轻按揉，直至糖完全溶化于蜂蜜中，再停留几秒，让毛孔复原，而后再冲洗干净。由于蜂蜜很粘腻，这个方法较适合干性肌肤。 ​​​

49 :3D动漫人物头像传神美图 freecree作品2。 ​​​

