钻石_2011刚 男/吉林         加关注



【桂林芦笛岩】位于光明山南侧山腰，是一处景[笑cry]致高度集中、景物极尽造化的神奇游览佳境。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟 乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

1 :时运[哆啦A梦微笑]不佳，可谓背！ ​​​

2 :【香椿苗拌豆腐丝】1.豆腐丝切段，买回来的香椿苗用凉水泡5分钟，香椿苗的苗皮基本就都泡掉了，用水淘净即[亲亲]可；2.凉拌醋、白糖适量、香油少许、盐少许调汁，先拌豆腐丝均匀后再放入香椿苗拌一下。 ​​​

3 :【家常红烧牛肉】1.牛肉切大块入沸水中汆烫1分钟,立即捞出洗净;2.锅内烧热2大勺油,爆香葱段.姜片.大蒜粒,放入牛肉略微翻炒;3.放黄豆酱炒香,淋入料酒和酱油翻炒;4.加开水,没过牛肉,大火煮滚转小火焖煮90min,加适量的糖和盐调味,[生病]并大火把汤汁收浓即可。 ​​​

4 :【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时[哼]防止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

5 :天秤座在爱情方面是一个[舔屏]为别人而活的星座,天秤的被动更是让很多秤子们错过了自己的真爱。不懂得拒绝,面对一个自己不喜欢的人,只要他能主动积极一点,天秤是不会拒绝的,天秤觉得拒绝会伤害你。为了不伤害你,只有牺牲自己。 ​​​

6 :老公出差给老婆发短信：“睡没？”“睡了！”“老婆你真调皮。”“你老婆真睡了！”“你TM是谁，信不信老子现在过去杀[闭嘴]了你！”“我是她妈！” ​​​

7 :由Jeremy Smith设计的夜灯插座，只要将插座前板拆下，将它安装上去就能使用了。它的底部集成了LED灯作为夜间照明系统，并有一个光线传感器来控制LED灯的开光。当光线不足的时候，传感器就会发出指令开启面板底部的LED灯作为[熊猫]照明。 ​​​

8 :【单身者会减寿十年吗】单身生活虽然有很多乐趣，但《美国流行病学杂志》刊登一项新[二哈]研究发现，单身生活可能存在多种严重健康隐患，未老而亡的风险也很大。研究负责人、社会学教授大卫·洛尔夫斯分析说，这与已婚夫妇获得的周围支持(家庭和社会支持)比单身者更多有关。 ​​​

9 :????有一女[左哼哼]神，追求者甚多，每天各种电话、短信的，但是她都爱理不理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? ​​​

10 :【猪皮烧海带】猪肉皮去毛，提前小火40分钟煮熟。海带结、腐竹泡发好；肉皮切菱形块，其余食材切片；锅中放油，爆香葱片，放入肉皮、海带结、腐竹，烹入料[哆啦A梦微笑]酒、盐、糖、鸡精、酱油、蚝油，补充少许清水，小火炖制片刻，至汤汁收浓。汤汁收浓后，倒入葱头、红椒炒熟即可。 ​​​

11 :【武则天的宫廷[哈欠]美容秘方】武则天是中国历史上第一个女皇帝，武则天活到81岁却仍然拥有好肌肤，这是因为武则天在位的时候，宫廷御医经常给武则天皮肤开出很多美容秘方，其中最有名的就是就是益母草和常敷面膜。 ​​​

12 :【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事,（3）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时,你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你,（6）事情不顺的时候，歇[给力]口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

13 :【皮蛋拌馓子】1.香菜清理洗净，切成小段；馓子掰成一寸长[爱你]左右的段，置于一大碗中2.将香菜加入碗中，加丁点儿盐拌匀；皮蛋剥壳，每个切成四瓣，在盆中码成花形；将拌好的香菜与馓子放在皮蛋上；将上述味汁中的原料混合均匀，淋表面即可。 ​​​

14 :【喜欢玲珑小巧型的星座男】冠军（水瓶座：这样的女生才能够引起他交往的兴趣）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹[熊猫]座）、第四名（白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

15 :我：[委屈]也不怕！ ​​​

16 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠的[嘘]就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

17 :【奥迪三年将推6款高性能车型】奥迪RS系列凭借张扬的外观设计与澎湃的动力在高性能粉丝里拥有极高的声望，对于愈演愈烈的细分市场之[哈哈]争自然不会袖手旁观。近日，汇总了接下来3年奥迪将推出的6款RS系列车型，这其中有一半为SUV车型。 ​​​

18 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的[蛋糕]山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

19 :【椒盐味香煎土豆饼】1.胡萝卜洗净、插丝；2.土豆去皮，洗净、插丝；3.加入适量淀粉；4.加入椒盐和味精调味；5.锅里坐油；6.油热后，放入搅拌好的土豆丝，小火慢煎；7.[猪头]一面煎熟后，翻过来煎另一面，至两面金黄，撒上黑白芝麻。 ​​​

20 :【穿的厚也会得[威武]风寒感冒】冬季我们常穿很厚的衣服把自己紧紧包裹起来，但一些人包裹严实却也风寒感冒。衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系。当空气层厚度超过1.5厘米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。 ​​​

21 :卫浴间的空间不是很大，因此就必须巧妙的利用好空[弱]间中的墙面，可以在墙面上开辟出几个大小适宜的收纳柜之类的造型，用来放置一些小物件、杂物之类的，放上一些个性的装饰物也是挺不错的。 ​​​

22 :甲：三个子[钱]，打错了。 ​​​

23 :　9月18日，刚刚录制完《康熙来了》的Hol[互粉]d住姐谢依霖在微博晒出了一张自己的搞笑裸体自画像，她真人则穿着黑色连衣裙站在画像前合影，淑女范VS豪放派，反差极大。 ​​​

24 :装饰Tips：烤箱等都采取嵌入式，干净整洁。几盆小[哈欠]盆栽为黑白的厨房增添了不少春意。 ​​​

25 :【海南美食】青芒果+辣椒盐，其实超级无敌酸甜可口。将青芒果切成5-6瓣，撒上当地特有的辣椒盐，辣椒盐去除了青芒果的青涩味道[哼]，使得芒果更加的清爽可口。你吃过吗？ ​​​

26 :虞诩，字升卿，陈国武平(今河南柘城南)人，东汉名将。安帝时，始为朝歌(今河南汤阴西南)长，后任武都太守。顺帝时，官至尚书仆射。 虞诩祖父虞经，长期担任郡县狱吏，执法断案，[赞]公正平允，且心存宽恕。每到冬月上报案卷，他往往哭泣流泪。他曾对人说：“东海于公高为里门，而其子定国卒至丞相。 ​​​

27 :【毛孔堵塞用洗面奶先扩张毛孔】毛孔堵塞以后，如果用洗面奶洗脸的时候就直接将洗面奶往脸上涂，那么再怎么洗效果也是[去旅行]有限的。所以在洗脸以前先用热毛巾敷一下脸，或者用蒸脸器稍微蒸两分钟让毛孔打开，这时再使用洗面奶就可以更顺利的将毛孔中的污垢洗出来了。 ​​​

28 :【什么事该让宝贝自己做主？】1.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就责[生病]备他；2.决哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。3.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​

29 :十二[good]星座之双子座 ​​​

30 :心理学男[太开心]友说：一个未婚先孕的女生的心理活动是：我擦，我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

31 :论叫醒一个吃货的[右哼哼]正确方式…… ​​​

32 :【你是这样的双鱼吗】一个人走，一个人睡，一个人[右哼哼]思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很 ​​​ 全文

33 :炫彩蛋糕[困]，好好看！ ​​​

34 :哦，好惹人爱[嘻嘻]的眼神 ​​​

35 :摩羯座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；[来]看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，内心却都在乎。小笨蛋+疯子=摩羯座。 ​​​

36 :亮闪闪的大[笑cry]美女！ ​​​

37 :领导喜欢麻将，我就把听拆了打，领导喜欢文玩，我就[嘻嘻]把太爷爷的舍利穿成串;领导喜欢我。 ​​​

38 :【2015年你须知的信息诈骗那些事儿】①八成诈骗犯罪分子为90后 ②高级知识分子更易受骗 ③男性比女性更易受骗 ④15年最高的被骗金额达1600万元 ⑤每3人中就有1人接过诈骗信息 ……更多意想不到的信息诈骗数据，详情见大图。管家只希望能够#让天下无贼#，大数据时代大家都平平安[ok]安安。 ​​​

39 :编辑点评：两厅之间采用楼梯式隔断，逐层增高的设计增加[阴险]了立体感，区分空间且不忘装饰，同时还有收纳功能哦! ​​​

40 :你能选择[草泥马]很多却选择不了室友！ ​​​

41 :哭泣不代表脆弱，[抱抱]它代表你真的在乎。 ​​​

42 :这些由Dave Wu设计的餐盘主旨是为了推广[亲亲]素食主义，为了让大家一步一步朝着素食方向前进，餐盘中还配套了假鸡腿、假鱼或是假龙虾，当你每次用餐试图去夹起它们的时候，就会意识到自己又错了。久而久之，对这些肉类食物就视而不见了。 ​​​

43 :如果您喜欢柔和些的颜色，您也可以大胆的使用灰黑色。这绝对不会显[污]得老气!如果您不想把整个墙都喷成黑色或灰色，那至少，可以挂上一张灰黑色的艺术抽象画!不喜欢了随时可以换。 ​​​

44 :【西 藏林芝】“桃花沟”，三面环山，高处有水源，四周林木葱郁，拥有一片天然野生桃林。每年的四月，寒意未尽，远方的雪峰白雪皑皑，但是这片巨大的野桃林，桃花已如醉霞绯[喵喵]云般争奇斗艳，给林芝带来了一片壮丽的春天。 ​​​

45 :司马相如（公元前179年～公元前117年），西汉文学家，当时蜀郡成都（现在中国西南部的四川成都）人。他文笔很好，写了《子虚赋》，后[偷笑]来汉武帝看到了，非常喜欢，他又给汉武帝写了《上林赋》，于是被升任中郎将。司马相如后来还出使过西南地区， 对融洽中原和西南少数民族的关系做出过贡献。 ​​​

46 :生命中每一天都是新的。世界上最永恒的幸福就是平[酷]凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

47 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美.如果不坚强,懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生,走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5[酷].偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。 ​​​

48 :【手机辐射或致儿童多动？】手机辐射安全性一直广受争议，一项利用动物模型的最新研究显示，怀孕实验鼠如遭到手机辐射，其后代的大脑会受影响而出现多动症、焦虑和记忆力下降等症状。但是，许多专家表示这一结论没根据，实[挖鼻]验鼠身体比人类小得多，孕妇不会这样不间断地使用手机。 ​​​

49 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会，只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。5、精进：只有精进才自[酷]我欣赏，只有自我欣赏才自然而然的拥有快感。 ​​​

50 :【使用脸盆越洗越脏】且不说脸盆是否清洁，单说其中的洗脸水，在手脸互动之后，越来越浑，最后以不洁告终。远不如用手捧流水洗脸。而且重复使用脸盆内不流动的[哈哈]水，可能会使刚冲洗掉的污垢，又重新回到脸上，所以要使用流动的水。 ​​​

51 :【现代全新i30发布 将于2015年正式发布】 近日，国外媒体曝光了一组现代i30的官图，据了解，全系车型[囧]的发动机性能将会有所提升，新车将搭载7速双离合变速器，会在2015年正式上市。2015款现代i30将会推出柴油和汽油两个版本，其中1.6L涡轮增压汽油版最大功率达到186马力（137kw）。 ​​​

52 :装饰Tips：墙壁上贴着的彩色圆形图案，鲜艳的色彩，营造出一个活泼，充满生机与活力[笑cry]的小空间。灰色的地毯，不仅耐脏，还便于主人清洁打扫。 ​​​

53 :Some dance to remembe[害羞]r, some dance to forget. 有的舞蹈，是为了记住，有的舞蹈，是为了忘记。 ​​​

54 :生病[污]拍照！ ​​​

55 :学会放下，放下压力，放下往事，放下消极，放下抱怨，放下狭隘，放下世间的劳苦愁烦，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会照进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有[草泥马]的阴霾。 ​​​

56 :工作的时候，你需要保证充足睡眠。挑灯夜战，或者早晨5点起床继[哈欠]续上班，都不是良策，缺乏睡眠会导致创造力减退、精神疲倦低下、暴躁易怒。 ​​​

57 :【奔驰A 180标准型上市】日前，奔驰官方网站公示，奔驰A级在国内新增A 180标准型车型。定位于奔驰A级入门级[doge]车型的A 180标准型车型售价为23.2万元。位于入门级车型的A 180标准型在配置方面相比于A 180有所降低，新车取消了真皮方向盘、天鹅绒脚垫、烟具组件、主动式驻车辅助系统、GPS导航等配置。 ​​​

58 :1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清[微笑]晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪.10、职场当战场，上级是司令。= ​​​

59 :你能在地毯中穿出一双拖鞋，当然，也能在被子上带出一副手套。这是由设计师Andrea AyalaClosa设计的带手套的被子，如果你喜欢睡觉前看书，碰上天冷的时候，它就可以派上用场。此外，手套[哈哈]食指位置开了个小洞，露出半截手指，方便翻书。 ​​​

60 :老天还[泪]是公平的！ ​​​

61 :【响沙湾】响沙湾在蒙语[ok]中被称为“布热芒哈”，意思是“带喇叭的沙丘”。它坐落在内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，北距草原钢城50公里。属于沙漠类自然风景区，为新月形丘链或格状丘地貌。响沙湾宛如弯月相缀，横亘数公里。 ​​​

62 :其实，穷不重要，富也不重要，劳累不重要，清闲也不重要，你过得不好不重要，别人过得好也不重要，重要的是你要快乐，你要有快乐的心态，这样一切都会好起来。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让[来]太多的昨天占据你的今天。 ​​​

63 :【人体丹香之谜】元代道家气功大师邱长卷“羽化”后，他的遗体“异香终口不散’，佛家锻炼气功有素者也不例外，东南亚不少高僧“坐化”后，也会发出异香，在当地高温之下尸身数口不坏现代峡山道十匡常修，身上散发着类似檀[囧]香的阵阵清香。那么人体是否有发散香气的物质基础呢？为什么我们觉察不到呢 ​​​ 全文

64 :我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，[哼]你在哪里！！ ​​​

65 :没有谁离不开谁，离不开的只有影子。[good]没有谁放不下谁，放不下的只是心结。 ​​​

66 :不努力[囧]，怎么让前任后悔，让暗恋开口，让现任长脸。 ​​​

67 :二踢脚（双响爆竹〕上天——[哈欠]空想（响） ​​​

68 :我多希望有一个疯子，疯了的[猪头]爱着我。 ​​​

69 :乐事无边[doge]，太平有象 ​​​

70 :爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无反顾[围观]，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱！ ​​​

71 :捣蒜糙子打鼓——懂[吐]（冬） ​​​

72 :我希望和[哆啦A梦微笑]你并排站在一起，看每个黄昏日落。 ​​​

73 :癞蛤蟆吞鱼钩——自[熊猫]作自受 ​​​

74 :不要说我土[草泥马]，我这叫复古，不要说我俗，我这叫民族。 ​​​

75 :没有结果、[抓狂]何必浪费青春。 ​​​

76 :妇人之求夫家也，必用媒而后家事成，故治天下而不用[哆啦A梦微笑]圣人，财天下乖乱而民不亲也。 ​​​

77 :我的愿望是，愿天下有情人都是失散多年的亲[悲伤]姐妹! ​​​

78 :承认过失决非耻[二哈]辱，此不过所谓\"昨非而今是\"耳。 ​​​

79 :买砖头砌窑——[爱你]专款专（砖）用 ​​​

80 :她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，[赞]只是，作不了独一无二，喜欢又如何 ​​​

81 :看透彻了，心就[坏笑]会晴的。 ​​​

82 :多年后，再回[悲伤]想年少时的迷茫和执著，或许原因都记不得了。 ​​​

83 :谁都可能出个错儿，你在一件事情上越琢磨得多就越容[抱抱_旧]易出错。 ​​​

84 :那谁、其实我很怀念在你怀里入睡[鼓掌]的时候。。。 ​​​

85 :“你可曾对我动过心？哪怕一刻？”他不[左哼哼]语。她了然。转身，一双素手环上腰际。 ​​​

86 :心若没有栖息的地方，到[话筒]哪里都是流浪 ​​​

87 :童话里有你我[吃惊]的故事* ​​​

88 :嗳过后，流下的[困]直有无尽的回忆和悲伤...▲ ​​​

89 :天下无难事，唯坚忍二字，为[怒骂]成功之要诀。——黄兴 ​​​

90 :你要走了我会拉[哈欠]拉你的衣角，你若没握住我的手那我放你走。 ​​​

91 :春的浪漫,夏的浓郁,秋的成[弱]熟,冬的凝重。走过路过,不要错过,今生有缘,缘聚你我。 ​​​

92 :唯美[话筒]的谎言，演绎着完整的残缺。 ​​​

93 :杰克：汤姆，你做业不及格，这下你爸爸可要好好收拾你一顿了吧。汤姆：[威武]收拾我？我不教训他才怪呢，怎么帮人家做的嘛？！ ​​​

94 :风里来雨里去盼得[蜡烛]阳光守到你三生有幸。 ​​​

95 :旷达者[神马]长寿。 ​​​

96 :天宫里[悲伤]弹琴——好听 ​​​

97 :没有人值得你流泪,值得让你流泪的人不会让你流[神马]泪。 ​​​

98 :优等的心[委屈]，不必华丽，但必须坚固。 ​​​

99 :我没骄傲，就[怒骂]是不服世道。 ​​​

100 :我们笑的都很甜，就像我们浪漫的誓言，明明分开一瞬间却又开始了想念，[爱你]没有流星的花园，我们就坐在街道边，因为只要和你在一起就是我今生最大的幸福！ ​​​

101 :镂空纯棉钩花躺椅盖布是妈妈8[拜拜]0年代的披肩，菱形格交织出精致的立体感。夜光星空壁纸美化了静谧的夜，为窗边阅读小憩营造了曼妙的环境，且制造出了复古家居生活中最为特殊的浪漫。 ​​​

102 :东海横秦望，西陵[亲亲]绕越台。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

103 :鞭炮店失火——恭[兔子]维自己 ​​​

104 :勿以恶小而为之，勿以善[蜡烛]小而不为。——刘备《三国志》 ​​​

105 :在意那么多，到头来[哈哈]在意的是什么。 ​​​

106 :你欠下的情债，[色]我记下的情仇，我迟早要报，你迟早要还。 ​​​

107 :思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，[困]恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来，我没那么想你了。我再怎么想你，还是见不着你，只是用思念来折磨自己。我知道，我得学着过自己的生活。 ​​​

108 :女人婚姻后不能走的“路”永远不说多爱你；.一天只打一通电话；.一颗平常心；.迁就太多就成了懦弱.尽量不要在经济上有纠葛；.不要逼婚；.不要为了爱他生小孩；.不要天天厮守；.对方[摊手]永远只是一部分；.少喝飞醋少流泪。 ​​​

109 :其实我明白生命中很多人只是中途转机只是[左哼哼]路过了这里. ​​​

110 :你的微笑,让我如此[ok]想念. ​​​

111 :你有那么好的年纪为什么不笑得更[可爱]好看。 ​​​

112 :不想跟别[熊猫]人分享你的爱 ​​​

113 :我就是一个宁愿自己委屈到死也不会[泪]和别人吐露半点心声的傻比。 ​​​

114 :我并不失落，我也没有受伤，没[嘻嘻]有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

115 :喜欢一个人真的不需要她有多漂亮，只要你[钱]喜欢她的一举一动都足以让你心动。 ​​​

116 :天灵灵，地灵灵，给[蜡烛]我一支冰淇淋.... ​​​

117 :一间没有书的屋子，正如一[笑cry]个没有窗子的房间。 ​​​

118 :当你一贫如[哼]洗我将是你最后一件行李。 ​​​

119 :柴草人救人—[话筒]—自身难保 ​​​

120 :因为我知道是你的威力，给我力量来[ok]行动。 ​​​

121 :人生最大的悲剧，是床第间的[猪头]悲剧。 ​​​

122 :你当我是个风筝，要不把我放了，要不然就收好带回家[good]，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。 ​​​

123 :职场中一定要保持你的个性,这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害，请至少保持"外化[坏笑]而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

124 :自古多情空余恨﹐此恨綿[抓狂]綿無絕期~~~ ​​​

125 :一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一[抱抱]次，在选择上失误一次，才能真正的长大。所以，别怕输不起，一切来得及！ ​​​

126 :处了就爱腻了就甩你说我花心也行泛滥也罢反正要我的一大把没有人比我更[泪]摇摆只有我最cool ​​​

127 :我在作经济预测的时候，总会去记住最合理的规则之一便是[钱]：不论将发生什么，它都已经发生了。 ​​​

128 :我的青春，有没有一双手，握住就不轻易放开。有没有一个肩膀，可以依靠一辈子都有安全感。有[蛋糕]没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。有没有一句誓言，就算两鬓斑白，步履蹒跚也要携手共度。 ​​​

129 :我们的人生[good]就像是坐火车一样，过去的景色是那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，告诉自己，我以后一定还会再来看，可往往你再也不会回去。 ​​​

130 :苏二《罪恶王[兔子]冠》楪祈cosplay。 ​​​

131 :这款饰品可不是普通的玩具，而是可以通过脑电波控制的智能产品。当您看到什么有趣的东西或是精力非常集中时，两只猫耳朵就会竖起来，而当您放松思绪，脑部活动减少时，两只耳朵则会逐渐耷拉下来，[钱]十分有趣。 ​​​

132 :看到火影才点进来[熊猫]的举个爪，我数数…… ​​​

133 :葡萄先生爱上了核桃女友，向她表白，却被拒绝。葡萄先生悲愤的问：为什么？我们相处了这么久！核桃姑娘羞涩的说：因[兔子]为，我的心里已经有仁儿了。 ​​​

134 :【方便清洁的梳子】这款方便梳子，底部的胶[lt切克闹]底可以被扯下，如此一来，它就能顺带将残留梳子上的头发一块带下来，清理起来便就方便多了。 ​​​

135 :【太空章鱼外星人的秘密】玩家扮演的是一个被章鱼外星人绑架，天赋异禀的青年科学家“小鬼”，为了摆脱陷[萌]阱，小鬼创造了一个名为 BOT 的机器人，小鬼和机器人一起冒险逃脱的故事。 ​​​

136 :【雨崩】有一个地方，只生活[给力]着将近20户的人家，自古只有一条人马驿道通向山外，这个地方在梅里雪山的东麓，原始的美丽令人震惊。这里是无数人的梦想，是世人最后的世外桃源。 ​​​

137 :【枫叶溪幽灵】《枫叶溪幽灵》不仅静态画面制作精美，同时动画效果也十分出色。和同类游戏相比，本作的亮点之一在于解谜过程中很自然的穿插着各种小动画。玩家仿佛亲临犯罪现场，目睹整个犯罪过程,而不是在[咖啡]一个只呈现了结果的烂摊子里埋头找线索那样枯燥。 ​​​

138 :智商捉急的蠢货，战斗民族的重口味人生，[doge]看这二货们的傻缺时刻，突然觉得自己好幸福啊！ ​​​

139 :“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，[笑哈哈]才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能，算收获···”---信乐团《海阔天空》。 ​​​

140 :吴君如默认陈可辛大陆有“小三”，称从不干[熊猫]涉他交友：这不是三言两语就能解释的。 ​​​

141 :好有爱！外国小萝莉说中日韩三国语言，最后还有2ne1的“我最红”，受[草泥马]不鸟了~~好欢乐的宝贝~~ ​​​

142 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，[得意地笑]颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

143 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说[奥特曼]起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

144 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町的海边[围脖][手套]捕获的。 ​​​

145 :小盆友倾情演唱《[干杯]小苹果》，果然够火，下到幼儿园小盆友，上到广场舞大妈，好嗨啊！ ​​​

146 :一只手打球不是火箭的专利，民间的[xkl转圈]也能这么做，真正牛人，秒杀一切，高手在民间啊！！ ​​​

147 :性感女神凯莉布鲁克内衣火[加油啊]热写真，薄纱黑丝，丰乳翘臀，绝对的视觉冲击和福利啊！ ​​​

148 :8月24日[太阳]，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

149 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性[疑问]真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

150 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊[得意地笑]，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

151 :Owl City联手小提琴妹妹Lindsey Stirling奇幻新单《Beautiful Times》完整版MV首播！超级小清新又动听的一[太阳]首歌~~加之童趣般的奇妙色彩，带我们进入一个少年斯派维的奇异旅行！ ​​​

152 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的·[委屈]··宅男们千万别错过哦！ ​​​

153 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的[蛋糕]宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

154 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器[瞧瞧]材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

155 :#分享视频#高尔夫网游[On Green][右哼哼]新宣传片   Jumjt2 ​​​

156 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希[沙尘暴]望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

157 :新的旅程2-启航【春节运转视频.火[晕]车.正式版】 ​​​

158 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远[兔子]超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

159 :初一女生叫板人教版[来]历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

160 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的[威武]的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

161 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？[雪人]吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

162 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、[lt切克闹]窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

163 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一[委屈]生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

164 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续[雪花]她的疯狂打单行为，这次发布的是《Freedom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

165 :“夜晚的星空好宁静，最亮的这[顶]颗是我，是我在守护你，日边的白云好惬意，最美的这朵是你，却慢慢地远去，这个爱笑的你，这个爱闹的你···”---《断奶》插曲《好脾气》。 ​​​

166 :超强生化人！变态高中版“威[ok]少”Rayjon Tucker超禽兽合集，精彩表现不容错过。 ​​​

167 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童[赞]年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

168 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺[瞧瞧]！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

169 :《我[顶]的裘可妹妹》 09话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

170 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感[顶]和意识，解说好激动啊！ ​​​

171 :【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷[馋嘴]现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的节日狂欢! ​​​

172 :足球场上的诗人，皮尔洛 vs 西班牙个人集锦，大师级表演！一场精[神马]彩的视觉盛宴绝度亮眼。 ​​​

173 :M-Girls《快乐新[咖啡]年乐逍遥》 CNY2008 ​​​

174 :少女时代[喝多了]日文单曲《All My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

175 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动[围观]力火车《路人甲》 ​​​

176 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce[转发]》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

177 :“我以为你会挽留我。”[萌]既然深爱何必分开。 ​​​

178 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，[给力]民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

179 :好听！[落叶]墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

180 :1995年5月8日，邓丽君不幸在泰国清迈病逝，[吃惊]邓丽君葬礼视频曝光，生前男友保罗至今音信全无。 ​​​

181 :An Cafe咖啡[耶]店，一个“舞乐队摇滚的概念”，“Nonjanruvijuaru系统”，为理念成立的乐队，于2003年5月成立。An Cafe 劲爆摇滚歌曲イタイ女~No Pain,No Love? Japain Girl... ​​​

182 :41岁李若彤参加节目录制，19年后再扮小龙女不似当年那般素妆清秀，网友感[咖啡]慨：岁月无情。 ​​​

183 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁[馋嘴]才是真正的任意球大师？！ ​​​

184 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，[干杯]送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

185 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和[din推撞]你在一起，你知道么？ ​​​

186 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不[右哼哼]失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

187 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚[喝多了]愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

188 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特[呵呵]殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

189 :她说没有，又问：“[来]我牙上有没有粘香菜？” ​​​

190 :《 尸兄》第18集    PuCsbS，小飞原本是H市一个[围观]普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

191 :奎霓说得出：泰国[囧]悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

192 :又萌又[照相机]二的喵星人集锦。。大爱喵星人 。。 ​​​

193 :后来，[蛋糕]当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

194 :松隆子《梦の点滴》，天籁之音太纯了，真正的治愈[偷乐]系歌曲，音乐不分国界，赶快来听一听吧！ ​​​

195 :《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年[lt切克闹]龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

196 :简直是逆天的[鼓掌]存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

197 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛[呵呵]吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

198 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类[din推撞]体育真欢乐。 ​​​

199 :【小男孩和[实习]妈妈对于珍惜生命的体悟】“我不喜欢它们死掉，我喜欢它们蹦蹦跳跳！”安东尼奥年纪虽小，对于地球生命的尊敬却比谁都强烈。他看着盘子里的章鱼迟迟不肯动叉子，童言童语地问说“能不能别吃动物”，让妈妈听了流下骄傲的眼泪... ​​​

200 :《唐僧扫黄记》，唐僧摇身变侦探，暗访卖淫窝点，层层的勾结，引出惊天大[围观]秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

201 :学生会长[自行车]是女仆：第1集. ​​​

202 :《天天有喜》取材自古代经典神话故事，剧中的“节操”从片头曲开始就“掉了一地”，片头曲《两颗心一起飞》由谭耀文和徐申东合唱，开头“化作娇娇女，来报刘郎恩[路过这儿]”等歌词尚可谓与剧情契合度极高。 ​​​

203 :外婆临去前对外公[馋嘴]说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

204 :韩国动画改编赛车[路过这儿]网游《Keroro竞速》视频 ​​​

205 :点赞版《好大一个家》给复出荧屏的陈佩斯点赞！观看央视热播剧《好大一个家》，给复出荧屏的[顶]陈佩斯点赞！ ​​​

206 :我摇头，她低头不[晕]作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

207 :京东集团创始人兼CEO刘强东为老乡发[绿丝带]红包，介绍“奶茶妹妹”章泽天：这是我媳妇。 ​​​

208 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳[哈哈]妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

209 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌[兔子]词，回忆美好！ ​​​

210 :【萌猫与主人玩抛扔游戏上瘾】“主人主人再扔一次嘛！”喵星人好[哼]像从这个游戏中体会到了奇妙的乐趣呢，所以就跟主人玩嗨了。。。喵星人的世界你不懂。 ​​​

211 :恭喜曲（甘肃积[笑哈哈]石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

212 :4个月宝宝吃橙子好纠结[睡觉]，酸得不行还要吃下去，宝宝那纠结的表情啊，太可爱了！ ​​​

213 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人[doge]的坚定与豁达。 ​​​

214 :好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4[干杯]个月，将生内地官三代。 ​​​

215 :戚薇《福尔马林》MV作为[钟]出道以来第二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

216 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大[偷乐]空陆”。 ​​​

217 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成[酷]真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

218 :炉石传说之少[月亮]帮主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

219 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公[来]益广告开始的...... ​​​

220 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不[礼物]说娃娃音也好听。 ​​​

221 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队[月亮]长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

222 :突然他就笑道，[太开心]那分手吧。因为轻言放弃的，从来都不是爱。 ​​​

223 :自从宿舍一字马女生走红[话筒]后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

224 :单板”飞人”小虎飞越6位美女[钟]，从第一个大跳台起跳，在空中做出了内转720度的高难度动作。 ​​​

225 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，[钱]门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

226 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁[围观]在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

227 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。[给力]走，回家。" ​​​

228 :“爱只是爱，伟大的爱情到头来也只是爱，碧空尽的深处谁也不曾存在，追怀追怀，还逃不过要置身事外，偶遇而来互相依赖，河上的船儿总不能永不离开，蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海，无奈浪淘一浪又一浪也[嘻嘻]不过只为一次澎湃...”——薛凯琪《苏州河》 ​​​

229 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏[落叶]其中的穿帮镜头吧！ ​​​

230 :！[沙尘暴] ​​​

231 :好响好响，不知道牙有没有掉一[同意]颗！ ​​​

232 :寿光市2011年元宵晚会[沙尘暴]节目——魔术/变脸 ​​​

233 :“没有你，世界寸步难行，我困在原地，任回[加油啊]忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦，走到思念的尽头我终于相信···”---海岩三部曲之《永不瞑目》主题曲《你快回来》。 ​​​

234 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温[鼓掌]暖~~ ​​​

235 :“嗯？”“那一瞬间，我发[路过这儿]现我的心跳的好快。” ​​​

236 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球[闭嘴]称为“大空陆” ​​​

237 :洼冢[围观]洋介，日本影视演员，凭借电影《GO大暴走》一炮走红。除了影视，小洼在音乐方面也很有自己的想法。小洼的说法是除了摇滚，说唱是最有思想和现实意义的音乐了，因为可以用来抨击社会问题，很符合小洼的性格。——洼冢洋介《I Love U》 ​​​

238 :《帝都停车场之歌》吐[失望]槽帝都堵车惨状！ ​​​

239 :【暴强配音：方韩大战外传】[晕]网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

240 :“她爱我。[good]”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

241 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼[萌]此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

242 :台版少女时代 Super7睽违一年，日前推出新专辑《陪我7淘》，Super7一身紫色性感空姐服造型，[左哼哼]挺著傲人34D双峰并秀美腿，大跳韩式骑马舞。 ​​​

243 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不[江南style]顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

244 :性感美女哈尼族童小芯美女爆乳自拍[害羞]，DJ歌曲“sadden e say yo”超享受。 ​​​

245 :《灼眼的夏娜3》 02话，灼眼的夏娜》是高桥弥七郎的代表作，自2002起连载，单行本卖出了25卷，销量超过750万部。《灼眼的夏娜III（Final）》同样由[给力]J.C.STAFF制作，监督依然是渡部高志，声优阵容也沿用前作。 ​​​

246 :答：“爸爸妈妈，为什么没有你啊”小孩憋了半天说：“我，我，我爬[飞机]不上去” ​​​

247 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列[来]是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

248 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲[熊猫]《I Believe》 ​​​

249 :游戏王[泪] 怪兽之决斗：第43集。 ​​​

250 :不经历风雨怎么见彩虹[钟]，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

251 :祝您爱情超五道杠，[兔子]杠上桃花满飘香； ​​​

252 :可不可以表这么萌[神马]啊！！！ ​​​

253 :淋浴房地面的弧形设计高出了其他地方不少，这样能很好的防止水流出来将整个空间都弄湿。同时一面厚实的玻璃很好的[左哼哼]将两个不同功能的空间划分了开来。水池的设计也采用了弧形，圆润的边角带来了不错的触感。 ​​​

254 :【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供条件[互粉]。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃 ​​​

255 :【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以添加到主食里，比如熬粥、做馒头，[太开心]还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

256 :虽然喵星人萌的样子都不同，但[做鬼脸]鄙视人的表情倒是如出一辙呢。 ​​​

257 :自拍神[可爱]器！ ​​​

258 :银行卡总有那么点钱取不出来，月收入不到4[衰]位数，想到自己的岁数，那更是凉飕飕的！ ​​​

259 :【慎用药物或香味卫生巾】香味成分并不代表清洁度。药物卫生巾更应谨慎使用，药物卫生巾也许在一定范围和程度上对女性阴部保洁、防治各种妇科疾病发挥了作[太阳]用，但并非人人皆宜，因为人的体质差异很大，有的人接触某些物质就会过敏，反而出现外阴瘙痒。平时属过敏体质要慎用或不用。 ​​​

260 :逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理出牌？如果你在野外迷失了方[爱你]向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ ​​​

261 :中国开[爱你]挂舞蹈女孩征服美国！Youtube一夜千万浏览！！我的天啊。。这个太屌了。。服了……这就是中国的练舞！！！ ​​​

262 :全民社会摇之辽工大逗比摇，雷神们~~让我们舞动[抱抱]出浓郁骚气的舞姿，绝对的霸气侧漏啊！ ​​​

263 :【美国“表情帝”Nala】这是来自美国的Nala小姐，今年3岁的Nala是個有暹罗猫及虎斑猫血统[委屈]的混血儿，她在五个月大的时候被主人收养，从此开始了她的卖萌犯傻生涯。。。要不要这么可爱啊！！ ​​​

264 :丈夫：“拿你们女[蜡烛]人更没办法，给你们说点事，从两只耳朵进，打嘴巴里就出来了。” ​​​

265 :清华保安应聘的悲剧，当清华保安应聘遇上2B[挤眼]员工···玩坏的节奏~~逗比停不下来！ ​​​

266 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主[可爱]题曲。 ​​​

267 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也[怒骂]不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

268 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道[笑cry]比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

269 :朗诵帝版《卷珠帘》—— 当[伤心]“朗诵帝”梁逸峰以自己独特夸张的表情唱起《卷珠帘》时，不知各位导师们还扛得住吗？让我们拭目以待，一起被亮瞎吧！ ​​​

270 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来了”，香港生子惹巨大争议，与邓超[给力]已落户香港？ ​​​

271 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭[蛋糕]比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

272 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力[哆啦A梦微笑]，且集合了萌宝们的漫画Q图，亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

273 :热门真人综艺节目《[熊猫]奔跑吧兄弟》第二季杭州拍摄，游戏拍摄场地曝光成员神情高涨。 ​​​

274 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许[猪头]许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

275 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

276 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考[哈欠]古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

277 :【每日一[弱]囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人民的脑洞广告··· ​​​

278 :孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三[污]月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。 ​​​

279 :【2神犀利吐槽：大学停电真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少[挖鼻]，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

280 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色[鼓掌]为铁血肃杀的冷兵器时代增加了一抹柔情和壮烈。 ​​​

281 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），[抱抱]2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

282 :居然和我去的是同[生病]一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

283 :守护甜心：第[微笑]4集. ​​​

284 :《犀利仁师》[伤心]上海新剧发布会，吴奇隆怒视媒体保护诗诗，自曝好身材全靠刘诗诗打。 ​​​

285 :学生说：“[生病]我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

286 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活[吃惊]上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

287 :手表商:“[可爱]靠修理这些手表.” ​​​

288 :杜海涛献媚遭[猪头]美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

289 :Jessie J《It's My [鼓掌]Party》HQl7bo ​​​

290 :Britney Spears为索尼影业的电影《蓝精灵2》献唱主题歌《Ooh La La》，布兰妮对自己与《蓝精灵2》的合作十分兴奋，她称自己从[鼓掌]小就很喜欢蓝精灵，而她的儿子现在也是蓝精灵的超级粉丝。 ​​​

291 :七秒后忘了，再爱上。有一天，有[来]人来到荷塘边将她捉住。最终，她入了她所爱之人的口。我爱你，将命都送给了你。 ​​​

292 :魔兽趣味视[伤心]频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

293 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV[泪]正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 ​​​

294 :射手就是懒，懒得去管别人的事，可是可以为自己在意的人不顾一切。射手就会装，明明软弱却抬头欢笑，辛酸眼泪只留给自己。射手就是犟，打死不愿承认自己的伤和痛，对人永远都是开心的。射手就是牛，骗过一切的人，告诉他们我们是快乐的，可事实却…… ​​​

295 :【滚球迷宫】本作选取了俯瞰的视角,玩家需要根据具体情况倾斜手机角度，以使小皮球能够不断前进。游戏中设置了一些障碍，为此开发者也配置了一个虚拟按钮，专门用于操作小皮球展现跳跃的动作。整体而言，本作的重力感应操作跟大多数该类型的表现都一样。 ​​​

296 :【白醋为什么能美白】因为白醋的酸性比较强，适度利用白醋的酸性可以达到软化角质、恢复肌肤的光泽和弹性、增加皮肤细胞的水分和营养、清洁肌肤杀灭细菌等等功效。因此，长期使用白醋美容，可以达到平衡肌肤、美白嫩肤的效果，这和近两年开始流行的刷酸的原理相似。 ​​​

297 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

298 :问三岁的儿子什么是爱情，他说爱情就是妈妈脸上长满了痘痘，爸爸还是觉得妈妈是最漂亮的；爸爸吃得满嘴蒜味，妈妈还是愿意亲他…童言真是有大智慧！ ​​​

299 :【孜然肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

300 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

301 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

302 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

303 :一家日本餐厅里，主厨抓住一只牛蛙手起刀落麻利地处理一只活的青蛙把它制成生鱼片刀刺剁头，剥皮……这个视频在网络上引发了众人的愤怒。牛蛙经历了一系列充满痛苦的程序后，和一片柠檬，酱料一起放置在冰上端上餐桌。虽然牛蛙早死于主厨的刀下，但视频中仍可以看到它的腿在抽动。 ​​​

304 :有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ ​​​

305 :儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。” ​​​

306 :#应用广场签到# ​​​

307 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

308 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

309 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

310 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

311 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

312 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

313 :#应用广场签到# ​​​

314 :哈啤有一颗不一样的心，注定她是不一样的 ​​​

315 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

316 :全能身手难掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

317 :爆笑恶搞模仿配音之众星混乱关系，给您揭露那不为[路过这儿]人知的一面，真的无法无法直视啊！ ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

319 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

320 :#应用广场签到# ​​​

321 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

322 :#应用广场签到# ​​​

323 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

324 :#应用广场签到# ​​​

325 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

326 :#应用广场签到# ​​​

