蒋毅jennifer明海宛 女/湖南         加关注



每次你凶我的时候我都觉得你有毛病对着这么可爱的我你居然还能发脾气 ​​​

1 :我不知道还有多少个三年够我浪费，所以趁现在要努力。 ​​​

2 :十字路口摔跟头——摸不清东西南北；分不清东南西比 ​​​

3 :蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。 ​​​

4 :你都会在我身边,有你就有全世界。 ​​​

5 :【你是哪种灵力妖精】传说中有一个妖精王国，里面的妖精分等级排列，每一等级的妖精都有自己的独特个性，你会是哪一种灵力妖精呢？（测试如图）。 ​​​

6 :让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀，那无疑是将它们的美丽葬送。 ​​​

7 :想起了那句歌词：“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。”细细琢磨，越来越觉得这句话不恰当了，男女感情的事情就像是装在透明杯子里的水，看似清澈见底，可是，如果不去常常味道，你永远也不知道在这透明中溶解着砂糖还是咸盐。 ​​​

8 :一斤霉面做个馍——废物点心 ​​​

9 :一个终生未嫁的女人。临终前，她说，他爱上别人时，我没有哭。他娶了别的女人，我没有哭。他去世时，我也没有哭。可是，我现在看到他的儿子时，再也忍不住的掉下眼泪。我等待了一生，终究不能成为一名妻子，一位母亲…… ​​​

10 :一个男人，条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。爱情不可以望梅止渴的，抱着回忆就能度过每一天么？一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱她。 ​​​

11 :老鼠咬石柱——攻不倒 ​​​

12 :每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ​​​

13 :男友打暑假工，当保安，刚去时候.人家一眼就看出来他还是个学生，都喊他小兄弟！干了一个星期后，晒得乌黑发亮了，来人都喊他“师傅，开个门。” ​​​

14 :人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。 ​​​

15 :病人遭雷打——天灾人祸 ​​​

16 :思念就铺天盖地而来，让人来不及躲闪，让人难以用语言去表达。那是发自内心的情感，不能控制，不能阻止，只有在夜晚的时候，让他自由奔放，如春天刚刚融化的河流。 ​​​

17 :【英国?离天堂最近的小镇Rye】Rye位于布莱顿附近的拉伊Rye小镇，号称离天堂最近的小镇。小城坐落在一个小山岗上，三面小河如绣带般环绕，数条鹅卵石路道穿插城中，古朴的圣玛丽大教堂，林立的商号，古玩字画店，酒吧遍布小城，让你游难尽兴！ ​​​

18 :结婚不同于恋爱。恋上一个人的感觉在其他的任何一个人身上无法复制。但是婚姻的结果是多获得一处亲情，婚姻的目的是找个依靠。过完剩下的日子。所以，婚姻的伴侣不是独一无二的，谁又是适合我们的呢? ​​​

19 :流浪汉睡在公园的长凳上，管理员上前说：喂！我要关门啦！流浪汉翻个身道：很好，伙计，注意别弄得太响，行吗 ​​​

20 :病人满面愁容地告诉医生：我昨天误喝下一瓶汽油！医生：喔，没关系啦，记得这几天不要抽烟就行了 ​​​

21 :爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。───《相逢》 ​​​

22 :龚鼎孳，崇祯七年（1634）进士，十五年授兵科给事中。明亡后，先降李自成，再降清，后升左都御史。时人质问他为什么不殉节，龚鼎孳每谓人曰：“我愿欲死，奈小妾不肯何”。 ​​​

23 :董卓进京——不怀好意；来者不善 ​​​

24 :高贵只是我的外表~~~~~~~~~ ​​​

25 :愿有人给你波澜不惊的爱情          陪你看细水常流的风景                   少女心[鲜花] ? ​​​

26 :业余爱好消磨时光?? ? ​​​

27 :【你要怎么做才能够嫁的好】不要以为只有漂亮的脸蛋才能有那种羡煞人好命，其实只要策略得当，好男人遍地都是，那么你应该怎么样才能嫁得好，找个好老公呢？ ​​​

28 :个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。 人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。 ? ​​​

29 :人生就是一个上上下下喜喜悲悲的过程，这样的人生才叫丰富与多姿，失败一次并不可怕，只要我们能从中找到成功的奥秘和努力的勇气。 ​​​

30 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作,高级的员工谋事业，有事业心的人才能成大事,2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

31 :点评：手包搭配讲求与衣服和谐同时突出亮点，选择与衣服相近而不雷同颜色的手包是不错的选择! ​​​

32 :邮件中，你们是熟悉的双方可以用彼此习惯的称呼方式，但是仅限于非正式邮件。“乱称呼”，指的是管谁都叫经理,请问，真遇到比经理职位高的怎么办？还有就是称呼对方时可省去“副”字，不要跳级更不要给人降级。 ​​​

33 :【防晒要做足】无论春夏秋冬阴雨晴缺，防晒都是我们阻挡紫外线的好帮手。防晒不仅能为我们防紫外线，还可以为我们的皮肤营造一层保护膜，阻隔外界尘埃以及一些电子产品的辐射对皮肤的侵害。MM们日常可以选择一些度数较低的防晒，既不会对肌肤造成负担，又能防紫外线。 ​​​

34 :【赏枫品蟹在日本】北海道素有雪国之称，说到它往往会想到这里美丽的冬季，但四季分明的北海道在秋天来临之时也别有一番风味，满山红叶，将群山丛林装点成一片红黄色交汇的美景~一起来感受深秋北海道之美。 ​​​

35 :【芦荟胶可做指甲恢复光泽】手指脚趾甲多次擦涂指甲油后，容易失去原有光泽。将芦荟胶涂于受损的指甲上并按摩吸收，可帮助恢复指甲光泽。 ​​​

36 :【皮肤过敏长小红疙瘩用温和洗面奶】在皮肤过敏长小红疙瘩的时候，一定要使用温和洗面奶洁面。因为清洁力过于强的洗面奶会使得脸部皮肤紧缩，从而加重脸上皮肤过敏长小红疙瘩的现象。温和洗面奶即指精油类型洗面奶，洗面奶起泡并不特别丰富，却也可以很好的清洁脸部皮肤。 ​​​

37 :低效率人群的7种习惯】①拖延；②缺席；③做无关紧要的事；④多虑；⑤过分消极；⑥盲目自信，固执己见；⑦信息过剩。 ​​​

38 :汪?星?人?在?雪?上?玩?的?多?嗨?皮?啊?，?一?点?都?不?怕?冷！ ​​​

39 :【马德里塔楼】马德里塔楼位于西班牙广场上，它建成于1950年代，设计者是欧塔梅迪兄弟。虽然现在看来，这幢楼并无特别过人之处，但在当时，它却已经是规模相当罕见的建筑了。 ​​​

40 :那种不规则的边线处理，自由的在墙面与地面中辗转起伏，让人充满着强烈的探索愿望。 ​​​

41 :王健林重返中国首富之位 欲建慈善基金 t.cn/RUyBXvZ ​​​

42 :伊吹五月《剑网3》5月精美同人图。 ​​​

43 :所有的果实，都曾经是鲜花，但不是所有的鲜花都能成为果实；每个人都曾经年轻，但不是所有年轻人都能很好地成长；很多人都在奋斗，但不是奋斗的人都能成功。 ​​​

44 :【哪些星座男面对责任易逃跑】第一名：双子男-花心起来就会很极端；第二名：天蝎男-达不到标准就不会负责；第三名：射手男-不太会向对方交出内心；第四名：双鱼男-如不是足够爱你就不会负责；第五名：处女男-在没疯够之前是不会负责。 ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :情人节最应景求婚：搭上“子弹”飞出幸福 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，日常的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

49 :【教你如何根据体质挑着吃粗粮】①胃肠不好的选择吃小米、大黄米和糙米。②血糖血脂高或身体肥胖的人，适合吃燕麦。③贫血的人适合吃小米和黄豆，有利于补充铁。④容易水肿的吃红豆和薏米。⑤体质较热的多吃绿豆和荞麦。 ​​​

50 :【初音未来×DollfieDream的再冲击！DD「雪未来」商品化决定】本作是DollfieDream根据为冬季北海道应援的「雪未来」制作的。与之前帅气造型 ​​​

51 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

52 :严肃点行不行，打仗呢！！！ ​​​

53 :【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和心脏病等疾病。西葫芦是最好的面食搭配，它可以添加到各种面食中来食用，从而降低从食物中摄取的总热量，是瘦身爱美的女性不可多得的好蔬果！ ​​​

54 :【健康膳食四个要点】①每天一袋牛奶②250克主食，每天250克碳水化合物，即半斤大米或麦面粉，体力劳动多的可以多一些③三份高蛋白，每份可在一两瘦肉、一个鸡蛋，2两豆腐、2两鱼虾、2两鸡鸭、半两黄豆中任意选择，④四句话：有粗有细、不甜不咸、三四五顿、七八分饱。 ​​​

55 :人生没有如果，却有很多但是。世界不完美，生活也就是难免有缺憾。学会一笑置之，超然待之，生命中，总有些事，不管你愿与不愿，都要发生，你只能接受；生活中，总有些意外，不管你躲与不躲，都要来临，你只能面对。 ​​​

56 :【心理建议】一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。 ​​​

57 :【职场妈妈如何培养小天才】1、隔代教育爱而不宠；2、亲子教育见缝插针；3、早教产品乐中启智；4、自然环境内心启迪。 ​​​

58 :【苏梅岛】椰林树影、水清沙白的苏梅岛，没有普吉岛的喧嚣，她“宁愿拒绝好莱坞电影选景的荣耀，也要保持与世隔绝般纯净自然”。宁静、舒适、放松的海岛对于热恋中的情侣或者新婚夫妇来说是度假的乐园。陪她走过长长的海滩，划过美丽的海水，观看表演，欣赏节目，浪漫地给她一个永久的回忆。 ​​​

59 :【125年造车札记】1901年标致推出了两款“36型”汽车，即三座可折顶车和四座无篷车。标致在这两款车上首次采用了引擎前置布局和单缸竖置发动机，并以倾斜式方向盘取代了操纵杆；这两款新车也向非链条传统系统迈进了一大步。在同年的巴黎车展上，标致展出了首批配备四缸发动机的汽车。 ​​​

60 :【索伦托】意大利南部城镇，位于索伦托半岛北岸，濒那不勒斯湾，北距那不勒斯27公里。城筑于海滨的峭壁上，为橘、柠檬、油橄榄与桑等树丛所围绕，为一景色绮丽的游览区。主产葡萄酒与檄榄油，捕鱼亦较重要。细木镶嵌、花边等手工艺品著名。有十四世纪修道院与中世纪雕刻、绘画艺术。 ​​​

61 :当问及大学生求职简历“注水”现象，有人直言自己的简历并没有“注水”。有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。” ​​​

62 :【秋季养生提醒】秋季吃红薯7个好处：①有利减肥：脂肪含量低，产热少，饱腹感强。②养护关节：含有丰富的黏蛋白。③降低中风风险：绝对的“高钾 ​​​

63 :【夏利N5新车型5.19万元正式上市】日前，我们从官方获悉，夏 ​​​

64 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧,其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

65 :【马踏湖】马踏湖位于桓台、博兴二县之间，马踏湖湖内港港汊汊，碧水滢滢，村村靠湖，家家连水，户户通船，门前搭起小桥，院后泊着小船，小桥流水 ​​​

66 :【心理提醒】20多岁的美好人生：会让你后悔没去做的8件事。 ​​​

67 :【什么星座的男人敢作敢当】冠军（白羊座：勇者无畏）、亚军（狮子座：王者风范）、季军（水瓶座：责任意识强）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

68 :如果找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。只需要一点点勇气，你就可依把你的生活转个身，重新开始。生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。 ​​​

69 :【六大局部瘦身食物】生活中，很多食物都有着瘦身的功效，而且针对身体的不同部位瘦身效果不同：1、瘦脸冠军——西芹。2、瘦腰冠军——草莓。3、 ​​​

70 :维生素，纯天然的！！收着吧！ ​​​

