屠屠屠屠婷容 男/黑龙江         加关注

94、如果你真的爱他，那么你必须容忍他部份的缺点。　

骑马不[抱抱_旧]带鞭——拍马屁 ​​​

1 :落雨天扛棉花套——越[威武]背越重 ​​​

2 :从美的事物中找到美，这就是审[二哈]美教育的任务。 ​​​

3 :世界上最好的感觉就是，知道有人在[抱抱]想你。 ​​​

4 :[我满腔哽咽跟你诉说旧日种种多可笑我以为你会感动,][抓狂] ​​​

5 :可不可以让我永远都幸[伤心]运呢？ ​​​

6 :“你反手能摸到肚脐么?[抱抱]”“我反手能给你一大嘴巴子” ​​​

7 :恶狼捉老[左哼哼]鼠——饥不择食 ​​​

8 :一件事情，对你伤害的程度与事[伤心]情本身没有任何关系，取决于你对这件事的态度。 ​​​

9 :有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人。如果，人生没有缺憾，我不会诉说伤痕。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求，人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，[喵喵]我们能依靠的只有自己。 ​​​

10 :某学生学习小提琴。这天打开琴盒，发现里[可怜]面放着一把冲锋枪，遂大惊失色：坏了，我爸拿着我的提琴去银行了 ​​​

11 :想说声爱你，我没有那勇气，谁能借给[偷笑]我，那爱你的勇气 ​​​

12 :烟花再美也只在一瞬间，忽[舔屏]闪即逝。 ​​​

13 :我是我命运的主宰，我是我灵魂的[衰]主人。 ​​​

14 :被泼过太多的雨滴和雪花[挖鼻]仍坚持微笑要暖的像太阳。 ​​​

15 :羡慕灿荣[熊猫]和宝娜的爱情。 ​​​

16 :余生笑我多悲欢，错认离人是[鼓掌]久宿。 ​​​

17 :不要问我从哪来，因为我是从[去旅行]那东土大唐而来，前往西天取经的. ​​​

18 :懒散能磨去才智的[摊手]锋芒。 ​​​

19 :孔夫子游列国——[坏笑]尽是理（礼） ​​​

20 :工作是目的。清清楚楚地把工作当做目的的[耶]人，结果如何，对他来说并不是什么大问题。 ​​​

21 :相信自已。不[哼]要妄加评判自已，也不会把自已交给别人评判，更不会贬低自已。 ​​​

22 :28、于千万人之中，遇见你所遇见的人[委屈]；于千万之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也不晚一步，刚巧赶上了。 ​​​

23 :愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。－范成大《车遥[NO]遥篇》 ​​​

24 :那抹夕[哈哈]阳下，你永远是最美的风景。 ​​​

25 :女施主，贫僧修为尚浅，还不能隔衣为你疗伤，[互粉]得罪了。 ​​​

26 :笨蛋老公,,我[困]想听你说我爱你, ​​​

27 :我自横刀向[闭嘴]天笑，笑完我就去睡觉。 ​​​

28 :在俄罗斯，一只喵星人钻到娃娃[拜拜]机里去了，任凭大家怎么抓就是不出来(′?ω?｀) ​​​

29 :女人。请不要对我说对不起丶[吐]因为我不会说没有关系。 ​​​

30 :拿着车票进戏馆[给力]子——对不上号 ​​​

31 :改改改，改你麻痹！——[蛋糕]苦逼的设计。 ​​​

32 :时间可以抚平一切伤痕，但总归不是原来[伤心]的样子了。 ​​​

33 :关上身后那扇恐[草泥马]惧之门，你就会知道面前那扇成功之门打开的速度有多快。——拿破仑?希尔 ​​​

34 :隔年的鸡子儿[酷]——坏蛋 ​​​

35 :或许因为太[摊手]年轻，都还不懂什么是珍惜。 ​​​

36 :你哭了，你说，你想他了。你想忘记他，你用了很久的时间，可是你依旧天天[威武]想念他。 ​​​

37 :当时看到你这些变化，我挺释然的，随之[蛋糕]而来的又是一阵阵心疼. ​​​

38 :年轻人畅谈自己正在做的事，老年人细诉自己曾经做过的事，愚者高论自己想做的[给力]事。 ​​​

39 :过道上面放下一张椅子，以使[蜡烛]得整个设计同样不至于空洞，并且高处看到窗外的庭院，自是另一番感受。 ​​​

40 :狐狸钻罐子—[抓狂]—藏头露尾 ​​​

41 :快乐[赞]自己给，活给自己看。 ​​​

42 :睁大我满是血丝的双眼你看到[摊手]了什么最深的绝望吗 ​​​

43 :狼头上[睡]插笋——装样（羊） ​​​

44 :你的矮是终生的，我的[喵喵]胖却是暂时的。 ​​​

45 :我爱你像海[闭嘴]不曾怀疑天的蓝 ​​​

46 :主人去世，一直陪伴的狗狗趴在坟墓上[哼]伤心哭泣.....人类最真诚的朋友，感动！ ​​​

47 :有没有这么一个人你无数次[阴险]说着要放弃但终究还是舍不得 ​​​

48 :你忘了在你失恋的时候[舔屏]曾经有个女生陪你到深夜 ​​​

49 :谁说恋爱了就会一直幸福下去？谁说只要闭上眼睛就会一觉睡到明天？又是谁说张开眼睛就会看到阳光？爱的时候[可怜]，多么一厢情愿？失去的时候，也一无所有。───《那些为你无眠的夜晚》 ​​​

50 :泼过我冷水的人[哆啦A梦吃惊]，我定烧开了再还给他。 ​​​

51 :这是专门为孩子设计的书[抱抱_旧]房，精心设计了收纳柜。孩子的一些杂物可以放在上面，充分利用垂直空间。而同时，一些书也可以放在上面，孩子学习时，书就近在咫尺，非常方便。 ​​​

52 :学会演奏一件乐器自[威武]娱，让你的生活时时与音乐为伴。在淋浴时大声唱歌，让自己的身心彻底放松。 ​​​

53 :你既然把我删了就没必要再加回来，多你一个不多，[生病]少你一个不少 ​​​

54 :良心是由人的知识和全部生活方[草泥马]式来决定的。 ​​​

55 :谁若游戏人生，他就一世无成，谁不能主[来]宰自己，永远是一个奴隶。 ​​​

56 :寂寞也是壹種情調[思考]，比承諾來得更靠得住。 ​​​

57 :路边烤串摊上，朋友突然问我“是[黑线]不是感冒了”“是啊，你怎么知道？是不是我声音有点哑？”“那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟”…… ​​​

58 :木匠的折尺——能[抱抱]曲能伸 ​​​

59 :饮食不节，[偷笑]杀人倾刻。 ​​​

60 :隔着[哆啦A梦吃惊]泪眼看世界，整个世界都在哭。 ​​​

61 :不览古今[围观]，论事不实。 ​​​

62 :老爸鼓起勇气[抱抱_旧]说的两句话！ ​​​

63 :君不见黄河之水天上来，奔流到海不复[囧]回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 ​​​

64 :我也想像其他女孩子那样穿漂亮的衣服化美美的妆笑得甜甜的晒太阳[偷笑]可是你不在我穿给谁看化给谁看笑给谁看. ​​​

65 :心都给你了，你还想要[抱抱]什么。 ​​​

66 :做你所忧惧的事，则[猪头]忧惧之死必然。 ​​​

67 :距离是多[good]么NB的东西啊，摧毁距离。 ​​​

68 :我爱你不知从何时起不[耶]知爱从何而来 ​​​

69 :我不是你的晴天[心]娃娃，不必时时向你微笑。 ​​​

70 :不要[亲亲]那么相信回忆，里面的那个人，不一定会怀念你。 ​​​

71 :无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一[微笑]直祝福彼此。 ​​​

72 :一切都是自找的，何必庸[互粉]人自扰 ​​​

73 :说放的[泪]下，纯属是放屁 ​​​

74 :姐抽的是烟，它伤肺。但不伤[给力]心。 ​​​

75 :设计师毫不放过每一[害羞]寸墙面，紧贴墙壁放置“顶天立地”的收纳柜，多个敞开式与推拉式收纳格、中部双层悬挂空间充分满足了主人的衣物收纳需求，打造了一个美观实用的强收纳衣帽间。 ​​​

76 :你欠我太多[睡]，我却一点也不想要了。全部送给你当作纪念好了。 ​​​

77 :如果我们想交朋友，就要先为别人做些事——[蜡烛]那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。——卡耐基 ​​​

78 :上帝并不总是公平的，看看斑点狗就知道。上帝对第一只斑点很慷慨，对第二只就开始吝啬[话筒]墨水了。 ​​​

79 :为要爱善，就要全[馋嘴]身心地恨恶。 ​​​

80 :用玩世不恭的态度,面对复[哈欠]杂的人生 ​​​

81 :和你在一起只是我[二哈]不想给任何人机会！！ ​​​

82 :大石沉海——一[心]落千丈 ​​​

83 :只要你心够狠这世界上就没有什么事会让[馋嘴]你伤心难受 ​​​

84 :当你对自己诚实的时候，世界上没有人能[NO]够欺骗得了你。 ​​​

85 :如果下辈子我做女人！我一定会嫁给像[挖鼻]我一样的男人！ ​​​

86 :没有滋味的人生句会苦，没有趣[哆啦A梦吃惊]味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。 ​​​

87 :我从没放弃过[猪头]爱你，只是从浓烈变得悄无声息。 ​​​

88 :真羡慕你们那些腿短的人天冷[委屈]了被子还能盖得住脚 ​​​

89 :铁匠铺卖豆腐——[嘘]软硬兼施 ​​​

90 :看着你好想放弃，感觉累了，可是[心]心，还没有真的放下。 ​​​

91 :你总抱怨你没一个辉煌[熊猫]的父亲,但你可曾想过,你父亲也埋怨他没有一个争气的儿子 ​​​

92 :愿你的元旦[嘘]充满温馨，祥和，与亲人团聚的快乐，祝圣诞乐陶陶，新年乐无限。 ​​​

93 :“脏话只是用来辅助我发泄情绪的一种语言助词跟我家教素质半毛钱关系都没有”[微笑][熊猫] ​​​

94 :感情就像白米饭，浪漫就像桌上的菜。人饿时，会想着吃饭，但吃完[挖鼻]后，更多人喜欢评论菜好不好吃，而忽略白米饭的味道。 ​​​

95 :天才[拜拜]不是别的，而是辛劳和勤奋。——比丰 ​​​

96 :多希望，十几年后，一个小孩子[困]拿着我们高中的毕业照说:妈妈，我看到爸爸了。 ​​​

97 :所谓大师，就是这样的人：他们用自己的眼睛去看别人见过的东西，在别人司空见惯的东西上能够发现[抓狂]出美来。 ​​​

98 :我只是个懒人感情也只想图[舔屏]个安稳 ​​​

99 :把人赶[怒骂]到墙根下——走投无路 ​​​

100 :红萝卜[二哈]雕神像——饮食菩萨 ​​​

101 :终日抄药方，而不能瘳一疾；终日写路程，而不能行一步，徒[哈欠]知无益也。 ​​​

102 :英语不行的男生前途无量[抱抱_旧]数学不好的姑娘光芒万丈 ​​​

103 :心中有所牵挂[右哼哼]，生命才会坚强。 ​​​

104 :秋尽萧[偷笑]条万物颓，笑迎风雪枝上梅。 ​​​

105 :朋友就是另一个[挤眼]我。 ​​​

106 :裁缝拿线——认真（[睡]纫针） ​​​

107 :人生的最苦恼的事情，不过是两个，其一是：欲望没有被满[二哈]足，其二它得到了满足！ ​​​

108 :假如我们都狠幸福，这些故事是不是就[哆啦A梦微笑]永远不会落幕。 ​​​

109 :梦里坐[悲伤]飞机——想头不低；想得高 ​​​

110 :得理不饶人是我[围观]的强项，没理还是不饶人是我的本事。 ​​​

111 :最心酸不过是，厌恶的，我不[抱抱_旧]能说；喜欢的，我不能要。 ​​​

112 :一个“[爱你]屁”的事情！ ​​​

113 :最拙于运用[吐]时间的人，总是为时间的快如闪电而大发牢骚。 ​​​

114 :【红薯饼】红薯去皮切块蒸熟[din推撞]后捣碎成泥；加糯米粉和一丁点食用盐拌匀；揉成光滑的面团；取一小块面团搓圆，压扁，撒上黑芝麻略压，做成红薯饼生坯；热锅上油，油热后，放入红薯饼生坯，小火煎至边缘略有些金黄；翻到另一面，也煎至金黄后即可。 ​​​

115 :今天[泪流满面]特别要小心，走路说话要当心，朋友邀请需留心，承诺真假需分清，事事都得要用心，免得被人当开心。愚人节到了，一定不能大意哟！ ​​​

116 :罗布泊沙民，只是一个传说，只是流传于网[好爱哦]络，所以真实性有待考证。罗布泊沙民是什么?罗布泊沙民是指感染了罗布泊病毒的当地人和少数国民党残余分子，类似于电影《生化危机》里的生化感染者，俗称“丧尸”。有网帖爆料，沙民曾多次袭击当地驻军。但是沙民事件后来就没有下文了。 ​​​

117 :【育碧《特技摩托：聚变》登陆中国中文官网正式上线】育碧竞速游戏销量冠军、风靡全球的《特技摩托》系列的最新版本《特技摩托：聚变》携全新中文游戏官网今日正式到来！刺激心跳的极限竞速，乐趣横生的飞车特技，王牌赛车游戏，尽享极限飚车的超爽快[鼓掌]感。 ​​​

118 :双子座的人不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆[加油啊]弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？但是傻的好让人心疼。他们的执着只是针对自己的，宁愿孤独的面对一切，因为不知道怎么表达自己的内心，所以他们选择 ​​​ 全文

119 :【限制孩子游戏的类型】孩子和成年人之间的观念是不同的[织]，对于成年人来说弱智和肮脏的游戏，对于孩子来说却是好玩的。所以父母不要剥夺孩子玩游戏的权利，也不要限制孩子哪些游戏该玩哪些游戏不该玩。当孩子玩泥巴时，不要过去拧孩子的耳朵，也不要大吼孩子。 ​​​

120 :【游云南最经典五条线路】游多彩云南，路线不同景色不同：①昆明→石林→罗平；②昆明→元阳哈尼梯田→西双版纳；③昆明→大理→丽江→香格[顶]里拉；④昆明→大理→临沧→怒江→腾冲→瑞丽；⑤昆明→东川红土地→昭通大山包。你们走过哪条？想去云南的转起收藏吧！更多旅行攻略，请关注我。 ​​​

121 :【虾仁滑蛋】1.虾仁清洗干净，挑去沙线，加入一点白酒腌制；2.小葱切碎，姜切末，将鸡蛋打散，加入葱姜；3.加入两大勺水，加入少许盐搅打均匀；4.最后将腌制好的虾[汗]仁放进去一起搅拌；5.锅里放少量油，油热后，加入蛋液，翻炒至熟。 ​​​

122 :【与虚伪的你传绯闻】本作是一款女性向恋爱模拟游戏，故事讲述了拥有超高人气的男子偶像团体，表面上看起来清纯得好像一尘不染的样子,其实背地里藏有谁也不知道的秘密，除了你。因为你和他们是共犯，使用了你填的词作为他们的歌曲。在这样一段欺骗大众的秘密关系[互粉]里，你又会和谁堕入爱河呢？ ​​​

123 :【中国国际老爷车展之法拉利308GTB】一台产自1975年的限量版法拉利308GTB(GranTurismoBerlinetta)将出现在本届老爷车展。1975年巴黎车展上，法拉利308GTB首次亮相。车身由鼎[得意地笑]鼎大名的Pininfarina(宾夕法尼亚)负责设计，有着明显的楔形剖面，从侧面看车头和车尾处都稍稍向内侧倾斜。 ​​​

124 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果[赞]你只是按照领导说的话100% 执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

125 :【辣椒对人体10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；[晕]6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降血压；10.对糖尿病有利。 ​​​

126 :【冬季用车油液注意事项】当冬季到来时，我们可以选择低温黏度更低的机油，比如5W或者0W的机油，对于大部分年份不算久远(3-5年内)，车况又很好的车辆来讲，当冬季来临时，选择低温黏度更低的机油都是可以的，比如[笑哈哈]你的车型原厂建议5W或者10W的机油，你可以“提升”一档低温指标，也就是W前面的 ​​​ 全文

127 :【560匹马自达RX-7进化】改装项目清单：TrustT88-34D涡轮，HKSGT泄压阀，T-OnesV-mounted[互粉]Blitz中冷，博世044燃油泵，SARD油压控制器,NGK火花塞,NEWVOLT点火系统，Koyo散热器，HKS五速传动装置，ATS碳纤差速器，APRacing双离合器。 ​​​

128 :【吃石榴神奇好处】石榴含有维生素C及B族维生素，有机酸、糖类、蛋白质[飞机]、脂肪，以及钙、磷、钾等矿物质。其中维生素C的含量比苹果高1～2倍。如何挑选石榴：①品种：最甜最好的石榴是黄色的。②表面：购买光泽到发亮的新鲜石榴。③重量：沉甸甸为宜。④果皮：皮肉紧绷为宜。 ​​​

129 :【重装机兵烟火】《重装机兵（MetalMax）》是一款改造自己战车在荒野中冒险的RPG游戏，游戏中最大的亮点莫过于战[不要]车的改装。这次《重装机兵烟火（METALMAXFIREWORKS）》中将会为玩家提供250个以上的战车改装配件，让游戏战车改装的自由度变得更高，让玩家更容易打造属于自己的专有战车。 ​​​

130 :不可能的事[干杯]。。。 ​​​

131 :在客厅的一隅，阳光正好，黑白线条的美人榻已呈现开放的怀抱，而高低呼应的金属灯具在空间奏响刚性节奏，将个性和前卫[lt切克闹]的气质缓缓释放。 ​​​

132 :【10月新番「TRINITYSEVEN魔道书7使者」第2弹PV公开】10月新番「TRINITYSEVEN魔道書7使者」，公开了第2弹预告PV，动画声优将一改过去的广播剧阵容，启用松冈祯丞、原由实、诹访彩花、内田[耶]彩、佐仓绫音、日笠阳子、柚木凉香、村川梨衣、钉宫理恵、洲崎绫、东山奈央等人。 ​​​

133 :推荐理由：此处再次巧妙运用了吊灯，储物柜上，安置简单的黄色小吊灯，极富情调；小餐桌上，安置了红色的时尚吊灯，华丽而大方。此处两种吊灯的搭配，互相映衬，[照相机]完美至极。 ​​​

134 :【最清新不过是临海百合】一片片清新脱俗、婀娜多姿的百合花在风中摇曳多姿，临海的白水洋镇有一家台州首个百合合作社，在海拔800多米的安基山瑶水坑景区种植了300亩百合。观赏点[得意地笑]：白水洋镇安基山瑶水坑景区。观赏时间：5月—6月。 ​​​

135 :【胃部四症状或是癌】1、腹不适是胃癌中最常见的初发症状。2、既往无胃病史，但近期出现原因不明的上腹不适或疼痛，经治疗无效。3.胃癌早期症状部分患者表现为泛酸、烧心、恶心、[打哈气]呕吐、嗳气或黑大便等症状。4.食欲减退或食欲不振的症状。 ​​​

136 :【米其林拟扩建德国工厂】米其林集团日前斥资数百万美元购得一处与其德国巴特[围观]克罗伊茨纳赫（BadKreuznach）工厂毗连的土地，并计划利用上述土地扩建厂房。当地经济和监管部门称，米其林此次购买的土地是美军驻军遗址马歇尔兵营（MarshallKaserne）的一部分，占地面积达75.3万平方英尺。 ​​​

137 :【宝宝家中安全10条谨记】1.小电器不用时别通电；2.浴缸脸[lt切克闹]盆不积存水；3.水果刀剪刀等锁入柜中随用随收；4.热水瓶电水壶放在宝宝接触范围之外；5.玩具大过火柴盒才相对安全；6.药品收好防吞食；7.玻璃制品不做玩具；8.随时锁好门窗，窗台边不放桌椅；9.电插座要遮盖；10.不单独留孩子在家中 ​​​ 全文

138 :动画《天月[威武]》同人。 ​​​

139 :【小拇指那节最长推测你的[草泥马]个性】对照下图，看看你的个性是什么？（如图）。 ​​​

140 :电视厨艺比赛，他身为评委身居高位。主持人采访他”请问您吃过最美味的菜是哪一道？”他冲着镜头诡秘一笑，”那年大三，晚上饿得要死的时候，我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面，那是我人生中最美[顶]的一餐～电视前的某人捏着筷子咬牙切齿，呸！明明是半夜溜回寝室抢了我的晚饭!” ​​​

141 :她笑嘻嘻的蹦到他面前说：“我喜欢你！”他冷着一张脸说：“我不喜欢你！你这都第203次了！”她说：“你也知道第203次了，那你还拒绝我！算了，我明天就走了，不再来纠缠[肥皂]你了。”他说：“嗯，也是第203次离家出走了。我爸妈和岳母岳父出去旅游了，你回哪儿去？乖，还有247次。” ​​​

142 :【深圳梧桐山风景名胜区】深圳梧桐山风景名胜区位于东经113°17'～114°18',北纬22°23'～22°43'的沿海地区，在深圳经济特区东部，西临深圳水库，东至盐田港，南北均临近特区边界[耶]。风景名胜区邻近繁华市区，面临南海大鹏湾，与香港新界山脉相连、溪水相通，具备了国内风景区名胜区中独特的地理位置。 ​​​

143 :【粉碎后视镜吧[围观]配备先进技术的新车】大众XL1为了达成出色的风阻系数降低油耗而把后视镜取消了，使用了全新的影响后视技术取代传统的后视镜。最终油耗达到1L/100km左右。外号叫“1升车”，比小型摩托车还要省油。 ​​​

144 :Facepots人[打哈气]像创意盆栽设计，发型师快来找找灵感！ ​​​

145 :纽约艺术家KevinChampeny设计了一款由五颜六色的“小熊软糖”打造的吊灯：Candelier，但这些小熊软[浮云]糖不是真正的软糖，而是由亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。 ​​​

146 :【查干湖】查干湖又名“查干淖尔”，蒙语意为“白色的湖”，位于吉林省松原市前郭县，水域面积420平方公里，是全国六大淡水湖之一，吉林省最大的内陆湖泊。整个湖泊南北长37公里[威武]，东西宽17公里，湖岸线蜿蜒曲折，长达128公里，四周环境优美，景色秀丽，风光迷人。 ​​​

147 :【西山】远眺西山群峰，山峦起伏，清幽秀美，宛如一位美女卧在滇池两岸。她的头、胸、腹、腿部历历在目，青丝飘洒在滇[草泥马]池的波光浪影之中，显得丰姿绰约，妩媚动人，故有“睡美人”山之美称，也有“滇中第一佳境”之誉。 ​​​

148 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向[熊猫]，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

149 :害怕变动的金牛座尽守本分默默努力，可靠稳重，但金牛有个致命特质就是固执，加上不喜变动，对新发起的变动感到不[ok]安，金牛为了巩固自己地盘，会顾不得大局发出强烈抵抗，和所谓的改革派形成强烈冲突，求创新的人感觉你墨守成规，成为改革绊脚石，自然会为此要将你铲除，成为私下伤害你的小人。 ​​​

150 :巨蟹是那种让你感觉很温暖却又很虚无的人。温暖就是巨蟹完全可以不声不响的暖到你的心里去[围观]，让你感动，让你觉得全世界都温柔。虚无就是你感觉很了解他，有点了解他，可是发现好像又不怎么了解他。 ​​​

151 :【FB股东大会被批太死板投资人想要更多乐趣】6月12日，据国外媒体报道，尽管很难与著名投资人沃伦·巴菲特（WarrenBuffett）[亲亲]匹敌，但是，Facebook至少有一位投资人认为，该公司首席执行官马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）应当再更加努力一些，以便让公司的年度大会充满更多的乐趣。 ​​​

152 :【多吃蔬菜水果和薯类】这三样东西富含人体所需的营养素，主要是维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物质。它们水分[哼]多、能量低、纤维含量高，所以能很好地控制体重、水润皮肤。 ​​​

153 :【12星座心肠最软排行榜】第1名:双鱼座；第2名:天秤座；第3名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:射手座；第6名:金牛座；第7名:白羊座；第8名:狮子座；第9名:双子座；[甩甩手]第10名:天蝎座；第11名:魔羯座；第12名:水瓶座。 ​​​

154 :【怎样教孩子交际礼仪？】所有社会礼仪的教导都是通过让孩子产生共鸣来切入的。可以在孩子5或6岁时具体地教导他们如何与陌生人交往。不论是男孩还是女孩，我们都应该教导他们在见到新朋友的时候要握手。在与人交[实习]往、沟通上，父母可以给孩子树立榜样。 ​​​

155 :【桂花红枣小圆子】材料：小圆子1小碗，红枣10几颗，干桂花若干，水500ML，冰糖30克；制作：1锅中下入浸泡过2个小时的小红枣，烧开后下入冰糖，改小火煮10分钟；2下入小圆子，用铲子推几下，防止小圆子粘锅；3用小火煮至小圆子浮上水面，即可出锅，出锅撒上干桂花[熊猫]即可食用。 ​​​

156 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未丰之时,千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升[悲催]和下一步工作积累资本。 ​​​

157 :端午到，挂香包，吃粽子，家家户户真热闹！艾蒿高高门前舞，驱邪气，防五[泪]毒，高高兴兴过端午。 ​​​

158 :【德国吕德斯海姆】德国吕德斯海姆(Rude[笑哈哈]sheim)，建于十二世纪，位于莱茵河的吕德斯海姆已是通往莱茵河中流山谷的大门。有“酒城”之称的吕德斯海姆是莱茵河上的乐园，这里是莱茵区的中心区，也称葡萄酒区，年产2700万瓶葡萄酒。 ​​​

159 :是谁破[泪流满面]坏了圣诞树 ​​​

160 :恐龙[熊猫]是当今世界十大之谜之一，恐龙是生活在距今大约2亿3500万年至6500万年前，支配全球超过1亿6千万年之久。广东河源自从1996年发现恐龙蛋化石至今已出土15000枚，全世界馆藏加起来尚不及河源的一半，为什么恐龙都集中在这个弹丸之地下蛋？ ​​​

161 :【湖光岩】湖光岩是火山的杰作，它以大自然赐予的深刻地质科学内涵，奇特秀美的玛珥湖风光，优良的生[呵呵]态环境，深厚的文化底蕴，向世界展示其无穷魅力。湖光岩世界地质公园位于广东省湛江市区西南部18公里处，总面积为38平方千米，园区是一个以玛珥火山地质地貌为主体，兼有海岸地貌。 ​​​

162 :装饰Tips：[浮云]木质的地板，木质家具，全木的装饰，一体感一涌而出。背靠式的木质椅，尽显舒适之感。镂空的茶几，极具特色。砌上一壶茶，沐浴着阳光，令人身心得以放松。 ​​​

163 :要努力营造一个用来休息和减压的空间。作为一个纯私人空间，卧室应该[耶]是我们在忙碌的生活中仅存的一个避风港。卧室不是用来工作，吃饭和看电视的地方，我们应该用心把它打造成温馨的避风港。 ​​​

164 :【宜宾竹海】翠甲天下的蜀南竹海，面积120平方公里，核心景区44平方公里，景区内共有竹子58种，7万余亩，是我国最大的集山水、溶洞、湖泊、瀑布于一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”；植被覆盖率达87%，为空气[沙尘暴]负离子含量极高的天然氧吧。 ​​​

165 :美国渔民捕获待产母鲨为其接生20头小鲨！据英国《每日电讯报》报道，美国佛罗里达州威尼斯市的渔民近日捕获了一[疑问]条怀孕的双髻鲨，并惊奇地发现小鲨鱼们已经蠢蠢欲动，想要爬出妈妈的肚子。于是，渔民们齐心协力为母鲨接生，将20只鲨鱼宝宝安全带到了世界上。 ​​​

166 :找妈妈要两[围观]分钱。。。 ​​​

167 :示范搭配：红色单肩上衣+条纹萝卜裤+绿[沙尘暴]色高跟凉鞋。 ​​​

168 :【年初玩不到了！WiiU新作《马里奥制造》上市恐延期】在去年的E3游戏展上，任天堂公布了一款极富创意的WiiU新作《马里奥制造》，本作最大的亮点是允许玩家自由打造《马里奥》系列[兔子]中的定制关卡，并挑战自己设计的关卡，该作将于2015年初正式发售，不过现在来看，游戏的上市日要比我们期待的晚了不 ​​​ 全文

169 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎.如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步.2、善于创业。在创[偷笑]业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

170 :为了避免直视内部，在大门口添置了一个小栏杆，彼[害羞]此区分，很有层次。 ​​​

171 :【12星座女的职场生存法则--双子座】能言善辩的双子女喜欢跟同事在上班闲暇聊[草泥马]个天、八个卦，工作之外，也喜欢和同事分享些自己的兴趣爱好等。同事们也都很喜欢双子女这种热情开朗的直率性格，但她们那种跟谁都像是自来熟的个性也往往会让周围的同事觉得“我跟她很熟吗?干嘛老爱跟人套近乎”? ​​​

172 :【香脆炸鸡柳】鸡胸肉切成粗条备用，加入盐，胡椒粉，料酒鸡蛋清腌制半小时，蛋黄搅拌成鸡蛋液，准[心]备好面包糠，取一根鸡柳蘸上匀鸡蛋液，放面包糠中打个滚，均匀的蘸上面包糠，锅内倒入色拉油，小火烧热油，加入鸡柳，炸至金黄捞出控油即可。吃的时候配上番茄酱味道更好。 ​​​

173 :装饰Tips：仔细观察壁[浮云]橱，火的感觉非常真实，让房间个性十足。 ​​​

174 :【榄菜肉丁四季豆】[萌]1.五花肉、四季豆分别切丁，大蒜切末2.五花肉中放入少许盐、味精、料酒和淀粉，抓匀后腌制20分钟3.四季豆先过水焯一下，然后放入冷水中泡一小会儿4.热锅入油，开大火将四季豆爆炒一下，断生后盛出5.下蒜末和肉丁翻炒，至肉丁炒熟有轻微焦黄色后，放入四季豆及榄菜一同翻炒均匀。 ​​​

175 :男友：听说你经常失眠，是吗？女友：是的。男友：那你睡觉时试着数数，也许能帮你入睡。女友：我已经数过了，可一数到九，我就无论如何也要爬起来。男友：为什么？女[悲催]友：一提酒（九），我就想喝两盅。 ​​​

176 :【处女座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家[握手]，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西）情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。 ​​​

177 :【大众全新高尔夫将加长】近日，从德国媒体AutoBild获悉：第八代高尔夫最快将于2017年正式发布，新车将更注重节能环保，相比现款车型减重150斤[蛋糕]。车身相比现款将有所加长，同时采用优化空气动力学，飞轮、可变压缩比发动机等新技术，以应对欧盟2020年将推出的欧洲排放标准。 ​​​

178 :【宝宝不实用物品】1、安抚奶嘴(不吃或难戒)2、护手(不如勤剪指甲)3、牙胶、磨牙棒(磨牙饼干安全且锻炼咀嚼)；4、婴儿鞋(袜子就好，BB脚长飞快)；5、温奶器；6、吸鼻器(婴儿棉棒沾婴儿油或滴点奶打个喷嚏就ok)；7、便盆(架在大马桶上的儿童坐便器更好)[蛋糕]；8、尿布兜；9、定型枕(睡不住）。 ​​​

179 :《Fate系列》白SaberLily吃货版C[转发]OS。 ​​​

180 :有些人被上司打压之后不善于自我调整，会感到挫折，并认为自己失去了未来的机会，对上司所有言行都[照相机]理解为“小鞋”；另一些人则是从中找到乐趣，甚至是总结经验，去把上司当成磨砺自己的对手。 ​​​

181 :【心理发现】有[lt切克闹]些人能听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么变成疯子，要么成为传奇。 ​​​

182 :【哨兵4：黑暗之星】在前三款作品中，《哨兵》系列都是描述人类为了防止外星人的侵略而展开的防卫战。而在《哨兵4：黑暗之星》中,人类终于吹[雪花]起了反攻的号角，对“黑暗之星”发起了进攻！相比于前面三作,《哨兵4：黑暗之星》中的炮塔等都将会得到改良升级，也会有更多新的强敌登场。 ​​​

183 :客厅吊顶设计：家中房屋[lt切克闹]层高较高，通过石膏吊顶，使空间形成层次感。 ​​​

184 :问一对男女：如果死后，在奈何桥看到孟婆，给你喝孟婆汤，你说什么？女友：不要让我忘掉亲人，好吗？[可爱]男友：不要香菜和葱花，谢谢！ ​​​

185 :【大洋路】大洋路的海岸风光是全球最佳的地点之一。这里有宁静的海湾、冲浪海滩、热带雨林、山洞和风口，也有举世知名的景[左哼哼]点——奇特的天然石柱“十二使徒岩”屹立于海洋里。 ​​​

186 :【年初玩不到了！WiiU新作《马里奥制造》上市恐延期】在去年的E3游戏展上，任天堂公布了一款极富创意的WiiU新作《马里奥制造》，本作最大的亮点是允许玩家自由打造《马[月亮]里奥》系列中的定制关卡，并挑战自己设计的关卡，该作将于2015年初正式发售，不过现在来看，游戏的上市日要比我们期待的晚了不 ​​​ 全文

187 :【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最美的？【A】情人[给力]载你，你站在后面；【B】情人载你，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面；【D】两人一起骑协力车；【E】情人牵车，你陪在旁边散步。 ​​​

188 :【路边停车无责赔偿】《道[困死了]路交通安全法》第76条，机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任;有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任;机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔 ​​​ 全文

189 :【雅典卫城】面积约有4平方千米，位于雅典市中心的卫城山丘上，这里[握手]除了帕提农神庙，还有雅典娜神殿、阿迪库斯露天剧场外观等、站在卫城山顶，还可以遥望到卫城博物馆、戴奥尼索斯剧场、宙斯神殿，以及雅典城全貌。 ​​​

190 :【做这种肉最好别放蒜】大蒜具有增香、除异味的功效，做肉时放入，可解腻除腥。但因为鸡肉味道鲜美，大蒜辛辣，两者同时烹炒可能[悲催]会“夺味”，因此一般不同时使用。还需要注意，做鸡肉时通常不放醋。因为醋能去腥减滋，与鸡肉同时烹调也会“夺味”，甚至还会使鸡肉“反腥”。 ​​​

191 :【挪威羊肉】1.将羊肉、洋白菜洗[囧]净，切成块；2.煮锅置火上，反复一层洋白菜，一层羊肉，再放一层洋白菜码好；3.每一层上都撒点面粉、精盐、胡椒粉、茴香籽、香叶、清水，煮沸后用文火焖熟。 ​​​

192 :【盘点哪些星座的虚荣心最重】冠军（狮子座：从不愿扮演次要的角[威武]色）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

193 :【美国自然历史博物馆】美国自然历史博物馆创建于1869年，占地面积达7公顷，主题建筑为[笑哈哈]古典风格。它位于纽约曼哈顿区，由25座相互连接的建筑组成，在这些建筑当中，共拥有46间永久展厅、研究工作实验室，以及博物馆自己的一间颇具声誉的图书馆。 ​​​

194 :【白羊座本周塔罗牌面】白羊（逆位）隐士。不要让自己过于执着，试着敞开心扉，让关心你的人走进来。可能会用比以往更多的时间，来思考自己的未来，但这些付出都是值得的。远离那些负能量的人，试着用自己的淡然面对那些无聊的人和事儿吧[威武]。思考将会教会你选择前行的方向。幸运色：白色；开运物： ​​​ 全文

195 :【日常致癌食物排行榜】1.腌制食品。2.烧烤食物。[自行车]3.熏制食品。4.油炸食品。5.霉变物质。6.隔夜熟白菜和酸菜。7.槟榔。8.反复烧的水。 ​​​

196 :狮子总是那么害怕离别[瞧瞧]，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还是那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。你总是那么傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。 ​​​

197 :【星球大战塔防】在游戏过程中，各种武器尤其是超级武器的攻击光影效果华丽，配合短促的攻击声效使整体气氛渲染的非常好。本作中有三种酷炫[得意地笑]华丽到爆的超级武器，光凌塔、镭射塔以及核磁反应炉。 ​​​

198 :他带着她去婚纱店，要她从中挑出一套她最喜爱的。她挑了好久才看中了她喜[喝多了]欢的，可价格却贵的惊人。她拿在手里，半天都舍不得放下。他看了看她手中婚纱，拿出一张卡递给前台，买下了她手上的这套婚纱。半个月后，她收到了他的喜帖。婚礼当天，新娘穿的婚纱便是她看中的那套。 ​​​

199 :【新种发现跳跳研究所】这款跳跳研究所与著名的《菇菇栽培》系列玩法有着异曲同工之妙，也是养殖属性的，不过这回我们要养殖的是一群来历不明的微生物们。从[握手]前只听过萝莉、喵星人、汪星人很萌，谁能想到肉眼看不见的微生物也能很萌呢？ ​​​

200 :【加长林肯改成了兰博基尼】改装后的加长林肯依然是五扇车门，前排的两扇取自兰博基尼的一惯的上开剪刀门设计，中间的两扇卖了Mercedes-Benz SLS AM[赞]G一个面子，直接采用其鸥翼门的设计，最后的那扇掀背门本来应该是留给引擎专用的，但是林肯的引擎在车头，所以牛背上的这扇门就只好便宜了行李享受 ​​​

201 :【炫斗三国志】《炫斗三国志》[doge]作为一款有情怀的手游，坚决不走寻常路，以指划式“触屏连招”开启了动作手游的新篇章。从上述视频中，我们可以看出，在《炫斗三国志》中，一切都变得很便捷，几个看似随性的手指点击、划屏动作，便能实现指下人物的进退攻防。 ​​​

202 :如何[心]正确使用喵星人健身！ ​​​

203 :【红枣花茶】将红枣去核捣碎，倒入锅内，加水煮8至10分钟，滤渣，汁水倒入沏好的花茶[疑问]中（茉莉花、菊花、玫瑰花皆可），加500毫升冷开水，放冰糖即可。红枣泡茶常饮，有明显的防癌、抗癌、预防心血管疾病和健脾开胃作用。 ​​​

204 :尽管我知道结局，可我依旧是个很投[衰]入的人。就算今天我把话说的再绝，明天醒来我还是会喜欢你，我多没出息，这你知道。 ​​​

205 :【牛车[好爱哦]水】是指新加坡唐人街的意思。牛车水名字的由来是当时没有自来水，牛车运水情景在唐人街非常普遍，便称唐人街为牛车水。现在的牛车水是新加坡华人聚集最多的地方，拥有中国各地的小吃，是在新加坡的华人非常喜欢的地方。夜市的牛车水灯火辉煌，有点像中国的庙会。 ​​​

206 :【漏水处理察看你爱情观】发现家中浴室的水龙头突然开始漏水，一会儿滴滴答答[笑哈哈]，一会儿又没了，除了拿水桶装水滴外，你还会？【A】自己动手修理；【B】立即找工人约时间修复；【C】暂且将就，看漏水状况会不会转好；【D】视而不见，情况真的恶化再想办法。（解析如图）。 ​​​

207 :装饰Tips：卧室以淡紫色为主题，搭配白色的床单，高贵[同意]而典雅。植物墙纸更显优雅。 ​​​

208 :Upstairs商店用[干杯]旧黑胶唱片制作而成的梳子，有两个款式：第一个款式有着厚的梳齿，并增加了梳齿的缝隙，人们可以用它来梳理不整齐的卷曲胡子；第二个款式有着宽且薄的梳齿，适用于梳理长发。 ​​​

209 :【你的宝宝有这些天赋吗】1、语言：喜欢有声有色地讲故事。2、音乐：[微风]爱随着音乐唱歌。喜欢听乐器的声音，并能根据音响判断乐器名称，对乐曲记忆超凡。3、逻辑数学：爱提怪问题。爱把玩具分门别类，按大小和颜色放在一起。4、空间想象：善于辨别方向，极少迷路。喜欢东写西画，物体勾勒得形象逼真 ​​​

210 :【塔希提岛（Tahiti）】港台称为大溪地，是南太平洋中部法属波利尼西亚社会群岛中向风群岛的最大岛屿。这里四季温暖如春、物产丰富。人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。阳光跟着太平洋上吹来[泪]的风一同到来，海水的颜色也由幽深到清亮。他们管自己叫“上帝的人”。 ​​​

211 :【你是否喜欢肌肉男呢】“我对大块头没兴趣”，“我不喜欢肥肥的男生[闭嘴]”，虽然你嘴巴这么说，其实你真正想要的却是这种类型的男生哦。“肌肉与力量”象征男人的体魄，你就是为他们而着迷！（测试如图）。 ​​​

212 :特殊的公交技能，小编表[微风]示看过其中几种技能哦~ ​​​

213 :【换季时节除燥才能抑痘】梨多汁即可食用又可入药，有科学家和医师把梨称为“全方位的健康水果”“全科医生”其含大量维生素A，胡萝卜素，蛋白质、钙等营养元素可帮助净化人体器官，有清心、润肺、降[兔子]火、滋肾、解毒之效，非常适合器官排毒不佳，皮肤干燥，易烦躁的长痘盆友。另半熟的梨还可防辐 ​​​

214 :【希腊克里特岛】希腊克里特岛，希腊最大的岛屿。在地中海中，爱琴海之南。克里特岛是地中海文明的发祥地之一。曾在此发掘出公元前1[偷笑]0000至公元前3300年新石器文化遗迹。 ​​​

215 :【《铁拳7》街机版海量屏摄截图“撕逼”大战精彩绝伦】人气格斗新作《铁拳7（Tekken7）》已于上个月登陆日本部分地区的街机，而今天，终于投放到整个市场。日前，有玩家为我们带来了街机版的海量屏摄图，画[浮云]面效果看起来非常棒。另外，PC版与次世代版也将尽快与玩家们见面。 ​​​

216 :【同品牌不同车型车险费率不同】车险费率改革方案参考了全国车险行业多[奥特曼]年来的理赔数据，每一个车型都会有一个费率表，同一个品牌，不同车型的保险费率不同。赔付率较高的车型，在新车投保，或者在续保时，车险费率可能会比出险率低的车型高。 ​​​

217 :说说造型：奶奶鞋绝对是今年的头号选择，不想太简洁的可以选漆皮或者亮色;随手抓条妈[话筒]妈裤和条纹单品也时髦秒人。 ​​​

218 :与时光共[可爱]勉，与日月同辉，与文字写意，与心灵抒情。每一天，每一种经过，都是生命最大的喜悦，最深的感恩。愿天道酬情，红尘若有爱，便是最美！心，若能够懂得，那么就只管让美丽恒久了眼里的时光 ​​​

219 :莫文蔚《一切安好》，Karen每张专辑Credit中，都必定有林夕的名字出现[NO]，这次也不例外！此曲由金-曲得主常石磊谱写，极具灵气的旋律，也只有大师级的林夕能够驾驭，而词神林夕也不负众-望，收到歌不多久即交出优秀文字，其细致的情感直逼人心最深处。 ​​​

220 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，[去旅行]相爱了就好好的在一起！ ​​​

221 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》[泪]，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

222 :娱乐圈的爱情扑朔迷离[馋嘴]，港媒曝梁朝伟与刘嘉玲疑婚姻生变，找密友诉苦。 ​​​

223 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑[兔子]子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

224 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生[熊猫]命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

225 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦[神马]菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

226 :《玛丽与伽利 ver 2.0》第1集    M5tchk，玛丽卡是哥特式无口型普通少女。有一天她不小心在电车上睡着了，醒来之后突然发现自己来到了一个陌生的小镇，身处陌生的[弱]世界之中！ 伽利叶原！ ​​​

227 :雪妍炉石传说搞笑专[蛋糕]场：从Yes到No的距离原来这么近 ​​​

228 :信《如果你还在就好了》，这首歌的[草泥马]歌词很有画面，有场景、有故事、有角色，施人诚的歌词，藉由细腻的描述及大量的吟唱式留白，把一个男人多喝了两杯之后，那种突然涌现了想念，想说却实在找不到字句去说的心情，描写得深刻又动人。 ​​​

229 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有[左哼哼]古典-风味的情歌。 ​​​

230 :你说如果雨一直下到明天，我们就厮守[色]到永远.《Rain 》范晓萱。music.sina.com.cn/yueku/i/304940.html ​​​

231 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》[挤眼]，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

232 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色为铁血肃杀的冷兵器时代增加了[弱]一抹柔情和壮烈。 ​​​

233 :【奎霓说得出】：抹泪细数亚洲妈妈干的那些无语心塞的事；岛国人民又出惊奇之举：3秒烤虾；懒惰的汪星人赖在公园不肯走怎么[色]办？ ​​​

234 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔[吃惊]。。。 ​​​

235 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，[抱抱_旧]你get了吗？！ ​​​

236 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐，一切交融在[可怜]一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

237 :神剪辑啊！周星驰个人MV《你不是真正的快乐》感人！~第一次看星爷看到泪流满面，星爷给我们带来欢笑的背后也是快乐的[污]么，也许就像这首歌唱的那样吧... ​​​

238 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的[来]啊！ ​​​

239 :曾经的性感女神现在也来文艺一把，“黑眼豆豆”女主唱飞机姐Fergie最新[喵喵]单曲《L.A.LOVE (La La)》官方歌词版MV首播！飞机姐出道至今的照片一一在眼前闪现，小贴纸、登机牌、护照、袖章等小物品都是歌词的一部分，文艺森系的色彩让Fergie的过往也蒙上了一层怀旧风，但声音依旧性感！ ​​​

240 :《童年之终极追忆》精选集，10首直[阴险]译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

241 :车到终点，女士激动地拥抱画师：“[色]我也爱你！”。 ​​​

242 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服务员呆了，[酷]同事们用期待眼神望着我... ​​​

243 :女：我会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去[色]了，终于，他生日了 ​​​

244 :百变大咖秀 贾玲唱《high歌》，把给我[心]笑惨了~~ 慎点啊！！大早上的让不让人活啊~~~~哈哈哈...... ​​​

245 :春节歌曲大放送[神马]－《组歌》 ​​​

246 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebr[神马]ate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们可以再潮些。 ​​​

247 :吐槽运动新动向，教练[右哼哼]不识数酿悲剧，恒大终结者誓夺亚冠···运动的那些事，一起来吐槽吧！ ​​​

248 :Avex旗下唱作跳俱佳的全能歌手三浦大知于12月3日发行了双A面单曲「ふれあうだけで ～Always with you～ / IT'S THE RIGHT TIME」。其中新曲《IT'S THE RIGHT TIME》是为正在热播的动画「寄生獣 セイの格率」[嘻嘻]演唱的ED曲。 ​​​

249 :说过几次了，不要把[困]手伸出窗外，主人！长点儿心好吗？！ ​​​

250 :韩国性感美女主播诱惑自拍热舞，柔柔的wave，可爱不失性[摊手]感，甜美无敌哦！ ​​​

251 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯，记忆失去，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱[拜拜]情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

252 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍[弱]得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

253 :在来到的[黑线]情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

254 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》[来]的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

255 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大[耶]地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

256 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美[舔屏]打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

257 :Colbie Caillat《Christmas In The Sand by StephenYuea》。蔻比（Colbie），吉他伴奏加上她轻盈悦耳的嗓音，很快得到网人的偏爱及推崇。她的音乐打动了无数的听众，歌曲的点击量也打动了音乐发行商。她不必被重新包装，发行商们“什么都没做，蔻比就把一切[耶]都做好了”。 ​​​

258 :还是会怀疑是[可爱]不是真爱。…… ​​​

259 :迄今为止足坛十大巅峰任意球，卡[来]洛斯违背物理学原理，那些绿茵场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

260 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律[泪]，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

261 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗[阴险]洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

262 :牛人一口气吞下一整瓶芥末，小伙伴们都惊呆了~~很想知道那哥们吃[闭嘴]完是什么样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

263 :“就让秋风带走我的思念，带走我[可爱]的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

264 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选[太开心]出最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

265 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止[囧]损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

266 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另[笑cry]一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

267 :一首静心养性的音乐，《Flowing With The Tea》，每当听到这支曲，都觉得自己仿佛化身为片片茶叶，在温热的水中，慢慢舒展，慢慢放松[互粉]，烦躁的心灵也随之变得沉静、安宁！ ​​​

268 :比基尼女郎足球乱斗[吐]，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

269 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国[围观]幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

270 :我吸了一根薯条~~抽烟和食用快餐这两件事在常人看来都无益于健康[哆啦A梦吃惊]，然而却有人敢将这两者结合起来，OMG，还让不认人好好的吃薯条了！ ​​​

271 :禅师说：“平稳个头！我[哆啦A梦花心]也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

272 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，[草泥马]在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

273 :这种姿势吃你不累吗？？[神马]头重脚轻~~ ​​​

274 :“我怕我没有机会，跟你说一声再[钱]见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

275 :无视地心引力空中肆意飞舞，1米65魔童暴力虐框，快来看看吧，谁说篮[囧]球是高个的运动？ ​​​

276 :【史上最萌神曲《小鸡哔哔》西班牙语版】西班牙语版意大利神曲《El [委屈]Pollito Pio》！超治愈，听完心情莫名得变得超好！萌死人了！~ ​​​

277 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这[钱]暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

278 :啦啦啦炉石传说：12胜[神马]魔能圣骑 自杀术士 ​​​

279 :陶醉于中国好声音的天[伤心]籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

280 :华谊兄弟旗下“独立唱作人”尚雯婕发布了全新全创作电子唱片中有多首中、英、法文单曲及MV。在其音乐与视觉为全球乐迷带来无限冲击和惊喜的同时，个性先锋的创作也赢得业内外空前一致的赞誉。而[酷]《atypical 异类》的MV将正式网络首播。 ​​​

281 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗[二哈]似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

282 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一起[笑cry]来听听吧~~ ​​​

283 :静默于窗前，在悠远深邃的夜空里，悄悄的放飞绵延思绪，静看淡淡黑色而朦胧的夜晚，静听风之细语，静淀心之飘逸...一[兔子]种宁静且久远的感觉。——《Night in forest》 ​​​

284 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论[太开心]多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

285 :他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子[弱]。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

286 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇[色]为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

287 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑[思考]的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

288 :有些人，即使只有6岁，就已经看起来像个真正的摇滚巨星了！[浮云]神童鼓手Avery Molek赤裸上身，演奏Guns N Roses经典《Welcome To The Jungle》，有些事情，真的羡慕不来！ ​​​

289 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩[ok]斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

290 :多才多艺的妹子伤不[笑cry]起~~边织围巾还能边唱歌，完全是女神的节奏~不过你确定唱在调上了吗？ ​​​

291 :有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次[兔子]。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~ ​​​

292 :老党DOTA2第一视[good]角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

293 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终[爱你]极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

294 :【男性专用取精机】这个伟大发明有点吓人哈，多数网友不是担心“取精机”变成“血滴子”，就是担心不卫[吃惊]生。有人好奇地将手指伸进去，想体验一下触感，旁边还有女性狂笑的声音。 ​​​

295 :红孩儿[左哼哼]:隔壁哪吒. ​​​

296 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？[微笑]切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

297 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗[互粉]》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

298 :新年元旦伊始，林妙可着汉服携北京小学生共同吟诵弟子[酷]规，百年学府国子监迎新年。 ​​​

299 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳[挖鼻]球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

300 :来自波士顿的白人说唱歌手SammyAdams出生在美国马萨诸塞州的剑桥市。七岁前他一直在学习钢琴，11岁时他学会了即兴创作节拍和旋律。之后他决定成为一个说唱歌手。最新单曲《 L.A. Story》发布！一起[坏笑]欣赏下~ ​​​

301 :【相声】王自健[哆啦A梦吃惊],陈朔《奇缘人生》03 ​​​

302 :“哎呀，你怎么敢跟老虎斗？你只是一只狗啊[来]。” ​​​

303 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也[囧]不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

304 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者[微笑]称难接受 ​​​

305 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集 M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫[猪头]色彩。 ​​​

306 :企鹅也来舞曲范儿，夜店王光头P叔Pitbull献唱贱萌动画[悲伤]电影《马达加斯加的企鹅》主题曲《Celebrate》MV首播！几只企鹅主角们随着P叔这经典的舞曲节奏扭着小屁股，简直太萌了。最后居然还在演唱的时候和底下的观众玩起了人浪，马达加斯加的企鹅你们可以再潮些。 ​​​

307 :No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团[威武]AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》 ​​​

308 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥[哆啦A梦花心]唱的，简直是完美啊！ ​​​

309 :点球必进大[鼓掌]法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

310 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从[生病]劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

311 :姚贝娜全新单曲《心火》，编曲大气，节奏灵动，由金牌制作人崔迪和作词人文雅为姚贝娜量身定制，以自白式的歌词描写出姚贝娜对于过去的不屈服和对未来的[委屈]自信态度。 ​​​

312 :新年挂饰 - 鞭炮[亲亲] - 手工DIY ​​​

313 :有一天，闺蜜无意说 每个男孩都是暖男，他冷，只因为暖的不[二哈]是你。 ​​​

314 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也[太开心]才能找到挚爱。 ​​​

315 :Sarah [挤眼]McLachlan现场演绎《Angel》，据说原披头士成员之一Paul McCartney于99年现场聆听Sarah McLachlan演唱，想起过世的妻子琳达，当场泪洒不止~ ​​​

316 :《中国好声音》全球巡演澳门首唱【完整版】所有导师和学员轮番演唱！！每[浮云]一个人都在！！ ​​​

317 :他笑了笑[赞]说了一声：傻瓜. ​​​

318 :刘伟德专辑中的第三首推荐曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的[可怜]朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

319 :黑猩猩群聚激情斗殴，这才是真正的古惑仔呀！场面[挤眼]宏大，斗争激烈，绝对的好戏，赶紧来看！ ​​​

320 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会[亲亲]得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

321 :当中国神曲[挤眼]碰上江南Style 略同步 ​​​

322 :《彩云国物语第1季》第15集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的[弱]力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

323 :《草莓棉花糖》12话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展[太开心]开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

324 :孙燕姿，仓[嘻嘻]木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

325 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任[来]贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

326 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张[熊猫]学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

327 :“话说夏娃，她说谎，咬了一口[哈哈]，善恶果，于是我们从天堂，堕落成现在的模样，回不去啦，那只好，将人生一一品尝···”---卓文萱演唱《爱情是从告白开始的》片头曲《话说夏娃》。 ​​​

328 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大[奥特曼]哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

329 :Flower将[咖啡]于11月12日发行新单曲《秋风のアンサー》。此次是她们的第八张单曲作品，新曲是为EXILE成员松本利夫主演电视剧「ビンタ！～弁護士事務員ミノワが愛で解決します～」演唱的主题曲。完整版PV已经释出！心形插花，充满秋季的氛围的落叶等都太美了！ ​​​

330 :相处久了，矛盾以及不合自然显现出来了。她从来[围观]没有想过会放弃他，她从来没有想过会嫁给别人，她以为一定会嫁给他，可是后来发现并不是非他不可。 ​​​

331 :【放开那小狗 它要睡觉觉！】艾玛这小汪星人昨晚干[沙尘暴]啥了，居然困成这样！主人快去治疗吧，让伦家碎会觉！！ ​​​

332 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外[笑哈哈]向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

333 :【FPS《自由之心》11月5日韩国再[赞]度公测】 ​​​

334 :父亲告诉他八岁的女儿，他爱她，然后一声枪响，他永远的离开了。Owl City感人新单《This Isn't The End》MV首播，长大后的女儿强忍着泪水，手里拿着小铲子，来到曾与父亲埋下“宝藏”的地方，多年来的痛苦在心中翻[实习]腾，直至她挖出小铁盒翻到合照，终于原谅了他的离弃。 ​​​

335 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看奎[兔子]霓和小强如何应对？！ ​​​

336 :“但今天是‘38妇女节’！[礼物]”老婆大声说。 ​​​

337 :资语新春[懒得理你]贺岁广告 ​​​

338 :当热情的汪星人遇到傲娇的喵星人，已被高冷的气场震撼到！阿喵，你们这样对待汪星人有[抓狂]考虑过它们的感受嘛！ ​​​

339 :3.将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入[疑问]盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

340 :快速自然日[抓狂]常妆简单发型教学，十五分钟內准备出门，懒惰的美眉们赶紧学起来吧！ ​​​

341 :伪物语：第1[不要]1集. ​​​

342 :一只手打球不是火箭的专利[礼物]，民间的也能这么做，真正牛人，秒杀一切，高手在民间啊！！ ​​​

343 :实拍！！地铁眼镜猛男色狼狠盯外国大波妹~!眼神亮了~!看得人家都不[照相机]好意思了.... ​​​

344 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻[偷乐]到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

345 :我要对你实行我的爱情专属权，[偷乐]你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

346 :《神幻拍档07-g[绿丝带]host》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

347 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作[熊猫]为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

348 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律[熊猫]中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

349 :吐雾[xkl转圈]了。 ​​​

350 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌肤[xkl转圈]在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

351 :红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡[微风]程度堪比悬疑大片！~ ​​​

352 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民[草泥马]请命吗？ ​​​

353 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后[加油啊]架子鼓帅死了！ ​​​

354 :唐僧摇身变侦探，暗访窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，[爱心传递]强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

355 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《[肥皂]后青春期的诗》中。 ​​​

356 :【牛人神吐[doge]槽】《楼顶之上》吐槽张大师之最牛楼顶别墅 ，现在的人都太有才了啊！你觉得呢？！ ​​​

357 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好[兔子]听的说~ ​​​

358 :Secret全孝盛首张Solo单曲专辑《Top Secret》主打曲《Good-night Kiss》MV完整版公开，歌曲为二段横踢作品，中毒性的旋律完美衬托了全孝盛的声音，MV中或清纯或魅惑的造型也[嘻嘻]都完美消化。 ​​​

359 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园[熊猫]枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

360 :【《四大名捕3.0》自由战斗机制实录曝光】不久前，“悬疑推理”ARPG武侠网游——《四大名捕3.0》、首部游戏实录战斗视频被曝光。从曝光视频所展示的内容来看，“无[哼]锁定自由战斗”机制也是《四大名捕3.0》“紧追潮流”的另一大核心特色。 ​​​

361 :PLAYBOY花[照相机]花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ ​​​

362 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保[咖啡]持相对一致。 ​​​

363 :碉堡了！中国最牛的摩的达人，[doge]倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

364 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常[悲催]在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

365 :唯美动听的一[绿丝带]首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

366 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们[伤心]男人为什么老是问这个问题？” ​​​

367 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、[落叶]高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

368 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同学[草泥马]为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

369 :傻缺[好爱哦]猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

370 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了[偷乐]超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

371 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下[lt切克闹]割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊 ​​​

372 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌[doge]融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

373 :性感美女自拍，傲人的身材，动感的音乐[生病]，一切交融在一起，极致诱惑，你hold住吗？ ​​​

374 :倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠[哈哈]谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

375 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片[兔子]血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :【经典再现！完美发布手游版《魔力宝贝》预告视频】据早前报道，完美世界将推出一款根据日本知名网游《魔力宝贝》改编的同名手机游戏。在陆续曝光了部分原画和截图后，完美5月15日正式公开了《魔力宝贝》的预告视频，让我们一起来先睹为快吧！ ​​​

378 :SHINee钟铉首张Solo专辑新曲《Crazy》(Guilty Pleasure)公开，破格变身华丽爆发。 ​​​

379 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

380 :“全能唱作才子”金志文的发展一步一个脚印，重中之重的新专辑《梦想·家》也在反复打磨过程中逐步揭开神秘面纱，第三波主打歌《绝不呼救》MV曝光，讲述一个和逆境殊死搏斗、在磨难中涅槃重生的恢弘故事，也让大家看到一个霸气的爷们儿金志文！ ​​​

381 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

382 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

383 :吐槽国庆大堵车《千年堵一回》，国庆千年堵一回，悲催···国家的便宜不好占呐！ ​​​

384 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

385 :精彩在生活中随处可见，百威啤酒就是现在我需要的 ​​​

386 :掌声好响啊，支持百威啤酒，喜欢 ​​​

387 :《乌云然》是08射雕英雄[萌]传片尾曲，曲风大气磅礴，犹如盖世之气，傲世之宇，是胡歌演唱一次全新的尝试。歌曲中采用了合声的手法，使回味无穷，意境深远。而且，大气磅礴，语言清丽脱俗，古风浓郁。——胡歌《乌云然》 ​​​

388 :#应用广场签到# ​​​

389 :《死灵编码：世界操纵者》第5集    OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件[哼]，自己又会何去何从？ ​​​

390 :#应用广场签到# ​​​

391 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

392 :#应用广场签到# ​​​

393 :一个礼物却让小女孩大哭不止，这到底是什么礼物这么神奇呢？！小女孩好有爱啊！ ​​​

394 :#应用广场签到# ​​​

395 :校园恶搞借钱丰胸！现在学校是怎么了？借钱整个容，竟然全被误解···悲催的啊！ ​​​

396 :#应用广场签到# ​​​

