KEVIN橙子祖 男/贵州         加关注



【咖喱蔬菜素面】1.白菜选叶[吃惊]子部位，咖喱酱可随喜好；2.西红柿切滚刀块备用；3.锅内少油，放入咖喱酱炒香锅底；4.放入番茄翻炒至软后加入热水烧开，放入豆泡同煮；5.白菜放入锅中，白菜建议取叶子部位，适当少带一点菜帮也可；6.放入乌冬面一起煮散煮熟，头出锅淋少许鸡汁调味即可。 ​​​

1 :真挚[威武]的眼神！ ​​​

2 :老婆：我和你妈同时掉到水里，你先救谁？我：当然先救你啦！老婆含情默默看着我道：为什么先救我不先救你妈？：因[污]为把你救上来水位下降，咱妈就得救了……说完拔腿就跑，，， ​​​

3 :大猫的[哈欠]拥抱我也好想要~ ​​​

4 :【首曝内饰 兰博基尼Huracan 高性能版】日前，海外媒体曝光了一组兰博基尼Huracan高性能版车型的谍照，该车型的内饰首次曝光。据悉，该车计划于2016年上市。Huracan SV / Superleggera使用现款Huracan的外壳作为伪装，但车尾部稍有改动，车牌上方多出[生病]两个排气管，并用蜂窝状金属网进行伪装。 ​​​

5 :【杂蔬咖喱鸡焗饭】鸡腿肉脱骨切块，先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒[可怜]杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

6 :只需[衰]及早培养，记忆自会成为一种才能。 ​​​

7 :五个分开[可爱]都不错，合起来就是另一回事了…… ​​​

8 :1913年，冯玉祥有一次带着一名护兵从北京坐京汉铁路火车到河南新乡。冯玉祥不知道到哪个车站，于是向茶房打听，茶房告知他还有四站。火车经过一站又一站，他一直在心里默记着。眼看[ok]着第四站过了，他突然听见护兵说：“到站了，下车。”下车一看，两人顿时傻眼了，只见一座岳王庙，原来离新乡还远着 ​​​ 全文

9 :客厅墙面扩充成为白色收纳层架，有效地利用了斜面的空间，[弱]成为了大气的沙发背景墙的同时体还把楼梯设计为一体，更向上扩展成为阁楼式书房，高效的创造空间，十分实用。加上L型的大沙发与地毯，这种灰白色调使客厅显得格外时尚大气。 ​​​

10 :老婆接过一[污]看，是儿子的开裆裤！???? ​​​

11 :爱心[心]便当！ ​​​

12 :【干锅翅尖】1.翅尖洗净，加盐和生抽腌30min2.锅内放少许油，煸香翅尖到色泽金黄3.下入青辣椒，炒匀，淋入老抽上色，加入料酒4.待汁[馋嘴]基本收干，下葱段炒匀。 ​​​

13 :原来二胎政策的目的就是这个...http://t.cn/Rtt857D[睡] ​​​

14 :【ANTVR Kit：首款头戴虚拟现实产品】此虚拟现实头戴式眼镜重350G，尺寸为150x60x80mm，稍微比电影院的3D眼镜要大一点，屏幕分辨率达1920×1080，视角达到100[生病]度，并内置了一个9轴传感器来检测身体和头部动作的移动，在电脑和游戏机上都可即插即用。 ​​​

15 :这不是一条普通的电源线，它的上面开有多个节点，每个节点就是一个插座，当我们使用电器时，只需将其随意连接到其中一个节点上即可，这更有利于电器的摆放，而不是像传统插板一样[坏笑]，所有电器集中摆放在插板处。 ​​​

16 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳[怒骂]机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

17 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话.2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要[太开心]尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

18 :【橄榄油让皮肤光亮】橄榄油含有益健康的欧米伽—3脂肪酸，可促进循环，使皮肤[生病]红润柔软。杰姬·纽根特建议，每天应摄食一勺橄榄油。 ​​​

19 :【特斯拉中国确认换帅 朱晓彤接棒】刚刚度过上任满一年周期的特斯拉全球副总裁兼中国区[泪]总裁吴碧瑄将于近日离职。12月12日，得到特斯拉官方对于这一人事变动的首度回应，“吴总现在还在工作岗位，但已确认将要离职。接替吴总职务的是特斯拉中国超级充电站项目总监朱晓彤先生。” ​​​

20 :这就是传说中的蓝翔[去旅行]之心? ​​​

21 :【恋爱结果最出乎意料的星座】冠军（狮子座：感情世界里最戏剧化）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第[二哈]十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

22 :跷跷板[弱]浴缸：Flume Bathtub，无需他人帮助，残疾人也可自行洗澡。浴缸底座由活动结构构成，缸体部分可以像跷跷板上下摆动。轮椅上的残疾人通过扶手进入浴缸，随着水位的上升，浴缸会在重力作用下逐渐平衡到水平位置，而洗完放水后，浴缸又会恢复到倾斜角度，方便残疾人出去。 ​​​

23 :失眠[馋嘴]的药！ ​​​

24 :【0-1岁宝宝智力发展该做的】1、跟TA多谈话，妈妈要多和宝宝说话，宝宝开口更。2、帮宝宝学爬行，爬行能促进[哆啦A梦微笑]宝宝求知欲，扩大安全求知范围。3、妈妈学几个小游戏，每天至少花半小时跟宝宝做游戏。4、选几样益智玩具给宝宝更多欢乐和知识。5、每天为宝宝读书或讲故事。 ​​​

25 :Don't want to put their freedom, leave a love for yourself. Lea[哼]rn to love yourself. ​​​

26 :这次数学考试69分，心里难过。小明：“别难过了看我18都不[阴险]难过，你把卷子拿倒起心情就好了。”我：“把卷子倒过来TMD还是69。” ​​​

27 :【太平山瀑布】在“裴翠城”五指山市的北郊6公里处，突起一座高山，整座山分东西耸立两个山峰。本地的黎族人黎它他“东龙峰”与“西龙峰”。在东西龙峰之间[色]，有一条幽深险陡的山谷，谷底怪石嶙峋，两侧古木参天，一条清澈山泉，从东西峰的谷口飞泻直下十尺山崖，然后沿着山谷注入穿越而过的南圣城 ​​​ 全文

28 :当地时间2014年8月24日，日[蜡烛]本东京，2014年殡葬展举行，约50家相关企业及宗教团体展示他们的最新产品和服务。 ​​​

29 :老公：什么时候给我换[互粉]个彩屏手机。 ​​​

30 :非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和[吃惊]顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答.不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。 ​​​

31 :【MINI将推出-全新SUV】近日，英国媒体AutoCar报道，MINI将推出全新一代Countryman车型，新车有望采用宝马为之提供的四驱系统，并且与宝马X1基于相同的UKL前驱平台完成制造。与此同时，新车也有望于今年四月[微笑]正式亮相。 ​​​

32 :【马自达全新CX-5】 CX-5作为马自达旗下的一款明星车型，凭借自身出色的性能，已经赢得了无数掌声。今年5月， CX-5全球销量已经突破100万[太开心]辆。CX-5宣传的亮点就是搭载了马自达全新的创驰蓝天（SKYACTIV）科技，这套科技是发动机、变速箱、底盘以及车身安全框架技术的一个系统的总称。 ​​​

33 :所有的生命在最美的一刻[微笑]永驻，达明赫斯特的死尸艺术。 ​​​

34 :滑滑梯[泪]，呦 ​​​

35 :【星婆周运势——12\15-12\21の金牛座】 首先，本周金牛是事业和学业的上升期，会有好的运[围观]程可以安排计划，以便达到自己的目标；其次，本周你的大多数活动都会需要来自其他人的参与，小心会有纠纷。关于感情，近期是你和伴侣解除误会的好时机，单身的会遇到理想的异性。 ​​​

36 :【大兴万亩梨花提早"报到"】"忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今[抱抱_旧]年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛、书画摄影展亲子体验等系列活动。 ​​​

37 :【马自达2016[囧]年将推4款新车】马自达得益于应用创驰蓝天技术车型的持续发力，今年1-11月份在华累计销量为210,190辆，同比增长11.1%，完成全年22万辆的销量目标，已无悬念。对马自达有望在2016年上市的新车进行梳理后发现，包括“越KOERU”概念车量产版在内的4款车型将陆续推出。 ​​​

38 :【创意甜品之盆栽酸奶】1.把酸奶机用开水烫一遍，加牛奶，放发酵剂搅匀。6到10小时后放冰箱冷藏[睡]。 2.取适量酸奶在碗里后加葡萄干，再放酸奶再加葡萄干，最后再铺层酸奶。 3.奥利奥饼干扭开用刀刮下夹心，放保鲜袋，用擀面杖撵碎末。 4.奥利奥碎均匀地撒在酸奶上，最后用朵薄荷叶装饰。 ​​​

39 :【教你18个全球延寿秘诀】1.保护DNA。2.[睡]做事认真。3.结交朋友。4.选择朋友。5.彻底戒烟。6.午后小睡。7.地中海饮食。8.饭吃八分饱。9.结婚。10.减肥。11.经常运动。12.适度饮酒。13.丰富的精神生活。14.宽容大度。15.注意安全。17.善于解压。18.生活有目标。 ​​​

40 :【象岛（Koh chang）】不同于普吉、苏梅这些已经被开发得非常成熟的岛屿，可能[蛋糕]是由于没有建机场的缘故，从曼谷前往象岛需要4小时的车程加1小时的轮渡，对于旅游者来说，没有直达飞机，一方面阻碍了人山人海的旅游团前来，另一方面，却意外地保护了象岛世外桃源的原生态热带小岛。 ​​​

41 :【天蝎女想要的那个人】那个人，会在过马路时牵着我的手，对我说，跟我走；那个人，会明白老婆是用来疼的，且会吹着快乐的口哨和我一起做家务；那个人，会在我哭的时候为我擦眼泪，然后告诉我：乖，不哭，有我在；那个人，会在我累的时候，伸出手臂对我说：抱抱；那个[抓狂]人，会在睡醒时对我说早安。 ​​​

42 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就是疏通毛孔，清[good]洁肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

43 :“就怕[太开心]啥啊？”她急问。 ​​​

44 :玄关由原有的壁橱改造而成，进门放置鞋柜，满足了实用功能。客厅沙发背景墙贴整[右哼哼]面白色文化砖，吧台后为蓝色烤漆玻璃，形成材质和颜色的对比，符合年轻人的审美。 ​​​

45 :一桌好[心]菜！ ​​​

46 :精神病院如[偷笑]何确定患者是否康复…… ​​​

47 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间久一点)。3.再加入排骨，和土豆一起翻炒，加一点水，[馋嘴]焖片刻，加盐，糖。 ​​​

48 :周一回到工作岗位后，从休闲状态转向忙碌状态，两种截然不同的状[摊手]态相切换，往往会促使他们形成一个新的兴奋点。而兴奋状态在两天后自然衰退，也就是在周三，他们又完全适应了一成不变的工作状态，于是情绪随之走入低谷。 ​​​

49 :这场演[抱抱]出，我们弄明白才能退出。 ​​​

50 :每一天都要不断地检讨自己的工作和[鼓掌]绩效！ ​​​

51 :一念起，[哈欠]千山万水。一念灭，沧海桑田。 ​​​

52 :炎热天打冷战——不[衰]寒而栗 ​​​

53 :一切借口均属废话，都是用以掩饰不[威武]愿牺牲。 ​​​

54 :爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：[互粉]眼睛为她下着雨，心却为她打着伞。 ​​​

55 :踮起脚尖一起走，说好谁也[太开心]不许回头。 ​​​

56 :面包和[哆啦A梦微笑]果酱的温情恋爱…… ​​​

57 :也许一直[来]怀念的不是旧时光而是旧时光里绝口不提的爱 ​​​

58 :在最需要奋斗的[左哼哼]年华里，你应该爱一个能带给你动力的人，而不是能让你筋疲力竭的人。 ​​​

59 :这世界的负担太重，一个人承担不起；这世界的悲伤[思考]太多，一颗心承受不了 ​​​

60 :假如您心里还有一个微小的我，请你[伤心]回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救。 ​​​

61 :大多数人都相信，眼[鼓掌]下大概就是他们人生中最糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不去改变，比现在更糟的还在后头呢。 ​​​

62 :一个喜欢你的人，不会总让你做什么，而是会想着替你做点什么，取悦你才是种喜欢；一个在乎你的人，不会轻易惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。你得到的多，那他是爱你的。你付[伤心]出得多，很可能只是单恋而已。 ​​​

63 :恋人的舌头使善于辨[爱你]味的巴邱斯显得迟钝。 ​​​

64 :西方纵情车模[来]美女！ ​​​

65 :“情敌掉水怎么办”“我会跳下去”“原来你那么善良”“不是我会[挤眼]在她面前游来游去” ​​​

66 :萌属性草莓百合少女私影[NO]欣赏。 ​​​

67 :有些话[怒骂]，说与不说，都是伤害；有些人，留与不留，都会离开。 ​​​

68 :来两斤真爱拿[抱抱]去喂狗操蛋的社会面对扯淡的生活 ​​​

69 :没有高不高冷，只是看你跟我熟的程度；不管你圈子有多大，到我面前，[抱抱]请你好好说话，包括眼神。 ​​​

70 :格式化的悲喜，烦躁不[衰]安。 ​​​

71 :我们要以过去失败[闭嘴]的教训，来教育自己，磨练自己，只有培养新的生活，才能创造新的生活。 ​​​

72 :弯刀遇见瓢切菜—[去旅行]—正合适 ​​​

73 :我总是用心就谈每[抓狂]一段恋爱，最后却把自己伤的体无完肤。 ​​​

74 :没有比学问更美好的宝库，当可能的时[去旅行]候，你应当珍贵、采藏。 ​​​

75 :我们应集中关注将要发生什[嘻嘻]么，而不是什么时候发生。 ​​​

76 :在爱情里面，没有[哈哈]谁尊谁卑，谁不能够平视你，请你远离他；所有的表白都应被珍视，所有的牵手都应被祝福，不要轻易去仰望谁，不要违心去骗自己；爱就深爱，别怕输，肤浅的爱容易干涸。 ​​​

77 :你的名字我从最初的别扭生疏到现在的脱[嘻嘻]口而出 ​​​

78 :闹到最后我还[围观]是比不上她 ​​​

79 :发脾气等于是玩火自[抓狂]焚；即或是烧灼了身体，也许无人敢去近前施救。 ​​​

80 :当清风吹起我的长发,我独自一个[挤眼]人站在山顶,好寂寞,只为等待苦苦思念的远方的人儿! ​​​

81 :厕所里[闭嘴]挂表——有始（屎）有终（钟） ​​​

82 :三延四拖，[哼]你就是时间的小偷。 ​​​

83 :小情歌，轻声吟唱[吃惊]着我们心头的白鸽。 ​​​

84 :＂叔叔阿姨新[害羞]年好考得一般不饿还没男朋友三月开学作业挺多的我先进屋了" ​​​

85 :你又不是我你怎么体会的到那种烟到无[哆啦A梦微笑]味酒到无醉的感受？ ​​​

86 :牵着骆[挤眼]驼数着鸡——高的高来低的低 ​​​

87 :处了就爱腻了就甩你说我花心也行泛滥也罢反正要我的一大把没有人比我更摇摆只有我[思考]最cool ​​​

88 :你要是再欺负我[思考]我就诅咒你，下辈子变成七度空间。 ​​​

89 :有杯子……咖啡是寂寞的……没有你……我是孤独的……每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好...　你可知我百年的孤寂只为你一人守侯，千夜的恋歌只为你一人而唱。[NO]我想将对你的感情化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明能温暖你的心房。 ​​​

90 :总在别人的故事里面看见各种各样的自己，[悲伤]在各种各样的电影里面看见了自己的故事。 ​​​

91 :战士自有战士的抱负：永远改造，从零出发；[蜡烛]一切可耻的衰退，只能使人视若仇敌，踏成泥沙。——郭小川 ​​​

92 :喜欢没心没肺的傻笑，但是[伤心]谁能看懂微笑背后的痛苦。 ​​​

93 :同学A，男，暗恋女同学的C很[坏笑]久了，发短信向其表白，短信说“我第一眼看到你我就喜欢上你了。”C：你第一眼看到我是什么时候？A：就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你穿的裙子特漂亮C：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ ​​​

94 :泪痕勾勒成遗[摊手]憾，回忆夸饰着伤感。 ​​​

95 :人生就像[舔屏]骑自行车，要想保持平衡就得向前走。 ​​​

96 :既然已经闯进我的世界，参与了我的现在，没我[赞]的允许，不准你们擅自离开 ​​​

97 ://一场戏，笑坏了观众[哆啦A梦吃惊]，累坏了小丑- ​​​

98 :两个巴[吃惊]掌打人——左右开弓 ​​​

99 :蒙住眼睛[闭嘴]圭咱——不行正道 ​​​

100 :罗汉[可怜]肚子——草包 ​​​

101 :一百个熟人抵不过一死党带给你[坏笑]的欢乐 ​​​

102 :如果[可爱]说分离是唯一的解脱，zm样的话我都愿意说 ​​​

103 :爱若始于谎言，情则[可怜]不会长久。 ​​​

104 :谁走进[熊猫]你的生命，由命运决定；谁停留在你生命中，由你自己去决定。 ​​​

105 :霉烂了的莲耦——坏[生病]心眼 ​​​

106 :希望有一天[熊猫]牵着你的手陪你一起散步，浪漫。 ​​​

107 :往事不[伤心]再提只想做王家岭的小野猫 ​​​

108 :愿一生坦荡笑得盎然恣意[哼]哭得酣畅淋漓 ​​​

109 :过来陪[偷笑]姐唠10块钱儿的~ ​​​

110 :门里出身[左哼哼]——强人三分 ​​​

111 :只要有一个人在乎你，被[来]忽视那有怎样 ​​​

112 :人生好像火柴，严禁使用是愚蠢的[怒骂]，滥用则是危险的。 ​​​

113 :当一颗心完整时，悲伤与快乐同[NO]在。爱一个人，付出一颗真心，幸福中有着悲伤，悲伤中带着快乐。愿得一人心，白首不相离。 ​​​

114 :【红烧鲳鱼】1.鲳鱼洗净用料酒、生抽拌匀腌制2.碗中加酱油、糖、胡椒粉、香油、醋、做成[照相机]调料待用。不粘锅中倒少许油，把鲳鱼下入煎至两面黄捞出3.锅中爆香大蒜和红尖椒出香味，倒入已调好的调料，最后倒入鲳鱼大火烧开转小火至浓稠，洒入葱花即可。 ​​​

115 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold[困死了]住吗？！ ​​​

116 :原本两间玻璃隔断的儿童房被Annie和Tony改造成了一整间大的书房，书架的里层排满了各地的旅行、家居设计等各色书籍，外层千姿百态的小玩偶诉说着主人[互粉]对收藏的热爱。 ​​​

117 :真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit gar?on》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻[酷]石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 ​​​

118 :【3D打印的球形齿轮】纽约Proxy Design Studio最近设计了一款名为Mechaneu的球形3D打印齿轮套件，特点是环环相扣的齿轮和支撑结构，以及精细的网格状形态[围观]。只要转动套件中的一个齿轮，整个齿轮球都会开始转动。协同转动给人以视觉上的冲击和触觉上的奇特感受，令人着迷。 ​​​

119 :有一天和男友逛街，先买了一个小仙人球用黑色袋子装起，然后去水果店买水果，老板以为我偷他的水果，[ok]就悄悄的捏了一把我提的黑色袋子，只听见一声惨叫。。。嗷。 ​​​

120 :《声优白皮书》第[害羞]16集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

121 :【鸡蛋羹怎做更嫩】技巧：打蛋时要轻要慢，要边搅拌边缓缓加入温开水；蛋和水比例1：2或1：3为宜；等蒸锅里水开后再放入蒸碗，不要冷水上锅，开锅后8分钟左右为宜；蒸蛋[噢耶]羹时给碗加个盖，可避免表面出现蜂窝状；酱油、盐、葱花等调料应在蒸熟后再放。提示：吃蛋羹最好搭配淀粉类食物，利于蛋白质 ​​​ 全文

122 :【蜂蜜美容又减肥，据说只要3天~早餐】蜜糖水一杯；[给力]午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午茶：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花花茶两杯。试后感：下半天感到肠胃很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象~很好用，试试吧~ ​​​

123 :《初瓣》 04话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平[威武]时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

124 :【车玻[微风]璃结冰的主要原因】人离车后，车内还残留着热气，使得车玻璃还是热的，雪花落在玻璃上时先是融化;在雪花融化过程中，车内温度逐渐降低，到车内温度与车外温度相同时，玻璃上融化的雪水开始结冰。 ​​​

125 :【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】#分享视频#倩女幽魂2新职业偃师开场短CG[呵呵]   QtqX5I ​​​

126 :Fate stay [委屈]night：第2集。 ​​​

127 :MV太有意思了，追女孩就要这样。。。嗯[失望]！《Oah》中英字幕版，如果是喜欢的男生这样会很高兴，如果是不喜欢的，就会很烦…… ​​​

128 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry[照相机]了！ ​​​

129 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友[酷]，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

130 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45[最右]秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

131 :“馨儿[月亮]……” ​​​

132 :白花花的钞票满天飞！香槟女人身边陪！ 肥罗Rick Ross联手Jadakiss新单Oil [偷笑]Money Gang《有钱干》！吼吼~ ​​​

133 :我以为电话那边马上又是冰冷[左哼哼]的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

134 :鬼马精灵！萌宝宝们生气时的表情，生气都能如此可爱[加油啊]，如此精灵，你是不是也想要一个呢？！ ​​​

135 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s De[吃惊]siring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

136 :电视剧《锦绣缘-华[雪人]丽冒险》首次公开媒体发布会，陈乔恩黄晓明卖萌拍照，黄晓明百万红包发员工。 ​​​

137 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友[熊猫]新年快乐 ​​​

138 :碉堡的篮球少女：交叉运球跨下8字运球，[生病]和这姑娘一比我的篮球技术就是个渣渣啊~ ​​​

139 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林[哈哈]哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

140 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走[嘻嘻]过，才能发现幸福真谛。 ​​​

141 :体育牛人为你展现另类保龄球玩法，[赞]棒球击倒所有保龄球，你也可以试试哦！ ​​​

142 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏[汽车]中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

143 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅[耶]巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

144 :她们是为了权[鼓掌]，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

145 :《奔跑吧兄[话筒]弟》杭州再次开录李晨Angelababy成组合，“教主”黄晓明神秘现身造惊喜。 ​​​

146 :笑尿了的汪星人！你[亲亲]们是在玩老鹰捉小鸡吗？ ​​​

147 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季[鼓掌]爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

148 :印度[礼物]人民欢乐多！2分钟看遍印度各种奇葩。 ​​​

149 :《来自星星的继承者们》，完全没有任何方向感可言的想象力[疑问]将无节操的瞎扯淡进行到底，保证你们猜都到开头却猜不到结局！ ​​​

150 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸[困死了]在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

151 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌；在结婚前一晚[囧]，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

152 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地[吃惊]震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

153 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然[汽车]精彩】 ​​​

154 :英国流行女歌手Rita Ora新专辑首支单曲《I Will Never Let You Down》MV，这首歌由著名DJ Calvin Harris，也就是Rita的男友任制作人[可怜]，声线十分独特的Rita和Calvin创造的欢快节奏果然是天作之合，在本支MV中， Rita以复古绿色上衣、黑白性感裹身裙等形象出镜，十分性感！ ​​​

155 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路[萌]了。” ​​​

156 :【大连版"忠犬八公" 每天接送恩人上下班】大连市民王学杰在一只斑点狗花花生仔期间收留照顾了它,花花为了报答恩人。每天王学杰[喝多了]上班之前，就等在门口送他上班，而王学杰下班时，花花也会等着他。王学杰说“这让我切实感受到狗的灵性和忠诚”。 ​​​

157 :纯洁的玛利亚[同意]：第2集。 ​​​

158 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好[威武]男人又要来了。 ​​​

159 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词[互粉]内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

160 :鱼缸里那个毛球在干嘛？[奥特曼]噗~猫猫你是有多爱这个啊！~ ​​​

161 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判意外时刻[笑哈哈]集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

162 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二[可怜]胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

163 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻[喝多了]快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

164 :当你了解到歌曲背后的小故事，一定会被震撼——个盲人姑娘天天去后海喂野鸭子，她那么热爱生活，我们这些幸运[路过这儿]的健全的人，有什么理由不好好生活，好好度过自己的每一天每一秒？！----钟立风《河流》 ​​​

165 :见过裸奔的，没见过这么[微风]给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

166 :“五十六个星座，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中华爱我中华爱我中华，嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗嘿罗，爱我[疑问]中华！....”——宋祖英《爱我中华》 ​​​

167 :球场魔[偷笑]术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

168 :《Set Fire to the Ra[doge]in》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

169 :都说人在做，天在看，你们这群逗比一出场，连老天都看不下去了，好好的事儿全都败在了你手上。玻璃心碎了吧？撅嘴闹脾气不想和别人一起玩耍了吧？你到底有没有从自己身[ok]上找过原因！ ​​​

170 :自主发电的小彩旗、为爱主持的纪晓岚、鞭炮声中永存的长腿欧巴，演绎感天动地励志传奇；鼻尖上的WIFI、忘记刷新的段子手、用[干杯]绳命cos的毒舌女王，共赴史无前例逗比盛宴！吐槽马年春晚，拯救你的尿点，根本停不下来！ ​​​

171 :邓文迪离婚手续将近完成，有望获10亿美元分手费，[嘻嘻]知情者称：整个谈判“很友好”。 ​​​

172 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危[照相机]重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

173 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海[思考]星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

174 :车到终点，女士激动[转发]地拥抱画师：“我也爱你！”。 ​​​

175 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上[来]下课间的小休睡觉...... ​​​

176 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她[lt切克闹]才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

177 :郭静不当“纯爱天后”，改当大[实习]插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

178 :崔始源首度亮相宣传电影《天将雄狮》，成龙为[干杯]电影呕心沥血拒谈“儿子”房祖名。 ​​​

179 :“是谁在敲打我[草泥马]窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

180 :国产山寨那些事，辣评神奇的山寨货、山寨影视剧等[落叶]等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

181 :《第一话罗马假日》  第一集，新人配音演员恩田赤[哼]和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

182 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺[生病]电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

183 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第3[得意地笑]期   6KeYVa ​​​

184 :“听见，冬天的离开，我在某年某月，醒过来，我想，我等，我期待，未来却不能因此安排，阴天，傍晚，车窗外，未来有一个人在等待···”---《一仆二[思考]主》主题曲《遇见》。 ​​​

185 :纯洁的玛利亚：[江南style]第2集。 ​​​

186 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众[疑问]人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

187 :愿意拿生命作赌注换取一次飞翔的权利吗？ [蛋糕]感受要多刺激有多刺激的体验 ​​​

188 :国庆到了，工作停了、学习停了，但欢乐不能停！看看[失望]各路大神怎样耍宝搞笑，装逼是没有好结果的，你怎么就不信呢？ ​​​

189 :男同学好说歹说寝管就是不[奥特曼]让进， ​​​

190 :真正的内容，不需要狰狞的[馋嘴]表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

191 :Hello Venus《Wiggle Wiggle》mv，热辣镜头直叫人鼻血喷涌！舞蹈一公开就成为网络热门话[左哼哼]题，让一众男粉丝沸腾起来。 ​​​

192 :1986年春节联欢[威武]晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

193 :美女性感比基尼超清写真，人体模特[打哈气]搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

194 :巴西[偷乐]世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

195 :电影《北京遇上西雅图[奥特曼]》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~ ​​​

196 :《无限斯特拉托斯[IS][花心]》[05] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

197 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%[落叶]的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

198 :Fate Zero 第二季：第[转发]15话 黄金的光辉 ​​​

199 :生活中总少不了特立独行的人，处处想表现得与众不同~~他们这辈子最怕的就是和别人一样，为了看起来特别些，他们做出了以下种种行为，有些[花心]简直不忍直视啊！ ​​​

200 :国产山寨那些事，辣评神[ok]奇的山寨货、山寨影视剧等等，各种奇葩，给跪了~也说说你身边的山寨吧！ ​​​

201 :亚洲超人气男团 BIGBANG G-Dragon的最新单曲《Today》。当[得意地笑]之无愧的人气歌手！ ​​​

202 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡[绿丝带]并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

203 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅[馋嘴]梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

204 :“抱歉你[思考]个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

205 :霸气范爷有颗少女心，现身上海[可爱]为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

206 :胡启[呵呵]志 眷恋 ​​​

207 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太[江南style]久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

208 :寿光[自行车]市2011年元宵晚会舞蹈节目 ​​​

209 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉[馋嘴]的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

210 :他张大[雪人]嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

211 :“你喜欢我哪啊”，问到这时我满心期待，“我喜欢你傻”，我发了个委屈的表情说“为什么啊”，“因为你傻得可[浮云]爱”。 ​​​

212 :【《救世之树》封测内容前瞻 大作初露峥嵘】《救世之树》将在1月15日开始封测，这是历经2个月的封测之后第二次公开游戏细节内容。本次封测以检验游戏稳[得意地笑]定性性和耐玩度为主要目的，为期4天时间。4大职业的80个分支中本次将开放28个。可以全面体验到游戏的剧情、操作、战斗及升级的乐趣。 ​​​

213 :《天龙八部》配合《西游[喝多了]记》竟然毫无违和感？！卧槽~~感觉比那个什么“日子不多不多啦”高端洋气上档次多了··· ​​​

214 :此女坚决不下车，绑匪咬咬牙[哈哈]，跺脚把车钥匙扔给丑女说：“走……车不要了！” ​​​

215 :饿滴神啊！~恐怖！印度2岁小宝宝PK眼镜蛇[委屈]！开挂成这样了，看的我心都颤！~ ​​​

216 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界][不要] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

217 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好[奥特曼]声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

218 :中美女子舞团斗舞，各具风格辣劲十足。中国梦之队梦幻女子舞团，此番穿上了[萌]豹纹装上阵，与美国女子舞团玩起了斗舞，融汇了武术、民族舞、街舞风的中国梦之队，比拼现代狂野派的美国梦之队，将会是如何的效果？ ​​​

219 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，[实习]镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

220 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩[生病]的转音特别棒。 ​​​

221 :小正太送给麻麻的礼物，超温馨、超感人、超想哭···萌死人了！妈妈太幸[失望]福了！ ​​​

222 :当地时间2014[思考]年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

223 :医生笑了笑，“实习的都这样，个个都看表面，建议也没个准！”“就是了，对了，医生我身体没什[鼓掌]么吧？”“没什么，最好就是安乐死！” ​​​

224 :《不说再见》S.H.E，这是一个有关[温暖帽子]三叶草与四叶草的故事...只想牵着你的手到永远。 ​​​

225 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人[绿丝带]，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

226 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙[汽车]其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

227 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈[哈哈]版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

228 :鬼畜版我的世界 沙盒新游《[干杯]Izle》曝光 ​​​

229 :天后Beyonce复出首度深情献唱新单《I Was Here》，这绝对是你能看到的最美丽、最震撼的现场！最让人感动的不[可爱]是我爱你，而是，我在这里。 ​​​

230 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐[左哼哼]”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

231 :香港艺人罗家英证实患肝肿瘤，秘密[互粉]住院又切1/5肝，微博主动交待病情：一切顺利，等待康复中。 ​​​

232 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温[好爱哦]暖曼妙，又有着孩童一般的纯真烂漫。 ​​​

233 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮[做鬼脸]丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

234 :“一二三四五六先不动，数到了七才闪电出招，谁不识我幸运数字七，武术高手，以大[din推撞]欺小何需要武功，以小欺大才算有绝活···”---《我爱幸运七》主题曲《闻七起舞》。 ​​​

235 :神奇配乐，节奏太合拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪[din推撞]恶！节操碎了一地！！ ​​​

236 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！[害羞]！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

237 :【办公族警惕三种伤害】颈椎病、肠胃不适、视疲劳已成为办公族三大伤害，如何应对呢？①护颈，经常变换坐姿，做扩胸和后仰动作，放松颈部肌肉。②护胃，[呵呵]三餐规律，饮食少而精，少吃高油高盐快餐。③护眼，工作间隙要转转眼珠。 ​​​

238 :【起亚将量产四门轿跑】近日，一位起亚汽车高管对外宣布公司即将[得意地笑]投产一款四门轿跑（four-door coupe）。如果一切顺利，新车有望于明年上市。这款四门轿跑将基于起亚GT概念车开发。不过由于该车最早现身于2011年法兰克福车展，至今已有时日，因此量产后的GT车型将具有更多的起亚最新家族元素 ​​​

239 :【茄子皮汁去除眼部色斑】茄子的外皮中含有大量的多酚，多酚是一种有效的抗氧化剂，具有消除或减轻黑色素沉积的作用，将茄子皮削下后加入适量的纯净水，放入榨汁机中达成茄子皮汁，取化妆棉沾满打好的汁液，敷在眼部色斑位置。20分[钟]钟后用温水洗干净就可以啦。 ​​​

240 :小明处了3年的女朋友跟别人结婚了，一时想不开嚷着要跳楼，谁都劝不住。眼看悲剧了，楼下一屌丝喊了一句：“你麻痹的，把人家老婆睡了三年，没找你算帐，你还有逼脸跳楼！[兔子]”立马不跳了。 ​​​

241 :自己的心理痛苦向他人倾诉。适度倾[笑哈哈]诉，可以将失控力随着语言的倾诉逐步转化出去。如果倾诉对象具有较高的学识、修养和实践经验，将会对失衡者的心理给以适当抚慰，鼓起你奋进的勇气。 ​​​

242 :【让你瞬间变成钢琴王子的智能钢琴手套】这副智能手套由美国乔治亚理工大学的研究者开发，佩戴后会产生微弱的电流来刺激佩戴者每个手指头的神经。设定好琴谱后戴着它训练一段时间摘下手套，再经过适当的引导，手指放上钢琴就会不由自[囧]主地弹起手套所“教”的琴谱，多次重复训练后就会烂熟于胸。 ​​​

243 :【警惕：“胖宝宝”的健康】0～3岁宝宝胖乎乎的样子的确很可爱，但“胖娃娃”并不代表健康。对于超重的宝宝，饮食上家长要注意适当地限制宝宝摄入的热量，该加辅食的时候及[奥特曼]时添加并适当增加蔬菜的量。每顿饭的喂养不要让宝宝吃到十分饱。宝宝的食物越天然越好。 ​​​

244 :【“关云长”怎么读】“长”有chánɡ、zhǎnɡ二读。据《三国志》，关羽本字长生，后作云长。从名和字看，“羽”即鸟之长羽，而非短绒；从本字和表字看，长生之“长”读ch[din推撞]ánɡ，表字理应同音。另，“云长chánɡ”常见于诗文，形容云天辽阔，如杜甫“半岭暮云长”。可见“关云长”当读ɡuā ​​​

245 :神曲《啪啪啪》吐槽《红高粱》穿帮，说起《红高粱》这剧我有看法，搞不懂为什么打戏如麻；你看那巴掌抡得七上又八下，数不尽的耳光让人直眼花~~再说朱县长治人真有办法，不听话就让他屁股开花[给力]…… ​​​

246 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇[怒骂]狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

247 :【关于五月天的那些经典】将近三个小时的视频，收纳五月天最珍贵的回忆~~喜欢五月天的童鞋[左哼哼]们果断分享收藏啦~ ​​​

248 :战神梵兮，吾命你速去魔界，除去新一届妖[污]王浮生，免去六界动乱！令下，不得有误。“梵兮，一个妖女怎可让你战神负了天下，负了六届！何苦落的这般田地，” ​​​

249 :金鸡影帝黄[偷笑]晓明与Angelababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

250 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻[抱抱]，绝对经典。 ​​​

251 :萧敬腾、曹格、杨宗纬合唱《背叛[蛋糕]》深情的歌声。。。唱得你落泪！ ​​​

252 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却[浮云]只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

253 :突然旁边四岁的女儿[拜拜]对老婆来了句：“好了，妈妈别哭了，看你这后悔的样子，当初结婚的时候干嘛去了，谁让你要嫁给他呢！” ​​​

254 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是[亲亲]动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

255 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当[兔子]学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

256 :【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情[浮云]翻唱Let it go】 ​​​

257 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重吆~~哈哈！个个[馋嘴]都是小大人啊！ ​​​

258 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑[拜拜]魔法药粉 ​​​

259 :韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战[生病]日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。 ​​​

260 :《GOSICK 》03话，20世纪[右哼哼]初于西欧小国苏瓦尔的贵族学校——圣玛格丽特学园留学的东方少年久城一弥，与图书馆塔最上层植物园中的不可思议美少女维多利加相逢。那时正值新旧文化交际、藉由代表东西文化的男女主角探索“混沌”的过程。 ​​​

261 :祝生活像元洲[威武]所说，2013越来越好！ ​​​

262 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番[ok]登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

263 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特Aaro[坏笑]n Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

264 :胡萝卜，西兰花焯水[闭嘴]。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

265 :晨曦公主：[兔子]第16集。 ​​​

266 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追[抱抱]》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

267 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了[蜡烛]流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

268 :【《刺客信条：大革命》新CG预告 百姓揭竿而起反欺压】随着《刺客信条：大革命》发售日期不断临近，育碧也增大了对该作的宣传力度，各种信息和预告涛涛而来，官方又公布了一段CG宣传视频，亚诺看到官兵草菅人命，决定好好收拾他们，最后成为一场声势浩大的革命[蛋糕]运动。 ​​​

269 :罗志祥全新专辑《舞极限》高清MV。这支 MV集结陆、空大制作，比尔再以擅长的华丽后制特效让小猪化身猛豹，堪称比尔与小猪最极限的[左哼哼]完美之作。 ​​​

270 :巴西世界杯精[污]彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

271 :骄傲地对妮妮说，“哼，你看！我没骗你吧？我也[生病]有妈妈！！” ​​​

272 :第二年，一招之差败[弱]在大侠剑下，求死，那人却不杀他，他嗤道：“还算君子。” ​​​

273 :边，然后逐渐漫过边界，在杯底[二哈]融合。 ​​​

274 :金戈铁马，烽火[抓狂]狼烟，一场离别秋含霜。斗转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

275 :安室奈美惠将于2014年1月29日发行新单曲《TSUKI》，同名新曲是为北川景子，錦戸亮主演的电[生病]影「抱きしめたい－真実の物語－」演唱的主题曲。 ​​​

276 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真[困]无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

277 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆[哈哈]天，无可挑剔！ ​​​

278 :男女摆臀大PK，美女遗憾[闭嘴]大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

279 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，[熊猫]就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

280 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天[蜡烛]都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

281 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

282 :分分钟喜欢百威啤酒，太不同了吧[doge]。 ​​​

283 :ジャニ∞（关八）将于8月6日以エイトレンジャー名义发行新单曲《ER2》，新曲是为由他们集体主演并将于7月26日上映的电影「エイトレンジャー2」演唱的主题曲，其中新曲的一[猪头]切合切ver.PV完整版已经释出！ ​​​

284 :#应用广场签到# ​​​

285 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为[太阳]你呈现。 ​​​

286 :#应用广场签到# ​​​

287 :【何润东电视剧宣传曲 《霸王命》MV首发】被誉为“中国最贵电视剧”[干杯]的史诗巨制《楚汉传奇》今日首发了第一支宣传曲MV，在剧中饰演西楚霸王项羽的何润东亲声演绎了这曲《霸王命》。 ​​​

288 :#应用广场签到# ​​​

289 :法国雷鬼女歌手 Lylloo 联手 Egas 新作《Melodia》。这两位歌手配合的十分和谐！蛮有味道哦~ ​​​

290 :#应用广场签到# ​​​

291 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

292 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

293 :#应用广场签到# ​​​

294 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：法师11胜 ​​​

295 :#应用广场签到# ​​​

296 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

297 :#应用广场签到# ​​​

