第三部落谷云 女/其他         加关注



卫浴间也是走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

1 :改装牧马人拥吻车模！ ​​​

2 :小小年纪就要出来讨生活，真是不易……话说你挣的好多哇。 ​​​

3 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

4 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

5 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的蓝精灵收藏：世界上最大的蓝精灵收藏者叫史蒂芬·帕克斯，他从孩子时候起就开始收藏蓝精灵玩具。 2010年1月28已经有了1061个蓝精灵玩具。 ​​​

6 :有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道谁的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。 ​​​

7 :这是由设计师MuHYeonJakeKim设计的一款名为InsicWall-Socket的环保节能插座。该设计就是在一般插座上加入了一个耗电量显示的功能。只要有插头插上它就会开始发光，并在上方的LED显示屏中实时显示，人们可以很清楚的看到电的消耗量。 ​​​

8 :【什么样的人是企业想要的】须具备四个条件，第一，他具备坚定的信念。第二，持续的热情，又叫持久的热情,第三个，忍耐住寂寞。第四个，超人的智慧。 ​​​

9 :【星座物语：超准的双子星座腹黑评】双子男很忧郁，看起来跟谁都聊得来其实内心孤寂，深情起来吓死人，专爱吃回头草，都是分手以后疯狂骚扰ex，聪明但不智慧。跟摩羯刚好相反。双子女事业心重，情绪化，任性起来满地打滚这种没品的事只有双子女干得出来。发神经病的几率比巨蟹还高，不服老，爱折腾。 ​​​

10 :那天，夜空有流星划过，他们同时闭上双眼，许了愿望。许完后，她问他:“你许了什么愿望阿？”他回答:“我希望你许的愿望能实现。那你呢？”“我许了你要永远幸福。” ​​​

11 :【乳痂对婴儿的影响：限制囟门伸缩的缓冲】如果发现婴儿头上的乳痂积得比较多且较硬，并紧贴囟门，就会限制到囟门伸缩的缓冲功能，但若婴儿出现颅内压增高性脑病时，那么囟门就会丧失缓冲高压的作用。 ​​​

12 :【职场上七种不好的心态】职场上不好的心态常见的有以下几种，应努力避免：1.自卑心理；2.怯懦心理；3.猜疑心理；4.逆反心理；5.作戏心理；6.贪财心理；7.冷漠心理。 ​​​

13 :【防止溜车的办法】在上坡起步时，车子容易出现后溜的现象，所以要先在油门声音平时，再放开手刹；上坡起步另外一个注意事项是，要随着坡度的大小改变踩油门的力度，坡度小的话，踩油门的力度可以小一些。 ​​​

14 :【香椿炒虾仁】香椿洗净，去除根部，切成约1厘米长的小段备用;虾仁洗净，用刀从虾背部切开，不要切断，挑出砂线;处理好的虾仁放入容器中，加少许料酒、水淀粉、葱姜末、蛋清少许上浆;锅中倒油烧热，下虾仁滑至8分熟;倒入香椿杆，加盐炒软;再倒入香椿叶略炒即可出锅。 ​​​

15 :一个男人对女友说：“如果你结婚的那天新郎不是我，我就会把我们的那些暧昧的聊天记录、短信、电话录音、相片什么的都弄成CD寄给你老公，然后上面写着：给你一张过去的CD，听一听那时我们的爱情。”女友非常感动，答应了他的求婚。结果，婚礼当天，那男人收到了一堆CD。 ​​​

16 :【9道家常下饭菜】每一道都超下饭！ ​​​

17 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解,充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

18 :将美好和牵魂，满满地装进心房。想象一次美丽的邂逅，憧憬一个销魂的风花雪月，聆听心里一个久久不息的美妙呼唤。想象着一朵花开，想象着曾经有过的鲜嫩的时光，还有，无论如何也忘不了的纯真的记忆。 ​​​

19 :如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧索求，你会发现你失去的越来越快。 ​​​

