許許許雅妮蕊桓 男/云南         加关注



　　这使众多的学者专家都陷入[蛋糕]了困境。 ​​​

1 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，[馋嘴]花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多了，开大火收汁至汁干。 ​​​

2 :调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望[馋嘴]上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

3 :【威廉一世纪念堂】19世纪末建成的新罗马风格教堂，在二次大战期间，于1943年受到空袭破坏。为了提醒人类和平的重要性，故现在依然保存破[哼]烂的外貌，而在旁边刚建了新的纪念堂。 ​​​

4 :【啤酒去除法】大家经常饮用的啤酒其实也具有去鱼尾纹的效果，因为啤酒中含有鞣酸、苦味酸等物质，这些可以有效刺激食欲，帮助人体消化以及起到清热的效果，而且里面还有维生[心]素B、糖和蛋白质，这些都是可以促使鱼尾纹淡化的物质哦。 ​​​

5 :【韩式炸酱面】1.热锅后倒油，放入素鸡丁煸炒一[哆啦A梦吃惊]下，再放土豆和甘蓝炒至半熟。2.把蔬菜盛出来，重新倒油煸香炸酱，放入蔬菜丁和水。3.煮至土豆熟烂，酱变粘稠。4.面煮熟后过凉，摆放黄瓜丝，淋上炸酱拌匀。 ​​​

6 :编辑点评：与主卧的淡雅大气不[拜拜]同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。 ​​​

7 :别让过去悄悄偷[衰]走了你的当下。 ​​​

8 :【罗马广场】在法[哆啦A梦吃惊]兰克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，又有圣诞购物市场在这里 ​​​ 全文

9 :iPhone手机套，如同马克杯的一个切面。看似搞怪的造型，却有着非常实用的功能。马克杯上的手柄既能充当耳机绕线器、支架，手指穿入打电话时还能防止手机跌[熊猫]落。 ​​​

10 :双鱼座的淡定和理性，真的很恐怖，分析[伤心]透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

11 :除了洗手台的收纳[黑线]柜，浴缸旁边的墙壁也通过掏空做了三个拱形的收纳区，用来收纳一些洗浴用品，美观又实用。 ​​​

12 :叫你们男[右哼哼]默女泪！ ​​​

13 :编辑点评：一对经典的丹麦现代椅，昂贵的木柜橱视觉[坏笑]上往上延伸，给这片原本空白的空间增添了很多温暖。 ​​​

14 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技[困]术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

15 :【最适合喝水的时间】 第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:[可爱]00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

16 :将军被他的可爱逗乐了，大笑起来[衰]：“好好好，小战士，几级了啊？怎么加点的啊？学的什么技能啊？” ​​​

17 :努力了解公司的一切,公司目标、使命、组织结构、销售方式......[舔屏]表现出你愿意接受公司的企业文化。愿意融入这个群体,而不是作一个匆匆过客,你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。 ​​​

18 :天蝎不会死缠烂打，不喜欢强求，强求来的东西不要也罢，尽管会很伤心，但是会告[太开心]诉自己不值得，不值得委屈求全，对他们来说自尊心强过天，倘若哪天天蝎放弃自尊了，那真的是爱到骨子里了，但是这种情况很少，毕竟是理智的天蝎。 ​​​

19 :让人爱得更深[喵喵]的小秘诀，哈哈哈…… ​​​

20 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒喝法不同 9.[抱抱]尽可能饮热酒。 ​​​

21 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你[爱你]一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

22 :设计师妙招：设计师在空间组合上主要运动黑白线条，线条勾勒出一股AC米兰的足球感。连沙发也是半球状设计，靠枕也是黑白格子相间[坏笑]，处处都散发着足球迷的气息。 ​​​

23 :男人以后说：“你再这样我就动粗了”！[悲伤]请先看看自己够不够粗！ ​​​

24 :1949年5月15日，张轸[吐]率部起义武汉和平解放。5月15日，张轸率部5个师2万余人宣布起义，在贺胜桥西北地区截击白崇禧退却部队，俘获部分人枪。起义部队不久改编为第四野战军一部。张轸起义对中共顺利解放武汉作出了贡献。 ​​​

25 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4[泪]、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

26 :【圣彼得堡】圣彼得堡，1991年以前的列宁格勒。300多年前，彼得大帝击败瑞典掠夺而来，在沼泽地上建城，并成为俄国的首都。整个城市由24个岛屿组成，被称为俄罗斯的威尼斯。二战期间，著名的列宁格勒保卫战所在地。随处可见的洋葱头教堂，以其独特的魅力吸引着[黑线]各国游客。 ​​​

27 :【侗族民族风情---三江程阳八寨景区】位于柳州市三江侗族自治县林溪乡的林溪河畔，景区由程阳永济桥、程阳八寨景观村[给力]落构成，人文历史悠久，民俗风情浓郁。坐落在林溪河上的永济桥，是侗寨风雨桥的代表作，是目前保存最好、规模最大，世界最长的古代风雨桥。 ​​​

28 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前[泪]方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

29 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我[来]踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

30 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大[左哼哼]大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

31 :【减淡色斑】酸奶中所含的钙、镁、钾、钠等无机矿物质元素，能有效地改善血液的酸碱度，减少皮肤中色素斑的形成，并对黄褐斑、雀斑等各种色斑有一定的消解作用。所富含的高活性无机矿物质微量元素[熊猫]锌以及维生素A、维生素E的某些衍生物等还有助于体内某些有毒物质的转化和排泄，有助于痤疮的愈合。 ​​​

32 :据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月30日报道，近日，一张“带着假牙的宠物狗”的照片走红日本社交网站，照[委屈]片中的狗狗带着假牙，露着大牙龈，开起来十分滑稽可爱。 ​​​

33 :暹罗猫—[囧]—专注挖煤30年！ ​​​

34 :小编认为：对于中国风的家具小编总会多点[生病]喜爱。条案在中式家具中也是一个比较特殊的存在，不仅仅是很好的装饰物，同时也是不错的空间隔断，客厅中放上一个漂亮的条案也是听不错的选择。 ​​​

35 :【无头公鸡仍存活18个月】住在Fruita的农夫奥臣，宴请其岳母共餐，由于他的岳母喜欢吃鸡颈，于是他斩鸡头时意外留下公鸡的一只耳朵和部分脑干。被斩头后，公鸡麦克反应剧烈，但过了不久便可正常行走，好像[抱抱_旧]什么事都没发生过。它还是把残缺的头伸到翅膀下睡觉，麦克无头扔坚强的存活了18个月。 ​​​

36 :【补水面膜】补水[污]面膜可是一年四季都必备的，特别是那种真空单片包装的快速面膜，既方便效果又好，而且这种面膜通常是以保湿精华液浸泡的面膜片，非常适合严重缺水的肌肤。 ​​​

37 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿[熊猫]放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

38 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他[馋嘴]习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有~~ ​​​

39 :曾经穿[囧]过海绵宝宝我看到此图感动得哭了，我还差得远呢… ​​​

40 :One of the best feeling in the world is when you're hugging the person you love, and they hug you back even tighter. 世界上最美妙的一件事[污]是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

41 :【世界最美的“叶之屋”】巴西里约热内卢安格拉多雷斯港，有一个建筑杰作——叶之屋。它的屋顶看起来就像一朵巨大的花朵，拥有6个对称的花瓣，每片像叶子形状的花瓣之下就是这座房屋的一个[拜拜]房间。在“叶之屋”中，没有明显的走廊，室内外也没有任何清晰的界限。 ​​​

42 :【苦逼皇子】清朝规定皇子6岁进上书房，每天“卯入申[给力]出”早5点至下午3点十个小时。上书房要求皇子正襟危坐；夏天不许摇扇子；午饭由侍卫送，老师先吃，皇子在另一旁吃，吃完继续功课；只有元旦、端阳、中秋、万寿、自寿5天放假。每天下午3点半放学后学骑射。 ​​​

43 :那就是青~~~~藏~~~高~~~~~a[阴险]o~~~ao~~~ao~~~~ao~~~原 ​​​

44 :【青柠沁饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁，盖上盖子，摇5?10下。3.倒出来，用[微笑]切好的青柠装饰。 ​​​

45 :【父母的性格与脾气，会直接影响孩子的心理发育】父母性格温和，孩子性情自然平和；父母如果性格暴躁，孩子遇事也难免心浮气躁。所以，如何管理情绪是做父母需要学习的重要一课。智慧的父母，通过对自我的约束和管理来感染、熏陶孩子；自私的父母通过对孩子的责罚，甚至打骂来发[good]泄自己的情绪。 ​​​

46 :随着油价的大涨，越来越多的人喜欢骑自行车了。其中不缺乏很多喜好音乐的朋友，[神马]这款耳机就是为他们量身制作。拥有蓝牙模块，可以轻松过滤掉外面的噪音。在骑车的时候，你不仅可以节约能源，节省金钱，还可以享受音乐。 ​​​

47 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而男生是到25岁停止长高。但3~14[兔子]岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮 ​​​ 全文

48 :【小七孔风景区】小七孔风景区位于贵州[草泥马]黔南荔波县城南部30余公里的群峰之中，景区融山、水、林、洞、湖泊和瀑布为一体，秀美幽静，加上浓郁的土家和瑶族风情，使得小七孔景区名声大震。1988年被列为国家级自然保护区，因其特有的古朴，幽静等特点令中外游客赞不绝口。 ​​​

49 :萌萌哒蛇精[可怜]病——5 ​​​

50 :let life be beautiful like summer flowe[哈欠]rs and death like autumn leaves.生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美。 ​​​

51 :不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。学会思考，头脑清晰，明白自己的渺小，切忌自我陶醉。枪打出头鸟，凡事不要强出头，因为并没有想象中的强！做自己的决定[可怜]。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。 ​​​

52 :【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动[抓狂]性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的 ​​​ 全文

53 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，加少许盐、色拉油开水焯一下；2.圣女果切片，洋葱切丝，马苏里拉奶酪、培根切薄片；3.在土司上均[害羞]匀涂上一层披萨酱，盖一层奶酪；4.依次铺上准备好的蔬菜，盖一层培根，再盖一层奶酪；5.撒上披萨草，放烤箱190度烤8分钟；6.放西兰花作装饰。 ​​​

54 :二的[闭嘴]代表 ​​​

55 :编辑点评：客厅墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮[左哼哼]点之一。 ​​​

56 :【普贤寺】普贤寺是朝鲜五大寺院[哆啦A梦花心]之一，建于1042年，其后改建数次。现存建筑是1441年到1765年间改建的。它原由24座建筑和塔组成，今天由大雄殿、曹溪门、解脱门、天王门、万岁楼、观音殿、灵山殿、酬忠寺、《八万大藏经》保存库、解藏院、四角九层塔、八角十三层塔、普贤寺碑等组成。 ​​​

57 :金牛座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我[弱]泼出去的水，盆都不要，这就是我！ ​​​

58 :天下着大雨，先生开车带着太[阴险]太拼命往家赶。在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里了。” ​​​

59 :Say to yourself in the mirror: I like to be who I am,[污] I'll stop judging myself。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB[哆啦A梦微笑]秂壎?_ ​​​

61 :v:c褂}蠗[闐[good]擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

62 :小编点评：复古的喇叭裤同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球[笑cry]外套就最适合不过了！ ​​​

63 :床铺不在地板上，而是搭建在空处[笑cry]的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

64 :卖萌无下限的那[哆啦A梦吃惊]些宠物们 ​​​

65 :你唯[给力]一有把握的事是成长。。 ​​​

66 :百川东到海，何时复[鼓掌]西归？少壮不努力，老大徒伤悲。 ​​​

67 :肥猪上屠[吃惊]场——挨刀的货 ​​​

68 :90%的女人都输在沉[抓狂]不住气这一病根上~ ​​​

69 :关老爷赴宴—[色]—单刀直入 ​​​

70 :还以为你会不一[可爱]样，但凭什么你要不一样。 ​​​

71 :当你疯狂地爱着一个人而所有人都说你是错的，你不必相信自己是对的。错又[生病]何妨？当你离开一个人而所有人都说你是错的，你必须相信自己是对的。错了又怎样？已经不可能回头。───《我终究是爱你的》 ​​​

72 :当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点[草泥马]就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。 ​​​

73 :要想建[话筒]立美好的家庭，必须先有爱家的思想。 ​​​

74 :麻子管[抓狂]事——点子多… ​​​

75 :不受痛苦，得不到[笑cry]胜利；不践荆棘，得不到王座；不饮怨毒，得不到光荣；不背负十字架，得不到冠冕。 ​​​

76 :你对我来[挤眼]说，很重要。 ​​​

77 :书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者—[摊手]——史美尔斯 ​​​

78 :向之所欣[吐]，俯仰之间，已为陈迹。 ​​​

79 :别说我很贪心，因为我很棒，所以我要更棒；因为我快乐，所以我要更快乐。我一点都[喵喵]不贪心哦！ ​​​

80 :思念成为每天的[话筒]必修课ら ​​​

81 :每个人，都是自己的守护神。我们有同样跳动的一颗心，却跳动着不同的节奏。“扑通，扑通。”，它是你身体的音乐，灵魂的节拍。它是我们最私密[哼]的韵律，因为，只有我们自己，才能听得到，感受到。 ​​​

82 :如果世上没有凄苦与忧[污]愁，又哪来的爱情。 ​​​

83 :現在的現在··隱瞞不了以後一切一[睡]切的悲劇 ​​​

84 :你可知道，你现在胶着的这个点，也不过是人生当中的一个小小困顿，[嘻嘻]之前，以后，美好的事情，更多，更多。放轻松。 ​​​

85 :人之不学，则才智[doge]腐于心胸。 ​​​

86 :门背后挂死人[赞]——提心吊胆 ​​​

87 :那些记忆，在岁月流逝的演变中抑郁着不[可怜]能言说的伤痛。 ​​​

88 :按猪的审美观，我基[蛋糕]本算得上是个帅哥~ ​​​

89 :哇，小女真他媽的[抓狂]個漂亮啊！ ​​​

90 :我们若是无法相守，那么也就只是因为不适合。有些你爱过的人的确也就只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你终于知道这一生你想要的是什么，你始终追寻的[偷笑]又是什么。 ​​​

91 :你若心寒，我是春天。你若心苦，我是甘甜。你若[爱你]心伤，我是欢颜。我愿与你比翼双双飞，身影步步随。 ​​​

92 :不是每种牛奶都叫苏特仑，不是[蜡烛]每个人都像我那么纯！ ​​​

93 :埃菲尔铁塔，远离、近[话筒]看，每一个角度，每一种色调，都会让人想按下快门。 ​​​

94 :经一番挫折，[钱]长一番识见。 ​​​

95 :你这[馋嘴]种仁慈而善良的情感， ​​​

96 :一个人事业上的成功，只有%是由于他的专业技术，另外的%要依依耐人际关系、外[睡]世技巧。软与硬是相对而言的。专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。——卡耐基 ​​​

97 :如果一个人真的很合适你，如果两个人真的非常相爱，就像在你们爱上的最[囧]初，怎么会想到分手呢？ ​​​

98 :我不完美，可是我很真实。也就是说，我不漂亮，可是[鼓掌]我很酷；我不富有，可是我很快乐；我不成功，可是我很自信；我不多情，可是我懂得珍惜。 ​​​

99 :王母娘娘开[挤眼]皤桃会——聚精会神 ​​​

100 :我用[睡]漂亮的押韵，形容被掠夺一空的爱情； ​​​

101 :心情[可怜]很烦躁，背影无奈的嘶叫。 ​​​

102 :你欠我一句对不起，但我[去旅行]不会再说没关系 ​​​

103 :你不爱我，我也不稀罕你的爱，拿着你的爱离我远[亲亲]一点、 ​​​

104 :人不能只想着追求！也[喵喵]要想着给自己备条后路！ ​​​

105 :我想要的并不多，只想[可怜]要一个疼我的人，仅此而已。 ​​​

106 :别对我指指点点你[耶]漂亮你可以去当鸡啊 ​​​

107 :像是远方的樵夫看见了渡河的行[熊猫]者丢了满捆的柴火 ​​​

108 :开始我取笑你，到后来我才发现取笑的[鼓掌]是自己。 ​​​

109 :不怕被[吃惊]人利用，就怕你没用。 ​​​

110 :每个女子的灵魂里面都有红玫瑰与白玫瑰在盛开，只有懂得爱并肯于[馋嘴]付出爱的男子，才会令他爱的女子越来越美，即便是星光一样凉薄的白色花朵，也会在男子爱心的呵护下，绽放出娇艳的风情。 ​​​

111 :做学问的功夫，[哆啦A梦吃惊]是细嚼慢咽的功夫。好比吃饭一样，要嚼得烂，才好消化，才会对人体有益。 ​​​

112 :船上打[挖鼻]伞——没天没地 ​​​

113 :感情也是个奇[闭嘴]怪的东西 ​​​

114 :下雨天我喜欢[心]蓬头散发，这样更有气氛！ ​​​

115 :选择了他/她[神马]就要给他/她幸福，不要为了一点小事情，一句伤人的话，而放弃了曾经海誓山盟的誓言。人生有太多的遗憾，我们要努力让人生少一些遗憾。珍惜生活，珍惜身边人，让爱情不去比较。理解对方多一点，生活中快乐就会多一点！ ​​​

116 :纯洁的爱情是人生中的一种积极的因素，幸[神马]福的泉源。 ​​​

117 :灶鸡子打架—[挤眼]—对头 ​​​

118 :一个人轻易的过早的获得幸福，那人[哈欠]一定不是唯一被爱的人。 ​​​

119 :凡是都要脚踏实地去做[兔子]，不驰于空想，不鹜于虚声，而唯以求真的态度作踏实的工夫。 ​​​

120 :最美好的还是[熊猫]最先拥有的 ​​​

121 :我们为了重寻热恋[吐]的感觉，甚至宁愿放弃原本拥有的一段感情。 ​​​

122 :你他妈的是不是我兄弟啊，如果是兄弟的话有难同[good]当，有福我享。 ​​​

123 :大舌[右哼哼]头读报——含糊其辞；含含糊糊 ​​​

124 :”暗恋是什么样的感觉啊“”就好像色盲看[NO]见了彩虹。“ ​​​

125 :让我看看有多少[思考]人当初放弃了自己爱的人和爱自己的人。 ​​​

126 :一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收[钱]获，一定。 ​​​

127 :干将虽利，非人力不能自断焉；乌号之弓虽良，不得排檠不能身任；人材虽[抱抱_旧]高，不务学问不能致圣。 ​​​

128 :能够岿然不动，坚持正见，度过难[阴险]关的人是不多的。——雨果 ​​​

129 :作为一个人，[弱]要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能懂得人生的意义。——杨朔 ​​​

130 :.猪八戒[爱你]放屁不同凡响. ​​​

131 :【沃尔沃在美韩召回部分S60 国内暂[甩甩手] 无召回信息】由于车辆可能无法警示驾驶员机油压力低，从而导致驾驶员继续驾驶车辆直至发动机熄火，沃尔沃汽车公司(美国)宣布将召回部分在2010年6月22日至2012年5月14日期间生产的S60。在美国市场共有30929辆汽车设计此问题，国内市场沃尔沃暂没有发布召回信 ​​​ 全文

132 :秘书的工作[话筒]成绩！ ​​​

133 :千！万[织]！不！要！惹！女！人！ ​​​

134 :【宝莱脱脂奶细菌超标近千倍 在香港被叫停销售】5月24日讯香港食物安全中心(Centre for Food Safety)周五发表声明说，来自澳大利亚乳制品生产商宝莱(Pura)的一个批次的[害羞]脱脂牛奶被检测出细菌含量超标，几乎达到规定数量的1000倍。声明中说，这个批次的脱脂牛奶已经在香港的几个连锁超市中出售。 ​​​

135 :板儿COS《仙剑奇[奥特曼]侠传五前传》结萝。 ​​​

136 :不就玩个游戏何[加油啊]必呢！ ​​​

137 :问：“如果神赠予你9999亿9999万9999元的财产，你想要什么？” 普通人：“房产、地皮、豪车、游艇、专机、名牌、帅锅、美女、上[礼物]街撒钱玩……” 强迫症患者：“还想要一块钱。” ​​​

138 :特别喜欢的一首歌，很好听。《 Dream A Little Drea[飞机]m Of Me 》music.sina.com.cn/yueku/i/511471.html ​​​

139 :【动画「生存游戏社」7月6日开[同意]播！主题曲OP、ED确定】动画「生存游戏社」公开了主题曲及最新的视觉图，同时动画确定将在7月6日晚首播。动画的OP主题曲「YES!!」将由百花的声优大桥彩香演唱，而ED主题曲「pitypatty生存游戏」则由动画中5位声优组成的组合gesukawaGrils演唱。 ​​​

140 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团[钟] f（x）最新现场Electric Shock。 ​​​

141 :别人很奇怪：“你们得和酒鬼[瞧瞧]干一场呢！ ” ​​​

142 :结果有神人回复[威武]：那牛上路了怎么办？！！！ ​​​

143 :美国妹子哀怨版《我的歌声[来]里》，咬字很准噢~听过网友神演绎版之后，这简直就是天籁~~赶脚妹子的表情充满了故事~~ ​​​

144 :Stu Larsen《Sa[din推撞]n Francisco》，一辆车，独自一人从洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼唱着Paul simon的《Mrs. robinson》，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行 ​​​

145 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃[馋嘴]圾来！服务员脸红！ ​​​

146 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都[笑哈哈]不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

147 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久[吃惊]，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

148 :【恐怖升级！《毁灭战士2》新mod"完全混乱"视频欣赏】最近，《毁灭战士2》流出了一个关于新模式“完全混乱”的视频，受《S.T.A.L.K.E.R》启发，“完全混乱”是个开放世界恐怖生存mod。玩家将在一个小岛上，携带一部摄像机[可怜]，任务就是探索这个死寂的地方。 ​​​

149 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的[肥皂]一致首肯。 ​​​

150 :《向阳素描×蜂窝》 02话 高高在上的由乃大人，作品的主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异[话筒]成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。 ​​​

151 :赵宝刚、王迎导演的医疗题材电视剧《青年医生》首度披露了全剧的片尾曲《爱之声》的MV。《爱之声》由作词人代岳东和著名音乐人刘瀚聪联手打造，而献唱这首动人歌曲的[自行车]，正是在《中国好声音》第三季中表现出色的张碧晨与余枫。 ​​​

152 :顺手就把地上别人用过的翻[闭嘴]过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

153 :这些熊孩子是真[耶]心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

154 :美女爱展示，泰国美女热情演绎PSY[同意]鸟叔Gentleman，身材很棒哦！ ​​​

155 :马天宇新专辑主打歌《天使的选择》推出别具一格的旅游日志版MV，终于首播。MV中马天宇除了展露超凡体力，一[话筒]日逛足大城府、暹罗广场和河滨市场等多个特色的经典目的地外，还意外展露吃货本质，在镜头前分享自己的独家私藏心水小吃，完全是一份私人的吃喝玩乐曼谷旅游攻略。 ​​​

156 :男子身怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐[din推撞]真可怕！ ​​​

157 :2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽[左哼哼]，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

158 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐[花心]口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

159 :电影《喜羊[兔子]羊与灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

160 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此[偷乐]少年日后必成大器！~ ​​​

161 :【邪龙真身《冰火破坏神》重磅CG结局揭秘】完美世界旗下暗黑风ARPG网游《冰火破坏神》不删档测试已正式开启！游戏将位列顶级品质的3D画面完美地在网[困死了]页端与微端上同步展现，并在后续赢得越来越多玩家的一致首肯。 ​​​

162 :碉堡了！罗马尼亚联赛牛人开场15秒中[ok]圈轰出超级世界波，人才啊~膜拜！ ​​​

163 :美女热舞自拍[悲催]，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

164 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送[爱你]惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

165 :《新闻[好爱哦]联播》新气象龙年春晚“80后”当家 ​​​

166 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变成4岁，嘿嘿~~哭的这么凄凉[好爱哦]，不过表情好可爱的说哇！ ​​​

167 :世界杯史上的传奇进球TOP2[最右]0，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

168 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球[花心]大首播！ ​​​

169 :大红短裙+圣诞帽，浓浓的节日氛围，美女跳圣诞舞遭遇[草泥马]意外状况，看她们如何化解？ ​​​

170 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网[肥皂]友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

171 :那种才毕业半[路过这儿]年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

172 :【《狙击精英3》“拯救丘吉尔”第二章公布 现[哈哈]已登陆PC】Rebellion正式公开了旗下已经发售的TPS游戏《狙击精英3》“拯救丘吉尔”的第二章“野兽的肚皮”，同时公布了本作的首部预告。在第二章中，将会增加一个全新的单人战役及合作模式，准备好迎接一场惊心动魄的挑战吧！ ​​​

173 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》[泪]完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

174 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流[嘘]过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

175 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是[熊猫]很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比 ​​​ 全文

176 :“我脚踏着大地我头顶着太阳，我装做这世界唯我[江南style]独在，我紧闭着双眼我紧靠着墙，我装做这肩上已没有长脑袋···”---崔健《从头再来》。 ​​​

177 :听我韶韶201201[钱]15 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

178 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“[晕]虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

179 :洗净的猪肚放[悲催]高压锅里,加水没过猪肚,加少许桂皮,一个八角,入料酒,高压锅 上气后25分钟关火.取出猪肚,晾凉后切成丝,摆盘.在肚丝上摆上蒜末,香菜碎,淋上一勺蚝油,一勺生抽,少许鸡精,再淋上麻油. 上桌。 ​​​

180 :【每日一囧】真人版水果忍者；钢铁喵粗线了~~狗和[偷笑]猫装死的区别？妹纸爬电梯的逆天方式！ ​​​

181 :爱情，有时[太阳]就是这样突然。 ​​​

182 :柯震东经纪人柴智屏发布一组柯震东和同事打篮球照片，似心情好转展露[钱]阳光笑容。 ​​​

183 :突然，小孩看到街上卖零食的 ，吵着要吃，吃不到不肯走。然后老奶奶，走到零食店里，悉悉索索的翻找一阵[喝多了]，然后摸出几张破旧的散钱买了零食。可小孩不知道的是那是老奶奶的买药钱。 ​​​

184 :他认真的说道：这次我不会放手了，我真[心]的好喜欢你。她用力的挣脱了他的怀抱，喃喃的说道：对不起，我只是喜欢你喜欢我的感觉，我不喜欢你的人。 ​​​

185 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师[ok]画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

186 :堪称[doge]史上最牛洗衣机！不用电力用脚蹬。 ​​​

187 :“我想有个家，一个不需要华丽的地方，在我疲倦的时候，我会想到它，我想有个家，一个不需要多[围观]大的地方，在我受惊吓的时候···”---潘美辰《我想有个家》。 ​​​

188 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和[呵呵]约定。 ​​​

189 :“回来！你在辽宁，你一个人去！[来]我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

190 :【天涯明月刀[太阳]另类眼光看风景 《月色下的江南》】 ​​​

191 :阳光海滩，比基尼女郎性感[可怜]火辣，丰乳翘臀，抓住你的眼球，如此福利，千万别错过哦！ ​​​

192 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要[草泥马]融化了··· ​​​

193 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以[威武]克制他们。 ​​​

194 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准[doge]备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

195 :然后就[酷]再也没收到他的回信。 ​​​

196 :太帅了！[好爱哦]！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 ​​​

197 :绿茵场上那些精彩[嘘]赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

198 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去[来]，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

