快时尚潮流风向标俱川铿 男/浙江         加关注

春暖花又开，好运快快来…

脱了轨的[哆啦A梦花心]火车——翻了 ​​​

1 :国庆节，中秋夜，大家[囧]共团圆！ ​​​

2 :我真想知道为什么人一[去旅行]旦得到他们想要的，就突然变了。 ​​​

3 :有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，[二哈]有人珍惜的感情叫做挚爱，有人分享的快乐叫做幸福，祝愿你幸福！ ​​​

4 :面对美丽，人心总是卑微的。 ​​​

5 :老鸭公唱戏——喉咙不争气 ​​​

6 :诚实地看看你的生命，去写下现在你想去改变的人的名字，和你一起工作的同事、一起生活的人、你的家人、你的朋友、你的老板……。然后，回顾一下你的生命，想想有多少次你不得不运用乘法去计算出人数。 ​​​

7 :祝中秋节快乐！但愿命长久，早日共婵娟。 ​​​

8 :总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。 ​​​

9 :我依旧深信时间是良药虽苦口但有效。 ​​​

10 :对一个人最好的报复，就是把他当成路人甲 ​​​

11 :花果山上没外姓——一窝孙 ​​​

12 :如果有这样一个人，他在你心中完美无暇，没有一丝缺憾，你渴望又害怕接近他，这不是“爱情”，而是“崇拜”。 ​​​

13 :重情，才能重义，而不是相反。可很多人都不懂。 ​​​

14 :多年的总结经验：他们都不喜欢我！ ​​​

15 :你不懂我，请不要评论，因为我不想你扮演傻逼 ​​​

16 :我不知道我是否真的爱，但是我知道我不能没有你，如果地球将要毁灭，那么我要告诉你“你是我唯一想见的人”。 ​​​

17 :这片天，没有幸福的气息，请给我一个理由忘记。把我镶嵌在那黑白的相册里，铭记微笑，一辈子与快乐不离不弃。越多的读白，就是越多的不安，想那多愁的秋也是没有我如此多变的答案。 ​​​

18 :人生就像一个戏剧，开心的时候是喜剧，伤心的时候是悲剧，桃花运来了就是青春偶像剧！ ​​​

19 :你以为你是谁?你就是泼出去的水我连盆都不要 ​​​

20 :踩了女人的死穴，简直是作死！ ​​​

21 :遇到问题就说是别人的问题，代表你立刻原地踏步。（简称自杀） ​​​

22 :你抱着我的时候手机里也能和别人暧昧着 ​​​

23 :有些伤就算好了口子，里面的疼仍然时不时的隐隐作痛。 ​​​

24 :爱你的四年里，眼里心里全是你，没人可以改变。 ​​​

25 :不要祈祷生活的舒适，要祈祷自己变得更加坚强。 ​​​

26 :曾经你是我的所有，一度陪在我左右。 ​​​

27 :豹狗子吃马鹿——好大的胃口 ​​​

28 :假如你不喜欢我，请离我远点，别影响我找那些喜欢我的人。 ​​​

29 :我女人说，在一起就是王道。 ​​​

30 :生气是拿别人做错的事来惩罚自己。 ​​​

31 :放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。 ​​​

32 :爱是没有顾忌也不会嫌弃 ​​​

33 :为别人而刻意改变是无意义的，如果他连真正的你都不爱，就更不会爱上一个不像你的你了。 ​​​

34 :唯美还原《花千骨》妖神cosplay. ​​​

35 :小酒馆里的破饭桌们，一定听了太多太多的热血梦想。 ​​​

36 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！ ​​​

37 :喜新厌旧不是病不断原谅才有病 ​​​

38 :那些过往还[耶]是如此温暖亲切只是却不可以再次拥有。 ​​​

39 :当别人借肩[赞]膀给你靠时，你不要把整个身体都扒在借肩膀给你靠的那个人身上，这样会使你的依赖性增强，从而使你变得脆弱，一旦那个肩膀走开了，摔跤的人是你，所以，你好好学会独立。 ​​​

40 :书籍是任何一种知识的基础，是任何一门学科的基础的基础[威武]——茨威格 ​​​

41 :《风之[打哈气]少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

42 :回报她的是一封[偷乐]休书。 ​​​

43 :“你不是真正[咖啡]的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

44 :众所周知印度盛产牛人，各种开挂牛人让人目瞪口呆。今天分享一段实拍的印度牛人吞钉子视频，绝对令人感到不可思议，吞[右哼哼]钉自如喝水，这功夫太厉害了，看的我都有点害怕。 ​​​

45 :雷神们！让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，足控者的最爱！奇葩[干杯]二人组的足舞，无法直视！ ​​​

46 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久[浮云]的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

47 :科拉传奇 第一季[笑哈哈]：第12集。 ​​​

48 :地下城与勇[囧]士阿拉德战记：第4集. ​​​

49 :真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit gar?on》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发[熊猫]出钻石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 ​​​

50 :我什么都没有，只是有[左哼哼]一天吵。如果我也不开心，怕你转身就逃。---张卫健《你爱我像谁》 ​​​

51 :仓鼠吃货！一口气[太阳]塞进5根胡萝卜。。 ​​​

52 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞[最右]行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

53 :花花公子女郎杰克琳[笑哈哈]海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

54 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好[太开心]可爱的小孩子··· ​​​

55 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的[睡觉]权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

56 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是[草泥马]我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

57 :《犬神》[02][泪流满面]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

58 :光能，或者是直接吸收的光[din推撞]能。 ​​​

59 :卧槽，神剪辑！诸位腐女看[噢耶]过来！王力宏周杰伦的虐恋情深~~这俩终于搞到一起了。。。给剪刀手跪了！ ​​​

60 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分[失望]的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like Us》！~ ​​​

61 :日本整人节目[泪]：恶搞脑部检查！OMG！！看得偶小心肝一蹦一蹦的，有人和你接吻？这是要闹哪样？！！ ​​​

62 :《完美的再见》，歌词中相爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M的清丽婉转的歌声中显得尤为[偷乐]动人，super junior-M劲柔的声音搭配电影中白百何、彭于晏从两小无猜到成熟后的画面，竟产生了奇妙的融合。 ​​​

63 :【是纯爷们就开越野卡车[落叶]！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。 ​​​

64 :让你一人在[good]世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

65 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，[花心]才能发现幸福真谛。 ​​​

66 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂[围观]亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

67 :【魔兵传奇】第12集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，[咖啡]来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

68 :不少格[雪人]调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

69 :“天要说话让清[悲催]风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

70 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈[瞧瞧]夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

71 :开学季[飞机]神配音《大学都是骗人的》 理想和现实中的大学！！！哈哈哈哈实在太形象了！RLmcqHO ​​​

72 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲[雪人]《Pure Love》。 ​​​

73 :她抱怨着自[打哈气]己从来没有收到过任何礼物，他听闻便扔了一枝花给她，然后他却不知道那天她拿着那枝花哭了好久…… ​​​

74 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还[good]为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

75 :《 奥特曼》第1集    PCNp2T，首次出现的巨大英雄[威武]形象--奥特曼首次登场。可谓奥特曼系列的开山之作。 ​​​

76 :《琴浦小姐》 05 ，本作主要讲述[顶]了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

77 :他想追回，她却变了。痛恨人的背[偷笑]叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

78 :《蟑螂娘》01，常说，蟑螂苍蝇甚么的，生命力也很顽强，在恶劣的环境下不会轻然死去，即使被杀虫剂淋倒，也还是死命的挣扎着。但是，当你一边想着它们的生命力很强，一边[din推撞]想着它们的样貌时，你就会不想去赞美着这份坚强的生存意志。 ​​​

79 :老板嘿嘿一笑：番茄超[嘻嘻]级淡啊。 ​​​

80 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现女性[路过这儿]的特殊魅力。 ​​​

81 :《 钢铁侠》第2集 ，托尼.史塔克是斯塔克武器制造企业CEO、物理学家、工程师，同时也是天才发明家。[疑问]有一天当托尼乘坐直升机返回美国时，遭遇一伙恐怖分子的导弹袭击。 ​​​

82 :情人节地球人约[钱]会火星 ​​​

83 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离[落叶]投篮世界纪录！ ​​​

84 :【《火影：究极风暴-革命》PC版新预告 鸣佐合体战强敌】不[来]久前NBGI宣布旗下火影系列新作《火影忍者疾风传：究极忍者风暴-革命》将于9月16日登陆Steam平台，现在官方为我们带来了PC版的最新预告，视频展示了本作新模式、新剧情，相信这款游戏一定不会让火影迷失望。 ​​​

85 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气[打哈气]会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

86 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大[浮云]学读了，我陪你一起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

87 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而[浮云]被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

88 :锅中倒油烧热，下葱姜蒜末、干红[织]辣椒（或者郫县豆瓣酱）爆香;放鸡肉丁炒散;倒入洋葱和胡萝卜丁略炒;加料酒（少许）、糖、盐、白醋调味，炒匀;倒入米饭炒匀; ​​​

89 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作[偷乐]为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

90 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二[偷笑]天更加倒霉事情的到来！ ​​​

91 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“[温暖帽子]爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

92 :《神魔英雄传之血魔劫》-[奥特曼]第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

93 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学[打哈气]许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

94 :花花公子女郎杰克琳海[绿丝带]滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

95 :维多利亚的秘密2013，金色性感嫩模沙滩摆拍，完美诠释[噢耶]野性与性感！ ​​​

96 :【下定决心后会判若两人的双鱼座】双鱼天生[晕]就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到双鱼终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

97 :人生，就是一次跋涉[汽车]，只有前行，没有退却；岁月，就是一种磨砺，只有坚毅，没有怯懦；风雨，就是一种沧桑，只有无悔，没有悲叹。无需言语，一个微笑，就是一道最美的风景；一声轻唤，就是一句最美的表达；一滴眼泪，也许就是一种最美的情怀。不离开，因为心在；不放弃，因为爱在；不停滞，因为路 ​​​ 全文

98 :【一句话心理学】[礼物]楼底与楼顶的风景，永远不同，谁也别羡慕谁。 ​​​

99 :【黄瓜鱼籽寿司】1.米饭煮熟后加寿司醋调味2.黄瓜洗净，不去皮直接横着片出均匀的薄片3.手上抹一些清水，把调味好的米饭捏成团4.用片好的黄瓜片在外面裹[路过这儿]一圈，收尾处抹一点美乃滋粘合5.顶部挤一点美乃滋，挖一小勺鱼子酱摆在顶部，装饰上柴鱼片即可。 ​​​

100 :【秘制辣拌土豆丝】土豆切丝洗一遍泡一会。辣椒粉，芝麻，小开洋，孜然粉半茶匙，咖喱粉半茶匙，盐半茶匙混合好。土豆丝焯熟，下土豆丝的时候一起放半汤匙白醋。放入冰水中过凉沥干。土豆丝中加半茶匙盐，半茶匙白糖，半汤匙香醋，一汤匙辣椒油香油一茶匙，鸡精三分之一茶匙抓拌均匀即可。撒香 ​​​ 全文

101 :【海河亲水平台】背依古文化街中心地带，以连续亲水空间为主线，具有防洪功能的平台距水面仅0.5米，是中心城区最长的亲水休闲空间，也是经常举办民俗旅游文化活动的水岸平台。同时，亲水平台将建设以酒吧、咖啡店为[汽车]主要特色的高档休闲消费区。 ​​​

102 :【养生讲堂】对于普通人来说，一日饮茶12克左右，分3～4次冲泡是适宜的。吃油腻食物较多的人可适当增加茶叶用量。孕妇和儿童、神经衰[神马]弱者、心动过速者，饮茶量应适当减少。随着功夫茶流行，人们喝茶越来越烫，喝烫茶会增加食道癌等癌症发病率。最佳温度是60℃左右，不要超过70℃。 ​​​

103 :【回锅粉蒸牛肉】1.牛肉加配料腌制十分钟；2.倒小米粉，搅拌[太开心]均匀；3.将拌好的牛肉粉放入蒸半小时左右；4.牛肉蒸好后，摊开晾凉，放平底锅中用中小火慢慢逼透。 ​​​

104 :【桑叶水洗头治脱发】桑叶水洗头具有一定防治脱发的效果。具体方法：桑叶、麻叶500克，以米酒水煮沸洗头即可。此方需要坚持使用一段时间，长则三四个月，短则一个月见[瞧瞧]效。《本草纲目》中提到：桑叶乃手足阳明之药，治劳热咳嗽，明目长发，止消渴。 ​​​

105 :他们从小一起长大，他很爱她，奈何她却有所爱之人。她深受情伤，他便陪着她，从小河流水，到塞外大漠。他[右哼哼]因能陪伴她而开心，却也因她心中有了别人而伤心。直到有一天，她肯回头，把一直陪伴的他看进了心里，两个人终于在一起——因为结局太美，所以过程的伤悲，我都甘愿忍受！ ​​​

106 :双子座很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命。很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道双子座脾气有时候很硬，不会允许别人的不信任和挑战。不习惯主动跟别人套近乎。表[赞]面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。凭感觉认定着人和事~ ​​​

107 :【恋爱心理学】这个世上，并不是所有的爱都[呵呵]是最好的爱，退而求其次也不失为爱的一种方式。 ​​​

108 :都说了多少次了小盆[同意]友不要这样玩… ​​​

109 :【益母草+牛奶】将益母草清洗干净，然后捣烂出汁液来，把汁液涂抹在斑点的位置，每日早晚各一次，之后再用牛奶敷在脸上，配上适当按[右哼哼]摩，只要坚持一段时间就见效，脸上的黑斑会慢慢淡化，尤其是针对日晒斑最有效。 ​​​

110 :【宝梵壁画：神仙妙技涂于壁，万古丹青巧不来】“古寺钟灵秀，霞光霭万重。凤歇观音竹，鹤眠罗汉松。集成双活虎，圣捧九飞龙。仙笔抒妙品，丹青耀禅宗。”这[干杯]首出自清代文人之手、名曰《赞宝梵仙画》的诗歌描述的就是蓬溪宝梵寺及其壁画。 ​​​

111 :【海螺青豆芝士浓汤】1.车打芝士、牛奶、面粉一起边加热边搅匀；2.沸腾后，加入切好的海螺肉；3.加入青豆一起煮5分钟；最后加盐、白胡椒[噢耶]调味，就可以了。 ​​​

112 :ELECOM公司推出了一款眼镜造型的支架：megane，是利用眼镜的这一基本构造而设计的。使用时展开，利用设置在[互粉]镜片部位的透明吸盘粘住智能手机/平板电脑，使其保持站立。不使用时还可折叠起来，携带方便。它有灰色、白色、蓝色等多个颜色可选。 ​​​

113 :【汉阳陵考古陈列馆】阳陵是汉景帝刘启及其皇后王氏同茔异穴的合葬陵园，位于今陕西省咸阳市渭城区正阳镇张家湾、后沟村北[哼]的咸阳原上,地跨咸阳市渭城区、泾阳县、高陵县三县区。 ​​​

114 :【补钙误区】不少人偏爱动物食品，却很少注意补充蔬菜。很多人以为蔬菜里面只有些膳食纤维和维生素，与骨骼健[偷笑]康无关。蔬菜不仅含有大量的钾、镁元素，可帮助维持酸碱平衡，减少钙的流失，本身还含有不少钙。绿叶蔬菜大多是钙的中等来源，如小油菜、小白菜、芥兰、芹菜等。 ​​​

115 :搭配要点：V领橙红onepiece+豹纹高跟鞋+印花丝巾+墨镜+单肩[转发]包+手镯。 ​​​

116 :【官渡古镇】官渡古镇在昆明市官渡区，处于市区东部，离市区中心约5公里。站在昆明官渡古老的街头，环顾四周的庙宇阁楼，闻其悦耳的风铃，仰视欲飞的金鸡，抚摸着双塔的身影[加油啊]，不难感受到这座古镇丰富的历史文化内涵。 ​​​

117 :今天去ABC[笑哈哈]给媳妇朋友汇钱、大堂经理热心指导、让我对照贴的样板写就好…… ​​​

118 :睡的丝[失望]毫没有形象了~ ​​​

119 :您用微笑点亮了学生心中的火烛，您用知识浇灌了孩子渴望成长的小树，您用青春和热血推动了我们波澜中的生命之舟，您用灵魂演绎着教师这一角色平凡中光芒的质朴，9.10教师节，老师，祝您平[握手]安幸福! ​​​

120 :射手的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。哪天想高兴了[右哼哼]一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，就是谁也拦不住的。他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外射手座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会抓狂的吓人！ ​​​

121 :Trying to forget someone you love is like trying to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就[落叶]像试图去想起一个你从未见过的人 ​​​

122 :【伊豆国立公园】伊豆国立公园风景秀丽，岛屿成群。这里有神秘之岛之称的神津岛、被断崖绝壁环抱的御藏岛、整个岛屿都为复式火山的青岛、有美丽的白色沙滩的新岛，各个岛屿魅力非凡，并留有独特的风俗与文化。不仅[威武]是海水浴、钓鱼和品尝海鲜的胜地，更是引人入胜的世外桃源。 ​​​

123 :Padpark支架主要用于支撑iPad等平板电脑。可调节平板电脑的高度与倾斜角度，并可方便地实现横竖屏切[浮云]换，可为您提供完美的阅读享受。该支架可放在书房、卧室、客厅、卫生间、阳台或庭院，读者可站着、坐着或躺着看平板电脑，可显著改善颈椎的受力状态，减少或避免颈椎病的发生。 ​​​

124 :女友突然打电话给[可怜]我：亲爱的，我怀孕了我：各种兴奋中…她：对不起孩子不是你的…我：滚你妈逼！她：是咱俩的……然后她挂断电话，现在屋外跪求原谅中。 ​​​

125 :妻子叫门，丈夫：请输入用户名跟密码，妻子啊：我是你老[ok]婆，丈夫：密码错误，妻子：你欠扁？丈夫：密码正确，登陆成功。 ​​​

126 :【重力存亡2】《重力存亡2TilttoLive2:Redonkulous》是一款有趣的休闲游戏。游戏以简洁明亮的2D画面，来[good]展示了一场与红色分子激烈对抗的世界。 ​​​

127 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷，有距离感，如果你没有两手交叉[瞧瞧]，你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

128 :【入学后发现是女校】《入学后发现是女校》光看游戏名称就觉得槽点满满，故事讲述男主角“一不小心”进入大小姐名门学校“樱春学[给力]园”，成为唯一一名男性学生，和超过10名美少女展开美妙后宫生活的故事。游戏中要发动特殊能力，让全校妹子对自己一见钟情，方法就是掀裙子。 ​​​

129 :Thunderlamp是由BARRYLOCK设计的[疑问]闪电台灯，外形酷似一道闪电。拥有3个OLED发光模块，可以单独控制开关，也可灵活调节照射方向。它还能与智能手机无线连接，来电时，会不停闪烁，如同闪电一样。 ​​​

130 :暴走百科全[飞机]书…… ​​​

131 :今晚看啥[咖啡]之《南极大冒险》，为狗狗喝彩，感受寒冷极地里的那份温情。 ​​​

132 :【青菜丸子】初加工：将青菜洗净切碎；小葱切末；猪瘦肉斩成肉末后加入一点食盐、小葱和味精拌匀，再[鼓掌]做成约四个丸子；烹调法：先将肉丸子上笼蒸熟或投入沸水中煮熟亦可。然后在锅中加入清水烧开，放入青菜后再次烧沸时投入肉丸子和其汤汁，并依次加入酱油、白糖、食盐，滚几滚后加味精出锅。 ​​​

133 :【心理提醒】生活不是攀爬高山，也不是深潜海沟，它只是在一张标配的床上睡出你的身形。我也不觉得留有遗憾是一种缺憾美，相比之下，[汗]干砸了倒是一种美。 ​​​

134 :最后我们欣赏到的是卫浴[话筒]设计，这个浴室以木材设计，空间很小，但是也整齐有致，总体来讲，Bansko的公寓就是一个很好的定制设计例子，很适合现代的生活模式。 ​​​

135 :公司的利益都是高于一切。平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出[雪人]午门外斩首”！ ​​​

136 :假如我在今[雪人]晚最后一秒跟我喜欢的Ta表白，然后Ta在愚人节当天拒绝我，是不是就算是我成功了？ ​​​

137 :【这几件无心事最伤孩子心你做过吗】1不该出手也出手，皮肉之苦最伤孩子自尊。将批评升级为“战争[good]”，那就是父母的不是了。2大喊大叫:失控的情绪难以给孩子正确的引导。心平气和地批评孩子，有助于保持良好的亲子关系，也能达到批评的目的。3喋喋不休:过滥的批评引来逆反。 ​​​

138 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她怒道：“你[顶]现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”???? ​​​

139 :【北极虾上汤面】1.将浓汤宝打开，挤入锅中2.加入适[落叶]量的清水，放置在炉上烧开3.下入龙须面煮制2分钟4.加鸡蛋5.放入北极虾继续煮至2分钟6.加入香菜即可。 ​​​

140 :【假如男友爱上了别人】你拿着钱正要去银行存钱，这时突然看到一个强盗抱着皮包从银行跑出来。望着远去的强盗，要是你[得意地笑]，你会怎么叫着阻止？【A】等一下！；【B】小偷！【C】啊～；【D】因惊吓过度而说不出话来。（解析如图）。 ​​​

141 :【镇远古城】镇远古城位于贵州东部，属黔东南苗族侗族自治州。追本溯源，古代的镇远，地处历史上“五溪蛮”和“百越人”聚居的结合部。宋绍定元年（公元1226年），赐名镇远州，“镇远”这一名称从此沿用至今。镇远自汉高祖五年（公元前202年）设县至今，已有2200年的历[好爱哦]史。 ​​​

142 :【风暴战争】熟悉吧?听过吧?宅女神器，活寡妇必备，泰奶奶的随身利器。传说当年BL玩家去达纳苏斯轮X泰奶奶之前曾经有盗贼偷到过，那是很美好的一天，鸟人玛法里奥还在做梦，瞎子一粒蛋还在黑[熊猫]庙拿着狗蛋儿的脑袋自嗨，鹿盔还在大树上当喷子，潜行者还不叫潜行者叫盗贼。 ​​​

143 :【凤梨牛肉串】牛肉洗净切成2厘米方块；放入碗中，放入所有的调味料，再加入酒腌制30分钟；凤梨和红绿彩椒分别切成丁备用；取烧烤用竹签数支，将彩[干杯]椒，凤梨块，牛肉块一层层的串起来；平底锅内烧热油，转中火，将串好的肉串放入，每一面各煎半分钟即可。 ​​​

144 :这里面有什[失望]么？？？ ​​​

145 :【卫生间里的健康时间表】①洗脸：3分钟。油性皮肤的人3—5分钟为宜。干性肌肤的人可短一些，两三分钟即可。②洗手：至少1分钟。③刷牙：要3分钟。④洗澡：淋浴15分[帅]钟左右。⑤热水泡脚：20—30分钟。 ​​​

146 :小样，[din推撞]我也会玩苹果电脑~> ​​​

147 :【正弦波】《正弦波》是一款视觉冲击力极强[钱]的射击游戏，其内部隧道弯道非常多酷似正弦波，所以由此得名。 ​​​

148 :【「结城友奈是勇者树海的记忆」本日发售游戏截图欣赏】以TV动画[哼]为题材制作的原创剧情PSV平台游戏「结城友奈是勇者树海的记忆」终于于本日（2月26日）发售了。本作中全语音事件合计多达80个以上，展现了很多动画中没有讲到的勇者部的生活。 ​​​

149 :“你老是看着窗到底在看[浮云]什么？”“看喜欢的人啊。”“原来你有喜欢的人啦！” ​​​

150 :【龙珠终极SWIPE】游戏里我们尽量用30秒的时间就要打倒弗利萨的[握手]手下萨博和波多多利亚等人，当然还要挑战击败弗利萨等敌人,只要不断地完成任务，悟空就会升级。故事模式有弗利萨篇，人造人篇，魔人布欧篇等著各位玩家挑战！ ​​​

151 :【六盘山旅游区】六盘山旅游区——又称陇山，地处宁夏南部，位于西安、银川、兰州三省会城市所形成的三角地带中心。主峰在宁夏固原、隆德两县境内，海拨2928米。山[思考]体大致为南北走向，长约240公里，是陕北黄土高原和陇西黄土高原的界山，及渭河与泾河的分水岭，曲折险峻。 ​​​

152 :“柒，你真要背叛教主而去？”黑衣女子冷眼看着他，脸上依旧是冷若冰霜的寒意。他微微一笑，慵懒而妖孽。“晴，你我一起出生入死多年，你又怎会不知我性情？”“罢了，如今我孑然一身，教里也再无可留[围观]恋之物，不如随你去了。” ​​​

153 :大福[萌]子下山。 ​​​

154 :搭配技巧：大地色毛衣+牛仔裤+短靴+[瞧瞧]黑色围巾+黑色手袋。 ​​​

155 :福建阳光城女排首个外援确定美国人上赛季获欧冠亚军http://t.cn/R2gTNnh[同意] ​​​

156 :【立春之后重在养肝】春季肝气旺，肝气旺则会影响到脾，所以春季容易脾胃虚弱，同时，慢性胃炎和消化道溃疡也易发作。春季饮食宜清淡，忌油腻辛辣，应选择养肝健[熊猫]脾的食物。宜多吃小白菜、青椒、西红柿、胡萝卜、芹菜、卷心菜等新鲜蔬菜和柑橘、柠檬等水果。宜多喝水，防止毒素损害肝脏。 ​​​

157 :胸前的红[肥皂]领巾更鲜艳了！ ​​​

158 :红木家具典雅大气，古色古香，但也给人冰冷沉闷之感。但放上膨胀柔软的坐垫和靠枕就改造成[咖啡]了舒适的红木椅了，有一种温暖的古典美。 ​​​

159 :【三公消费占茅台销售四成存争议分析称差不多五成】5月16日，茅台召开股东大会，董事长袁[失望]仁国在大会上透露，三公消费(直接与间接)额度占公司业务量约40%左右，这是茅台首次公布三公消费具体数字。当日，贵州茅台(194.36,-0.49,-0.25%)股票收盘价为194.85元，上涨0.1%。 ​​​

160 :【古代尚方宝剑制度始[自行车]于明朝】“尚方宝剑”的称谓源于西汉成帝时，但建立尚方宝剑制度，并赋予以专断、专杀和便宜行事的权力，开始于明朝万历。据《明史》记载，万历20年，宁夏叛乱，万历帝先后赐总督魏学曾、巡抚叶梦熊尚方剑督战，结果战胜。自此赐尚方剑的做法逐渐频繁起来。 ​​​

161 :【韩式酱爆鱿鱼】1.韩式辣酱1大匙、水3大匙、盐半小匙、糖1小匙、生抽1大匙、鸡精半小匙、（料酒1大匙[噢耶]）混合成调料汁。2.胡萝卜、洋葱、尖椒切片；鱿鱼须洗净切小段；3.锅内烧水，加料酒；放鱿鱼须焯变色。4.炒锅倒油，放三种蔬菜翻炒；5.放鱿鱼须翻炒几下，放调味汁炒匀。 ​​​

162 :气象台发布暴雨蓝色预警南方七省份有大到暴雨http://t.cn/R2jBtND[哈哈] ​​​

163 :【严格防护紫外线】由于敏感肌肤的本身就非常脆弱，所以肌肤对外界的刺激和紫外线的伤害的耐受性很低，冬季防晒工作也不能马虎。建议选用纯[哈哈]天然防晒霜来抵御紫外线对肌肤的意外伤害，加强对紫外线的防护措施。 ​​​

164 :【5种吃饭方式小心得癌】胃癌是我国最常见的恶性肿瘤之一，这跟饮食有很大关系，以下五种吃饭方式最易引发胃癌：①吃得过饱；②少[汽车]吃蔬果；③吃得过快；④吃滚烫的食物；⑤饮酒过多超量。 ​​​

165 :【巴姆七湖】巴姆七湖是一处极原始的静谧之地!是由高山冰斗湖泊群、瀑布、溪流、温泉、原始森林、草甸、雪山、牧场、茶马古道遗迹、寺庙、藏寨、奇石等[晕]组成，集多种珍稀动植物资源、奇绝人文景观于一体的生态文化旅游区。 ​​​

166 :【梦龙跑酷】《梦龙跑酷DRAGONICA:RUNNER》以3D画面最大化表现出了独特的空间感和速度感，让玩家体验跑酷游戏的最高刺激和紧张感，360度旋转视角，化身为飞龙并附带无敌[威武]状态等等，游戏玩法是在其它跑酷类游戏中是无法体验到的。同时，采用360度地图打破了目前平面赛跑的局限性，使游戏内容更加丰 ​​​

167 :【白花尖大庙】白花尖大庙又称九天娘娘庙，汕头礐石风景区的一大亮点，典雅别致，充满民俗文化景观，天然海景氧吧，是国[鼓掌]庆节旅游胜地，从市区出发可开车过礐石大桥直达，也可在市区花2元钱座11路公交车到白花尖站下车。庙不收门票。 ​​​

168 :【时间管理四象限[生病]】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

169 :有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧[做鬼脸]月下月如怠。满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。 ​​​

170 :这只兔子太可爱了，最后小PP那张[呵呵]萌爆了。 ​​​

171 :这辆自行车的大部分零件都由绿色植物做成，车身表面布满了绿草，其它零件[心]也都是绿色的。光是这个外表就让人眼前一亮，但这可不是一辆中看不中用的自行车，它是可以骑的，且已经试驾成功。 ​​​

172 :去拉面馆出拉面，吃完[ok]后，总是发现自己的碗里有7~8片，只咬了一口的酱菜。。。 ​​​

173 :加息预期降温美元料创下5月以来最长连周下跌http://t.cn/Ryr9d3H[转发] ​​​

174 :【酸酸辣辣下饭：醋溜[奥特曼]白菜】1.将白菜（内层帮和心）洗净，先切成六分宽的长条，再切成一寸长的斜方片。2.锅放在炉火上，放入食油烧热，下姜末煸炒出香味时，放入白菜，翻炒几下，加入精盐、白糖、酱油炒匀，再烹入醋急炒几下，待闻到醋味时，出锅即成。 ​​​

175 :陈宗南（1886～1962），字伯熙，广州市增城县人。性聪慧，读书过目成诵，曾在增城高等小学堂读书，每试必名列前茅。后入[哼]广府中学，光绪三十年（1904）学使案临考试，被录取为秀才。翌年，考入两广留学预备馆，适该馆改组，于是转入唐山矿学堂就读。因成绩优异，于宣统元年（1909）选派赴美留学。 ​​​

176 :【孩子吃水果不能代替蔬菜】很多宝宝爱吃水果,但不喜欢蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多得多;鲜菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多得多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防[落叶]癌作用。多吃新鲜绿色无污染的蔬菜，吃出健康好宝宝。 ​​​

177 :小孩压岁钱都比我年终[奥特曼]奖多！ ​​​

178 :【布吕根镇】布吕根镇，著名古建筑集中地。镇上五颜六色的木屋歪歪斜斜[嘘]的连成一片，美丽至极。老码头上停着各式的帆船和游艇。现在小镇已被联合国教科文组织列为世界文化遗产之一，成为旅游观光的地方，在旅游季节，游客络绎不绝。 ​​​

179 :她说没有，等我[害羞]晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

180 :那娘子来解释一下‘逝者如斯夫，不舍昼[耶]夜’的意思。 ​​​

181 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造[拜拜]型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

182 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker[委屈]的寒冰射手】 ​​​

183 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时[微笑]，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

184 :犬夜叉 完结篇[二哈]：第01话 奈落的心脏 ​​​

185 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板[伤心]扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

186 :【英雄联盟之小学生上线了第3[兔子]期 千防万防 队友难防】 ​​​

187 :仓鼠吃货！一口气塞[二哈]进5根胡萝卜。。 ​​​

188 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲[笑cry]出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

189 :那些伤害你的话，年少轻狂的想法，[思考]你已经都原谅我了吧……3分28秒泪崩了 ​​​

190 :天津政[兔子]协港澳委员霍启刚出席天津两会政协开幕式，台下独自盯看孩子照满脸幸福。 ​​​

191 :《君の名前》不论何时[抓狂]听到熊木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

192 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东[阴险]平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

193 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起[亲亲]点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

194 :麦兜[熊猫]开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧也有穿帮，导演，用点心吧！ ​​​

195 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试[嘘]做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

196 :每周指着活系列，2014年9月第二周碉堡傻[抓狂]缺视频合辑，全程高能，精彩不断，等你来戳！ ​​​

197 :极限狂人坠山速降赛，峡谷空翻震撼全[坏笑]场，勇敢者的游戏，这才是真正的勇者~作死的节奏！ ​​​

198 :“你们两个妈[心]妈都爱。” ​​​

199 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是[喵喵]个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

200 :从来没爱过， 所以爱错 ，从哪里起飞， 从哪里降落。王力宏[抱抱_旧]《爱错》music.sina.com.cn/yueku/i/293638.html ​​​

201 :Hey！Say！JUMP发行他们的第11张单曲《Ride With Me》，新[摊手]曲是为将于明年新春放送的由山田凉介主演的『金田一少年の事件簿 獄門塾殺人事件』演唱的主题曲。 ​​​

202 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

203 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

204 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧，“情敌”砸场子。谁是主，谁[伤心]是客？你认为呢？ ​​​

205 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，[亲亲]“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

206 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子[拜拜]，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

207 :“我知道你的心灵曾经受过伤，在爱的迷雾森林我们都一样，抛开伤[耶]心过往，才能找到方向...”帅锅海洋演绎陆毅经典情歌《非同寻常》！~ ​​​

208 :宅男新福[闭嘴]利~~刺青女模莎拉X抖完胸又来抖臀，纹身妹子你没完了是么？不知道下次你还能抖什么，真是期待呀！ ​​​

209 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战[阴险]车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

210 :请问：卡车卸货需要几个人？哥开的不是车[拜拜]，拼的是技术，玩的就是与众不同！ ​​​

211 :百团大战之前，八路军在抗日战场一直以小规模的游击战著称。为什么[耶]到1940年八路军会发动大兵团作战的百团大战呢？ ​​​

212 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪，还留给我们多少时间，城市慢慢变老[生病]···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

213 :班得瑞《圣洁花园》采撷的[嘘]大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

214 :DOTA2动画微电影-剑圣斗斯[哆啦A梦花心]文之雨夜三贱客 ​​​

215 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过[good]每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

216 :刘恺威携爱妻杨幂香港共同参加某慈[黑线]善公益活动，见被拍忙遮面，破霸道儿媳传闻。 ​​​

217 :碉堡！看外国牛人“踢毽子”超强的[衰]控制技巧！卧槽~~小时候连续踢几十个就以为很牛逼了，一对比这个才发觉真的是弱爆了... ​​​

218 :花花公子性感女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold[左哼哼]不住！ ​​​

219 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与[NO]女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

220 :搞笑动物集锦 [吃惊]呵呵一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

221 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程度逼疯[去旅行]马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神片《时光恋人》。 ​​​

222 :林欣彤Mag日前为TVB电视剧「冲上云霄II」插曲《空中恋人》拍摄MV，以新形象示人，短发可爱造型，尽显青春气息。MV采用白色为主题背景，简约的Mag于白色天地之间，彷如在天空上的云层[可爱]间穿梭。 ​​​

223 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直[悲伤]帅cry了！ ​​​

224 :Moya Brennan莫雅[生病]《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

225 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠夺得最佳男女[抓狂]演员。 ​​​

226 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人[拜拜]风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

227 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另[哼]类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣传。 ​​​

228 :古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢[互粉]于言表。 ​​​

229 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆[亲亲]拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

230 :每次听Eason的翻唱，是不是会让人记不太起原唱？ 只有放错的感情，沒[阴险]有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》，惹來眼泪 。 ​​​

231 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪万圣节新时装，木乃伊降临！   XW73vL ​​​

232 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

