Cyan777齐希致 男/青海         加关注



【河池市】河池市地处广西西北边陲、云贵高原南麓，是大西南通向沿海港口的重要通道，[草泥马]东连柳州，南界南宁，西接百色市，北邻贵州省黔南布依族苗族自治州，介于东经106°34'～109°09'、北纬23°41'～25°37'之间。东西长228公里，南北宽260公里，全市土地面积3.35万平方公里。 ​​​

1 :【最养人的十几种健康零食，你喜欢几种？】1.南瓜子和开心果：健脑；2.巧克力：怡情；3.柑橘：富含维生素C；4.奶糖：润肤；5.牛肉干：富含蛋白质；6.花生：能防皮肤病；7.乳饮料：有营养；8[哈欠].核桃：可秀甲；9.大枣：预防坏血病；10.葡萄干：补血；11.薄荷糖：润喉；12.芝麻糊：乌发；13.奶酪：固 ​​​ 全文

2 :借[衰]宿！ ​​​

3 :To forget sb is pretty easy.Just [太开心]don't be a contemptible wretch. ​​​

4 :【让孩子迷上创造的策略】[挖鼻]1、孩子问“为什么”时，鼓励他思考，提高思维能力。2、让童年充满幻想，培养创造思维。3、对已知发出疑问：真的还是假的？4、自信是孩子不断进步的前提，避免说“不”限制束缚孩子的创造力。5、“一二三，向后转”，培养逆向思维，拓宽思路，充分发挥创造力和想象力。 ​​​

5 :【你是“会”说话的家[坏笑]长吗】1.尽量客观地表达自己的情绪,简短告知孩子如果他继续这么做的后果.2.就事论事,针对孩子的行为而不是孩子本身.3.多利用祈使句,少用否定句,不妨尝试将语句的“你”都替代成“我”. 4.晚上让孩子早点睡,尽早让孩子习惯用闹钟叫醒自己而不是妈妈. ​​​

6 :【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘云春睡图》，有两位鉴赏家在[doge]画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼》故事,真是奇闻！”两人听了，不由面红 ​​​ 全文

7 :【鹿回头】鹿回头因有一个美丽的海南黎族爱情传说而得名，根据这个美丽爱情传说而建造的海南全岛最高雕塑“鹿回头”成为了三亚的城雕，三亚市也因此得名“鹿城”。鹿回头位于三亚市南3公里处，是[哆啦A梦微笑]海南岛最南端的山头。 ​​​

8 :吓死喵宝，里[拜拜]面有人啊 ​​​

9 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立[囧]足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

10 :猫咪品[二哈]种图例② ​​​

11 :【固特异御乘II代发布】御乘系列是固特异旗下主打静音、舒适性能的轮胎产品，最早于2010年在国内发布。至今历经五年市场洗礼，其将迎来换代更新[蜡烛]。6月3日，固特异御乘II代轮胎在云南丽江正式发布，新一代产品采用了固特异最新一代“静音胎面”设计，旨在最大程度地降低轮胎噪音。 ​​​

12 :有些时候，山是水的故事，云是风的故事；也有些时候，星不是夜的故事，情不是爱的故事。生命的旅途中，有许多人走着走着就散了，有许多事看着[委屈]看着就淡了，有许多梦做着做着就断了，有许多泪流着流着就干了。人生，原本就是风尘中的沧海桑田，只是，回眸处，世态炎凉演绎成了苦辣酸甜。 ​​​

13 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处;5[哼]）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确 2）方法可行 3）流程合理 4）考核有效 5）激励到位。 ​​​

14 :【红颜最多的星座男人】第一名：[二哈]双鱼座 专业饱和户；第二名：射手座 红颜和女友齐头并进；第三名：水瓶座 不多不少刚刚好；第四名：巨蟹座 一个都不能少；第五名：处女座 不同阶段不同红颜。 ​​​

15 :巨蟹不是一个平常的星座，最不会[可爱]讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，Ta的爱很沉默… ​​​

16 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出现大批成年[右哼哼]红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

17 :又问：[蜡烛]那蟑螂呢？ ​​​

18 :【2016年[兔子]必然翻身的星座，神准！】最近不太顺的巨蟹、处女、狮子、摩羯、天蝎、射手、双子、金牛、白羊、水瓶72小时内拿走，2016年必然翻身。每次好事连连，桃花朵朵，财运旺旺。见图即转，好运相伴！ ​​​

19 :在日益倡导环保的今天，混合动力的车也越[闭嘴]来越普及。这款混合动力的电动车由一家以研发新能源为主的公司研发。车身上配有三块太阳能光电板和一个396W的电池组，足够日常的上班和买菜需要。 ​​​

20 :It’s amazing what you can hide, just by putting on a smile. ~~~只是[爱你]用一抹微笑，你就可以隐藏那么多，多么不可思议。 ​​​

21 :唐僧被蜘蛛精捉住，八戒本想救师傅，却被蜘蛛精美色所迷惑。唐僧只好求助孙悟空：“打死这蜘蛛（只猪）[心]！”悟空听见了，一棍打死了八戒。 ​​​

22 :性感兔女[抱抱_旧]郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

23 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，[悲伤]不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

24 :编辑点评：从这个角度[蜡烛]看，两种不同风格的空间在此交融，左边白色纯洁剔透，右边米色温暖宜人。墙上的大幅画像则依旧增添了艺术气息。 ​​​

25 :【白鹅潭音乐广场】白鹅潭音乐广场位于广州市芳村长堤岸边，是一座白色拉幕结构建筑，由18支钢管支撑起的拉幕[太开心]犹如一片白帆。白鹅潭音乐广场占地2800平方米，与著名的白鹅潭风情酒吧酒相邻，是珠江夜游的标志性景观之一。 ​​​

26 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她怒道：“你现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，[鼓掌]我就喊抓小偷。”???? ​​​

27 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮眼，但却让人看得十分顺眼。搭配黑[吃惊]色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

28 :气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙子，在水[嘘]流淌间时光逝去，晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

29 :爆笑!宠物狗的[酷]洗澡囧态 ​​​

30 :不忍直视的2B狗狗 好[耶]欢乐 ​​​

31 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关[赞]与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书房兼做客房的使用弹性，精准利用了每一吋空间坪效。 11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空间时尚感。 ​​​

32 :【Jeep7座SUV谍照曝光】近日，获得Jeep一款全新SUV的谍照。新车采用了现款自由光的车壳进行伪装，但加长的车身暴露了它的测试车身份。从谍照中可以看出相比现款自由[色]光，新车车门和车窗尺寸未有变化，后悬部分进行了加长，这将为第三排座椅腾出空间。这款车有望是明年Jeep将在华国产全新7座SUV。 ​​​

33 :这间不足2平米的黑白调[猪头]小卫浴，以宜家风格呈现，整个卫浴间墙面用秀气的黑色瓷砖覆盖，简约不乏温馨。 ​​​

34 :昨天朋友出差，[哼]他女友突然生病；陪她去医院检查，尼玛怀孕两个月了，朋友跟她认识才一个月……正在考虑要不要跟朋友说……今早她打电话来：如果你告诉他，我就说孩子是你的…… ​​​

35 :【怎样不被白羊甩】1、随时能联系上；2、经常谈心，让彼此知道对方的想[来]法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 ​​​

36 :校花[拜拜]！ ​​​

37 :照毕业照呢~请严肃~左[猪头]边那位~说你呐~不许卖萌~ ​​​

38 :【大金湖】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞[衰]地貌。 ​​​

39 :【千年古盐田】海南千年古盐田位于海南洋浦半岛盐田村的千年古盐田[舔屏]，近日被辟为旅游景点。这片古盐田有750亩，距今已有1200多年历史，传说是从福建莆田迁移而来的盐工所造。 ​​​

40 :大理石瓷砖的应用要根[囧]据卫生间的采光情况而定。一般浅色瓷砖会显得整体空间更加洁净。 ​​​

41 :【如何提升你的气场】1、要有一个坚定的目标；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大[NO]事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

42 :西天取经路上，悟空去化缘。唐僧看着八戒说到，”悟能，你能给为师跑[爱你]几圈吗？八戒很那闷，但还是跑了。然后问”师傅，你为什么要我跑啊？唐僧说到，为师自幼生活在庙里，没吃过猪肉，更没见过猪跑。。。 ​​​

43 :用镜头记录旅行，用旅行创造画布，[草泥马]讲创意尽情挥洒，法国插画家Thomas Lamadieu的旅行纪念照，也是很会玩。 ​​​

44 :【人到中年记住六件事】其实，只要多注意饮食及生活方式，中年危机并不可怕：①控制总能量，预防肥胖；②控制脂肪摄入量，低胆固醇饮食；③多吃能延缓衰老[抱抱_旧]的食物，如大豆、蔬菜、水果；④适当限糖，增加粗粮；⑤多吃含钙丰富的食物，如海产品；⑥少吃钠盐，多吃富钾食物，如海带。 ​​​

45 :小时候爸爸妈妈工作很忙，一直是姥姥照顾我 ，有一[悲伤]次放学在门口等姥姥来接我，看见爸爸妈妈从学校门口路过，他俩还说，你看这孩子，跟咱家姑娘长的真像……… ​​​

46 :喵星人随时随地[给力]萌你一脸，血槽已空 ​​​

47 :你要是敢动[doge]我的小太阳，我就跟你拼命 ​​​

48 :看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道[泪]难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放下了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚 ​​​ 全文

49 :????刚才我爸怒气冲冲的推开我的卧室门，看着我愣[赞]一分钟。 ​​​

50 :【瑶柱虾干炒菜脯】菜脯洗净切碎；瑶柱和虾干用水泡10分[色]钟，倒去水；加少许料酒隔水蒸10分钟，瑶柱撕丝，虾干切碎；热油爆香蒜，下瑶柱虾干；再加入菜脯；翻炒均匀；起锅装盘。 ​​​

51 :两位曾周游过世界的艺术家为我们带来了这几幅美味的世界美食地图，用当地最受欢迎的食物拼起来的版图让人们一眼便知道这里的风土人情，比如意大利人狂爱的西红柿、日本人喜欢的海带、美国人经常吃的玉米等等。不过有一点或许他们搞错了，中国的美[挤眼]食不仅仅是面条那么简单！ ​​​

52 :【来青藏高原上的“世外桃源”看看】每年春季，青藏林芝波密县都是一派春意盎然的景象，远方连绵的洁白雪峰、粉红桃花、青稞田与藏民居和河流交织构成仙[蜡烛]境般的画卷，如同世外桃源一样迷人。 ​​​

53 :工作单[生病]位：情报科 ​​​

54 :【不要因为上班就对孩子感到内疚】父母没有必要因为自己是上班一族便对孩子产生愧疚之感，更不要因为自己在孩[悲伤]子的问题上稍有疏忽便对此事一直念念不忘，惋惜、自责，这只会使孩子对你有更多耍性子的借口，或者说会留给孩子继续依赖于你的余地。 ​​​

55 :…你们不要误会[鼓掌]，它只是闻野花闻的… ​​​

56 :【这些喝酸奶的小贴士你造吗？】①空腹喝酸奶，[害羞]营养来不及彻底消化吸收就被排出。②饭后30分钟到2个小时之间饮用酸奶效果最佳。③要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。④酸奶中的某些菌种及酸性物质对牙齿有一定的损害，晚上喝完后应及时刷牙或漱口。 ​​​

57 :最幸福的事就是：有人陪你[拜拜]一起无聊~ ​​​

58 :【摩羯座的“三分钟热度”】1、[囧]会很快对某人产生好感；2、产生好感后会自动产生放大效应，装作很喜欢很认真或者很悲情；3、对方太冷会失落，对方太热会不稀罕；4、即使热度刚好，时间长了也会腻；5、心中响起这么个觉醒的声音：原来我没那么喜欢TA啊；6、闪人。 ​​​

59 :A thousand-li j[吐]ourney is started by taking the first step. ​​​

60 :【南瓜为补血妙品】南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含有丰富的维生素、人体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补[怒骂]血作用。 ​​​

61 :耍赖的[思考]家伙 ​​​

62 :【租房省钱有技巧的星座】冠军（处女座：精打细算的能力在12星座里无人能及）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）[吐]、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

63 :我赢,你伴我君临天下。我输,你伴我东[弱]山再起。 ​​​

64 :人生就是这样，有了昨天没了前[鼓掌]天，有了今天没了昨天，有了后天没了明天。 ​​​

65 :所有职场的小兄弟小妹妹，你们还很年轻，挣钱不是当下目的，[鼓掌]求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖.因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。 ​​​

66 :捂着[左哼哼]耳朵放炮——怕听偏听见 ​​​

67 :要让一个瘾君子断瘾，就不能给他毒品；要让一个痴心客死心，就不要再跟他有[太开心]任何接触。 ​​​

68 :哼！麻[右哼哼]麻偏心，都不亲我… ​​​

69 :为什么女孩总[doge]爱说:我们不合适 ​​​

70 :你若不离[钱]不弃，我必生死相依 ​​​

71 :最后一次为你停留，[太开心]不知道是固执，还是执着。 ​​​

72 :吕洞[色]宾打摆子——占先（颤仙） ​​​

73 :对他人有善行[NO]的人，对自己本身的善行更多。 ​​​

74 :爸爸的手所凝聚[哆啦A梦微笑]的，是千言万语也道不尽的力量 ​​​

75 :爱情不要等到年纪大了才考虑，[偷笑]早晨的歌声，在中午再听，就显得索然无味。 ​​​

76 :因为有过，我笑过；因为失去，我变得更加的孤单无依。深夜茫茫，闪动的星星，看不穿我内心的寂寞，盈盈的月光，照不出我心灵的失落。想到没有你的日子，真的就是[爱你]这样的以为，自己成了世界上最孤独的人了。 ​​​

77 :我不闪耀你怎么[蜡烛]能看到我。 ​​​

78 :风不摇树不动—[哆啦A梦花心]—事出有因 ​​​

79 :急需的图章—[阴险]—刻不容缓 ​​​

80 :成功者怎么做，我就怎么[话筒]做。 ​​​

81 :不知道大家能否[钱]喜欢，但是有些时候，此情此景，当你沉浸在里边的时候，才能够明白文字所刻画出来的。 ​​​

82 :曾经的爱，[去旅行]曾经的痛，曾经的迷茫，谁让我忘不掉你的摸样，如今却是永恒的。 ​​​

83 :曼哈顿这间为时尚界夫妇设计的公寓，MilesRedd将墙设计成海牙蓝色。设计这样感性的颜色因为它可以反射光线。房间看起来不会那[神马]么黑。 ​​​

84 :别善解人[阴险]意别委屈自己 ​​​

85 :川子捧寿桃——[话筒]有理（礼） ​​​

86 :生米煮[good]成锅巴和稀饭——同胞不同生 ​​​

87 :不要做一个啃老族，成为社会或家庭的包袱。他还特别[弱]提到校友“凤姐”， ​​​

88 :逃避只能逃[喵喵]避当时，永远逃避不了现实。 ​​​

89 :经历过真正的孤立无援，你就会明白眼泪是最没[围观]用的东西。 ​​​

90 :谁的微笑消失在谁[ok]的视线以后谁才懂得幸福？ ​​​

91 :我们有时从错误中学[哆啦A梦吃惊]到的东西，可能比从美德中学到的还要多。 ​​​

92 :潮流是只能等不能追的，这和在火车站等候火车是一个道理，乖乖留在站上，总会有车来，至[来]于刚开走的车，我们泛泛之辈是追不上的。 ​​​

93 :白菜帮子[哆啦A梦花心]——中看不中吃；好看不好吃 ​​​

94 :忘掉昨天的烦恼。新[右哼哼]的一天。用新的态度。来面对！ ​​​

95 :爷的[吃惊]爱你永远不会懂。 ​​​

96 :!※最後用壹份[兔子]等待,換取妳整個宇宙ゝ ​​​

97 :艺术本身就是意象，一[哈欠]个艺术工作者不只是素描，绘画或雕刻而已，他一定要有思想。 ​​​

98 :想你，是一种美丽的忧伤和甜蜜的惆怅。心里面，却是一种用什么[酷]语言也无法表达的温馨。 ​​​

99 :真正的伟人常常是平凡的[闭嘴]；他们的行为既不做作，也不虚饰。 ​​​

100 :许多话ヤ[可怜]在我心里－要怎么对你说！ ​​​

101 :天无私覆，地无私载，日月无私[太开心]照。 ​​​

102 :你一出现我就面[馋嘴]瘫干瞪眼都怪你身上的魔力令我过分着迷 ​​​

103 :一直爱你是我[太开心]的骄傲丢了你我怎么炫耀 ​​​

104 :你敷衍的借[色]口总是那么多要我拿什么去信任。 ​​​

105 :粪筐上的窟窿——死（屎）[吐]心眼 ​​​

106 :每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所[熊猫]迷离，被惰性所消磨。 ​​​

107 :以后做个恶人，别整[坏笑]天以别人为中心 ​​​

108 :一寸光阴[草泥马]一寸金。 ​​​

109 :用我的[生病]青春加年少轻狂，来为你以后的幸福去拼搏。 ​​​

110 :女生在恋爱和失恋这两个时[蛋糕]期文笔最好 ​​​

111 :雷暴警告现正生效;[抱抱]无喱头天文台提醒你，出街前记得带支避雷针。祝你好运...... ​​​

112 :他和她结婚2[互粉]年了，却一直没有孩子，于是，医院检查，结果却是她体质很难怀孕，3个月后，他提出离婚，并愿意共有财产全部归她，她没有说什么，默默回房，再出来，她拉着行李箱，将一沓厚厚的纸放在他面前，“我什么都不要，但我希望你收下这些。还有，再见！” ​​​

113 :你对我说过，你的世界，少我一个不少，多我一个[色]不多。 ​​​

114 :饿着肚子造[耶]反——借机（饥）闹事 ​​​

115 :俩哑巴[悲伤]见面——没说的 ​​​

116 :你可以薄情的干脆，我也可以[嘘]滥情的彻底，谁离开谁活不了？ ​​​

117 :等我决定放手的那一天，就是我[拜拜]爱得最累的那一天。 ​​​

118 :父亲的爱，藏在粗糙的双[赞]手中， ​​​

119 :我一直在关注你，用一切你知道或不知道[舔屏]的方式。 ​​​

120 :不断反思图片的不足，是让自己获得更好的习惯。但有些人总怕这[偷笑]一点，所以最终成为劣等摄影师。 ​​​

121 :民间自有高手在，萝卜黄[来]瓜都能卖！ ​​​

122 :時光急速響[抱抱]前推進，順著軌道，我們茬響同壹條漸近線延伸。 ​​​

123 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有[可怜]欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病~ ​​​

124 :学问以用而见其[闭嘴]得失，口笔之得者不足恃。 ​​​

125 :你虽然不在我的身边，你却成了我永远的记忆。无论何时何地，都能想起你，想起你的笑容，你的温情，还有[微笑]你对我的好。我们爱过，你的点点滴滴，在我的心中，如绵绵细雨，一直温暖着我的心。 ​​​

126 :三十晚上[抱抱_旧]的案板——没得空 ​​​

127 :世界上最可怕的事情，莫过于你有心灵却无[拜拜]法理解什么是真。 ​​​

128 :【用芒果代替洗发水】研究发现，芒果中的芒果酮酸成分可修复头发。烫、染发后，发梢蛋白质流失，头发容易出现分叉、干枯，与其使用修复乳液，不如每周用芒果汁清洗一[萌]次头发！ ​​​

129 :性格放荡不羁并一贯讥讽当时大人物的伏尔泰，有一天将一名同辈作家赞扬了一番。他的一位朋友当即指出：“听到您这样慷慨地赞扬这位先生，我真遗憾。要知道，就是这位先生在背后经常说您的不是。”“这样看来，我们两个人都说错了。”伏尔泰说[赞]道。 ​​​

130 :不准爸爸喝酒，5岁女儿超霸气要求，宝贝~~你这是上演霸道[蛋糕]总裁的戏码吗？好怕怕啊！ ​​​

131 :爱情里面所有的迁就都是甘心情愿，甚至了无痕迹的。有时候，并不是你喜欢的东西我刚[温暖帽子]好全都喜欢，而是你喜欢的，我也愿意去喜欢，然后就真的喜欢了。 ​​​

132 :语文课，老师叫起一昏睡同学回答问题，该同学迷迷糊糊啥也说不出…… 老师说：“你会不[瞧瞧]会呀？不会也吱一声啊！ ”该同学：“吱。” ​​​

133 :【疯狂的时钟】是不是觉得这个时钟很混乱，甚至连几点都看不出来？但它乱中有[失望]序，内人寻味。 ​​​

134 :当你第一眼看到这个的时候，是以为它是面包还是拖鞋呢？其实只是把拖鞋外观设计成了面包的形状，非常逼真吧。不过，当你穿上面包拖鞋准备外出[doge]溜达一会的时候，确保你的附近没有小狗出没，以防它把这个当成它的食物，与你大战一个回合呢。 ​​​

135 :高领毛衣加[绿丝带]黑色短裤，看起来复古高贵时尚摩登。 ​​​

136 :我想理直[咖啡]气壮地告诉这个世界，是的，我挺好的，我要求不低。对我不好，我不认。从今以后，我不会随随便便的把自己托付给一个陪我打发寂寞的男人。我要一个我能认的，我肯认的，配得上我的认的男人。就像一个考拉认一棵桉树。就像一只小兔子认一只大兔子。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

137 :【80后小伙因沉迷网游无法自拔 竟挪用200多万公款买装备】玩游戏要有度，这句话是小编一直挂在嘴边的。但是并不是所有的骚年都能明白这个道理，某某骚年因为沉迷网游，[偷乐]怎么怎么样。而下面这位80后的宁海小伙吴某就因为沉迷网络游戏，不到一年时间就侵占了公司200余万元。不久前，他被江东警方抓 ​​​ 全文

138 :超有爱[嘻嘻]！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

139 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚[奥特曼]修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

140 :超级有爱~~6[奥特曼]岁小哥哥给弟弟唱摇篮曲助眠，世界上有一种哥哥，叫做别人家的哥哥··· ​​​

141 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要[草泥马]我们要一起，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

142 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···P[肥皂]S：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

143 :阿姨笑了笑[围观]，说：“早这样不就得了，50的我能找开。” ​​​

144 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背[熊猫]上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

145 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好[做鬼脸]，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，你知道吗？ ​​​

146 :国破，家亡，山[悲催]河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

147 :DOTA2精彩时刻集[doge]锦：True Stories第42期 ​​​

148 :“唉，我[委屈]一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

149 :尼玛啊北鼻就是爹妈的玩具，让哭就哭，说笑就笑~艾玛，爹妈求放过，北鼻快到[好爱哦]我的怀里来！ ​​​

150 :高考过后又现神曲《因为单词》！~因为单词，不会轻易悲伤，所以一切都是当初的模样。因为单词，基本不生长，喝两瓶啤酒就全部忘光。就算你[顶]背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘~ ​​​

151 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV[转发]描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

152 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌[doge]词深深地打动了许多人。 ​​​

153 :甲先生对乙先生说：“听说你太[同意]太正在减肥？” ​​​

154 :于是我又回[草泥马]：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

155 :我笑道[嘻嘻]：“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

156 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚[doge]洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

157 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk[蛋糕]》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

158 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍[围观]，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

159 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥[得意地笑]怪异的印度舞表演！ ​​​

160 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！[加油啊]小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势吗？！ ​​​

161 :虽然是很[ok]久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

162 :去年参加《中国最强音》的90后创作女歌手刘瑞琦，比赛后受到歌迷的肯定，发行了EP《私房歌》，里面的第一主打歌《房间》[来]热播电视剧《大丈夫》的插曲，王志文与李小冉在厨房中恩爱情节，配上刘瑞琦的《房间》，让情感更加浓烈。 ​​​

163 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激[威武]烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

164 :星刻[doge]龙骑士：第11集。 ​​​

165 :小天王Justin[兔子] Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

166 :他取下红布，然后看见自己居然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我[围观]也喜欢你。” ​​​

167 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，[兔子]郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

168 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，[转发]你说是为什么呢？ ​​​

169 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具[沙尘暴]，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

170 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或[熊猫]者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

171 :【福[咖啡]利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

172 :魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利[偷笑]东 季鹍心得 ​​​

173 :掠夺与捍[话筒]卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

174 :“夏天[江南style]的飞鸟，飞到窗前又要飞走了，衔着黄叶，还有那朵花，它想问他们阿，要和我一起离开这里吗？天上有云，云也会开花，黄叶说好吧，如果那里很美啊，沉默的夏花，低头不说话......”——萨顶顶《飞鸟和花》 ​​​

175 :“贤妻”刘涛伤婉情歌，最“恨爱”女性励志新作《伤了心的女人怎么了》，这是华语乐坛金牌制作人胡力他完全站在一个为爱痴狂、坚持的女人立场，谱写的又一全新伤婉情[来]歌。 ​​​

176 :神奇配乐，节奏太合[馋嘴]拍啦！！【超搞笑的终级音乐视频合辑】最后的真邪恶！节操碎了一地！！ ​​​

177 :史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，圣斗士元首，怒唱打吊针！又[围观]一部神作，元首的光芒让我们无法直视呀！ ​​​

178 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本宝藏传说视频】《最终幻想14》国际[笑哈哈]服2.3版本内容解读：新副本宝藏传说视频抢先看。 ​​​

179 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（し[呵呵]ろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

180 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山[din推撞]大叔亮了！ ​​​

181 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时[疑问]候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

182 :所谓民族的就是[汗]世界的，看妹纸用歌声来赞美我们的大好河山。 ​​​

183 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模[围观]特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一个十分生动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

184 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状[闭嘴]态，期待下一个大满贯！ ​​​

185 :遂赠剑，祝[猪头]他得偿所想。孤身离去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

186 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌[生病]头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

187 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话》··[围观]·别说，还真句句都在点上！ ​​​

188 :【颜料爆炸唯美瞬间】以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，是[蜡烛]多么绚丽多彩啊！艺术无处不在呀！~ ​​​

189 :【经典的延续 魔幻题材新游《地底先人》公布】国外OtherSide娱乐公司近日宣布，其所开发的魔幻题材网游《Underworld Ascendant》(暂译：地底先人)正式登陆Kickstarter[鼓掌]平台，以向玩家寻求开发资金上的支持。 ​​​

190 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的[囧]高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

191 :加拿大独立摇滚乐队Autumns Cannon - Open Letter (Consider This)。Juice最新饶舌[蜡烛]单曲《OpenLetter》曝光。 ​​​

192 :熊孩子大秀篮球技巧，美帝神童无解篮球绝技，姚明都惊呆了[微笑]~~赶快来围观他的精彩表现吧！ ​​​

193 :对手的梦魇！C罗生涯20大一条龙过人破门，一起领略绿茵场上的[左哼哼]英雄谱写的光辉史诗！ ​​​

194 :亲爱的喵星人，我要向你介绍汪[赞]星人这个物种。 ​​​

195 :SSK4选手出[去旅行]身的Eddy Kim去年10月退伍后签约尹钟信的Mystic89，出道迷你专辑《你的使用法》11日发行，先行曲《2 Years Apart》MV公开，该曲是他以金正焕为本名在SSK4选拔比赛当时演唱过的自作曲，歌词中包含了他在服兵役的两年期间中思念女朋友的心情。 ​​​

196 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在[围观]不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

197 :博尔特超牛投篮戏帕克：[NO]托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

198 :Charlie Landsborough陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

199 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

200 :据美国博客新闻网站“gawker”10月28日报道，美国著名电视节目《每日秀》女人频道的记者克里斯汀·夏尔，在电视上极力呼吁女人们应该在万圣节这天展现出自己超级性感的一面。一件按照克里斯汀·夏尔的阴*道外观而制成的万圣节“性感”服装应运而生，并在著名购物网站eBay待售，目前的竞标价是676美元。 ​​​

201 :【挑出好吃的柚子！】①要选“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

202 :一个苹果鉴别情分…… ​​​

203 :#应用广场签到# ​​​

204 :因外型酷似林志玲而出名的女优“暗黑林志玲”波多野结衣，布条装遮三点，制服诱惑床照曝光，福利哦！ ​​​

205 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

206 :今年10月份，欧盟的新车销量达到107万辆，较2013年同期提升了6.5%，前十个月的销量则提升了6.1%至1,065万辆。 ​​​

207 :挡不住的华丽街球！Hot Sauce联手Jet Blue领衔Court Kingz 2015精彩集锦。 ​​​

208 :DOTA2每周TOP10 78期:剧毒的求生之路 ​​​

209 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

210 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎”上最霉撑杆跳    0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

211 :毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

212 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

213 :王聃葳电视剧《不一样的美男子》插曲《其实很想你》，如果人的记忆只有七秒钟，那么我就不会再想你。 ​​​

214 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

215 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

216 :军哥低着头小声地说：“我昨晚吃的是鲍鱼……” ​​​

217 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥唱的，简直是完美啊！ ​​​

218 :黑之契约者萌图。 ​​​

219 :林宥嘉完美演绎男版《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？思念伴着琴声缓缓流出，歌声响起，多少回忆几多故事？ ​​​

220 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

221 :祝家庭如新闻联播，日日是美好祥和！ ​​​

222 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

223 :老板,优惠一点嘛! ​​​

224 :人气女星娄艺潇再度跨界献声，新曲《枪神的荣耀》一改之前小清新风，展现出令人惊叹的音色，以帅气的黑色裙装展现姣好身材，大秀美腿玩儿起摇滚！~ ​​​

225 :#应用广场签到# ​​​

226 :【恶搞iPhone5之新功能介绍】什么？震动听不到？好吧，改成相当于1.5级地震，现在听得到了吧? ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界   在那里，到处都是战乱和灾荒   魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

229 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

230 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

231 :[bm踱步]哇呜[BOBO害羞]每个酒厂都该坚持时间酿就品质[c坏笑]真是棒~~ ​​​

232 :百威真的是很舒服 ​​​

233 :夏天喝最爽了，第一次喝醉就是喝了太多哈尔滨啤酒 ​​​

234 :遇见幸福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天···，王传一献唱[蛋糕]《遇见幸福300天》同名主题曲，好欢快的感觉~ ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :喜欢喝百威啤酒的小伙伴们真是很[ok]多呢 ​​​

237 :盘点[互粉]那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :千万要戳进来看，百威太神奇了，力挺一下了哈。 ​​​

240 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :“哟哟切克闹！你有本事抢男人！怎么没本事开门哪！别躲在里面不出声！我知道你在家！”众屌丝听令，雪姨迷幻电音首单MV《你有本事抢男人》首发啦！剁么精准的节拍，剁么犀利的唱词，入刺痛快人心的骂人神曲，不膜拜不行啊！ ​​​

243 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

