波波胖胖龙弘妤 男/山东         加关注



不妨每天尝试新的工作方法，甚至尝试一些极限运动，来帮你减轻压力。要学[心]会制订计划表，一切尽在掌握中。 ​​​

1 :蒲公英灯具（Fragile Future），采用多种金属、L[挖鼻]ED 灯、各式电子机械以及真正的蒲公英种子制作而成，利用特殊的方式把蒲公英种子固定在灯具上，然后固定在玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

2 :【合理膳食口诀】一袋牛奶二两米，三份蛋白四句话;五百克菜六克盐，七杯开水喝到底。①每天一袋牛奶。②每餐2两主食，每天6两到一斤。③每天3份高蛋白食物。④有粗有细，不甜不咸，少食多餐，七八分饱。⑤每天5[钱]00克新鲜水果或蔬菜。⑥每天摄入盐以6克为合适。⑦每天七杯水。 ​​​

3 :11月3日登载了“阿舒拉节”的照片，这个伊斯兰教圣日是什叶派穆斯林为哀悼穆罕默德的外孙侯赛因遇难的重要[委屈]纪念日。孩子在节日上割破头皮已是这个节日的传统组成部分，部分穆斯林还会用铁链鞭挞自己以纪念侯赛因。 ​​​

4 :【那些错过狮子座的人呀[浮云]，是你们的损失！】狮子是孤独的,从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来.初接触狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子心里的人，就会发现，狮子对人好起来是没有底线的。 ​​​

5 :凡事必先[good]难后易。 ​​​

6 :三年自然灾害时期，大学教授的生活也较清苦，胡小石家曾多日不尝肉味。一次，保姆夏妈设法买到一点肉，剁成末子，煮成肉糜粥，胡小石闻[NO]香而至，既惊讶又兴奋地说：“猪兄，猪兄，久违，久违。” ​​​

7 :啧啧，[嘘]莫非是入了洞房？ ​​​

8 :【冬瓜菜脯汤】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅中放入猪骨汤汤煮[怒骂]开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

9 :【饮食清淡多运动】要皮肤好，吃也是要注意的。如果你不想长痘痘，那么油炸还有辛辣的食物就不要吃。平常饮食清淡，多吃蔬菜水果，这样皮肤就不会出问题啦！[可怜]有时间的时候多去运动一下，可以将毒素排出来，促进血液循环，气色也会变得很好。 ​​​

10 :【法拉利升级版F12减重110kg】F12tdf使用了更加出色的动力系统，采用自然吸气进气发动机，反应迅速，声浪与F1赛车相似；双离合自动变速箱进行调校后换挡更加平顺。在高转[鼓掌]速下，发动机节流阀响应速度快，使F12tdf颇有赛车范儿。 ​​​

11 :80后、90后员工是在表扬声中长[生病]大的,这些年轻人每个人都会得奖,每个孩子都与众不同.但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体,每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

12 :【好方法之一母乳喂养】母乳中含有天然抵抗力因子，吃母乳孩子比不喝母乳的孩子明显要少感冒之类的疾病，这是因为母乳中的免疫因子在起作用。因此，当寒冷的冬季到来，妈咪们不要轻易停了孩子的母乳，最好是等到春暖花开时候，再着手准备孩[草泥马]子断奶的事情，冬季母乳喂养有助于孩子减少感冒等传染 ​​​ 全文

13 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检[赞]测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

14 :【12周内宝宝应该晚上一直睡觉】这是很理想的一件事情，但是却是不切实际的期待。如果你的宝宝白天吃的很好、且很规律，那么恭喜你宝宝晚上肯定能睡得很好。如果宝宝1、2个月之后晚上开始会醒，那也是正常，而不是你[舔屏]有什么地方做的不对。但是你可以采取一些行动来延长宝宝的睡眠时间。 ​​​

15 :【五大连池】五大连池就是第四纪火山活动给人类留下的一片珍贵遗产，1060平方公里的景区内矗立着十四座新老期火山，喷发年代跳跃很大，是世界顶级资源。五大连池风景区暨五大连池世界地质公园位于中国黑龙[哈欠]江省的中北部，地处小兴安岭山地向松嫩平原的转换地带。 ​​​

16 :当测试[good]就怀孕了？ ​​​

17 :【奥迪新中型SUV下半年发布】近日，从美国媒体Motor1获得了一组奥迪2017款Q5的谍照，新车将采用MLB Evo平台打造，有望减重100公斤，并且将于今年下半年正式发布。奥迪新Q5依旧延续了家族化设计风格，采用了辨识度极高的前脸造型，配有LED头灯和鲨鱼鳍天线，[左哼哼]车身线条流畅，尾部装有一体式扰流器 ​​​ 全文

18 :你我之间，不是错过，就是过错。我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却也没想到用来入药的是我的心[NO]。所以是煎是熬。在爱情的世界里，有些人爱了，有些人伤了，有些人恨了，还有些人的爱从一开始就只是回忆。于是，总有人说，如果能重新开始，那该多好。但是，曾经已过。爱过了。爱，过了~~~ ​​​

19 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有[委屈]能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先,学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

20 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北都有数不尽的风情，[坏笑]春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

21 :我有一头小毛驴，我从来也不骑。有一天[酷]我心血来潮骑它去赶集。 ​​​

22 :【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、[挤眼]人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，利消化。 ​​​

23 :【玛莎拉蒂首款跨界车谍照曝光】近日，从美国媒体Motor1获得了一组玛莎拉蒂全新跨界车Levante的谍照，新车与Ghibli同平台，有望在今年的日内瓦车展上正[酷]式亮相。新车采用了十分运动化的设计语言，采用了细长犀利的头灯和大尺寸进气隔栅，腰线上扬，流线型车顶有利于降低风阻，从而提高空气动力学表 ​​​ 全文

24 :北京车展乖巧[哈欠]清纯车模！ ​​​

25 :如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。[馋嘴]在美国却发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

26 :【最美国产车 4月发布】近日有网络爆料，在今年4月份上海车展，长安将正式发布一款高端概念车，该车轴距将超过2900mm,与宝马5系同级别。据了解，该车内部代号为D101，早在2010年就已正式启动。作为长安汽车现[黑线]有规划中的最高端车型，该车身长超过5米，轴距超2.9米。 ​​​

27 :那个年代居然就有这么好的段子，是我太年轻了，竟然没发现。。。http://t.cn/R0HEHAJ[鼓掌] ​​​

28 :吃货的身份不能随便[可怜]泄露！ ​​​

29 :人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活[互粉]不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

30 :仙人掌造型的圆珠笔，仙人掌的笔身，花盆似的笔帽[哆啦A梦微笑]，宛如一盆小小的盆栽。使用它的时候，不用担心会被仙人掌刺到，软硅胶的材质不仅让你感到舒适，还可以帮你按摩呢。 ​​​

31 :I love you not becaus[摊手]e of who you are, but because of who I am when I am with you。 ​​​

32 :忽悠[悲伤]的不轻哪！ ​​​

33 :【白糖洗脸抗衰老】做法：在洁面后，取适量白糖放在掌心，加两滴水轻柔放到掌心的白糖中，然后轻柔至白[闭嘴]羊中带有少许沙状，再将掌心中的白糖放入脸上轻轻摩擦脸部，2分钟后用水冲洗干净即可。功效：在我们平时用的白糖富含维生素B1、B2、B6，还有维生素V和维生素C等多种美容成分。 ​​​

34 :【广西北海 尽享阳光沙滩下的柔软时光】北海地处广西壮族自治区的南端，北部湾东海岸，三面环海。这座城市之所以叫做北海，是因为城市[赞]的北面也是大海，而城市名称中的这个“海”字，也印证着这座城市与大海结下的不解之缘。 ​​​

35 :有一次下课后，张伯苓与学生闲谈，看到有个学生的手指焦黄，他猜测这个学生一定经常吸烟。于是，严肃地对这个学生说：“你的手指是吸烟熏黄的吧？吸烟有害，应该戒掉！”不料，这个学生盯着校长的烟袋反问道：“您不是也吸烟吗？”张伯苓郑重地说：“我[微笑]以后不抽了，你也不要抽了！” ​​​

36 :【马自达携多款新概念车】一年一度的东京改装车展将在2016年1月15日拉开帷幕，各大主流汽车品牌均将悉数到场。近日，从车迷世界Worldcarfans了解到马自达将携旗下多款概念车参展，[哈哈]包括了旗下热门的CX-3和马自达6。 ​​​

37 :巧克力色的木质楼梯尤为雅致，而贯穿于整个楼梯间的隔断是一堵玻璃墙，玻璃上是一幅磨砂竹林画，在保证通透观[衰]感的同时又能将美丽的画面呈现。 ​​​

38 :说说造型：翻领深色牛仔外套裙+尖头高跟鞋+手[笑cry]提包+金属皮带。 ​​​

39 :车内撩人的美[来]女车模！ ​​​

40 :【面对七种人要注意分寸】①面对[馋嘴]敬业乐群的人，得学习②面对踌躇满志的人，要尽量顺着他③面对口蜜腹剑的人,要多打哈哈④面对翻脸无情的人，得留一手⑤面对挑拨离间的人，要谨言慎行⑥面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼⑦面对吹牛拍马的人，别与他为敌。 ​​​

41 :编辑点评：黑色金属横梁使这个[赞]嵌于地下的方形空间充满线条感和跳跃感，大大缓解了狭小空间给人的压抑和局促。 ​​​

42 :当巨蟹低下头跟你道歉，当巨蟹为你放下冷漠，当巨蟹为你流眼泪，当巨蟹为你做傻事，当巨蟹为你疯狂，当巨蟹为你冷落朋友，当巨蟹为你收敛霸道脾气，当巨蟹不断关心你，[衰]当巨蟹因为你喜怒无常；TA放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是巨蟹爱你爱到骨子里。 ​​​

43 :【宁波·石浦檀头山岛】檀头山岛有着“中国檀香山”的美誉，青山碧海，鸟语蝉鸣，金沙雪浪，奇礁怪石。每当海雾飘至，岛似半立海面半立云，骤生虚幻飘渺之感；雾散之时，站立岛上最高点的石檀山巅，海天一碧，万顷东海尽收眼底。在沙滩上搭个帐篷，枕着涛声入眠，醒来便能看[互粉]最美日出。 ​​​

44 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父[钱]母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

45 :自己的人生自己做主，自己的命运自己负责。不要试图去改变别人的命运，因为你不是别人，更不是上帝！你可以帮别人开车，但你不能代替别人走路。每个人的命运，除了上帝，就只有自己能负责。我们所能[嘻嘻]做的，就是把握好自己那一半命运，然后再去影响他人。不管为别人做什么，都要适可而止。 ​​​

46 :　9月18日，刚刚录制完《康熙来了》的Hold住姐谢依霖在微博晒出了一张自己的搞笑裸体自画[生病]像，她真人则穿着黑色连衣裙站在画像前合影，淑女范VS豪放派，反差极大。 ​​​

47 :【香桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别[熊猫]切块2.加少许盐腌十分钟，滗去余水后加适量白醋和糖拌匀。 ​​​

48 :今天我一[害羞]同事问我，假如你的前女友和现任女友都掉河里了，你会先救谁？我：当然是救现任啊。前女友那张脸早就看腻了，而且还哑巴。现任可是我昨天刚淘的呢，还带声！ ​​​

49 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷[伤心]上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事 ​​​ 全文

50 :人生没有色彩，打开窗[哈欠]户看看世界！ ​​​

51 :利用11卷厕纸、胶带、胶水，还有金色的部分是磁带， Olivia Mears 将这些综合在一起，打造了图上完[哈欠]美的礼服。 ​​​

52 :【宝宝食谱—南瓜薄饼】南瓜擦丝，然后放入蒸锅蒸软，蒸南瓜丝的时候把青红椒洗净切丝，把南瓜丝，青红椒丝放入大容器，再打入一个鸡蛋拌匀，接着加入适量面粉，然后加入海带汤调节浓稠度，最后加少许盐调味，面糊就调[太开心]好了，平底锅中加入少许油烧热，适量面糊摊成圆饼，两面金黄，切块装盘。 ​​​

53 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班[熊猫]才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢,7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

54 :【女用伟哥靠谱吗】影响女性性能力的因素有血液循环，性激素如雌[嘻嘻]激素、孕酮和睾酮，多巴胺，个人的情绪情感，与亲密性伙伴关系情况，性知识掌握度以及年龄等，仅靠营养品是无法改善的。要结合生活方式、饮食营养、锻炼、积极沟通并处理好与性伙伴的关系。 ​​​

55 :整个改[嘻嘻]造过的阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，也很复古。 ​​​

56 :教堂里，一个小男孩在祈祷：“上帝呀！我只有一个小小的心愿，请把首都移到纽约吧 ！”一个牧师在旁边听到后，问小男孩：“小朋友，你为什么祈祷要把首都[左哼哼]移到纽约？”小男孩答道：“有一个考试题问的是首都在哪，我答的是纽约。” ​​​

57 :"Two people can be perfect for each other. But if [微笑]the timing's wrong, it’s never going to work out." -Love & Sex (2000) “两个天生一对的人，如果在错误的时间遇见，也不会有什么好结果。”——《爱的天空》（2000） ​​​

58 :推荐理由[委屈]：利用阁楼空间，摆放一些椅子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适。 ​​​

59 :喵界[抱抱]黑超 ​​​

60 :几何玻璃里[嘘]的小小温室！ ​​​

61 :如此看待考试[兔子]作弊？ ​​​

62 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提[悲伤]升了整车的气质。 ​​​

63 :谬误越大，真理取得的胜[色]利也就越大。 ​​​

64 :得瑟的[挤眼]女子，演绎怎样的幸福。 ​​​

65 :为什么会这样呢？又回到了原来一开始的心情呢？他们总是阴魂不散[哈哈]的跟着你，让我吃醋，哼气死我了！ ​​​

66 :冰面上盖房子—[右哼哼]—不牢靠 ​​​

67 :爱是一种欣赏，而[泪]不是占有和改造。 ​​​

68 :有个教堂的牧师不得人心。一个礼拜天，他对教徒们宣布：“上帝对我说，他在另一个教堂有工作要我去做，所以我马上得走。”[ok]一听这话，全体教徒不约而同地站了起来，并齐声唱道：“上帝真是我们的好朋友。” ​​​

69 :生活不简单，[害羞]尽量简单过。 ​​​

70 :因为我要和你一起吃七千七百七十七条七七[挖鼻]乳加巧克力 ​​​

71 :当世界给草籽重压时，它总[偷笑]会用自己的方法破土而出。 ​​​

72 :总是在[酷]夜深人静想一个人。你留给我的回忆映着月光更深刻，听着那熟悉前奏，回忆逆流成河，淹没你我。鲜花在这个首都城市渲染，别有风味一翻。 ​​​

73 :任难任之事，要有力而无气[赞]。处难处之人，要有知而无言。 ​​​

74 :画画如人生，画好了不值钱，画[兔子]不好更一文不值。 ​​​

75 :有限的青春，有限的芳华，一颗芳心何去何从？是否总是破碎了重又捡起来，永远如初，始终渴慕爱与温暖，却也在希望与[害羞]失望里轮回？───《我这辈子有过你》 ​​​

76 :挚、豁达的女人。在不断参悟人生，历练、修剪、完善自己的同时，也在不断地修剪、赏识、完善着你。同时，还能[衰]把真情、豁达和快乐传递给你。她不苛刻、明事理、晓人情、不挑三拣四。 ​​​

77 :不经意间与你邂逅，[威武]我尘封已久的心隐隐悸动。愿意接受我这份爱意么？有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。 ​​​

78 :四十岁是青年的老年期，五十[黑线]岁是老年的青春期。 ​​​

79 :职场新手最不该做的就是不懂装懂[吐]，真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

80 :安得广厦千万间，大庇天[神马]下寒士俱欢颜。 ​​​

81 :如果灰姑娘的水晶鞋是完全合脚的，那为[神马]何跑的时候会掉在地上。 ​​​

82 :医生叫我[ok]进行光合作用，不要熬夜了。 ​​​

83 :女王[ok]--- ​​​

84 :永远不分开，成了泡影，就像梦境，睁开眼就消失不见了，可是我却还[心]不愿醒来。 ​​​

85 :面对命运不妥协，面对困难不退缩，这样[抱抱_旧]才能做自己的英雄。 ​​​

86 :82475被[笑cry]爱就是幸福 ​​​

87 :当别人给[爱你]你发哈喽的时候，你不要回哈喽，应该回酷狗。 ​​​

88 :说不过你，我可以选择爱你，让你的语言随风飞扬；打不过你，我可以选择爱你，让你的怒气痛快发泄；[围观]写不过你，我可以选择爱你，让你的文字奔流入海；恨不过你，我可以选择爱你，让你的恨意慢慢消散；如果哪天我爱不过你了，我会选择更加爱你，让我们的爱情长长久久。 ​​​

89 :某只股票封了涨停，散户：[抓狂]真是好股票，快买；庄家：鱼儿上钩了，狂抛。 ​​​

90 :喜欢童话，是因为把它当[心]成了童年。 ​​​

91 :蛇跑兔子窜——各有各[哼]的打算 ​​​

92 :知止所以[哆啦A梦吃惊]不殆。 ​​​

93 :拆了鞋面做帽[给力]沿——顾头不顾脚 ​​​

94 :生命是一场遇见人来人往[微笑]最稀罕的就是遇见另一个自己. ​​​

95 :当我给不起的时[悲伤]候我所能做的只剩离开。 ​​​

96 :试人之道，在当其所能[NO]而已。 ​​​

97 :其实我偷偷记住了好多[困]你以为我没记住的事情。 ​​​

98 :春花秋月何时了，往事知多少？小楼[坏笑]昨夜又东风…… ​​​

99 :穿自己喜欢的衣服与不[浮云]累的人相处和喜欢的一切在一起过想象里的一百种生活 ​​​

100 :虽然很容易受伤，虽然失败过很多次，但是常常在不经意处收获到突如其来的甜美。也许这甜美过后是酸、是苦、是朵凋零的花，但只要投入[微笑]了，付出了，就不应该后悔，毕竟我们爱过了！ ​​​

101 :与其做个[话筒]无途的归人，不如做个有梦的乘客。 ​​​

102 :猴子坐火[哆啦A梦微笑]箭——远走高飞 ​​​

103 :斜躺三十度，是想[可爱]你的角度。 ​​​

104 :有很多人经历过早恋，也许都曾经很[拜拜]早地失身，他们用激情而直接的方式，摸索爱情的路途，但是走得太快，所以难免有时候会心里迷惘，等到真正地成人以后，心里有了破碎的痕迹，很多女人比较不那么容易有欲念，对着自己心爱的男人，有时候一个温柔的拥抱已胜过一切激情。 ​​​

105 :抱抱你.过往我[泪]忘记了.你我也不要了. ​​​

106 :用抢指着我的胸[太开心]口，就算抢响，我也会相信，那是走火。 ​​​

107 :英雄不问[衰]出路，流氓不看岁数 ​​​

108 :真的好想再对你说[晚安][拜拜], ​​​

109 :没努力过的梦想[困]，都是妄想。 ​​​

110 :就这么[太开心]的机制，这么的…… ​​​

111 :设计师采用横条木头来设计天花板，小小的倾斜性更是增添设计感。打破传统的个性，营造原始自然的气息，无疑是最大的亮点。木质天花板与[睡]原木地板巧妙呼应，恰到好处。 ​​​

112 :这座城市里，风很不解人意的。走在路上，四面八方的席卷而来，也是没有任何的理由。如果有来世，我想活在一汪被人遗忘的碧波潭里，做一只快乐逍遥的鱼儿。等到夜里，遗憾和寂[神马]寥却又漫了上来。而我这只快乐逍遥的鱼儿，还要早起早睡，养家糊口。 ​​​

113 :积学于[污]己，以待用也。 ​​​

114 :信了半[弱]生双耳情话，只愿来生再无牵挂 ​​​

115 :在一个对的时间遇到了一个对的人，彼此都心有灵犀。从相遇，相识，相知一切看起来都那么美好。在最初的日子里面，你们一开始互相是彬[微笑]彬有礼，留下了彼此的联系方式。之后也许是因为某一个共同的话题、朋友或是爱好，你们相谈甚欢。 ​​​

116 :沉默是睿智至高无比[偷笑]的答言。 ​​​

117 :今天笑着和你握别，但愿[嘻嘻]不日笑着把你迎接。 ​​​

118 :你知道我舍不得，你知道我爱你的，可[思考]你还是走了。 ​​​

119 :女人必[哼]须学会掌握自己的命运，那样才不会受伤…只为自己而活才能精彩！ ​​​

120 :墙上画老[抱抱]虎——吃不了人 ​​​

121 :十盏明灯熄五盏——[左哼哼]半明半不明 ​​​

122 :男人这辈子只能为一个女人犯傻，因为从此后他就学聪明了；女人这辈子只能为一个[困]男人付出所有，因为从此后她就一无所有了。所以这辈子你会爱上许多人，但以全身心爱你的人却很珍贵。 ​​​

123 :如果你已经尽了最大的努力，就不要为任何的失败而气馁[拜拜]；若没有，就不要找任何借口。 ​​​

124 :我不要听[思考]你说你有多爱我，我只要你在我最需要你的时候给我一个拥抱。 ​​​

125 :＂一个拥抱。一句[钱]安慰。一声包容。一个微笑。这便是我要的。 ​​​

126 :一个人围着一件事转[ok]，最后全世界可能都会围着你转；一个人围着全世界转，最后全世界可能都会抛弃你。---刘东华 ​​​

127 :今天陪女友去逛街买衣服。进了一家女装店以后，我就坐沙发上去了，这个时候[兔子]看见一个六七岁的小正太跑来跑去的，他突然跑到试衣间门口大喊一声：见证奇迹的时刻到了！一下就把试衣间的帘子给掀开了。 ​​​

128 :很多人，不是我留，就能[吃惊]留住。 ​​​

129 :老鼠钻进书箱里—[坏笑]—咬文嚼字 ​​​

130 :哪位球[睡觉]员最有范儿~ ​​​

131 :走走走走走啊走，五一来到送问候，欢天喜地尽情扭，亲朋共饮节日酒。甜甜笑容不能丢，快乐如意握在手，愿你五一美悠悠，幸福生活[泪]到永久！ ​​​

132 :如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只[din推撞]会把肩膀借给你靠。记得我一直在你身后。在事情开始的时候，不要去想象着结局，因为就是有了这种的预判，可能也就是会左右我们的思想和行为，最后才是导致所有的付出如桃花落水，那些本来可以牵手的人，终究是铸成了许多的遗憾。 ​​​

133 :【APP的出路】很多人对新媒体的APP并不看好，原因在于APP饱和现象，每个人会使用的APP是有限的，又没有类似搜索引擎的APP连接机制，导致APP虽有下载量，但非常多的APP激活率相当惨烈，安卓和IOS的持续升级也是APP发展的鬼门关[泪流满面]。由此看来一个APP，如果没有数千以上的铁粉，要长期维持一个社区 ​​​ 全文

134 :【教教孩子这些词（六）】守信。亲，诺言和你愿意从事的工作一样，是永远值得你尊重的。尊重别人的前提条件之一便是尊重自己的诺言。这是守信的根本。这一点对孩子来说尤其重要。但是前提是，粑粑麻麻平时就要[围脖][手套]做到诚实守信，做好孩子的榜样哦。 ​​​

135 :胖子打架[打哈气]，靠的不是力量，是重量。 ​​​

136 :【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利；2、积极对待负面问题，但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来[可怜]的麻烦；4、时刻保持谦虚。每个工作岗位都会有自己的责任和不能避免的麻烦。 ​​​

137 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上,是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方,而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别[困死了]人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。 ​​​

138 :【为你推荐七个饭后好习惯】1.烧烤后吃根香蕉；2.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；3.吃火锅后喝点酸奶；4.饭[干杯]后喝大麦茶或橘皮茶；5.吃方便面后吃水果；6.吃蟹后，喝生姜红糖水；7.润肺止咳，饭后吃个柿子。 ​​​

139 :饭桌上是她辛苦准备了一下午做的晚饭，他[奥特曼]握着筷子，每盘菜都挑了一口，“你看你这做得什么菜又丑又难吃，”她愣了下，继而低下头沉默，桌下她布满烫伤的双手此刻愈发疼，“所以，我决定以后还是我做饭，你只负责吃，好不好啊老婆” ​​​

140 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？[兔子]狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

141 :那些伤害你的话，年少轻狂的想法，你已经都原谅我了吧……3分28秒[落叶]泪崩了 ​​​

142 :《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总[咖啡]会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 ​​​

143 :洛克王国大冒[威武]险：第7集。 ​​​

144 :文章独自打高尔夫，“出轨[给力]门”后电影处女作搁浅，宴请朋友关照姚笛，新剧等待开机。 ​​​

145 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、[花心]刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

146 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个[赞]小时，这些模特用身体组建出一个十分生动的尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

147 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以[肥皂]问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

148 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个[甩甩手]部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

149 :爱是长在我们心[钟]里的藤蔓。 ​​​

150 :在次相遇……他说：[呵呵]是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

151 :巴西一个医院一[雪人]位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

152 :当地时间2014年9月14日，印度海得拉巴，印度青年参[din推撞]加泥地跑步。比赛全长2公里，不计时不分胜负。 ​​​

153 :内地第一组合羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光，在轻松自在的氛围中继续扩散音乐正能量！这首堪称[睡觉]2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨！ ​​​

154 :吊炸天的Rap版大小姐[左哼哼]，好听到爆表了啊！ ​​​

155 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离[不要]去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

156 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅[lt切克闹]尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

157 :《Chillin》同Lady GaGa合[来]作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》一样，都是取样了1969年的经典歌曲"Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"，而Wale在这首歌中90年代风格的说唱也带给人一种怀旧的感觉。 ​​​ 全文

158 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作[困死了]词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

159 :炉石传说黄金总决赛8进4视频 魔法之风VS贪睡[干杯]之萨满 ​​​

160 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在[睡觉]普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

161 :【众港星恶搞《大雷雨》 史上最混乱家庭关系】“三少爷是二少爷的儿子，而四凤是大少爷的女儿，算起来你们[沙尘暴]应该是堂兄妹...”OMG !再也找不到如此奇葩的家族，到底还能不能结婚！~ ​​​

162 :周立波荧屏节目——噱战上海滩09春节—陈天宝[得意地笑]相亲（3） ​​​

163 :将菠萝和木瓜放洁净[落叶]锅内加少许水，锅加火上，煮开做成果汁；将高汤加入水果汁煮滚，加入鱼丸及其他食材，在最后出锅前加入盐及蘑菇精即可。 ​​​

164 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara[鼓掌]藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

165 :【《电击文库：格斗巅峰》必杀技演示 傲娇娘狂踢要害】世嘉旗下二次元动漫角色格斗新作《电击文库：格斗巅峰》公布了傲娇娘塞露贝利亚必杀技演示视频，视频为我们展[可爱]示了露贝利亚多种必杀技，只见傲娇娘拿着先进武器，各种虐杀对手，还会分身术，一起来看看吧。 ​​​

166 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤[肥皂]裸裸的报复啊。 ​​​

167 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：[瞧瞧]疾风剑豪 亚索】 ​​​

168 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！[ok]”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

169 :“男神”邓超[威武]搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

170 :“这些年，我知道自己苦不苦，风里雨里我不在乎，许多事我不再麻木，醉过醒来，我依然不认输，一份渴望的幸福，一份浪漫的冲动··[good]·”---《老公的春天》主题曲《这些年》。 ​​​

171 :“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有[兔子]种再说一遍！” ​​​

172 :车展当然除了车之外[困死了]，还有大家关心的，那就是大妞！2013法兰克福车展洋妞车模挨个看！ ​​​

173 :【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特[喝多了]别棒。 ​​​

174 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满[威武]感人的~~~ ​​​

175 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的[左哼哼]同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

176 :“我的心上人你在[喝多了]哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

177 :我们[鼓掌]是朋友，一辈子的朋友。 ​​​

178 :吼吼~~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够[偷乐]劲爆！！！ ​​​

179 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---[威武]李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

180 :战斗民族技术宅[沙尘暴]的日常，战斗民族碉堡的不仅只有老司机，技术宅也一样能惊艳你的眼球！ ​​​

181 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满[帅]全身。 ​​​

182 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼[咖啡]合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

183 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能[偷笑]力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

184 :小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！[围观]哇哇~ ​​​

185 :【《最终幻想14》3.0[ok]资料片前瞻CG:苍天的伊修加德】 ​​​

186 :世界足坛最不可思议门将扑救集锦，一个好扑救看的跟进球似的汹涌[太阳]澎湃，用生命在比赛，震撼！ ​​​

187 :韶关：涉“龙”景[咖啡]点成旅游亮点 ​​​

188 :【难得一见的影像：实[萌]拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

189 :她不愿成为他的负担[得意地笑]，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

190 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇，似情人的[沙尘暴]手拂过她的脸颊。 ​​​

191 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十[话筒]指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

192 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大[兔子]盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

193 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸[good]装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

194 :《Low Key》，该视频是Tweedy献给今年去世的4[沙尘暴]6岁芝加哥女演员莫莉·格林（Molly Glynn），格林本月在强风暴导致的事故中不幸逝世。 ​​​

195 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~[生病]我们都上当了！ ​​​

196 :速降狂人恐怖后空[左哼哼]翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

197 :萌不萌[握手]你说了算~~Jimmy Kimmel，5岁的天才表演家，正太~~你这么会演戏你家人造吗？！ ​​​

198 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小[汗]宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

