赵妞子的妞子胤翊南 男/北京         加关注



如果有一天 ，你怪我没有好好爱着你 ，你要记得——是你没有好好珍惜过我。 [吐]谢谢你的无情 ，锻炼了我的绝望。。。 ​​​

1 :【干烧豆腐】 做法：1、北豆腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清水，加盖焖[睡]烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时，加鸡精后盛出，撒上熟芝麻和芫茜碎即 ​​​ 全文

2 :在非洲津巴布韦的西北部，考古学家发现了极具价值的非洲古人类穴居遗址，而在这个遗址中最[左哼哼]特别之处就是锡诺亚洞里的“魔潭”。锡诺亚洞位于首都哈拉雷西北120公里的山区，坐落在一片高低起伏不平的丘陵之中，著名的“魔潭”也隐藏在这个洞中。 ​​​

3 :其实我不胖，我[话筒]只是懒得瘦 。。。 ​​​

4 :财神猫[去旅行]   。。 ​​​

5 :我和同事一起值班，聊[微笑]了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

6 :【邦咯岛】邦咯岛位于马来西亚霹雳州西海岸，是公认的世界上最美丽的岛屿之一。历代以来，它不仅以金色的沙滩、清澈的海水和凉爽的海风掳获了万千游客的心，更凭借其优越[囧]的海湾地形为来往于马六甲海峡的商旅提供了庇护之所。作为马来西亚最早的海滩胜地，邦咯依旧保持着原始的美丽。 ​​​

7 :Turn your face to the sun and the shadows fall behind you. 把你的脸迎向阳[二哈]光，你就不会看到阴影。 ​​​

8 :日本[怒骂]可爱柴犬Maru酱的游记。 ​​​

9 :【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于[色]苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

10 :俯视你们[挖鼻]人类和汪星人 ​​​

11 :看似不同寻[抓狂]常的职业却让两个人惺惺相惜走到了一起。据英国《每日邮报》7月3日报道，美国奥兰多海洋世界就有一对“美人鱼情侣”，他们穿着定制的“尾巴”一起徜徉在水中。 ​​​

12 :狗狗的下水照，看汪星人在水底的[泪]千奇百怪神表情。 ​​​

13 :猫咪棉花糖(′[委屈]?ω?｀) ​​​

14 :【宫保鸡丁】1.鸡胸肉切小丁加盐、鸡精、糖、生粉抓匀后加橄榄油抓匀后腌15分钟2.花生洗净晾干，锅内倒油小火翻炒至熟盛出备用3.重新放油放蒜和葱段辣椒，煸炒出味4.倒入腌好的鸡丁炒至发白，加入一勺豆瓣酱翻炒。接着倒入花生米翻炒几下5.最后倒入用生抽、醋、糖、鸡精、盐、生粉[可怜]调的芡汁勾个薄 ​​​ 全文

15 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上[抱抱_旧]起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

16 :【劳斯莱斯推全新电[害羞]动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，Toroidion将推出了一款纯电动跑车1MW，其动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

17 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边[哆啦A梦花心]，它却总是对的。 ​​​

18 :宿管阿[左哼哼]姨威武…… ​​​

19 :子母电池（Parenting-Battery），母电池为A号电池，子电池为普通充电小电池，将两节AA/AAA电池放入里面可以作为一节A号电池使用。此外，母电池还是一个带有插头的充电器，插上电源可直接给内部的子电池充[猪头]电，并显示电量。 ​​​

20 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接[摊手]来了一句，“剖了吧！” ​​​

21 :欧式居室有的不只是豪[心]华大气，更多的是惬意和浪漫，通过完美的曲线，精益求精地细节处理，带给家人不尽的舒适触感。 ​​​

22 :【汕头】汕头老城的范围是从汕头西堤码头到外马路口的1公里路，这里大多是二十世纪初期的建筑。它的特点是靠近马路一边内缩一米，作为避雨的“骑楼”。在门窗附近有装饰花纹。从小公园辐射出的“四永一升平”路，多为购物商店，物美价廉[微笑]。另外，这里还有著名的西天巷蚝烙、老妈宫粽球等小吃。 ​​​

23 :【冬季的新天鹅堡】新天鹅堡，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。城堡的建立者是巴伐利亚的一个[色]国王，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，而他做到了，迪斯尼城堡就是以新天鹅堡为原型设计的。 ​​​

24 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈[舔屏]掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

25 :【吉隆坡】昔日的矿业小镇，当下的高楼叠起，不仅有现代化都市的气息，也保留[给力]着南洋风格的屋宅和西式建筑，这，就是吉隆坡。 ​​​

26 :新徒[摊手]弟！ ​​​

27 :蜡烛作画。将1500颗蓝色的蜡烛融化，通过两个礼拜构思，用7个小时最终画出英国灵魂歌手Adel[哈哈]e的肖像。 ​​​

28 :life is crazy! we chase what w[蛋糕]e can't have, and run away from what we desire the most!. ​​​

29 :运动[围观]是干嘛的呀？ ​​​

30 :编辑点评：客厅与餐厅构成的开发空间，黑白两色的主题经典而大气。同时，设计师用一堵木质墙作为餐厅的背景墙，为空间增添了柔和自然的元素，更富有居家生活的温馨与[哆啦A梦微笑]清爽。 ​​​

31 :【职场成功人士的8大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)[蛋糕]立即行动；8)让自己站到更高的起点上。 ​​​

32 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非[猪头]常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。 ​​​

33 :经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意[睡]你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

34 :终于哄睡着了，这么可爱...么一[偷笑]个！ ​​​

35 :王昭君[困]，名嫱，字昭君，乳名皓月，汉族人，中国古代四大美人的落雁，晋朝时为避司马昭讳，又称“明妃”，汉元帝时期宫女，西汉南郡秭归（今湖北省兴山县）人。匈奴呼韩邪单于阏氏。另外，有多部以《王昭君》为名的电视电影作品。 ​​​

36 :A型格子连衣裙+荧光黄sneaker，sneak[蜡烛]er不再是滑板青年的专属，穿着甜美格子连衣裙也能搭配sneaker哦! ​​​

37 :【明白自己有哪些专长和资源是他人所迫切需要】天生我才必有用。无论你的专长是得自专业训练或[抱抱_旧]是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

38 :【吕宗力：《汉代的谣言》】“谣言”是一种广泛存在的社会文化[哆啦A梦微笑]现象，在任何历史时期、任何社会文化形态中，我们都可以发现各种类型的谣言。作者通过考察汉代史籍记载的流言、讹言、妖言、谣言、谶言，揭示主流思维外的多层历史图像，解读特定历史时空中的群体心态和社会心理氛围。 ​​​

39 :如果你给我的，和你给别人[哆啦A梦吃惊]的是一样的，那我就不要了！！ ​​​

40 :进门第一眼就能看到餐厅背景[吃惊]墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。 ​​​

41 :射手要的幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車[睡]；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

42 :装饰Tips：卧室的装饰更为温馨，灰色的毛[抓狂]绒大地毯是许多年轻人的偏爱。 ​​​

43 :【孩子哭泣时，你做对了吗】 1、先检查BB身体是否受伤。2、不要流露出不安，也不要给以忠告。3、靠近孩子 ，轻轻搂住他，让你们目光相接。4、和蔼地请孩子把烦恼告诉你。5、如发现害怕某个事物，向他保证一定会保护他。[挖鼻]6、不对孩子情绪作评论，感同他的情绪。7、允许孩子畅快地哭，不要时间限制 ​​​ 全文

44 :【马达加斯加食人树之谜】1878年，殖民列强在设法教化和征服那些偏远地区的人们的时候，发现一根“像八英尺高的菠萝”的树干上长着浓密的叶片，树叶从树顶一直垂到地面，7英尺长的卷须向四面八方伸展。德国探险家[钱]卡尔.李奇博士注意到那些当地人开始变得非常兴奋，他们把一名姆科多妇女推向那棵大树 ​​​ 全文

45 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端[怒骂]装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

46 :【桔子：美白保湿维生素C含量：30毫克桔子是秋天上市的时候吃最好了，桔子含有丰富的果酸与维C，可以美白肌肤，并令肌肤保持滋润。美白[困]全身的吃法推荐：切块吃新鲜的桔子，或者榨汁喝等。桔子皮也有美容护肤的功效，吃完桔子后，不要把皮扔掉。 ​​​

47 :阿凡提的妻子是个爱唠叨的女人。一天傍晚，她唠唠叨叨地对阿凡提说：“阿凡提，院[偷笑]里的大门，驴圈的门，家里的门窗都关好了吗？”阿凡提耐着性子回答道：“亲爱的，除了你的话匣子以外，该关的全都关上了。” ​​​

48 :他是[右哼哼]谁！ ​​​

49 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原[赞]料上；5.添加一勺油泼辣子和香菜，滴几滴香油，拌匀。 ​​​

50 :【生活百科】核桃等坚果富含有益健康的omega-3不饱和脂肪酸，可以降低胆固醇，减少心脏疾[左哼哼]病的风险。研究也发现，常吃坚果的人，罹患糖尿病、癌症，以及其他许多慢性疾病的风险比较低。坚果中的大量维生素E，也有益脑部健康。 ​​​

51 :喵星人，原[伤心]来你的演技也这么好! ​​​

52 :If this is not the end if I still love you.如[NO]果这不是结局如果我还爱你。 ​​​

53 :一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知[困]道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业埃。。 ​​​

54 :编辑点评：以一盏华丽[NO]的吊灯为主，搭配床头灯、台灯以及吸顶灯，使空间明媚光彩。 ​​​

55 :If you want to cry, use a tissue, not your Facebook status.如果你想哭，[坏笑]请用纸巾，而不是你的facebook状态。 ​​​

56 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌[坏笑]：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪、高热量 ​​​ 全文

57 :Live like you’re dyi[哼]ng and never stop trying. 像明日将死一样活着，永远不要停止尝试。 ​​​

58 :【香菇烧肉】将香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头[爱你]；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，转中火炖到肉烂软。 ​​​

59 :【饮食调理】额头长痘一般也被认为与心火旺盛有关系，这时便要注意饮食调理，忌食辛辣刺激性食物。多吃清淡食物，如蔬菜，水果，多吃去火食物如苦瓜[挖鼻]、绿豆。 ​​​

60 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深[怒骂]，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

61 :点喜欢的人永[哆啦A梦吃惊]远都是颜值智慧都具有的人 ​​​

62 :喜欢是乍见[酷]之欢爱是久处不厌。 ​​​

63 :业精于勤而荒于嬉[神马]，行成于思而毁于随。 ​​​

64 :治学问，做研究工作，必须持之有恒，不怕失败。摔倒了，爬起来[伤心]，想一想，再前进。 ​​​

65 :若你的朋友不幸，你没有必要怨天尤人；若你认为张曼玉艳美绝俗，你就没有必要眼馋肚饱虐待老婆；若你已经身心交病，那就去教堂忏[可怜]悔，你没有必要仇视别人的平庸。 ​​​

66 :她想，再也不会有人像他那样爱自己，她生病难受时，无论多忙都会去陪她，照顾她，逛了一条又一条街[吃惊]，只为去买她最喜欢吃的东西，只要一个电话，不管什么时间，什么地点他都会来找她，每每想到他那傻样，她的嘴角总会扬起好看的弧度。 ​​​

67 :我们总是傻傻[舔屏]的追一个人，却忽略路上错过的人。 ​​​

68 :往事若风也不在，有的是无尽的空虚记[哼]忆。 ​​​

69 :从火坑里爬出来的好汉——[互粉]死里求生 ​​​

70 :人生五味全，酸甜苦辣咸，都尝一遍坚强一点痛就会[黑线]走远。 ​​​

71 :男人的一生，不过对女人做两件事：超乎她想象[给力]的好和超乎她想象的坏。女人用他的好来原谅他的坏。如果有一天他们不能在一起，不是他太坏，而只是她太好而已。 ​​​

72 :鹅毛赠千里，所重以其人。受人[ok]之托，忠人之事。 ​​​

73 :“你为什么会近视”“为了看[哆啦A梦吃惊]淡世事，所以模糊了双眼” ​​​

74 :师直[NO]为壮，曲为老。 ​​​

75 :心中醒，口中说，纸[爱你]上存，不从身上习过，皆无用也。 ​​​

76 :七分天[抱抱_旧]下话三分，兄弟之间情谊深 ​​​

77 :射人先射马，擒贼[钱]先擒王。 ​​​

78 :和我[熊猫]到成都的街头走一走直到所有的灯都熄灭了也不停留 ​​​

79 :心有灵犀，[哼]我又相信爱情了。 ​​​

80 :从今往后无论贫穷或富贵健康或疾病欢愉或痛[左哼哼]苦生离或死别我们都各不相干你愿意吗 ​​​

81 :浅浅的微笑，谁能读懂那种悲[熊猫]伤？ ​​​

82 :我知道[抓狂]这个世界每天都有太多遗憾所以你好再见 ​​​

83 :船老大带徒弟——从[摊手]何（河）说起 ​​​

84 :市交莫[闭嘴]浪交，中路难固结。 ​​​

85 :你曾经的样子我[嘘]以忘怀，现如今的你我以看不清 ​​​

86 :像个孤注一掷[生病]的赌徒既狂妄又不怕输 ​​​

87 :每天早上我[浮云]都会问镜子：镜子啊镜子世界上最萌的人是谁呀每天镜子都会显示出我的样子哎呀真不好意思 ​​​

88 :今朝夜里侬[爱你]到我屋里向白相好伐了？ ​​​

89 :以责人之心[思考]责己。 ​​​

90 :我若在你心[亲亲]上，情敌三千又何妨。 ​​​

91 :美丽和魅力是不同的，我会注意美丽的女人，[委屈]但是有魅力的女人却会注意我。 ​​​

92 :“痒~偶挠挠.”看到这鹦鹉这样挠[弱]痒痒，瞬间凌乱了... ​​​

93 :爱情我只有送[挤眼]与赠 ​​​

94 :我多[可爱]么希望等你玩累了，回头看看我，发现我还是喜欢你的！ ​​​

95 :青春期，本身就是不稳定的，像没兑好的洗澡水，忽冷忽热，热春光一阵冰凉，暗红尘霎时雪亮。而成[可爱]年人的温情，很多时候是被搅动过的，匀质的温水。 ​​​

96 :人于激愤时，言语举止绝无怨尤愤激之气，[拜拜]此即是有大学识。其度量过人远矣。 ​​​

97 :想放你飞向蓝天越离越远但你却拼命飞往我心里面该割舍却又无法去割舍原来[可怜]是感情中最难的功课 ​​​

98 :每个女人都希望有人爱她，但是仅仅被爱就足够了吗？对女人来说，爱她，有时只是空话，[蜡烛]娶她，才见最大真心。 ​​​

99 :沟通的品[钱]质，在某种程度上能决定生命的品质。 ​​​

100 :十九[馋嘴]次失败，到第二十次获得成功，这叫坚持。——佚名 ​​​

101 :33、最重要[可怜]的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。 ​​​

102 :真正爱上[熊猫]一个人是撞了南墙也不会后悔。 ​​​

103 :屠场里的肥[爱你]猪——等死；未日来临 ​​​

104 :一个人思虑太多，[生病]就会失去做人的乐趣。 ​​​

105 :我明[话筒]白你会来，所以我等。 ​​​

106 :吊起的[钱]冬瓜——头重脚轻 ​​​

107 :想了很久我还[哈欠]是比较适合一个人。 ​​​

108 :与其嫁给你爱的人，不如嫁给爱[困]你的人。 ​​​

109 :现在的拼命努力，不过是让自[嘻嘻]己日后有想要就买的魄力。 ​​​

110 :屋顶上的霜[赞]——见不得太阳 ​​​

111 :努力[怒骂]吧，只有站在足够的高度才有资格被仰望。 ​​​

112 :很难受吧明明聊得那么[good]好突然就陌生了 ​​​

113 :生活不是一个[嘻嘻]惊喜接着一个惊喜，而是一个惊吓接着另一个惊吓。 ​​​

114 :你所有的付出，都会是一种沉淀，都[二哈]会默默铺路，让你成为一个更好的人。 ​​​

115 :最有利于增[闭嘴]进身体健康的是愉快和满足。 ​​​

116 :跟风，结果跟了[doge]一大跟斗！ ​​​

117 :上联：大核民族五十七座核电密布,意欲[右哼哼]核威下联：盐荒子孙五十六个民族抢盐,盐面安在横批核出此盐 ​​​

118 :一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份友情[嘘]，一生挂念。 ​​​

119 :对于一团乱麻我选[互粉]择了剪断而不再是留恋。 ​​​

120 :她喝了很多酒，说了很多话，风一吹她哭的无法自拔，还抽噎着说眼[熊猫]进了沙。 ​​​

121 :水积成川，则蛟龙生焉，土积成山，则豫樟生焉；学[蜡烛]积成圣，则富贵尊显至焉。 ​​​

122 :我们有过洒脱的青春，却迎受[哆啦A梦吃惊]着愧悔的晚年 ​​​

123 :我想[爱你]找到过去的你那个很爱我的你 ​​​

124 :欺世瞒人容易，惟[弱]有此心难昧。 ​​​

125 :不受痛苦，得不到胜利；不践荆棘，得不到王座；不饮怨毒，[色]得不到光荣；不背负十字架，得不到冠冕。 ​​​

126 :【白骨岛】在游戏中，玩家扮[思考]演生活在石器时代的野人，负责在荒凉的岛屿狩猎，搜寻资源，发展壮大部落。当然在这个蛮荒时代，也会有很多凶猛野兽出没，甚至还有嗜血的食人族。从游戏的预告片可以看出，即使采用的是复古的像素风格，依然可以清晰地看到血腥残忍的打斗场面。 ​​​

127 :什么鬼[温暖帽子]。。。。。。。。。 ​​​

128 :你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起[生病]等待. ​​​

129 :　　甲：“请[威武]问，什么叫潇洒？” ​​​

130 :【骏派D60获C-NCAP五星】4月23日，中国汽车技术研究中心公布了2015年度C-NCAP第一批车型评价[ok]结果，骏派D60得分59.6分，在取得C-NCAP“五星”安全评价的同时，成为了历年所有SUV中得分第一的车型，成绩在C-NCAP历史上排名第二。这样的结果，打破了国人高售价等于高安全性的理念。 ​​​

131 :简历在工作间歇期间，写自己为下份工作做了哪些准备等.如果是比较短暂的间隔期，可以用年份或是月份[泪]来掩盖。而如果短暂的只有半个月时间就可以忽略不计了，就当是给自己放了一个长假。 ​​​

132 :喵了个汪的，偷吃的[兔子]最高境界啊！~~ ​​​

133 :早上出门遛狗，狗跑了，追了好长时间。没追上，忽然发现自己迷路了……这时女友来电话，我急忙说：“狗丢了”女友说：“狗回来了，你在哪？”[甩甩手]我一愣说：“那……我丢了……” ​​​

134 :气死人不[疑问]偿命啊…… ​​​

135 :ending  [江南style]pose不错 ​​​

136 :她眨着水汪汪的眼睛问,“为[不要]什么我去爱‘别人’，而那个‘别人’不爱我呢” ​​​

137 :逆天神作归来！漂移之神KEN BLOCK在光棍节为广大车迷奉上了最新Gymkhana 6大片，创意方面更加[喝多了]让我们为之叫绝，绝美的画面更是让我们大呼过瘾，已经不能用碉堡来形容了~ ​​​

138 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大天王、天后、[兔子]天团！快来膜拜！ ​​​

139 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the so[雪花]ong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

140 :炉石[兔子]传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

141 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原[衰]来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

142 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮[可爱]往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

143 :“那你得避开她。”“你[din推撞]说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

144 :“因为我的拖鞋患了忧[飞机]郁症！” ​​​

145 :儿子：“不会吧[兔子]？就他那熊样子，傻瓜才嫁给他！” ​​​

146 :《Chillin》同Lady GaGa合作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》[围观]一样，都是取样了1969年的经典歌曲"Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"，而Wale在这首歌中90年代风格的说唱也带给人一种怀旧的感觉。 ​​​ 全文

147 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道[爱你]他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

148 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点[赞]一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

149 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的[右哼哼]了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

150 :怎样才能快速钓到食人鱼？又到了收获食人鱼的季节，简简单单一块肉排就能换来一桶[自行车]新鲜美味的食材，少女从祖辈那里继承下来的这项手艺如今已炉火纯青~ ​​​

151 :Kari Kimmel的单曲《Where You Belong》，也是ABC Family的[月亮]美剧“The Fosters”的主题曲，很好听的一首歌哦！ ​​​

152 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张[爱你]靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

153 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有[围观]胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

154 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 Ki[呵呵]ng Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

155 :我是小甜[威武]甜：第12集. ​​​

156 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳[草泥马]助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

157 :日本流行女歌手中岛美嘉《明日世界が終わるなら》，这首歌是注入了对所爱之人强烈而又深沉的思恋、可以说是非常中岛风格的love抒情曲[呵呵]。此次的婚纱造型好美~~ ​​​

158 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他[偷笑]了吧！ ​​​

159 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》[实习]在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

160 :吴雨霏全新广东歌《人非草木》[路过这儿]。据了解，唱片公司为其斥资6位数字，飞了20人团队帮Kary到台湾取景拍MV，Kary更用尽人情卡，邀请余文乐当导演。 ​​​

161 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，[闭嘴]旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

162 :汪星人和[肥皂]北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

163 :摩尔庄园 第三季：第[互粉]28集. ​​​

164 :M-Girls CNY200[晕]8《同唱幸福年》 ​​​

165 :"皇权能让我护[吃惊]你一世安稳。" ​​​

166 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，[衰]等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

167 :《美[自行车]酒加咖啡》的原唱是台湾的杨小萍，收录在1976年出版的《杨小萍南游首张纪念金唱片》专辑。但是这首歌的大红大紫要归功于邓丽君。在邓丽君的专辑中，《美酒加咖啡》被收录在1994年11月的《成名经典》中，是第三首。 ​​​

168 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他[汽车]的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

169 :思念从来都不是静态的活动。越来[钟]越快的心跳、才刚坐着又起身踱步；即使看起来凭栏低回的模样，心中也是波涛汹涌。---班得瑞《Theme From Missing思念》 ​​​

170 :唐·温庭筠《菩萨蛮·小山重叠金明灭》作为电视剧《甄嬛传》插曲版[雪人]，由姚贝娜演唱的真是好听啊！这种不骄不躁心平气和的感觉真是现在难得！ ​​​

171 :小萝莉厨房卖萌~[同意]多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

172 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的[温暖帽子]人给你 你能信？ ​​​

173 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国[加油啊]，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

174 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。[可爱]扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

175 :恐怖银河战[可爱]舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

176 :【OGN每周英雄联盟TOP10第1期 大魔王新[馋嘴]队友萌萌哒】 ​​​

177 :游戏[月亮]王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

178 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，[呵呵]挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

179 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的[围观]体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

180 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的[泪流满面]男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

181 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹[来]纸吖！ ​​​

182 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的[干杯]“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

183 :当一[汗]些搞笑影片的主角出来很严肃的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

184 :“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥”必杀技要领，佩蒂斯登笼[雪花]暴击，暴力美学！ ​​​

185 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《格斗联盟》将于7月[good]8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

186 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同[甩甩手]的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

187 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧[好爱哦]，“情敌”砸场子。谁是主，谁是客？你认为呢？ ​​​

188 :J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年推出的男团受[嘻嘻]到瞩目。 ​​​

189 :他揽过她的腰在她的唇上狠狠吮吸了一口后说：“只要我还活着，我都会爱[good]你。” ​​​

190 :爱情公寓20[谁动了我的情人节][嘘] ​​​

191 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口[悲催]味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

192 :他宠溺地揉着她的发，“我似是忘了问，你可愿跟我走？”泪滑落，十指[干杯]紧扣。那夜，月极其的美。 ​​​

193 :戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满[噢耶]红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

194 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面[悲催]具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日夜相伴好么？！ ​​​

195 :炉石传[兔子]说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

196 :【英雄联盟之进击的小学生系列第5[思考]期 潘森娜美的故事】 ​​​

197 :“别装作仍然温柔，别装作一切平静如旧，我们曾捱过了多少个年头，了解你不会不[左哼哼]算足够，请原谅我的坦白，别以为我什么都不明白···”---郑中基《你的眼睛背叛你的心》。 ​​​

198 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power [委屈]106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

199 :不要以为大猩猩只会躲在森林或公园里，大猩猩新娘惊扰路人恶作剧，老外太能整人了，这把路人吓坏了呀！尼玛这若是在天朝，不[拜拜]被K一顿才怪呢！ ​​​

200 :《鹏鹏环游记》第1集 Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是[嘘]一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

201 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：[笑cry]“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

202 :我死活不让地儿，[哈哈]以为我喜欢这些吗？不看这些，明天上学和他聊什么啊？ ​​​

203 :超萌小海豹！！！！！歪头看镜头好萌！！！！超可[话筒]爱！！！！！！！好想养一只！！！！！！！ ​​​

204 :丁当ft.何润东-明年情人节M[抱抱]V（超清完整版 ​​​

205 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷[太开心]辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

206 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥[给力]神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

207 :刘伟德专辑中的第三首推荐[委屈]曲《刺伤》，是一首非常classical的情歌。这首歌的创作背景是有一年Victor在纽约旅行时，住在一个玩音乐的朋友家，刚好这个朋友-家中有一台钢琴，Victor没事弹弹琴之余，就想试着写一首有现代都会感、又有古典-风味的情歌。 ​​​

208 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的[挤眼]幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

209 :16岁的怪[闭嘴]物！哈里贾尔斯无解进攻集锦，少年球场上的精彩表现，前途不可限量！ ​​​

210 :小沈阳[good]北京电视台春节联欢晚会 ​​​

211 :【奇葩手指大赛弯曲多变[污] 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

212 :有时候，我多想回到过去，去遇见小时候的自己。 ​​​

213 :很有型啊[c期待]花费多一些时间，你会得到预想不到的效果，时间酿就品质[ali狂笑]经典~ ​​​

214 :萌货，百威带给我们激情，真是厉害呀。 ​​​

215 :过顶端的磁铁多个吸附在一起，组成不同[酷]形状。它内置传感器，可以根据人们的动作和触碰改变灯光的颜色，营造合适氛围。 ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :千万要戳进来看，激情[衰]是百威最好的宣传,呵呵。 ​​​

218 :【孙楠《爱情不N[绿丝带]G》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :好有爱的噢，一直都是喝百威啤酒的，性价比高 ​​​

221 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

222 :#应用广场签到# ​​​

223 :1968年奥斯卡经典电影，影帝达斯汀·霍夫曼主演的《毕业生》主题曲《THE SOUND OF SILENCE 寂静之声》，旋律飘缓低迷，歌词充满了一种幻觉般的意境，细细听来，仿佛在诉说着年轻无助的一种宣泄。 ​​​

224 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

225 :#应用广场签到# ​​​

226 :实力唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

