yzleonard晖炳 男/吉林         加关注



床头为裱皮加上竞面金属条，交织精致时尚的况味，而屋主收藏的造型单椅，搭配虎纹床被组，则营造慵懒奢华的绝妙情境。 ​​​

1 :儿童房住的是一个爱好音乐的活泼男孩，设计师把整个房间墙面都贴上褐色木纹纹理的墙纸，整体看上去十分“酷”，符合未来艺术家的气质。 ​​​

2 :【生爆盐煎肉】1.猪后腿肉去皮，切顶刀片。豆瓣剁细，蒜苗改刀。2.锅上火，蒜苗焯水。锅擦干，入油，烧至6-7成热，入肉片煸炒，入少许盐，煸干水分。3.入豆瓣煸香，入豆豉，味精，料酒，蒜苗炒熟，淋油出锅。 ​​​

3 :一家荷兰公司研制了一台自动铺路机，改变了以往铺路需要大量人力的缺陷，使得铺路就像铺地毯一样快捷，简单。工人只需将砖块依照顺序排列好，一块块的砖便会在重力的作用下顺着机器的轨道向下滑，自动而精确将砖块铺到地面上。铺好的路面整齐美观，跟人手铺设别无两样。 ​​​

4 :【活到百岁的8句养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5、胡萝卜，小人参；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。 ​​​

5 :黑白是永恒的色彩，在这样一间没有任何装饰色的卫浴间，也许你能放下纷扰的尘世，完全的放任自己的心绪飞扬。 ​​​

6 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

7 :美女的俏皮小眼睛！ ​​​

8 :Google在sxsw大会上发布了一款新的概念产品：会说话的鞋（Talking Shoe），在鞋舌部分覆盖了一个巨大的圆锥扬声器和一个存储了大约250个短语的小型芯片，并内置有计步器、陀螺仪、压力感应器、蓝牙芯片等，可以收集鞋子的运动信息并发出诙谐的语音。 ​​​

9 :【田园时蔬粥】1.鸡肉切细丝加酒、盐、调料拌匀腌制；2.西兰花、胡萝卜焯烫下，大米和青豆、玉米粒洗净放电饭煲中煮好，皮蛋切小块；3.白粥里加腌好的鸡肉，再放皮蛋和香菇丁、即溶麦片、精盐调味，最后加西兰花和胡萝卜丁即可。 ​​​

10 :I only have eyes for you.我只在意你。 ​​​

11 :据说这是在18岁之前最好玩的游戏! ​​​

12 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

13 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

14 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

15 :Too many people spend money they haven’t earned，to buy things they don’t want， to impress people they don’t like.-will smith 太多人，用还没有挣到的钱，买不需要的东西，去刺激无关紧要的人。-威尔斯密斯 ​​​

16 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

17 :【教你的女儿做聪明女孩】 1. 遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛,微笑、沉默；2. 走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人,点头微笑径直走过；3. 和对自己有恶意的人绝交。人有绝交,才有至交；4. 有人试图和你无理取闹,安静的看着他；5. 古龙说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。 ​​​

18 :【特奥蒂瓦坎古城】墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。在其繁荣兴盛的六、七世纪，1987年被列入《世界遗产名录》。特奥蒂瓦坎古城有着“诸神之城”的美名。当阿兹特克文化在美洲中部高原兴起时，特奥蒂瓦坎古城已经成为废墟。人们来到寂静广阔的古城废墟时，看到宏伟壮观的建筑遗迹，不禁肃然起敬。 ​​​

19 :一个完美女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

20 :丈夫：好吧，这是我的私房烟。 ​​​

21 :【培养孩子独立思考】1、不以“听话”与否来评判孩子的好坏。2、营造民主自由的家庭氛围，鼓励孩子发表自己意见。3、孩子遇到问题求助时，引导孩子自己思考和找答案。4、不给孩子唯一标准答案。5、鼓励孩子多尝试，包容错误和失败。6、多创造思考的情境。如一起参观博物馆、科技馆、读书。 ​​​

22 :【甜橙蔬果盅】甜橙剥果肉；柠檬榨出果汁；黄瓜从中间剖开，均匀用力用果刨剖出薄片备用；小西红柿洗净切成小块，生菜/球生菜洗净手撕成小块；把黄瓜薄片轻轻卷成圆圈并摆入盘中；将甜橙果肉、生菜、小西红柿、球生菜混合，淋上柠檬汁装入黄瓜盅内，挤适量沙拉酱，点缀薄荷叶即可。 ​​​

23 :【鱿鱼排骨烧莲藕】1.排骨焯水切块，莲藕切大块，葱切段，姜切片;2.锅里爆香葱段姜片八角，放入排骨炒到稍稍焦黄;3.下冰糖，喷料酒，放入藕块;4.放生抽，老抽，耗油，香油，炒亮;5.放入鱿鱼干，花椒，一小勺盐，加一点水转移至高压锅;6.高压锅上气15分钟左右，开盖以后拌入香菜和红椒圈。 ​​​

24 :Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 ​​​

25 :【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，开水送服。 ​​​

26 :【鸟巢】国家体育场又名“鸟巢”，是2008年北京奥运会主体育场。形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。在世界建筑发展史上也将具有开创性意义，将为21世纪的中国和世界建筑发展提供历史见证。 ​​​

27 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋上热汤，洒上花生碎。 ​​​

28 :当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适,用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

29 :猜拳！ ​​​

30 :吃过饭后，他岳父说：“走，去吸烟室抽根烟。” ​​​

31 :浅灰色的沙发搭配米色地毯，营造简约的阁楼风格。 ​​​

32 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 ​​​

33 :【5个小游戏，教会孩子好习惯】平时家长在和小朋友们玩游戏的时候，可以以聊天的形式边玩边讲一些有意义的故事，再引导孩子了解这其中的寓意。1.抱怨永远是不受欢迎的；2.要积极地看待事物；3.解决问题的方法也有很多；4.打搅别人是一件粗鲁的行为；5.关心别人的感受，也是一件幸福的事。 ​​​

34 :【注意保湿】干燥的气候，脸部肌肤也会变得很干燥，那么皮肤就会缺乏弹性，干纹、蜕皮粗糙的现象就会让肌肤深度老化。所以无论是美白、还是抗皱都要首先令肌肤处于水润的状态，给肌肤时刻保湿和补水，才会延缓肌肤衰老。 ​​​

35 :don't be afraid of change. you may lose out on something good, but you might gain something even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

36 :【黄焖鸡翅】1.鸡翅焯水，放些料酒，花椒葱姜去腥；2.锅放少许油冰糖放入炒化；3.把晾干水的鸡翅放糖色里炒，要中大火，接着放入所有香料和葱姜一炒出味道，有半分钟就成了；4.放酱油，加饭酒、盐，炒两下加水，和鸡翅平了就可以了；5.小火烧十五分钟就水被耗的差不多了，开大火收汁至汁干。 ​​​

37 :we cannot do great things on this earth, but only small things with great love. ​​​

38 :等不起的人就不要等了，你的痴情感动不了一个不爱你的人。伤害你的不是对方的绝情，而是你心存幻想的坚持。勇敢点，转个身！你必须放弃一些东西，才能获得更圆满的自己！让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

39 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 ​​​

40 :老板来两斤大闸蟹~ ​​​

41 :【双菇扒菜心】香菇蘑菇头上打十字刀，锅里加少许油盐和水，烧开放入香菇蘑菇油菜绰水，菜熟既可，锅里放油加少许水，烧开，淀粉兑水导入锅里再加入酱油将绰完水的香菇和蘑菇倒入锅里翻炒再加盐味精就可以关火了，油菜叶朝里摆盘，将做好的香菇和蘑菇倒在菜叶上，汤汁淋在菜梗上就大功告成了。 ​​​

42 :男人最倒霉的事！ ​​​

43 :【维C和虾同吃真会中毒吗】网传维C和虾一起吃会把虾中含有的大量浓度的五钾砷化合物，转为有毒的三钾砷，这就是人们俗称的砒霜。而其实，除去胃酸分解作用和其它相关条件，我们要进食至少50kg虾＋500mg维C(50个苹果/30个梨/10个橙子/1.5kg绿叶蔬菜)，才可能因砒霜中毒而死。 ​​​

44 :微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面，还是相识久远，微笑能拉近人间的距离，令彼此倍感倾心与和谐。舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！ ​​​

45 :我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。 ​​​

46 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改装车。 ​​​

47 :【世界最毒的树-见血封喉】树高40米，春夏开花，秋季结红果，成熟时为紫黑色。果实味极苦，含毒素。乳汁剧毒，误入眼中会双目失明；由伤口进入人体会引起中毒，心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，20-30分内死亡，得名见血封喉。 ​​​

48 :你瞅啥！ ​​​

49 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

50 :【有分寸的批评方式】父母们应该蹲下身来，耐心地帮孩子分析问题，找到原因，让孩子自己发现自己的错误，从而加以改善。并不是用指责或是家庭暴力来解决所谓的犯错，这并不能起到帮助孩子作用，只会加大他们对惩罚力度憎恨，进而引起、增加大亲子之间的误解和问题，影响亲子感情，不利于孩子健康成长。 ​​​

51 :小正太：“我给你一个冰淇淋，你和我一起走吧~” ​​​

52 :【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利,2、积极对待负面问题,但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。 ​​​

53 :Don't wait for the perfect moment. Take the moment and make it perfect.~~~ 不要等待完美时刻的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。 ​​​

54 :上班快迟到时坐出租的心情。 ​​​

55 :【宝宝多练涂色，开启智慧大门】美好的图画作品一半取决于漂亮的颜色。但有的宝宝画出物体的轮廓线后，就不愿意再涂色。练习涂色，可以培养宝宝的审美和艺术能力，并锻炼其对颜色的运用、安排。爸妈在平时可以让宝宝多练习涂色，帮助其开启智慧的大门。 ​​​

56 :深色木质花纹的长桌和地板充满自然的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :时间永远不会停下来，机会错过不再来，得失成败只对自己交代。相信自己的选择，在通向成功的道路上无所畏惧，且行且坚强，找准机遇，好好把握，公司给你提供的只是一个舞台，剩下的就看你怎么在这个舞台上放飞舞姿，品尝成功后的喜悦。 ​​​

59 :他说你自己一个人好好的没有你我怎么活 ​​​

60 :活的不如狗系列之汪星人洗澡好享受！ ​​​

61 :妓女不能等到有性欲了才接客 ​​​

62 :成功与不成功之间，有时距离是很短的——你只要后退一步再向前几步。 ​​​

63 :吃过黄连喝蜜粮——苦尽甜来 ​​​

64 :动身的时刻到了，让我们走吧！不必惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。 ​​​

65 :昨日不能唤回来，明天还不确实，而能确有把握的就是今天。今日一天，当明日两天。 ​​​

66 :学问之于身心，犹饥寒之于衣食也。 ​​​

67 :重新自己的生活，即使是一个人。 ​​​

68 :我们曾经以为念念不忘的东西，总有一天会变得面目全非、 ​​​

69 :淘气的金色美人鱼！ ​​​

70 :想你的时候，被你伤害的时候 ​​​

71 :美名胜于美貌。 ​​​

72 :我忽然很想说话跟任何人时又厌倦开口宁愿嘴巴养着青苔 ​​​

73 :懒惰就象生锈一样，它长起来要比勤劳把锈磨去还快。 ​​​

74 :你知道就算大雨让这座城市颠倒我会给你怀抱。 ​​​

75 :对于有信仰的人，死是永生之门。（弥尔顿《失乐园》） ​​​

76 :快刀切豆腐——不费劲 ​​​

77 :一丝微笑搁在嘴边，生命却遗留在梦中 ​​​

78 :所有事情都整理了吧感情结束以后安稳干净。 ​​​

79 :谁的青春没缺失？没错过？有的可以弥补，有的已经太晚了。无所谓迟到或早到，每一片良辰美景总会有尽头，回忆也有荒芜的一天，只要曾经在场就好。 ​​​

80 :遇见你时，掏心挖肺；离开你时，撕心裂肺。 ​​​

81 :掐指一算，不出意外的话，今年我又要过光棍节了。 ​​​

82 :都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。 ​​​

83 :君记我一瞬，我念君半生。 ​​​

84 :征妇语征夫，有身当殉国。君为塞下土，妾作山头石。 ​​​

85 :风筝脱了线——技摇直上；摇摇欲坠 ​​​

86 :我觉得比往年半个月还要长。 ​​​

87 :分手以后不再联系、只是偷偷的点开查找、输入那熟悉的数字、看看最近的心情 ​​​

88 :还记得我们每次偶遇时彼此避开的目光 ​​​

89 :⌒。男人，不要为了做一些肮脏的事而出卖了自己的灵魂... ​​​

90 :猜疑是卑鄙灵魂的伙伴。 ​​​

91 :与朋友交，只取其长，不计其短。 ​​​

92 :棺材上画美女——逗死人 ​​​

93 :我的猫很皮，可不可以帮我管它。 ​​​

94 :人很容易被他所喜爱的事物欺骗。 ​​​

95 :74、拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。 ​​​

96 :你当我透明的，我也不会当你是有色的。 ​​​

97 :你是我的月饼，吃在嘴里，甜在心头。 ​​​

98 :你走的那天，我决定不掉泪，迎风撑着眼帘、用力不眨眼… ​​​

99 :Hoekstra超现实主义风格素描插画，将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 ​​​

100 :主卧室以粉色调为主，床头为桃心壁纸，其他墙面全部为粉色。红色墙壁和白色家具的搭配，增加了室内的明亮度，而且有效放大空间。 ​​​

101 :一大早，我妈就打开冰箱开始忙活，我：“妈，少弄点儿，吃不完浪费，您白忙活！” ​​​

102 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快炒。 ​​​

103 :【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 ​​​

104 :水瓶座, 绝对是最有魅力的星座。散发在每一个平常瞬间。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。 ​​​

105 :【测试全新奔驰V 250 BlueTEC】从动力水平、车型定位来看，这台V 250 BlueTEC又是最高级别的版本。在欧洲市场上，还有V 200以及V 220两种低功版本可选；另外还有一系列搭载不同排量发动机的Vito（等同于国内的威霆）车型，Vito车型比V级定位低，如同现款福建奔驰的威霆与唯雅诺。 ​​​

106 :【金牛的忍耐是有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

107 :【传祺2016年新能源计划曝光】广汽集团执行董事、广汽乘用车总经理吴松表示：“广汽传祺将以插电式PHEV、纯电动EV作为发展重点、兼顾HEV混合动力，形成三大新能源车型平台和系列产品。”根据传祺规划，2016年将推出三款新能源车型。旗下首款纯电动车GS4 EV将在明年投放市场。 ​​​

108 :【改装版奥迪R8 V10发布 动力达750Ps】K.MAN日前推出全新R8改装版， 车型全部由V10版R8改装完成，按照动力输出的不同分为三个版本，其中最高输出版本居然动力达到了750Ps（551Kw），比默认V10 R8的532Ps（391Kw）提升了218Ps(160Kw) 。 ​​​

109 :【佗城】佗城北枕嶅山，南濒东江，自2223年前，南越王赵佗开基筑城以来，长期作为县、州的治所。荣光散去，历史因沉积而厚重，文化在潜移默化中传承，小城的街头巷陌、城里城外，那些具象的建筑，留下一串串凝固的音符…… ​​​

110 :Falling in love is easy. But staying in love? That's the challenge. 相爱容易相守难。 ​​​

111 :【电饭锅烤鸡】1.1勺老抽.半勺生抽.1勺料酒,1勺白糖、适量油.盐拌匀调成料汁;2.用料汁把鸡里里外外抹匀,腌2小时;3.电饭锅内壁涂一层薄油,用姜片和葱垫底;4.鸡肚子里放葱.姜片,放进电饭锅,淋上剩余的调料汁;5.按下煮饭键,待电饭锅跳档后,再次按下煮饭键,等电饭锅再次跳档后,再闷10min，出锅前可撒芝麻。 ​​​

112 :今天晚上和朋友出去溜冰，回家已经11点半了，在不远处看到一个熟悉的身影，老爸居然站在小区门口等我，心里各种感动，不过手上拿著棍。早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面， 我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。” ​​​

113 :某化妆品柜台。第一天，一帅气俊朗男子：给我拿一套最贵的护肤品。营业员是个很乖巧的男生：好的。其他营业员只觉得男子虽帅但俗气。第二天…第三天…接下来很多天这个帅气的男子都来买同样的护肤品，并指定营业员。该月最后一天，乖巧营业员看到男子后高兴的说：亲爱的，我这个月业绩够啦！ ​​​

114 :洗手台平台方便了牙刷牙膏等常用物品的摆放，储物柜则用于其他卫浴用品的收纳。紫色柜面活跃了卫浴的氛围，让空间变得时尚优雅。 ​​​

115 :【给宝宝朗读什么时间好】朗读是一种与宝宝聊天的特殊方式，在清晨宝宝精力充足的时候、在午餐之后或在睡觉之前，可以根据不同情况调整时间，这一时期的宝宝没有太集中的注意力，所以要以他的意愿为导向，不要强迫他，最初的朗读时间最好控制在3分钟以内，以后慢慢延长。 ​​​

116 :美国弗吉尼亚州里士满市南部的火葬场8日发生离奇火灾：有位体重超过226公斤(500磅)的死者在火化时产生了大量高温油脂，并从烟囱里面喷出，结果造成附近房顶结构因过热而起火。 ​​​

117 :他看着堂中面罩白纱的舞姬，暗笑：“刺客么？愚蠢。”正要松开手中杯盏，白纱飘落。是她！记忆如潮般涌来，他心下大恸，回神时她的匕首已在胸前，他颤声：“你可是真要杀我？”“是。”话音未落，她已被一箭穿心，匕首落地，却是未开锋的。他想笑，眼泪却流下来：“女人，果然都是骗子。” ​​​

118 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

119 :采用传统的双层架子床，不仅节省了空间，更大大地增加了卧室的可容纳人数。墙角的储物柜保证了每个床位都有独立的柜子放贵重物品。床头灯和小搁板的设计都显得十分贴心。 ​​​

120 :4名男子为摆脱单身买1111朵玫瑰 免费发放！重庆晚报记者发现，求脱光的共4个男生，衣服前后都贴着一个“光”字。其中一人身高约1.8米，长得挺帅，脸上还戴着一个黑色面具，扮成“光棍侠”的样子。他称自己叫李鹏，某网站职员。 ​​​

121 :陈以桐Jason Chen又一次牵起了关诗敏的手，翻唱了《珊瑚海》。曲风优美，大气，纯粹的东西很容易使人感动。继而乐念喷涌，排山倒海。“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外”。 ​​​

122 :【排骨蟹棒粥】1.大米、糯米淘洗干净，放入锅中；2.加足量清水；3.排骨洗去血水、姜切细丝、青豆洗净、蟹棒剥去包装待用； 4.水煮滚后，加入排骨，5.转小火，熬十几分钟，加入青豆，熬至米粒软熟，加入姜丝和蟹棒；6.再熬5分钟左右，即可关火，加少许盐调味。 ​​​

123 :【忆红莲】 回顾 来年再恨相思误 还在水榭畔 画楼处。 ​​​

124 :她说分手，他默然接受。以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

125 :高达 SEED 米娅·坎贝尔 美女COS。 ​​​

126 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

127 :【星湖】星湖位广东于肇庆市北郊，大小与西湖相近。整个湖面被蜿蜒交错的湖堤划分为五个湖：东湖、青莲湖、中心湖、波海湖、里湖，兼有杭州西湖和广西桂林的胜景。 ​​​

128 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣，不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

129 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

130 :【你家零食管制管对了吗】被简单地禁止吃某类食物的孩子会因为自己不能和其他小朋友一样享受他们眼中美味的食物，而怀疑自己为什么和别人不一样。更何况有些孩子越是受到管束，心中越是充满渴望，会想方设法搞到被父母禁止吃的食物。与其完全禁止孩子吃某种食物，倒不如让孩子记住吃任何东西都要适度。 ​​​

131 :1949年4月23日，解放军在江苏泰州宣布成立了华东军区海军。华东海军司令部设在南京，海军司令员兼政委由原华东军区副司令员张爱萍担任，副司令员兼参谋长为袁也烈，副政治委员为赵启民，政治部主任为康志强，并以原第三野战军教导师师部644人为基础组成华东军区海军司令部、政治部、后勤部3个办公厅。 ​​​

132 :被虐了，救命啊 ​​​

133 :1935年4月11日，日益严重的尘暴像一条黑鞭横扫美国大部分地区，毁坏了价值数百万美元的麦田，使无数农民像躲避瘟疫一样离开了家园。在一些地区，所有活动都已停止。当日遭受尘暴袭击的主要地区有堪萨斯州西部、科罗拉多州西部、怀俄明州、俄克拉何马州西部、得克萨斯州大部和新墨西哥州大部。 ​​​

134 :【为啥吃瓜子后舌头长疮】专家称，舌头长疮应该是口腔溃疡的一种表现。食物咀嚼过程中，口腔黏膜产生的角化层和各个小腺体分泌的黏液蛋白保护膜，发挥着润滑作用。吃东西的过程要消耗这层保护膜，并将其一同带入食道。 ​​​

135 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

136 :人生最好的是边走边领悟。人都是生活在得失间，得亦是失，失亦是得。花无百日红，幸福在人的一生中，是划过夜空的一颗流星；是一朵美丽绽放的昙花……幸福是短暂的，平凡则是相对永恒的。 ​​​

137 :美少女战士 第一部：第8集。 ​​​

138 :【新生宝宝最需要什么】新生儿刚从母腹来到人世，面对不可捉摸的外部世界，宝宝会产生强烈的焦虑情绪，会紧张得发抖……把赤身露体的小生命放入母亲怀中，当宝宝听到母亲心跳，贴着母亲体温，闻到熟悉气味，就会感到莫大安慰，会产生再度与母亲结为一体的心理渴望。 ​​​

139 :【盘点中国面食】1.山西的刀削面。2.四川的担担面。3.北京的炸酱面。4.兰州的拉面。5.陕西的臊子面。6.山东的尹府面。7.河南的鱼焙面。8.武汉的热干面。9.福建的拌面。10.苏州面。你吃过几样？有需要补充的？ ​​​

140 :旧木的落地橱柜旋转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

141 :生活就像调味，一点点调配、一点点调配，然后等待一个愿意品尝你而且你也想品尝的人！ ​​​

142 :网友在餐厅里看到一个老人跟他妻子的照片共进午餐的一幕。。。 好心酸。。。 ​​​

143 :常年“霸占”自习室和教室的方法。 ​​​

144 :编辑点评：这个户型有着许多人性化的设计，像小桌，烹饪食物累了就在这坐下，享受咖啡也是个不错的休闲选择。 ​​​

145 :【忍者猫】虽然本作的场景有点少，只有洞穴与墓地两种，但源源不断的敌人涌出来会让你从开始就必须高度集中注意力，一旦分心很容易就会挂掉。游戏的操作很简单，汉化后的说明理解毫无压力，只要掌握好射击与跳跃的频率，相信任何敌人都根本不是你的对手。 ​​​

146 :【银耳木瓜莲子羹】1.银耳和莲子用温水泡发30分钟至银耳变软发，把银耳根部去除，木瓜去皮去籽，用刀切成大小一致的滚刀块。2.汤锅内放适量的水，把泡发好的银耳和莲子放入、放入红枣，大火开锅之后转小火25分钟，放入木瓜后，再继续炖20分钟，加冰糖炖至完全融化。 ​​​

147 :【哈尔施塔特】它被称为世界上最美的小镇，全镇才不到800人。曾经有人说：“一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你。”哈尔施塔特镇是奥地利最古老的小镇，被誉为“来自天堂的明信片”。 ​​​

148 :【漫画「府上高一游戏部」单行本第9卷将同捆OAD动画！】春野友矢的漫画「府上高一游戏部」（属性同好会）将在9月22日推出第9卷单行版，同时官方决定将和第9卷限定版同捆发售本作的OVA动画！目前限定版漫画价格为3333日元。OVA内容将是原作中的“A天神社水争夺篇”。 ​​​

149 :他为了国，征战十年，在又一次的打了胜仗后，毫无征兆的突然感觉身心俱疲。 ​​​

150 :【酿小瓜】生姜拍扁破加清水与香葱一起搓成葱姜汁；香菇发碎，火腿切细粒；猪肉剁成肉糜加姜葱汁、黄酒、蠔油、香油、白胡椒粉、盐、生粉一起拌匀；放香菇和火腿粒；继续搅拌至入味；小南瓜洗净外皮，用刀切开上半部分；挖掉瓜瓤；南瓜肚子里填入肉馅；盖上上半部分瓜盖；入蒸锅蒸50分钟左右，至熟。 ​​​

151 :一个非常热爱音乐的加拿大歌手Lights，她的《Drive My Soul》获得过08加拿大单曲HOT100 第18名的成绩，她发行的新专辑《Siberia》已被Juno音乐奖提名为年度最佳流行专辑。——LIGHTS《Timing Is Everything》 ​​​

152 :想要加入国民家庭的筒子们看过来，颜值不是所有，要有金灿灿的真心才行啊！ ​​​

153 :【Noble m600超跑】M600以全碳纤维材料打造车身，总质量仅为1200kg左右，搭载4.4T双涡轮增压发动机，最大功率650PS，配合这样的车重，Noble M600百公里加速时间少于3.0s，极速超过320km/h。 ​​​

154 :【六个祛痘护肤的法宝[给力]】1、调节胃肠功能，保持大便通畅；2、注意休息，保持良好充足的睡眠及心理状态；3、保持精神愉快，以免引起神经内分泌紊乱；4、不随意挤压痘痘，挤压不当易引起炎症扩散，加重病情甚至留下疤痕；5、注意面部清洁；6、多吃蔬菜水果，忌食辛辣刺激性食物。 ​​​

155 :【芒市】芒市是德宏州首府泸西市的一个镇，是去瑞丽或畹町参加边贸活动和到缅甸作边境出国游的必经之地。德宏民族风情游览区，是滇西边境旅游区中集中展示德宏丰富多彩的民族文化的游览区。位于潞西芒市市区，占地面积近千亩。在游览区内设有民族活动中心广场。 ​​​

156 :愚蠢的人类，是时候报复你们了！！！鱼族雄起！！ ​​​

157 :【漂流者天堂】来自Stolen Couch Games的3D卡通模拟游戏《漂流者天堂 Castaway Paradise》是一部内容十分丰富的作品。游戏设置了超多任务让玩家在小岛上玩得开心。你可以在自己的岛上盖房子，种树和庄稼，开设农场养小动物等等，也可以去朋友的小岛拜访。 ​​​

158 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。 ​​​

159 :房子基本设施还算齐全，在这里加上了铁艺的屏风和藤制的吊灯，在厨房营造出复古的LOFT工业感。 ​​​

160 :女生渐渐长大了，阳台上的花谢了一地，女生突然想起小时候妈妈说的黛玉葬花的故事，想起自己总是跟妈妈吵架，女生有些愧疚。妈妈从身后叫她，女生回过头，说，妈妈，对不起。她犹豫了一会，说，能在给我讲一遍小时候你经常说的故事吗？ ​​​

161 :是夜，我有些颤抖的踏上这根有点湿腻的独木桥，突然，耳边传来说话声：你小心着点，听说从这里过的人没有活着走到头的。我有些害怕，却还是心存侥幸：那你不是也没事么？冰冷的河水灌入我的身体，脑海里只剩下那句：因为我就是罪魁祸首啊。 ​​​

162 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

163 :喵星人，你屎了么？ ​​​

164 :【美牙医提醒：不好好吃早餐长蛀牙】研究指出，家长通常在早餐中加入牛奶，而奶中的钙有益牙齿健康。若不吃早餐或早餐不喝牛奶，就错失增加钙摄取的机会；不好好吃早餐，孩子会因饿吃较多零食。糖果、饼干等孩子喜欢的甜食，恰不利于牙齿健康。因此要从小帮孩子养成按时吃早餐、健康吃早餐的好习惯。 ​​​

165 :【妈妈必看七大育儿书籍】1，尹建莉《好妈妈胜过好老师》 2，阿黛尔?法伯《如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说》 3，李卓《宝宝聪明就这样简单》 4，李璞 《妈咪厨房：宝宝辅食添加与营养配餐》 5，桔曼乔《囧妈好孕日记：家有新丁》 6，西尔斯《亲密育儿百科》7，松田道雄《育儿百科》。 ​​​

166 :由台湾Bone 厂商设计的卡通动物造型防尘塞，各种可爱动物玩心点缀，赋予手机盎然生命力。适用于Lightning 接头的iPhone 5 / iPad / iPad mini / iPod touch 等机型，杜绝粉尘或异物进入机体，延长主机寿命。 ​​​

167 :她白了我一眼说：你在看《读者》，而我在读《China　Daily》，你觉得我们会有共同语言吗？ ​​​

168 :#路易威登男装秀# 你懂的，时髦路易威登男装就是牛。 ​​​

169 :【DIY去黑眼圈面膜！】将马蹄两个，洗净去皮，切块。再将差不多分量的莲藕洗净去皮，切块。两样混合，放入榨汁机，加水不要太多，差不多没过马蹄和莲藕即可。打碎后放在纱布上，隔着纱布敷在黑眼圈上10分钟左右。马蹄和莲藕具有散瘀功效，有利于淡化因循环不良造成的黑眼圈。PS：眼周极易敏感者慎用。 ​​​

170 :17省份违规网络售彩逾600亿 民政部称问题已整改 t.cn/R2DA3hI ​​​

171 :侠岚 第五季：01 启程 《侠岚》，是由北京若森数字科技有限公司制作，集热血、励志、神话题材、具备国际水准的3D技术于一身，并融入大量中国传统文化元素的大型三维动画连续剧。第五季将于6月6日开始以每周一集的方式播放。敬请期待。 ​​​

172 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

173 :#路易威登男装限时店# 疯狂动物园简直太酸爽了，大家都要好好看下…… ​​​

174 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

175 :#路易威登礼物传送门# 看到路易威登圣诞节初冬好礼的礼单,已经是心动的不要不要的了 ​​​

176 :#路易威登礼物传送门# 圣诞节，好久没有过了，路易威登可以带给我惊喜啊 ​​​

177 :#路易威登礼品工坊# 我的春节如果有路易威登[甩甩手]，得多好啊 ​​​

178 :拜拜~ ​​​

179 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

180 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不相欠，爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

181 :报道称，它几乎与地面成直角，垂直高度达51米，相当于17层楼，下滑速度可达时速110公里，如果没有良好的心态，估计乘坐的人会吓破胆。 ​​​

182 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音真系好舒服啊！超好听！ ​​​

183 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

184 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

185 :面对别人异样的眼光，她对自己说“没关系”，面对喜欢的人的讽刺，她对自己说“没关系”，可是，她最终明白——如果真的没关系，何必自己安慰自己？ ​​​

186 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

187 :百团大战之前，八路军在抗日战场一直以小规模的游击战著称。为什么到1940年八路军会发动大兵团作战的百团大战呢？ ​​​

188 :箱里冻实了，然后取出来，把两只碗拿掉，一个完全DIY的真冰保鲜碗就做好了. 如 ​​​

189 :多亮VS李代沫。多亮演唱《可惜不是你》南京很冷，还下着小雨。多亮似乎有点感冒。但依旧把可惜不是你唱出了多式风格。李代沫演唱《傻瓜》，温岚的《傻瓜》被李代沫演唱的淋漓尽致。“傻瓜 我们都一样 受了伤却不投降 相信付出会有代价 代价只是一句 傻瓜”。 ​​​

190 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

191 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

192 :【炉石传说SOL君精彩视频之地球人的元气弹】 ​​​

193 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

194 :京东双十一，给我们一起狂欢吧[挤眼] ​​​

195 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第5集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

196 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

197 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

198 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

199 :西藏林芝正式撤地设市 t.cn/R23Niuu ​​​

200 :【皮衣的保养方法】 1、避免沾污工业油脂和化学溶剂，以防脱色。 2、清洁时不宜硬擦，要用皮衣清洗液轻擦去污。 3、定期上油保养。 4、平时不要将皮衣折叠存放，宜用衣架悬挂。 5、防止尖利物刮碰损坏面革。 6、不要在阳光下曝晒。 7、存放时不要放卫生球等化学制剂，以免使皮质变质。 ​​​

201 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

202 :不怕生活辛苦,只要我们在做有价值的事！ ​​​

203 :【沃尔沃将推V40性能版】从海外媒体autocar了解到：沃尔沃V40 Polestar版将采用全新Drive-E系列的2.0T高功率发动机，最大输出功率可达到258kW。此外，沃尔沃英国总裁Nick Connor日前在接受媒体采访时表示：“我们希望拥有更多像V40 Polestar这样的（高性能）车型。” ​​​

204 :【日产全新奇骏今日将上市 或18.55万元起】东风日产全新奇骏将正式上市。全新奇骏将推出2.0L和2.5L两种排量共9款车型，其中仅有1款为手动挡，其余均为CVT车型。新奇骏入门款和顶配款的预售价分别为18.88万和23.88万元，预计新奇骏最终将18.59万元起售。 ​​​

205 :突然发现,原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系,原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。 ​​​

206 :Kyuho Song设计的颜色音乐播放器（Serendipity Emotion Player ），它不是按流派、专辑等播放音乐，而是通过内置的摄像头捕捉颜色来选择音乐。根据你潜意识选择的颜色，然后相应地播放歌曲，以此来迎合你的心情。 ​​​

207 :【你想不到的好“玩具”】1、冰块放温水里，观察融化。做冰块前滴点各色墨水，融化时还能看到墨水化开，变幻飘浮。2、废纸团成大球，玩射门。3、几个灌入豆或米的塑料瓶，再加个皮球就成保龄球玩具了。4、杂志广告图剪成4-8块自制拼图... ​​​

208 :三年后，母亲给她介绍对象，她没有反抗，顺从的答应了。 ​​​

209 :暴力美学！罗伯特·卡洛斯最强进球合集，可怜的门将最郁闷了，不扑救吧，球就进了，扑救一下，人就废了··· ​​​

210 :一出场全场就尖叫不已，姑娘们的小心脏快Hold不住了，史上最萌的00后魔术师，搞怪、跳舞、放电样样萌爆惊呼不断，13分钟表演完全没有冷场，这才是未来的巨星啊！可爱的童音、萌爆了的表情，真心是瞬间秒杀啊！ ​​​

211 :小时候被爸妈说过：“不好好学习长大就去做民工”的举手~现在，你可以拿着这段视频去反击了 ​​​

212 :我知道我的运气不好，身边的损友也不让人省心，我的人生已经偏离正常的轨道太久太久，对于回归正轨已经不抱希望了，只能希望能在倒霉界开启新风格，缔造新高度，我的倒霉绝对令你大开眼界。 ​​​

213 :牛人一口气吞下一整瓶芥末，小伙伴们都惊呆了~~很想知道那哥们吃完是什么样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

214 :2013年秋，芒果招商大会风云再起，各路群雄再聚马栏山，在开幕前那一刻，观众、土豪、大佬们，又各怀怎样的心事呢？！ ​​​

215 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

216 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

217 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

218 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

219 :曝河南鹤壁交通局女员工拉横幅维权 遭局长殴打 t.cn/R2e4ov6 ​​​

220 :明天就要退休了，在任职小区保安的最后一夜，我从门卫室抽屉底取出一份多年无人认领的快递。收件人已搬家，手机始终停机，寄件人手机空号，留的寄件地址竟是某已拆公园的长椅处…思忖再三，我撕开快递，里面躺着一瓶过期的辣椒水和一封发霉的信，信上写着，如果你哭着求我回心转意，就来老地方找我吧。 ​​​

221 :【洗衣丸易被儿童误食引起中毒】洗衣丸以其漂亮的外观和使用的方便性受到很多家庭的喜爱，但孩子可能被五颜六色的，像糖果的洗涤剂豆荚吸引而误食。家长应充分认识到这类产品的危害，妥善储存，并教育孩子不要误食。建议应该在产品包装和标签上提高标准，也提高产品的安全性。 ​​​

222 :天气变热，食物很发霉变质。这款密封器专为老年人或手腕不灵活的人设计，只需轻轻按下按钮便可将塑料袋口封住。密封器内含磁铁，还可以放在冰箱门上，方便拿取。 ​​​

223 :有些开放式厨房也与客厅相连，在厨房外侧做一个造型简单大方的吧台隔断，或者放置一个酒柜，也不失为一种经济实用的设计。 ​​​

224 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

225 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说，膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

226 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵古朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

227 :【白天睡觉会减寿？】剑桥大学的科学家邀请1.6万名志愿者参与一项调查研究。科学家历时13年，跟踪记录志愿者的睡眠规律和失眠情况。结果发现，在40至79岁的人群中，有午睡习惯的人与其他人相比，其死亡风险要高出14%。并且，白天睡眠时间越长，其死亡风险就越大。 ​​​

228 :女友：“你小时候的梦想实现了吗？”男友：“实现了一半……那时侯想当警察叔叔……现在当上了叔叔。” ​​​

229 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

230 :她的电话响了。拿起手机一看。是他。因为缘自她家庭的压力。他和她分手没几天。而她却不知道原因。她的嘴角微微上扬。心里想着他来哄回我了。他却只说了一句。：忘了我吧。她一怒一下直接跟他说：对不起。我做不到。 因为我从来没记得过你。心里默念：你的影子刻在我灵魂里。 让我如何去忘记？ ​​​

231 :这货家里一来人就摆这姿势、好吧、我们都知道这是你。。。。 ​​​

232 :【这些地方免签】2014年的假期安排都出来啦，开始做计划吧！ ​​​

233 :【爸妈们当宝宝面吵架的6大弊端】1、使宝宝的情绪受到强烈冲击2、使宝宝缺乏安全感3、影响宝宝的个性发展4、给宝宝提供了攻击性的坏榜样 5、容易使宝宝陷入人际交往障碍6、在一定程度上影响宝宝以后的婚姻观。所以夫妻之间出现问题的时候，一定要采取妥善的解决方法，不要动则吵架。 ​​​

234 :她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

235 :【维生素C、熊苷素美白成分】用起来想要美白是离不开维生素C和熊苷素成分的，安全而有效。维生素最好是使用原液或是精华，白天感光性较强，建议晚上使用。熊苷素广泛用于精华和乳液中，可以选择含有此成分的美白套装，坚持三个月左右必然会见效。 ​​​

236 :墙面就相当于一个房子的皮肤，我们希望它漂亮零瑕疵——好看，也希望它健康——实用。相对于简单的墙纸和隔板，日式的间矩形收纳设计显然能储藏更多的物品。将小小的装饰品和零碎小物收纳于此，不容易沾沉，房子变得更加整洁，取用时候也很直观方便。 ​​​

237 :【最美疍家乡村——大稳村】位于南沙区东涌镇的大稳村，是著名的岭南水乡！走在乡间绿道上瓜果琳琅满目；租一艘小艇游水上绿道，沿河两岸的沙田独特住宅和水生植物令你目不暇给！疍家糕、南乳焖鹅足以让您齿颊留香！倾听渔民们唱着咸水歌，还可体验钓蟛蜞、拗罾捉鱼等水乡乐趣！ ​​​

238 :1941年5月18日，德国社会学家、经济学家桑巴特逝世。他借用K.马克思的观点分析了资本主义社会的历史、社会结构特别是阶级结构和资本主义精神，并把资本主义的发展大致划分为早、中、晚三个阶段。在探寻资本主义发生的原因时，他认为对资本主义发展起着重大作用的新教伦理来源于犹太教。 ​​​

239 :【去除抬头纹方法：米饭团揉擦】从煮好的饭中，挑选一些较为软的，等到不太烫的时候，将其揉成团状，然后放在面部进行按摩，将肌肤毛孔中的油脂和污垢都被吸出，直到米饭团变得油腻污黑，然后用清水洗掉，这样可使皮肤呼吸通畅，减少皱纹。 ​​​

240 :《 萌萌侵略者》第2集    SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

241 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

242 :风暴英雄之石皮瓜解说第48期 弗斯塔德遭遇惊悚战局 ​​​

243 :斯特拉芬斯基是一位出生于俄国的美国作曲家。一次，有位电影制片人出价4000元邀请斯特拉芬斯基为好莱坞的一部电影配乐，被他当面拒绝，理由是钱太少了。制片人争辩道，另有一位作曲家也以同样的价为一部新片谱了曲。作曲家分辩说：“他有才呀!我没有才，干起来就要吃力得多。” ​​​

244 :【标致RCZ R bimota版本】这是一款专注于性能表现的“钢炮型”小狮子，动感的造型，愉悦的驾驶感受是设计师想传递给消费者的。稍早前，这家法国汽车制造商与意大利摩托制造商bimota合作，推出了一款极具bimota风格的RCZR，外观上采用了红、黑、白三色为主的涂装样式。 ​​​

245 :他静静的躺在床上,用手机给她发了条短信。“不分手,好不好？” ​​​

246 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

247 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好可爱的小孩子··· ​​​

248 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :当餐厅内20名女士突然忘情地呻吟，享受着「性高潮」，是食物出了问题？原来是快闪党们的恶搞，重演1989年电影《90男欢女爱》中女主角假装··· ​​​

251 :#应用广场签到# ​​​

252 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净2.鸡翅放到一个小锅开水煮至无血水，沥干3.锅倒一大勺油，将鸡翅依次煎到2面金黄；4.放姜片，放少许盐，酱油，胡椒粉，倒入一碗可乐，5.加盖大火煮开转小火，至汤汁收汁浓稠。 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德鲁街球赛各种爆炸怒扣，[耶]劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

257 :史上最[失望]强大的化妆品品牌大全都示弱的沙画创意视频。。 ​​​

258 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

259 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

260 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

261 :[笑哈哈]哈啤越来越美味了 ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :中国好酒哈尔滨啤酒 ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :喝哈啤有几年了，慢慢有点爱上的感觉 ​​​

268 :味好，沫多[奥特曼]、香气浓，不上头，哈啤这点做的很好 ​​​

269 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡[吃惊]村元素完美结合。 ​​​

270 :【提供必需量的脂肪】脑组织中含有两种不饱和脂肪酸，它们是大脑的主要组织成分，缺乏将会影响宝宝的智力发育。由于身体不能自行合成，所以应注意从食物中摄取，春天，给宝宝做菜时尽量采用植[温暖帽子]物油，并多吃一些富含植物性脂肪的饮食，如核桃粥、黑芝麻粥、花生粥、鱼头汤、鲜贝汤、烧鹌鹑或野 ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话……有次我不小心瞄到他草稿纸上写着……“恩爱守恒定律[害羞]：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么秀恩爱，死得快” ​​​

273 :#应用广场签到# ​​​

274 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的[钟]经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

