杏建智贡善 女/福建         加关注



【天蝎女想要的那个人】那个人，会在过马路时牵着我的手，对我说，跟我走；那个人，会明白老婆是用来疼的，且会吹着快乐的口哨和我一起做家务；那个人，会在我哭的时候为我擦眼泪，然后告诉我：乖，不哭，有我在；那个人，会在我累的时候，伸出手臂对我说：抱抱；那个人，会在睡醒时对我说早安。 ​​​

1 :【吉利GC9发布 如此大 配置又丰富】据悉吉利GC9将搭载1.8T、2.4L和3.5L V6三款发动机。1.8T发动机最大功率163马力；2.4L发动机最大功率162马力；3.5L V6发动机最大功率245马力，传动匹配的是6速手自一体变速箱。 ​​​

2 :数学老师高瞻远瞩…… ​​​

3 :玄关：玄关柜做了一个嵌入式的设计，很好利用了角落空间，玄关镜有放大狭小玄关的作用。 ​​​

4 :修得胸中雅量，蓄得一生幸福。人生，要面对自己、他人和自然万象。自己是最大的对手，他人会影响你的生活，万象是无法超越的存在。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。心如荷塘，越宽，眼中污垢越少，幸福越多。 ​​​

5 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

6 :【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混在一起，即成另一碟蘸料。 ​​​

7 :~\(≧▽≦)/~啦啦啦... 这个8错哦！ 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :花轻似梦，流年似水，浮生若梦，跌宕的幸福，在谷底轻轻呻吟，痛到撕心裂肺的一刻，把心门紧扣。 ​​​

9 :有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。 ​​​

10 :【十二星座看你的占有欲有多强--双子座】不知什么叫占有。最信奉“爱人像朋友”的双子，喜欢和自己的另一伴快乐的“玩”，但是也不能太过经常，因为他也很容易厌倦，最怕黏人的他，压根究不知道什么叫占有！ ​​​

11 :生命中一件悲哀的事是：你遇到一个对你很重要的人，最后却发现他（她）不是命中注定的那个人，因而你必须放手。 ​​​

12 :不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。 ​​​

13 :你在刺痛我的时候有没有想过我有血有泪也会痛 ​​​

14 :洞庭湖里漂根草——渺小 ​​​

15 :不知什么时候喜欢上静静的夜。曾经几时这样认真的望着繁星点点的夜空，翻几页心中的故事；曾经几时这样关不住思念的闸门，任思念流淌在心间的每一处；曾经几时这样悠然的淡笑，上扬的嘴角挂上几分难以诉说的幸福。 ​​​

16 :书籍是造就灵魂的工具。——雨果 ​​​

17 :黑白色拼接的时尚潮男T恤，下摆的大型字母设计非常个性抢眼，搭配七分牛仔裤帅气舒适，白色潮鞋与整体色调成强烈对比，给人留下深刻印象。 ​​​

18 :蕾小丝儿《怪物猎人3G》狱狼龙女剑士装COS 。 ​​​

19 :鸡蛋——祛斑准备：鲜鸡蛋一个、500毫升醋把鸡蛋放在500毫升的醋中浸泡一个月，然后当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙掺入一杯开水，搅拌后服用，每天坚持喝一杯。这样可以使皮肤光滑细腻，达到祛斑的效果。 ​​​

20 :肌肤保湿一般来说,肌肤保湿有两大最佳时段,一是清晨起床的那段时间,那时肌肤刚经过一夜沉睡,肌肤处于极度干燥缺水状态,此时为肌肤补水保湿,能够取到最佳的护肤作用。二是晚上临睡前的时间,那时的肌肤吸收力是一天之中最强,此时抓住那段时间补水保湿。 ​​​

21 :劳动创造了人类文明，创造了我们所需的一切，我们据需行走在劳动的路上。因为所有的梦想都要靠我们城市的劳动来实现，只有劳动才能创造美好生活！ ​​​

22 :【孩子视力不好怎么办】1.近距离用电子产品要保持33cm以上的距离2.使用电子产品时每间隔半小时就要休息一下3.多做户外活动，增强眼部营养4.不要边走路边看手机5.六岁以内的孩子不建议去看3D电影6.谨慎购买激光类玩具7.开发孩子智力警惕以伤害眼睛为代价8.劣质太阳镜不可用。 ​​​

23 :【催老保养法：横向推涂眼霜】横向推开眼霜，很容易令眼部皮肤因为摩擦而受伤，同时也会增加眼部出现幼纹的机会。这简直就是护眼反伤眼的行为，必须提高警惕。 ​​​

24 :快一年了，身在美国的她始终也无法适应好，本以为跟著他就天不怕地不怕，怎料没到半年竟变成孤伶伶的，以前说著永不分离，现在已经各行各路，“女儿，家中就只有你读得书，我们都指望你……”家中的祈盼变成她的脚镣。更糟是把考到的奖学金送了他一半，现在只好洗着比萨店的圆碟硬撑下去。 ​​​

25 :【壮哉PC党！Steam平台活跃用户破亿收录3700款游戏】恭喜Steam平台，他们又制造了新记录。9月23日，Valve宣布旗下Steam平台的活跃用户数量破亿，平台收录的游戏数量达到3700款。在今年1月份的时候，Steam平台的活跃用户数量已达到7500万，在短短的8个月时间里，用户数量增加了2500万。可喜可贺。 ​​​

26 :不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。 ​​​

27 :我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我知道我是条好狗。 ​​​

28 :【芹菜叶鸡蛋饼】1）芹菜叶摘好洗净切碎。2）放入大碗中加入面粉，放入鸡蛋、白糖，调成糊状。3）平底锅烧热，放少许油。4）放入面糊，扒平煎至微黄。5）反面煎至微黄。6）放砧板上切开装盘。 ​​​

29 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团；水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇到辣椒面，蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

