Zyaya16嫣偌景 男/吉林         加关注



多少人希望拥有一个这样慵懒的下午，这特么才是生活 ​​​

1 :【改装日产GT-R R33】车身并没有改装夸张的宽体和空力套件，一切都保留了GT-R R33经典的外观设计。唯一能够吸引你的地方，就是穿在“脚上”的这套金色Enkei RS05RR 轮毂，其采用先进的旋压技术，轻量化的同时保证强度。轮毂的轻量化可以减少非簧载质量，就像一双轻便的跑鞋，提升加速和制动时的效果。 ​​​

2 :屌丝逆袭，汪星人也能享受主人的怀抱！ ​​​

3 :【10个培养孩子健康心理】1.不要过分关心孩子；2.不要贿赂孩子；3.不要太亲近孩子；4.不要勉强孩子做一些不能胜任的事；5.不要对孩子太严厉、苛求；6.不要欺骗和无谓地恐吓孩子；7.不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子；8.不要过分夸奖孩子；9.不要对孩子喜怒无常；10.不要在孩子面临困境时不闻不问。 ​​​

4 :你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。 ​​​

5 :出门打渔，不小心捞上来一对鸳鸯，朋友说：“放一走一只，一只煮了。”我觉得太残忍，放了一只另外一只肯定伤心死了，所以我提议两只一起煮。。。 ​​​

6 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

7 :【大汗淋漓的锻炼】一周一小时的大汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。 ​​​

8 :【推荐常吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，能防治骨质疏松症。 ​​​

9 :LOOPO优盘，它不仅有着多彩的外壳，还设计有一个活动挂扣，只需随手一按就能挂在诸如钥匙扣，包包等上面，或者找根绳子挂在脖子上，不易丢失，携带起来也非常方便。 ​​​

10 :每个男生都有一个驾驶员的梦。用各种各样的表盘、显示屏将平淡无奇的床头板改成酷炫到没朋友的驾驶舱，再装上方向盘、操纵杆、头盔等，飞机、轮船、宇宙飞船任你开，在梦中也继续自己的英雄梦吧! ​​​

11 :Sing your song. Dance your dance. Tell your tale.唱自己的歌，跳自己的舞，讲自己的故事。 ​​​

12 :狗狗不止是主人最好的朋友，在一个家庭里，它也是非常重要的成员之一。在许多养狗人的家里，狗狗最好的朋友其实是孩子们。他们花大量的时间陪狗狗玩耍，如果在同时你能教给他们正确照顾狗狗的方法，并让他们养成习惯，这会是一个非常好的培养孩子责任心的机会 ​​​

13 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的信息。 ​​​

14 :金牛对待任何事情都是不急不躁，性格沉稳，总是三思而后行，成熟的金牛在面临选择时总是表现的非常理想，但现实却把他逼成了选择困难症。 ​​​

15 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

16 :【福建霞浦】有人说这里的清晨最诱人，太阳冉冉升起，阳光的碎片洒在海面上，柔柔的波光宛如柔情似水的新娘，粉粉红红的悦目，柔柔情情的赏心。在灿烂的阳光下，神奇鬼魅的滩涂，波光粼粼的水面，翱翔的白鹭，搁浅的小船，赶海的渔民，都将这个清晨点缀得如此诗意。 ​​​

17 :“感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。” ​​​

18 :【阿克苏克孜尔尕哈千佛洞】阿克苏克孜尔尕哈千佛洞是自治区重点文物保护单位。位于阿克苏库车县城西北13公里的山沟内。为唐代遗址。共有46个洞窟。解放前大部份被毁。现在较完整的洞窟有38个，其中19个为支提窟，19个为毗河罗窟。 ​​​

19 :【法老巨石头像之谜】埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

20 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

21 :中国插画艺术家RLoN Wang作品。 ​​​

22 :那就是青~~~~藏~~~高~~~~~ao~~~ao~~~ao~~~~ao~~~原 ​​​

23 :巨蟹座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪。 ​​​

24 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

25 :室内暖色灯光，将空间动态张力与阴影虚实表现得淋漓尽致。 ​​​

26 :【黄柏渡漂流】黄柏渡漂流全长8公里，两岸自然风光秀美，峡谷幽深险峻。漂流在青山绿水间，时而穿山引谷，时而静水流淌，时而浪头扑面，时而直泻千里，趣味横生，其乐无穷。黄柏渡漂流位于重庆市武隆县城西南长途河下游，属仙女山风景区的一部分，由南向北漂行。 ​​​

27 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

28 :这智商，你家主人不着急嘛 ​​​

29 :无知无底线，见一个灭一个！ ​​​

30 :【“中国式家教”的两大通病，你有吗？】一是过分溺爱，孩子成为全家人生活的重心。尤其是独生子女时代，不少家庭培养出了一批小皇帝和小公主，性格变得任性而脆弱。二是过分严厉，甚至信奉棍棒教育，觉得孩子是打出来的，父母打孩子天经地义等。 ​​​

31 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 ​​​

32 :淡雅的粉色儿童房，浪漫的欧式家具摆设，纯真浪漫的白纱床冠上还装饰着粉色花卉，让整个房间都充满了童话般的美好幻想。 ​​​

33 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋上热汤，洒上花生碎。 ​​​

34 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

35 :【阳明山公园】阳明山公园是全台湾最大，景色最美的郊野公园，内有沸腾滚滚的磺泉，漫山遍野的璀璨繁花，千百萤火虫幻闪幻灭，前山公园和后山公园小桥流水，流连其中，令人如痴如醉。如斯美景，引得各界商贾富豪聚居于此，成为知名的富豪别墅区。 ​​​

36 :伯牙，春秋战国时期晋国的上大夫，原籍是楚国郢都（今湖北荆州）。经考证，伯牙原本就姓伯，说他“姓俞名瑞，字伯牙”是明末小说家冯梦龙在小说中的杜撰，而在此之前的史书与《荀子》《琴操》《列子》等书中均为“伯牙”。东汉高诱注曰：“伯姓，牙名，或作雅”，现代的《辞源》也注曰：“伯姓牙名”。 ​​​

37 :【好姿势有助减腰围】保持挺腰收腹的姿势，其实也在锻炼腹部肌肉，对减少腰围非常有用。长期低头伏案工作的人，工作半小时要起身走走，抬头挺胸，双眼平视，脚尖向正前方，步伐要轻快，站立时下巴回缩，腹部收紧，重心向前。 ​​​

38 :“充话费，送移动硬盘！” 拿到手的时候 我想说 这TM盘子还真硬啊。。。。。。 ​​​

39 :这款褐色美式书桌整体色调古旧，在桌上放一些书本，很轻易地就能给整个房间营造一种浓郁的书香气息，而且身材小巧，放置起来也很方便，不怎么占空间，很适合摆放在窗前。 ​​​

40 :求职面试！ ​​​

41 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

42 :利用阳台空间增加室内面积，采用日式榻榻米来增加储物空间，并解决居室问题。 ​​​

43 :【胡萝卜增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

44 :【嚼口香糖六大副作用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。 ​​​

45 :【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫； ​​​

46 :【眼部肌肤 加强护理】眼部一旦出现细纹、就很难消退了，密集保养时会淡，一松懈就出现，让人烦不胜烦。眼部若是缺水，就使用补水精华，若是老化，就使用抗衰老精华，而抗衰老的眼霜更是必不可少的。此外，若是条件允许，建议每隔一天敷一片眼膜，以缓解眼部的细纹、表情纹。 ​​​

47 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

48 :谁都不必失落，适合自己的人生就是就是最好的人生 ​​​

49 :每天都这个状态：晚上睡不着白天醒不了。 ​​​

50 :听其言而观其行。 ​​​

51 :我失恋了晚安就在这需要的就拿走吧！ ​​​

52 :想要回到小时候，就可以不懂那么多的是是非非. ​​​

53 :戏子没卸装——油头粉面 ​​​

54 :载着你，彷彿载着阳光，不管到哪里都是晴天。 ​​​

55 :幸福就像是冰激凌，还来不及品尝，就已经融化掉 ​​​

56 :知识愈多，愈觉学问的不足。 ​​​

57 :亲爱的、我怎舍心让你输。 ​​​

58 :书读百遍，其义自见。——陈寿 ​​​

59 :你是谁朝思暮想的笔尖少年在绝城的荒途里辗转成歌 ​​​

60 :婚姻是相互信任。相互信任是婚姻的基础。信任好比地基，婚姻好比房子，如果地基不牢，房子就不稳。婚姻忌相互猜疑，如果夫妻双方连最起码的信任都没有了，那么婚姻也就名存实亡了。 ​​​

61 :别忘了答应自己要去的地方，不管有多远，有多难。 ​​​

62 :为什么不能在一起 ​​​

63 :思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。 ​​​

64 :假如我的信念随着我的心脏的跳动而动摇，那是可悲的。 ​​​

65 :彷徨时我也试过独坐一角像是没威胁。 ​​​

66 :就算全世界不要我不怕还有你来疼我 ​​​

67 :永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。 ​​​

68 :象一销毁便无法恢复的光彩， ​​​

69 :屋檐上挂马桶——臭名在外 ​​​

70 :时间和机会对于他都无济于事，假如他自己无所事事。 ​​​

71 :火车轮子上轨道——切实可行 ​​​

72 :抽烟，姐抽的是寂寞，喝酒，姐喝的是悲伤，打架，姐打的是帅气。 ​​​

73 :耗子爬竹竿——一节节来 ​​​

74 :质朴的木餐桌与时尚的餐椅相搭配，再加上工业风的吊灯，餐厅空间简约平实。与传统的独立吧台不一样，隔断餐厅与厨房的吧台与墙壁和门框相连，使二厅空间相对独立。 ​​​

75 :红眼是种病，得治~ ​​​

76 :魅力女人大标志善于发现生活里的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

77 :乐观的人能重整旗鼓东山再起，悲观的人因缺乏自信，往往一败涂地。 ​​​

78 :汪星人家族的耻辱！ ​​​

79 :一种特殊的价值取向, ​​​

80 :喵妈，不要从小就给孩子优裕的生活啊 ​​​

81 :造型点评：松垮的棉麻衬衫是造型的好选择，穿卡其色麂皮和机车短靴;走路低头也是有型啊。夏天穿不了皮衣外套，改选皮衣背心也有同样带酷。 ​​​

82 :然后指着我妈妈说，那这个呢，这崽子兴奋的跑过去说“漂亮阿姨”， ​​​

83 :【禅宗六祖慧能大师肉身千年不腐之谜（附照片）】唐朝的慧能大师，是我国历史上出现的第一尊肉身菩萨(肉身不坏之得道高僧)，至今已历1000多年，目前仍供奉于广东韶关的南华寺。 ​​​

84 :【粗粮该怎么吃】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，利于消化吸收。和面粉一起，做杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

85 :天蝎座对于不喜欢的人，就像一根玻璃丝，对方的一切表现不论好坏都能轻易将玻璃丝折断；但对于喜欢的人，天蝎座就像一根皮筋，伸缩自如，不论对方做的如何不够完美，天蝎都会尽力容忍，勉强自己。 但请不要仗着天蝎喜欢你，因为皮筋也有极限，一旦扯断，结局和玻璃丝并无二致，同样再难挽回。 ​​​

86 :【列雾卡】这里拥有无数个斐济第一，比如南太平洋第一个旅馆，斐济的第一份报纸，斐济第一条热闹的大街等。随处可以维多利亚时代的建筑与布置，置身这里，仿佛时间倒退到了过去。可以在市区徒步，参观每一座历史房屋、博物馆、英国王子查尔斯曾来过的沙滩。 ​​​

87 :【林肯新一代MKX官图发布】日前，林肯全新一代SUV车型MKX的官图在国外网站上流出。该车沿袭了MKX概念车设计，包括极具家族特色的进气格栅，和概念车极为相似的保险杠造型。新MKX在车身尺寸及配置方面都有进一步提升。该车将在本月的北美国际车展上首发亮相，并有可能在今年年内引入国内市场。 ​​​

88 :素描！ ​​​

89 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含有丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养，能够清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1. 枸杞+米：能够治疗视力模糊及流泪的现象。2. 枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明亮。3. 枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

90 :【鲁迅】曾计划写一部历史小说《杨贵妃》。1924年，鲁迅应西北大学邀请到西安讲学。鲁迅当时的想法是沿途好好考察，回来后完成长篇小说《杨贵妃》。但是，等鲁迅从西安回来后却说不写了，理由是他到西安后发现西安的天空已经不是唐朝的天空了，艺术感觉全都被破坏了。 ​​​

91 :学霸可不是那么好当的上学的时候，和一个小心眼的学霸邻座，每次考试完都会拿着考的九十多分的试卷抱怨说：“哎呀，怎么这么点分呀。”然后有一次，身为学渣的我，物理居然和她考了一样的分数，然后她拿我的试卷找老师去了，说老师算错了。 还真算错了，我比她高2分。 ​​​

92 :像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面，在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。 ​​​

93 :【对于婚姻宁缺毋滥的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（天蝎座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。 ​​​

94 :【土司披萨】1.西兰花撕成小朵，口蘑切片，加少许盐、色拉油开水焯一下；2.圣女果切片，洋葱切丝，马苏里拉奶酪、培根切薄片；3.在土司上均匀涂上一层披萨酱，盖一层奶酪；4.依次铺上准备好的蔬菜，盖一层培根，再盖一层奶酪；5.撒上披萨草，放烤箱190度烤8分钟；6.放西兰花作装饰。 ​​​

95 :【龟山风景区】坐落在枣庄市市中区孟庄镇境内，距枣庄城区15公里。龟山海拔331米，景区面积238万平方米。景区现有景点数十个，较大的有溶洞、观音堂、山寨、木乃伊古墓、九龙石、老鹰石、八卦园、猴山、水上乐园等。改革开放的春风，使这座尘封多年的历史名山，以崭新的姿态，展示在世人面前。 ​​​

96 :无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它。所以说做工作是一定要用心，你没有改变环境(工作环境和人际交往环境)，是因为你做得还不够。 ​​​

97 :我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。我是摩羯座，狂妄中永远有着一份执着。 ​​​

98 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

99 :【四川担担麵】1.烧热油2汤匙，爆香所有配料，下猪肉炒熟；2.史云生猪骨汤煮滚，加花生酱及辣椒油拌匀；3.面条分放两碗内，肉碎铺面上，淋上热汤，洒上花生碎。 ​​​

100 :【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海。 ​​​

101 :【好喝又有趣的盆栽奶茶】1. 奥利奥饼干去掉夹心，放在保鲜袋里，用擀面杖压成碎渣 2. 动物性鲜奶油打发到7分 3. 烧开水，冲泡奶茶包，搅匀 4. 将打发好的奶油放在奶茶上面，之后撒上奥利奥饼干碎，最后种上一点绿色植物就可以了。 ​​​

102 :吃东西付钱了吗 ​​​

103 :狗妈妈和它们的宝宝睡觉觉，看著心就觉得暖暖哒~(óò) ​​​

104 :【冬季五个食疗可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

105 :20世纪30年代中期，郑景康为齐白石照相，照了12张，还放大了一张三尺半的，白石老人送郑一幅虾图。周维善为齐白石画了一张像，老人送周一幅《 东方朔偷桃 》人物画。没过几天，齐白石便在客厅中写了块牌子，说“双方不合算”，表示以后再有人照相、画像，概不应酬。 ​​​

106 :【田园蔬菜汤】1.红萝卜洗净切成薄片，洋葱切圈、香菇切片、西红柿切丁、生菜洗净撕成小片；2.炒锅放入少许油，油热后放入洋葱圈炒出香味，下西红柿丁煸炒出汁；3.加鸡汤，用大火煮开后放入香菇片煮熟，放生菜叶搅匀即可离火，最后加盐调味即可。 ​​​

107 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

108 :【长痘痘很大原因是由于毛孔堵塞】人体的内分泌不平衡和饮食无规律导致的，对于由于内分泌失调导 致的痘痘泛滥，建议去专业的机构处理哦。其实对于长痘痘的爱美人士来说，在饮食上有 很多的禁忌的，日常我们必须避开这些饮食禁忌，才能真正拥有最完美的肌肤。 ​​​

109 :他，是个废物。至少所有人都是这么认为的。之所以他会变成废物，正是因为他的父亲为了所有人牺牲了自己。他理解父亲的做法，甚至以他为荣耀。废物，不过是别人的眼光。真正决定的还是你是否有一颗荣耀之心。 ​​​

110 :他五音不全。无论她怎么威逼利诱他就是不不唱我就跟你分手！跟我分手我也不唱！后来两人闹别扭。相互生闷气。她电话响起。先是一阵沉默。而后听筒里传来熟悉的旋律熟悉 的声音。她哭了。电话那头的他在ktv笑。 ​​​

111 :白皮书称中国千万留守儿童“一年到头见不到爸妈” t.cn/R2nap4P ​​​

112 :这是由Mark Stoddart设计的河马茶几（Hippopotamus Table），展示了一只野生动物生活场景。一只小河马从水下露出头来，倾斜在一边，在它的脸上有着憨厚的笑，而玻璃则化作为平静的水面。 ​​​

113 :有时间，回家吧！有多久没回家吃饭了？？ ​​​

114 :人的一生就像是一段不长不短的旅行，有些风景终究会在脑海中渐渐淡去，有些路人只一眼便是深刻在心底里不变的永恒。 ​​​

115 :【什么人想泡你最容易？】你是一个顶级神偷，但是只能偷一样宝石，每样都值一亿，你会偷哪一样？ 【A】红宝石；【B】紫水晶；【C】钻石；【D】珍珠。（解析如图）。 ​​​

116 :【新疆第一条沙漠公路】是从轮台县到民丰县，和从轮台县到且末县，其实这是一条线路，程Y字型。1995年9月，建成通车，它是世界上在流动沙漠中修建的最长等级公路，北起轮南，南到塔克拉玛干沙漠南缘的民丰县，公路全长522公里。 ​​​

117 :想太多的小狮子。 ​​​

118 :爱情接近中~超可爱东条希。 ​​​

119 :俄罗斯一只松鼠把树上突起的一块小木头当成餐桌来吃东西。 ​​​

120 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

121 :【润肠通便饮】绿茶粉5g，黑芝麻粉15g，香蕉半个，牛奶200cc，蜂蜜10ml。做法：香蕉切成小块与牛奶一起放入搅拌机，打30秒到1分钟。放入黑芝麻粉、牛奶、蜂蜜，用勺子搅匀即可。这款饮品任何季节都能做，对于去除由身体内长期积累的毒素引起的痘痘，有很强大作用。 ​​​

122 :【忆红莲】 回顾 来年再恨相思误 还在水榭畔 画楼处。 ​​​

123 :Just because things ain’t easy, that doesn’t give you an excuse to take what’s not yours. 不能因为某些事情很难，你就有借口去抢走别人的东西。 ​​​

124 :他们是在天文社相识相知相爱。他问她：“为什么喜欢天文？”她答：“妈妈说，星星是灵魂变的。我在找我的妈妈。”大学毕业后，他们说好一起在这座城市发展。她来了，他却没来。不久有个妇人来找她，说是完成儿子的遗愿，认她做女儿。他说他帮她找到了一个好妈妈，不要再找天上的那颗了，他替她守护。 ​​​

125 :【《FIFA 15》新预告放出 切尔西10号阿扎尔炫技登场】EA旗下的竞技大作《FIFA 15》还没有几天就要与我们见面了，想必很多玩家很期待吧！如果你已经等不及了，可以先玩玩该作的试玩版！另外，EA Sports还为我们放出了该作炫技预告片，艾登·阿扎尔是整部视频的主角。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

126 :【你所不知的芝麻油妙用】1.每晚睡前和早晨起床后喝半汤匙芝麻油，可以治支气管炎和便秘。2.鱼骨卡住食管时，喝一点芝麻油，鱼骨可以顺利排除。3.慢性鼻炎患者，用消毒棉球蘸芝麻油涂于鼻腔患处，可以明显改善症状。4 有抽烟和嗜酒习惯的人常喝点芝麻油，可以减轻烟对牙齿 牙龈 口腔黏膜的刺激和损伤。 ​​​

127 :许冠杰是现代粤语流行歌曲的开山鼻祖，他创造的香港口语演绎法开创了香港本地歌曲的新纪元，听一听这首由他演绎的经典《浪子心声》。 ​​​

128 :一个很独特的设计，白天它像一盆抽象的植物，在阳光下吸收能量。夜晚把它倒过来就是一个台灯，美妙的是它散发的光芒所需的能源来自它白天所吸收的。 ​​​

129 :《贫穷姐妹物语》 第04集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

130 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

131 :曾经的她在回家的时候默默看着他回家的背影，那么多的曾经认真地背影当正视的时候却仓惶而逃。 ​​​

132 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

133 :他发来短信求她和好，她一直没有回复，他“你真绝情”，我总在默默忍让，难道绝情的是我吗。 ​​​

134 :#应用广场签到# ​​​

135 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

136 :#应用广场签到# ​​​

137 :你既然认准了一条道路，何必去打听还要走多久。 ​​​

138 :Daniel Powter的《 Free Loop》。丹尼尔的这首歌听完连呼吸都被抓走了[月亮] ，太好听了、 心都酥了~ ​​​

139 :我家小白可[顶]爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

140 :《Telemiscommunications》MV的画面手绘很不错，描绘了一份“[同意]孤独”。“通讯”真的能让人与人之更“畅通”吗？抑或让人们更感孤独？加拿大顶级DJ deadmau5联手Imogen Heap新单《Telemiscommunications》创意MV首播。 ​​​

141 :“丘に咲く野の花 山丘上 盛开的野花，足もとで揺れた 轻轻地 在脚边摇曳···”注重自然，淡淡的感悟和温柔的歌声交织着对生命沿途风景的欣赏与怀念---手嶌葵《虹》 ​​​

142 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

143 :喝酒就要喝哈尔滨啤酒 ​​​

144 :#应用广场签到# ​​​

145 :哈尔滨啤酒中国人民的好朋友 ​​​

146 :#应用广场签到# ​​​

147 :有哈啤喝，我还是喜欢的 ​​​

148 :#应用广场签到# ​​​

149 :饭桌上必须放一瓶哈啤，大家才高兴 ​​​

150 :对于喝哈啤感[江南style]觉太爽了 ​​​

151 :【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水[失望]，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。这是进一步激出杏鲍味的关键。 ​​​

152 :#应用广场签到# ​​​

153 :【遗传性油性皮肤】有的[微风]人皮肤天生就偏油，油脂分泌旺盛，过多的油脂导致毛孔堵塞，继而引发痘痘、粉刺。鼻子属于脸部T区，更是出油的重灾区，所以很容易就会堵塞毛孔，滋生痘痘。 ​​​

154 :#应用广场签到# ​​​

155 :将门虎子！小蒂姆·哈[得意地笑]达威密歇根时期精彩表现，比他爹高，没他爹快，他爹突破牛，儿子投篮牛！ ​​​

156 :#应用广场签到# ​​​

157 :纽约永恒之火出现在“永恒之火瀑布”内。这是一个小瀑布，位于栗岭县公园页岩溪保护区。永恒之火瀑布下一个小岩室产生保[汗]持这个火焰燃烧的天然气。印第安纳大学研究人员证明以前的理论有误，但不确定这种气体的来源。 ​​​

158 :#应用广场签到# ​​​

