益达达锐钱曼 男/江西         加关注



在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因[闭嘴]呢？” ​​​

1 :主卫延续卧室的个性特质，黑色墙面、地面+白色卫浴[困]用具、吊顶，形成精神的色彩冲击。其中，墙面和地面的瓷砖都选用了与床头背景墙相似的花纹。 ​​​

2 :设计师Arthur Xin将落地灯和拖把结合到了一起，它没有外接电源，若想点亮它，你只有用它来拖地，通过产生的动能转化为电能储藏，才能使棍子内的灯泡发光。如果你[熊猫]想让它亮久点，就得多劳动了。 ​​​

3 :一天跟同事去动物园，带了几条香蕉！同事看[黑线]到有猴子就塞了一根给它，后来猴子又掰了半跟给他！我说这动物也蛮念兄弟情的嘛！ ​​​

4 :示范：棕色针织衫+绿色[可爱]长裤+皮鞋+针织围巾。 ​​​

5 :【善待撒谎的孩子】也许很多家长都认为说谎不是件好事，从心理学角度讲，撒谎的孩子在心智上比不会撒谎的孩子更高。家长如发现孩子说谎，不要训斥，而是若无其事，可以在他面前有意识地表扬朋友的孩子做错了事，诚实地讲了出来就是好孩子，就能[太开心]得到原谅，以此来诱导。 ​​​

6 :【Saleen S7 7.0跑车】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.8；最大速度(公里/小时)：416；发动机：中置7.0 L V8；电力，马力(千瓦)，转速：750(551) / 6400；最大扭矩(牛米)/转速：716 / 40[互粉]00；驱动方式：后轮驱动。 ​​​

7 :【极干肌肤护理步骤哪些需要增加，哪些需要减少？】极干的肌肤表层肌比较薄弱，因此建议每天洗脸次数由2次减到1次，或只洗1次[馋嘴]洗面奶。早晨起来后皮脂层会分泌出一层保护性的油脂膜，因此不需要花心思从外去补充营养，只需要做好清洁即可。 ​​​

8 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了110电话，正在这时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来[神马]的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

9 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子座在恋[害羞]爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

10 :【我是双子座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒[浮云]，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱 ​​​ 全文

11 :动物比人幸福吗？看过之后彻底[神马]的凌乱了。 ​​​

12 :小萌兔的快乐生[挖鼻]活。 ​​​

13 :看到这个花瓶的时候，你一定也有跟我同样的想法：真的是太漂亮了。它的设计灵感来源火山，由日本艺术家Emogayu制作的一款限[赞]量版艺术作品，纯手工制作，火山熔岩在流动瞬间的捕捉。 ​​​

14 :【3种香辛料抗衰老】想要变美变年轻，有些香辛料便可大显身手：①生姜中含有姜辣素，有助抗炎、抗癌、抗氧化和抗菌。②丁香中的丁香[衰]油酚和丁香烯，有防腐抗菌和抗氧化作用。③肉桂中有丰富的类黄酮等抗氧化物质，延缓衰老。 ​​​

15 :日本街头的潮流男生对于身上的每一件配饰都会仔细考虑，可以说从上到下的细心考量，大到帽子、围巾一类的单品搭配，小到戒指，钥匙环的搭配都个性十足，而这些很[吃惊]小的配饰都充满着人类的智慧，不仅可以整体的细节亮点，还让使用者感受到一种舒适的感觉，例如很小的皮革钥匙环等。 ​​​

16 :有人说天蝎座势力，心计重。我们的这些种种，是能让你们轻而易举的看到的嘛？[doge][囧]这都是表象，因为我们压根就不屑于跟你们玩心计，我们根本就不在乎…不不不，其实，主要是太懒[挖鼻屎]。但是，一句大实话：就是我们对于自己想坚持的东西，势必会想尽一切办法得到，其他的，随便你们瞎BB，不在乎 ​​​ 全文

17 :搭配：白色裙装+格子超[草泥马]长外套+方跟凉鞋。 ​​​

18 :【洁肤增白】将一只新鲜的柠檬去角切片，放进一个可密封的瓶子中，然后倒入白酒，待完[坏笑]全浸透柠檬，经过一夜后，用消毒脱脂棉沾汁水涂面，按摩，15分钟后用温水洗净，1周后就能容光焕发，白皙透亮了。 ​​​

19 :【摩羯座的致命弱点[兔子]】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

20 :欧美性感车[睡]模美女！ ​​​

21 :【鲜虾炒年糕】1[围观]）洋葱切条，白菜叶撕成小块。2）基围虾剪去虾须和虾枪。3）锅中放油，炒香洋葱，加入白菜翻炒。4）当白菜叶变软时，加入年糕条。5）翻炒片刻后，加入基围虾。6）水大火煮开。7）加入两勺辣酱。8）煮开后转中火煮至年糕软，略收汁即可出锅食用。 ​​​

22 :睡梦中的喵星[哆啦A梦微笑]人。。。一样妥妥的神经病！！！ ​​​

23 :这么牛逼[太开心]的开核桃利器也是没谁了。 ​​​

24 :【肉末茄子炸酱面】1.面条煮熟过冷水;2.小火煸香蒜末,炒白肉末,加料酒炒匀盛出;3.入茄丁,煸炒至透明变软,加2勺豆瓣酱炒匀,入肉末再炒匀;4.加1小碗[浮云]水.1勺老抽.1勺白糖调味;5.中小火翻炒至汁浓稠即成;6.面上放焯过水的胡萝卜丝.黄瓜丝,浇上1大勺炸酱即可。 ​​​

25 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模[害羞]拟真实莹莹烛火的 ​​​

26 :在学校[喵喵]洗澡和家里洗澡的不同。 ​​​

27 :复古的衬衫绑带方[哆啦A梦花心]法，配上糖果色，营造可爱的复古风。 ​​​

28 :橙色有种犹如阳光般温暖的魔力，窗帘、床品等采用的柔和橘色，温暖了整个卧室，而与其搭配的只需素雅的裸色或是卡其色即可。而卧室中的小心思也有待发现：[哈哈]床上的植物刺绣靠包与床头上的盆栽交相辉映，虚实点缀。 ​​​

29 :爷爷刚从托儿所接回孙女，她就要雪糕吃，奶奶说等吃饱饭后[浮云]。可孙女不肯，嚎啕大哭，奶奶还是不妥协。 ​​​

30 :【男人搓出来的健康】①搓面部：稍用力，每秒1次，搓到脸发热为止，搓完后神清气爽；②搓腰眼：有助温煦肾阳、畅达气血[弱]，两手搓热，紧按腰眼稍停片刻，用力向下搓到尾闾部位，早晚各1次；③搓脚心：有助补脑益肾、活血通络，左手握住左脚背前部，右手沿脚心上下搓100次，使脚心发热，然后换手搓右 ​​​ 全文

31 :好奇葩的奶名[委屈]：死鬼~ ​​​

32 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这有可能是“人微言轻”的关系，对方以“老资格”自称，认为你年轻工作经验不足，你[哼]应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

33 :【固执的本田终于向中国市场示好】本田公司决定作出一个重大转变，未来将在中国市场投放包括1.0T、1.5T、2.0T在内的3款涡轮增压直喷发动机。率先引[心]进中国的可能是1.5T i-VTEC涡轮增压直喷发动机。该款发动机将分为高、低功率版，目前官方并未公布低功率版具体数据。 ​​​

34 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从[嘻嘻]而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

35 :【布莱德湖】是斯洛文尼亚最美丽的冰川湖，座落在阿尔卑斯山南麓，是由冰川融化后形成的。在湖中有一个森林环绕、高出水面20米的小岛，岛上有一座17世纪巴洛克式的圣玛利亚古教堂。湖四周葱绿的树林、明镜般的湖面、湖中给人梦幻[馋嘴]般感觉的阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了布莱德湖迷人的自然风光。 ​​​

36 :清新模特蜜恋改装奥迪S[舔屏]5 美到惊艳！ ​​​

37 :【搭配技巧】黑色毛衣+深棕色呢子外套+深蓝色九分裤+黑色长[舔屏]靴。 ​​​

38 :说说造[话筒]型：针织衫+蕾丝短裙+短靴+方巾。 ​​​

39 :【餐桌两宝不能少】俗话说“肉生火鱼生痰，豆腐白菜保平安”，足见豆腐和白菜的营养价值。豆腐由大豆制作，是植物蛋白中的佼佼者，可益气和中、生[思考]津解毒；大白菜含有矿物质、维生素、蛋白质等，养胃利肠、利便降脂。 ​​​

40 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：[草泥马]不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上就外出。 ​​​

41 :我问老外：来中国多久了？老外说：一年不到。我：那今年得在这儿过中秋了。老外说：嗯哼。我逗他说：我送你盒月饼吧，五仁的。好吗[挖鼻]？老外笑着说：呵呵呵，你当我是猪吗？五人的？我最多也就吃得下三人份的。 ​​​

42 :据英国《镜报》11月13日报道，波兰科宁市（Konin）日前发生一起恐怖[抓狂]意外，一名男子在装修自家房子时，不小心跌倒，惨遭一根15英寸（约合38厘米）的木条贯穿头部。神奇的是，该男子竟然淡定地自己走到医院求救，让医护人员目瞪口呆。 ​​​

43 :不管你的条[太开心]件有多差 总会有个人在爱你。不管你的条件有多好 也总有个人不爱你。 ​​​

44 :【酱烧[太开心]蛋片】1.鸡蛋煮熟，去壳,切成较厚的片，下油锅煎2.煎至两面金黄，下入生抽，稍微翻几下就可出锅，趁热食用。 ​​​

45 :【DIY南瓜甜汤】原料:南瓜半个、淡奶油、百里香、蜂蜜；做法:1.南瓜去籽削皮，切小片；2.南瓜片放入锅中，加入清水，没过南瓜即可；3.开火放入一支百[围观]里香同煮；4.煮到南瓜软烂后关火冷却放凉；5.把放凉的南瓜连汤一起倒入搅拌机内打碎，调入淡奶油和蜂蜜。 ​​​

46 :编辑点评：这个客厅以黑、白、[吐]灰三色为主色调，非常素雅干净，简约大方。 ​​​

47 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+[酷]母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识。 ​​​

48 :搭配要点：小黄人黄立体花朵欧[去旅行]根纱one piece+亮黄收手拿包。 ​​​

49 :这可不是匹诺曹的长鼻子，戴上它不是代表说谎，而是用它来操作手机的触摸屏。当然，它的使用是在你的双手太忙，或者泡澡的时候手湿，又或者单个手指操作时用它来辅助完成图片放大等功能。虽说有点怪异，但有时候的[猪头]确能派上用场。 ​​​

50 :你可拉[伤心]倒吧，哈哈 ​​​

51 :天蝎觉得有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更[悲伤]不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ ​​​

52 :【下馆子怎样控制食盐摄入】中国营养学会理事长杨月欣称，在[good]外就餐首先要少点菜，够吃就行。其次，要少点勾芡的菜。最后，菜肴中不少的盐都藏在菜汤中。吃饭时，最好不要喝菜汤。 ​​​

53 :m=3902134833997366&c[哼]u=1867490712 ​​​

54 :操，尼玛刷[微笑]我呢 ！ ​​​

55 :床铺不在地板上[睡]，而是搭建在空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

56 :【清蒸武昌鱼】做法：1）市场上买来武昌鱼，掏去内脏，洗净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末。3）码上2个辣椒的辣椒丝，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生油[二哈]烧开，浇到武昌鱼上即可。 ​​​

57 :【鹅銮鼻】鹅銮鼻位于台湾省屏东县恒春镇，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。鹅[右哼哼]銮鼻灯塔塔身全体白色圆形，内分四层，每层各有铁梯15级，塔高18米，塔底周长110米。 ​​​

58 :姐夫，姐夫，你慢点摸，都摸出水了，毛也摸没有了，姐[喵喵]夫，再摸就不好吃了？我说小姨子买桃也得挑挑啊！总感觉卖桃的阿姨看我的眼神怪怪的。 ​​​

59 :翩[耶]。 ​​​

60 :【婴儿半岁后让他自主吃饭】自主进食让婴儿比较自如地调节呼吸与口腔的动作，为[给力]婴儿学习发声、开口说话打下良好的基础。咀嚼的过程还可以缓解出牙时的不适，促进牙齿的生长。而经常性的咀嚼，有利于婴儿面部骨骼、肌肉的发育。 ​​​

61 :【拒绝烟草，保护全身[酷]】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

62 :被抢走的东西就不要去惦[挤眼]记了，因为能抢走的东西都是垃圾。 ​​​

63 :如果今天后悔昨天，那[互粉]明天就会后悔今天。 ​​​

64 :一句启人心智、引[二哈]人深思的名言，就可以伴你一生，像是火炬一样的照亮你的漫漫人生旅途。 ​​​

65 :用心中滴下的[蜡烛]鲜血当做誓言, ​​​

66 :一人站[舔屏]在万人中央更要活的漂亮 ​​​

67 :泼上水的蔫菠菜——又支楞[蛋糕]起来了 ​​​

68 :这辈子最对不起的就是自己的[话筒]心了，让它疼了一次又一次 ​​​

69 :昨天表白，刚说了一半，他就让我停，顿时眼泪就下来了，谁知道他说，应该我追[去旅行]你才对。 ​​​

70 :一诺许他人[黑线]，千金双错刀。 ​​​

71 :知道你[弱]很忙也不愿意为我有空 ​​​

72 :你终于有求于我[太开心]了，但为什么是为了她。 ​​​

73 :刚摘的黄瓜—[爱你]—一时鲜 ​​​

74 :高超祥你不知道我有多想穿过屏幕[草泥马]去拥抱你可你我之间山南水北你我身处南北 ​​​

75 :感到满心[威武]的思潮起伏与不安。 ​​​

76 :书必择而读，人必择而交，言必择而听[酷]，地必择而蹈。 ​​​

77 :“世俗有时间是金钱”这句话，所以窃取他人时间的小偷，当然该加以处罚，即使是那些愉快的好人，还是该如忌讳疾病地[哈哈]躲避他们。 ​​​

78 :记着，wo爱你。wo[威武]可能许给不了你要的，然则wo依然爱你。 ​​​

79 :天下事没有特别单纯的，[坏笑]也没有复杂到不可理的。 ​​​

80 :听过[色]很多大道理却依旧走不好自己的路。 ​​​

81 :有你的地方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想[馋嘴]尽一切办法去享受每一天的日升月落。 ​​​

82 :愿所有停留不了的爱，洁白如[威武]兰花，纵使明日又隔天涯。 ​​​

83 :猴子的屁股[赞]——自来红 ​​​

84 :离开错的人才能[抱抱]遇见对的人。 ​​​

85 :石匠[右哼哼]使拳头——硬充能耐 ​​​

86 :我不爱你的话就算你操遍整条街的女生都不管[爱你]我的事懂么 ​​​

87 :年轮流[熊猫]转，时光飞逝，我们，彼此遗忘着… ​​​

88 :你一副窝囊废模样收不了心忘[污]不了过往 ​​​

89 :这个冬天没有惊喜没有温度没有[阴险]关系 ​​​

90 :踽踽独[挖鼻]行，不得归航 ​​​

91 :有你的记忆我[互粉]担当不起。 ​​​

92 :命运中的不速之客永远比有速之客来得多。所以应付前一种客人，那是人生的必修。他既为客，就是你拒绝不了的。所以怨天尤人没有[兔子]用，平安地尽快把客人送走，才是高明主人。 ​​​

93 :迹水之中无吞舟之鳞，寸枝[可爱]之上无垂天之翼；蚁垤之巅无扶桑之林，潢潦之源无襄陵之流。 ​​​

94 :家有恶妻，如在地[互粉]狱落籍。 ​​​

95 :中秋相思，意浓浓；泪眼人儿，梦在怀；月是故乡明[囧]，人是你最好。 ​​​

96 :煤球店[哈哈]里搭戏台——一唱三叹（炭） ​​​

97 :放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人[囧]。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。 ​​​

98 :床底下[ok]堆宝塔——高也有限 ​​​

99 :不倒瓮沏[左哼哼]茶——没水平 ​​​

100 :当爱情走过恋爱时的神秘，当爱情走进婚礼的[猪头]殿堂，当爱情不再轰轰烈烈，当天使坠落凡尘，爱情留给我们的也许只是平淡，只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。 ​​​

101 :船到桥头自然直，车到山前自[偷笑]有路大丈夫能屈能伸 ​​​

102 :你长个脑袋是为了增加身高[摊手]的吗？ ​​​

103 :原来黎明的起点，[弱]就在我们的心里面。 ​​​

104 :洁月高自傲，金轮美无[挖鼻]比。我心此时醉，梦至今夜月。 ​​​

105 :你不是我，怎能了解我的[亲亲]荒谬。 ​​​

106 :诺言就是美丽的泡沫，说的人无心，听的人把它[衰]刻成了伤口。 ​​​

107 :成功的[来]秘诀是努力，所以的第一名都是练出来的。 ​​​

108 :我不在的时候你要好好[害羞]的，照顾好自己。 ​​​

109 :没完没了的工作，就是为了明日复明[神马]日的生活。 ​​​

110 :明媚的阳光安静的诉说着[钱]我的忧伤。 ​​​

111 :愿看到这条签名的人都可以幸[阴险]福。 ​​​

112 :猜疑是[挤眼]败事之本。 ​​​

113 :听说没，世贸中心废墟下埋藏着价值约2.4亿美元的金银财宝，有种的就跟兄弟[害羞]挖宝去。 ​​​

114 :下雨[NO]了、我站在窗前看雨，好伤好伤。 ​​​

115 :找到为你冠上心病的人，他不是医者他也是[笑cry]病人。 ​​​

116 :你必须对你自己忠实；正象有了白昼才有黑夜一样，对自己忠实，才不会[蜡烛]对别人欺诈。 ​​​

117 :山也无所求，海也无所求，山盟海誓只[嘻嘻]为化一阵风，拂过你爱着我的心窗。 ​​​

118 :孔夫子[委屈]拜师——不耻下问 ​​​

119 :我挺脏的谈了无数场恋爱我也挺干[摊手]净的初吻还在 ​​​

120 :厄运的到[蜡烛]来是我们所无法预知的，面对它的巨大压力，怨天尤人只会使我们的命运更加灰暗。所以我们必须选择一种对我们有好处地活法，换一种心态，换一种途径。 ​​​

121 :完全操纵在[微笑]你的手中， ​​​

122 :无论过去[泪]发生什么，最好旳永远尚未出现。 ​​​

123 :不要再顾及别人的[酷]感受了因为你已经很难受了 ​​​

124 :接着葫芦挖[哆啦A梦微笑]籽——挖一个少一个 ​​​

125 :我最近真的很忙，甚至一天都很难保[委屈]证有16小时的睡眠！ ​​​

126 :你怪我白天不懂夜的[神马]黑你才是太监不懂万岁爷的累。 ​​​

127 :人生的每一笔经历，都在书写自己的简历。每一个[熊猫]人心中都深藏着一个人，你不知道对方生活得好与不好。有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。不要见谁都掏心掏肺，至交就那么几个，没人必须对你好。 ​​​

128 :【年底引入国内销售 阿斯顿·马丁Vanquish首发】除了在[奥特曼]外形上非常动感之外，阿斯顿·马丁Vanquish还采用了新型排气管，它可平衡高速行驶时汽车尾部的抬升力。另据官方介绍，新Vanquish每个车身面板均采用了具有极高强度/重量比和外形灵活性的碳纤维结构。同时，扭转刚度提高了25%以上。 ​​​

129 :【新一代奥迪Q7明年问世】奥迪即将推出新一代奥迪Q7大型SUV，有望以2016款车型名义销售。该车的一个版本将成为大众汽车集团首款柴油动力的插电式混合动力车。下一代奥迪Q[赞]7将在明年首发，拥有汽油和柴油动力总成，稍晚推出插电式混合动力柴油版本，目标市场包括欧洲和美国等。 ​​​

130 :我们为了某些东西而做一些事情.我们工作、赚钱、学习是为了从中得[生病]到好的结果。我们有梦想要去实现，有理想要去追求。你要找到工作的动力。 ​​​

131 :【羞耻Play根本停不下来！网友高端把玩奥特曼可动模型】最近有网友购入了ULTRA-ACT系列的奥特曼可动模型，因为宣传词写着“世界第一可动奥特曼模型”，于是网友发挥想象摆出[困死了]了各种羞耻Play！因为太投入把玩了一天，根本停不下来的节奏！ ​​​

132 :【长途开车要携带的物品】常用且必备的有驾驶证、公路地图和部分常用的急救药品和包扎用材料。如果有可能开夜车的话，还应带上指南针、防水照明手电、机油和部分汽油以及冷却水、救援电话等。这些看似不起眼儿的东西也许就是关键时刻保[噢耶]证你安全的法宝。 ​​​

133 :【祛痘方法】多外出去呼吸新鲜的空气，做户外运动有助于缓解内心的烦躁。听听轻音乐，做做瑜伽可以使全身得到[雪人]放松。 ​​​

134 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five《Find A Way》，美好[笑哈哈]的感觉，追忆曾经的经典。 ​​​

135 :酒一杯一杯下肚，不觉间桌上已堆满空瓶。“喂！”她推推他，没反应。“酒量真差……“她笑得有些酸楚，”凭什么你失恋我只能说那些安慰你的屁话[给力]。现在我告诉你，我要做你的女人而不是哥们！”说完撑不住也趴在了桌上。“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡 ​​​ 全文

136 :男子登机后发现仅其1名乘客 兴奋自[疑问]拍留念！据美国媒体报道，纽约一名男子近日搭乘克利夫兰至纽约的达美航空公司航班时惊喜发现，自己是独自一人乘坐飞机，兴奋的他自拍留念还传到了网上。 ​​​

137 :编辑点评：用落地门窗代替卧室墙壁，连接了卧室内外空间，方便出入的同时也保证了室内采光。用百叶窗代替玻璃窗在一定程度上能削弱阳光的强度，既能保证室内明亮，也不会对[睡觉]眼睛造成伤害。墙壁顶部的两个小方形窗口保障了卧室在另一个方位的采光。 ​​​

138 :稀饭~！梁静茹金曲串烧，她把令人心碎的歌都唱了[左哼哼]一遍，过去，现在，未来~~听着暖暖的让人舒心！是那么的感动，首首都大爱~！！ ​​​

139 :【英雄联盟之[同意]每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

140 :韩国娱乐圈冰[转发]桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

141 :宅男们，你们的福[路过这儿]利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

142 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界[困死了]里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

143 :花花公子性感[咖啡]女郎，蕾丝诱惑，居室展现婀娜身姿霸气十足，搔首弄姿让你hold不住！ ​​​

144 :“不必烦恼，[疑问]是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

145 :她转身[偷笑]离去，因她明白，男人的心不在了，一切都是枉然！ ​​​

146 :损友，就是在你面对豹子的时[神马]候敢在背后踹你一脚的那个人，哈哈~~这种朋友必须绝交啊！ ​​​

147 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在[悲催]录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

148 :前田敦子第三张单曲《タ[呵呵]イムマシンなんていらない》，新曲是为西内玛利亚、山本裕典主演的富士电视台新剧「山田くんと7人の魔女」演唱的主題歌，PV也是远赴美国纽约拍摄的哦。 ​​​

149 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯[好爱哦]达黎加门神纳瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

150 :高手在民间，实拍河南牛人打造敞篷超跑亮瞎眼！河[肥皂]南农民为孩子手工打造了一款敞篷跑车，看这样子还是按照兰博基尼的外形仿制的。 ​​​

151 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次[自行车]共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

152 :原来喝[囧]大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

153 :【实拍女子逆行被查 对镜头问是[困死了]拍美女吗？】又现神回复！美女姐姐你的回答亮瞎啦！你们是不是在拍美女啊？ ​​​

154 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳[雪人]骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

155 :萌爆了！熊孩子吃饭只听爸爸的，妈妈怎么哄都不张嘴，宝贝~~这是为什么呢？麻[呵呵]麻该伤心喽！ ​​​

156 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《I[闭嘴] Already Know》 ​​​

157 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我[耶]们两年前分手了。 ​​​

158 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从[来]地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

159 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲[哼]调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

160 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个[喝多了]性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

161 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演绎[握手]职业桌 ​​​

162 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗[喝多了]逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

163 :阿尔巴尼亚流行女歌手El[照相机]vana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

164 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那[照相机]首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

165 :《 百变小樱》第1集    NqDVbj，小学生木之本樱（[最右]丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。一天，在父亲的书房中她发现了一本尘封已久的魔法书，并无意间解除了书上的封印。 ​​​

166 :白百何微薄删恩爱照[吃惊]，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

167 :旁边的我妈说[钟]：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

168 :我Hold不住了~！ 日[失望]本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

169 :韦唯儿子考入北大，现身北京第[顶]五十五中学出席大儿子韦紫明和同学们的毕业典礼，歌坛天后上台献花狂飙泪。 ​​​

170 :曹寅《如果云知道》，久违的渗入心底的“如果云知道”曹寅唱得真心不错，从上次的《[话筒]会呼吸的痛》到这次《如果云知道》静静去听，眼眶真的会湿润。 ​​​

171 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨激昂，延续了之前几张专辑的风格，并[好爱哦]融入了一些电子音乐元素。 ​​​

172 :马差点被自己的[悲催]便便熏倒。。 ​​​

173 :《Harvest Moon》[转发]是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

174 :“同[汗]学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

175 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们[得意地笑]从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

176 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom》的M[偷笑]V和专辑所有曲目的音源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

177 :美女最荒谬的失败[雪花]汇编2014，行走在二货的道路上，为何不选择好好做个安静的美女？ ​​​

178 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛[din推撞]大的婚礼好不好?” ​​​

179 :他们亲耳听到医[熊猫]生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

180 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形[泪流满面]容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

181 :国破，家亡，[沙尘暴]山河不改。江山依旧，只不过掌权人已不是他。 ​​​

182 :蓝翔学员的日常系列~~过去的[兔子]科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命啊！ ​​​

183 :丹特[花心]丽安的书架：第1集. ​​​

184 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一[泪流满面]句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

185 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了[干杯]质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

186 :《TONIGHT》[围观]此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

187 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。[实习]《appears》 ​​​

188 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景[同意]美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

189 :牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼[困死了]爆了... ​​​

190 :日后，他虽另娶，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道[酷]是寻常。 ​​​

191 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型[疑问]机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

192 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末[围观]狂欢之门。 ​​​

193 :天籁女神，恩雅经典之作《It's In The Rain 》，她的声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。你可以随她的歌声，逡游于广袤深洋，崇山峻岭，阔邃林间，无际平畴，万里苍穹，甚至紧紧包[围脖][手套]裹着你的大气当中，只有配得上“天籁”称誉的声音，才能如此勾起你飞翔的潜意识。 ​​​

194 :因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东[汽车]养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。 ​​​

195 :两岁的宝宝是曲棍球的超级无敌粉丝，来看看他在球场上的欢呼方式吧！baby，你敢再夸张点吗！路见[奥特曼]不平一声吼啊，该出手时就出手啊。 ​​​

196 :一群无良青年扮成缉毒警察的模样，手持“武器”冲进房[嘻嘻]子，现场制服屋内的多名年轻人，并且“搜查”出毒品，结果···你们太没节操啦！ ​​​

197 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员[猪头]裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

198 :Gotye澳大利亚音乐人，素有独立创作才子之称，建有Wouter "Wally" DeBacker的个人独立[来]乐队。Gotye最新单曲 MV 画面独特，富有创意，美妙的旋律，耐人寻味的歌词。 ​​​

199 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱[互粉]惑！... ​​​

200 :“读[害羞]你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

201 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音[爱你]乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

202 :小沈阳北京电视[草泥马]台春节联欢晚会 ​​​

203 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正[互粉]式完整版。 ​​​

204 :“我们越来越爱回忆了，是不是因为不敢期待未来呢，你说世界好像天天在倾塌着[蛋糕]，只能弯腰低头把梦越做越小了···”---周华健《一起吃苦的幸福》。 ​​​

205 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人[弱]了！！！ ​​​

206 :学生会长是女仆[睡]：第1集. ​​​

207 :上部绞盘安装位，搭配WARN[害羞]10000磅绞盘，保证了车辆在户外行车时的脱困与自救能力。 ​​​

208 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演[伤心]绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

209 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首[摊手]张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

210 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

211 :西尼德·奥康纳《Dont Cry For Me Argentina》，从奥康那开腔后的第一秒钟开始，那无穷的震撼力和感染力就会直入你的胸腔，将你的心牢牢抓紧。情到深处，你除了微微颤抖，任泪水湿润眼眶外，全身几乎动弹不得。 ​​​

212 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

213 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

214 :时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。当你要取钱时，将嵌在椅背上的玻璃敲碎，锯子取出，锯断椅座上的红色区域，硬币则可倒出。 ​​​

215 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

216 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

217 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

218 :定制碳纤维后下扩散器，Work Meister S1Rs 定制抛光轮毂 18x10.5，Cusco 防滚架，Defi 仪表组，Tomei 排气，Cobb 进气套件，TAKATA 安全带。 ​​​

219 :周杰伦携群星祝QQ音乐的朋友新年快乐 ​​​

220 :【希特勒只有一个蛋？！《狙击精英3》DLC曝惊人细节】二战题材次世代射击大作《狙击精英3》包括经典的慢镜元素，在我们之前发布过的一个DLC视频里，外媒发现了一个惊人细节，当镜头对准元首的时候，你会惊讶的发现元首只有一个蛋！ ​​​

221 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

222 :盘点战斗民族脑残傻缺少年，这几个货雷打不动的每周作死6分钟啊.....为什么要放弃治疗？！ ​​​

223 :地下城与勇士阿拉德战记：第4集. ​​​

224 :小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

225 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

226 :去见你喜欢的人，去做你想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

227 :美国著名的军工设备企业—洛克希德马丁公司最近研发了一款军民两用的辅助外骨骼设备 FORTIS。FORTIS外骨骼能够为穿戴着带来更加强大的力量，而且本身非常轻便。它未来将用于海军的舰船维护工作，辅助维修人员搬动更重的物品。 ​​​

228 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

229 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

230 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

231 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

232 :美女热舞自拍，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

233 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

234 :神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

237 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

238 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

239 :牛奶咖啡《偶尔还是会想起你》流露着一股温暖的力量，像是自我开解的一段内心独白，更像是安慰深夜难眠的一番朋友絮语。离别的季节里，泪水难免。但正是因为着这些遗憾和不舍，才点缀了我们闪亮的日子。 ​​​

240 :她长吁一口气，倚在他手臂上，静静凝视着他的墓。手中似有似无地握紧着什么。这双巧手，手指修长秀美，却充满死亡的气息。 ​​​

241 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

242 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :遇上了哈啤啤酒，叫我就再也不会躲开了 ​​​

245 :碉堡了，全球牛人视频大合集。看完哥都觉得神人太多，出现了真正的灌篮高手和“少林足球”。 ​​​

246 :史上最牛合唱团欢乐合唱团深情翻唱Elton John埃尔顿约翰爵士1971年热单《Your Song》超清mv大首播！~ ​​​

247 :令人叹为观止[微风]的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

248 :#应用广场签到# ​​​

249 :宝贝们也有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

251 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

254 :#应用广场签到# ​​​

255 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

256 :#应用广场签到# ​​​

