丙容秀培龄 女/四川         加关注



#火王特效#酷酷的，就是要看这种才足够的刺激。[酷] ​​​

1 :老虎爪子蝎子心——又狠又毒 ​​​

2 :教育从坐在母亲的膝上开始，凡母亲所说的任何一句话能为孩子听到的，都会影响到孩子的品格。 ​​​

3 :不要迷恋哥，嫂子才是传说。 ​​​

4 :我要学好化学将来给抢我煞笔的人来一场意外身亡！ ​​​

5 :桥头上跑马——走投无路 ​​​

6 :长江黄河里的水——无穷无尽 ​​​

7 :搜藏搜藏  [馋嘴]  卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :【现代将推出-全新运动型轿车】现代全新i30作为一款运动型两厢轿车，不仅搭载了小排量引擎，还有望全系标配涡轮增压技术。而这也将进一步减少在动力传递时所造成的功率及扭矩流失。与此同时，新车还将在外观方面进行全新设计，使其符合现代最新一代家族式的设计风格。 ​​​

9 :【「游戏王」新作剧场版2016年上映 20周年纪念企划PV公开】「游戏王」诞生20周年之际，纪念企划启动，率先公布的是全新的原创剧场版，将于2016年公映！同时，官方日前放出了20周年纪念企划的PV，海星王、水母、蟹哥、教主、番茄等历代水产系主角都一并出镜。 ​​​

10 :【酸辣娃娃菜】1.娃娃菜洗净撕片.番茄,火腿切小丁.小米椒,大蒜剁碎.2.锅入油烧热入大蒜,火腿中火炒香,入番茄丁,小米椒略炒匀.3.入适量水煮沸,入娃娃菜煮熟（约2分钟）,调入适量盐即可.\[小贴士]1.小米椒按自己对辣的接受程度酌量 .2.番茄酸度不够的话，可以出锅前加一点醋调节。 ​​​

11 :你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。 ​​​

12 :【宝马新1系三厢版】宝马全新Compact Seden是一款紧凑型概念车，而1系三厢版车型的专利申报图此前也在网上正式曝光。从效果图来看，宝马全新1系三厢版车型将基本保留概念车的设计元素，采用了家族化双肾进气隔栅和天使眼头灯，进气口尺寸较大，发动机罩线条肌肉感十足。 ​​​

13 :猪找上帝要求投胎做 人。帝问曰：耕种？答太苦。曰：做工？答太累。曰：耍猴？答太难。帝问何求？ 答：能吃能喝还能嫖！帝大惊：狗日的还想当国家干部！ ​​​

14 :别期望他人爱你，因为你没那么重要。很多时候，是我们自作多情，别太高估自己在别人的心目中，它会害你忘了爱自己。幸福是每一个微小目标的达成。这些温暖明亮的小目标，一定也有你的。 ​​​

15 :【8个养生关键时刻】1、饭前一小时吃水果。2、11点吃甜点。3、洗手要15秒。4、吃补药看时间。上午8点，服用维生素类补品;铁剂19时服用;临睡前补钙。5、餐后马上喝茶不养生。6、睡眠时间并非越长越好。6、16~20时美容好。7、21时至23时为免疫力加油。7、16时~18时健身好。8、别拿酸奶充饥。 ​​​

16 :金牛座的人一定负责任，而且负责任的程度到，就算不爱对方了也愿意跟对方在一起，他不要随便开口说要娶你，一但当他决定开口，他绝对负责到底，而且他发挥的浪漫会让你远远想不到。当你成为金牛座的妻子之后，他所有的东西也都等于是你的了，所以他绝对值得托付终身！ ​​​

17 :奶奶看到我的U盘没电了，帮我顺手给充电了！奶奶，你真是我的好奶奶！ ​​​

18 :格子衬衫是非常经典地，深受潮男们的喜爱，今天精心挑选了一款不错的格子衬衫分享给大家，口袋边上的红色文件刺绣非常不错，简单的一点点缀时尚范儿十足，裤装及鞋子的搭配选择青春休闲风格的会更适合。 ​​​

19 :【泡泡沙漏】泡泡梦幻却脆弱，灿烂却虚无，折射出最美的光阴，却又转瞬即逝，就像时间，将肥皂泡装进封闭的玻璃沙漏，就成了一款泡泡沙漏，或许这是诠释时间本质最好的形式。这就是泡泡沙漏Awaglass，来自日本公司StudioNote的创意。 ​​​

20 :喵星人，快到碗里来！ ​​​

21 :【金盏凤尾虾】选用去皮大对虾，用油稍煎，放牛奶、糖、盐、味精、白胡椒、咖啡油稍煮片刻；再用生粉勾芡，淋入用海米、蒜茸、香菜炸制的油；将凤尾虾分别置于用面烤成的金盏内，辅香菜即成。 ​​​

22 :一退休老头，闲来无事就教鹦鹉说话，每天早上必教：早上好。几个月后，鹦鹉仍不开口。一日，老头心情不佳，未教。只听鹦鹉大叫：老头，今天牛了！连好也不问了啊！ ​​​

23 :这家比利时餐厅在2008年被废弃，因为它有一个能把人吓得屁滚尿流的主题：鬼魂。这家餐厅名叫“幽灵餐厅”，它是由“千魂屋”和一个神秘的酒吧组成，来到这家酒吧就像来到了一个木乃伊的墓穴，看到餐厅各种装饰风格，你也许会吓得浑发抖，更何况还在这吃饭呢… ​​​

24 :【圣器传说：圣剑重生】作为塔防游戏的特色，多兵种的配合一直是支撑游戏玩法的主要元素。《圣器传说：圣剑重生》也不例外的将这一特色发扬光大，游戏中玩家能够建造包括魔法、弓箭甚至骑兵营等塔楼，可以说攻击范围无死角的覆盖了海陆空。 ​​​

25 :黑红装扮规矩大方，而黑色短靴很多人都有，但前面的绑带造型增加了细节感和摇滚不羁，像是乖乖的淑女隐藏了小小张狂的心机。 ​​​

26 :从不获胜的人很少失败，从不攀登的人很少跌交，要想知道成功的滋味，就得敢闯敢干，少言多行，决而不断，断而不行，必然贻误时机。小事不想做，必然大事做不了，对工作拈轻怕重，好高骛远，很难成就一番事业。 ​​​

27 :书房家具的颜色较重，虽可营造出稳重效果，但也容易陷于沉闷、阴暗，因此书房最好有大面积的窗户，让空气流通，并引入自然光及户外景致。现代家居若受空间条件所限，无法开足够大的窗子，那么在灯光照明上应该慎密考虑，必须保证有充足且舒适的光源。 ​​​

28 :【纠错：敏感期什么保养品都不能用】皮肤敏感期间，含有酒精、油脂等刺激物质的保养品应该停用但是为了敏感皮肤的恢复，适量用一些温和的洗面奶及柔肤水可以帮助杀菌并清洁、柔和肌肤。为了提高皮肤的抵抗力可选用清爽型、亲水性的保养品，来加强皮肤的保湿。 ​​​

29 :【黄果树瀑布】黄果树瀑布，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，是珠江水系打邦河的支流白水河九级瀑布群中规模最大的一级瀑布，因当地一种常见的植物"黄果树"而得名，瀑布高度为77.8米，其中主瀑高67米；瀑布宽101米，其中主瀑顶宽83.3米。黄果树瀑布属喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布。 ​​​

