haifengxie湘 男/安徽         加关注



编辑点评：金色镶边的落地镜十分有宫廷的贵族气，不规[话筒]则边的红地毯也十分别致。 ​​​

1 :【孩子哭泣时，你做对了吗】 1、先检查BB身体是否受伤。2、不要流露出不安，也不要给以忠告。3、靠近孩子 ，轻轻搂住他，让你们目光相接。4、和蔼地请孩子把烦恼告诉你。5、如[太开心]发现害怕某个事物，向他保证一定会保护他。6、不对孩子情绪作评论，感同他的情绪。7、允许孩子畅快地哭，不要时间限 ​​​ 全文

2 :情侣当街吵架互殴 男掀女衣服露小裤还踹一脚! 台湾“[怒骂]今日新闻网”报道，情侣间吵架是常有的是。日前有台湾网友上传一段情侣争吵的影片，女方先是不断对男方吵架，最后男方受不了，不但将女方衣服往上拉露出小裤，甚至还出脚踹倒对方，不少网友看到大呼：对女生动手就是不对，大骂太恶劣。 ​​​

3 :失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生[吃惊]是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

4 :【东风风神旗舰车4月上市】从东风风[思考]神内部人士获悉，东风风神A9将在今年4月份举办的北京车展前夕正式上市。新车将搭载PSA集团的1.8THP涡轮增压发动机。另外在尺寸方面，东风风神A9车身轴距达到了2.95米，超越了丰田中大型轿车皇冠。 ​​​

5 :ife is a be[兔子]autiful struggle. 生命其实是一场美丽的挣扎 ​​​

6 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影。老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完回来，边吃边和你分享故事情节。”[伤心]待老公看完回来时，没见到鱼问老婆：“鱼呢？”老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

7 :【三个好习惯帮助远离肺癌】肺癌与吸烟、大气污染、职业因素、肺部慢性疾病、遗传及免疫力等因素有关。从以下三个方面，改变生活方式，有助预防肺癌的发生：①戒烟：②对“油烟”[囧]保持警惕：一定要保持厨房通风③增加食物中蔬菜、水果的摄入量。 ​​​

8 :Not cr[耶]ave forever,because too far. ​​​

9 :生活有[右哼哼]的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。 ​​​

10 :【孩子独自在家，一定牢记4件事】①陌生人敲门：不开门，可打开电视或假装喊爸妈；②陌生人电话：不要让对方知道你自己在家，骚[悲伤]扰电话直接挂断；③谎称你家人在医院急救：不轻信，打电话给家人确认；④回家时发现有人盗窃：别进去，不大喊大叫，及时报警。 ​​​

11 :“日久”才能[来]生情~ ​​​

12 :哎哟卧槽！不过最后还[吐]是借了。 ​​​

13 :中国近代史上，执政者首次海外用兵，保护侨胞利益和安全的，是“黑暗、腐朽、反 动”的北洋政府，他们顶住各方压力，不顾苏俄日本的威胁警告。1919年，段祺瑞政府不[心]承认外蒙古独立，派干将徐树铮誓师，武力收复蒙古。一个月后外蒙全境回归。全世界对中国刮目相看！ ​​​

14 :阿尔卑斯上的酒店，[生病]一屋一座，还有一座娱乐喝东西等用的木屋，嗷，想去！ ​​​

15 :Gareth Humphreys和Elliott Whiteley设计的Iota折叠马桶，它拥有折叠式厕盆，不用[浮云]时可收起，用时才放下，较传统马桶节省2/3空间。当中的关键是内置U形喉管，收起马桶时，U形喉管跟污水管分离；马桶放下时，两者就会无缝接合。Iota每次冲厕只用水2.5公升，较传统马桶节省50%。 ​​​

16 :人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任[生病]和爱的能力！！ ​​​

17 :对于天蝎来说，欺骗和做作是最不可原谅的。很多人以为简简单单的对天蝎说几句我爱你，固定性的发些短信问候他，经常为他[哆啦A梦微笑]买些好东西就能让天蝎座觉得被爱了。真不幸，大部分天蝎都聪明过了头，一般都能轻松辨别哪些举动是真心的，哪些不过是手段。 ​​​

18 :装饰Tips：灰色[思考]的操作台配一个深灰色的水槽，很干净的感觉。台上的几盆小花也很温馨。 ​​​

19 :【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个[给力]字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事。③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干,⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

20 :炫彩蛋[悲伤]糕，好好看！ ​​​

21 :一只叫[右哼哼]“凛丸”的美喵 帅哥范儿~ ​​​

22 :再来[哈欠]一瓶~ ​​​

23 :【香桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别切块2.加少许盐腌十分钟，[ok]滗去余水后加适量白醋和糖拌匀。 ​​​

24 :等车的时候[蜡烛]太冷，女朋友就左晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”她说嗯啊。然后过了好久，她咳了两下，我问：“感冒啦？”她说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。 ​​​

25 :【悉尼大桥】悉尼大桥北端弯成一个大弧形，连接北上的高速公路，南端一直伸入悉尼市区。它号称世界第一单孔拱桥，被当地居民称为“衣服架”。每[兔子]当夜幕降临，大桥的钢架上就亮起了万盏灯火，远远望去，五彩缤纷，灿烂夺目。 ​​​

26 :说说造型：高领打底衫+印花连衣裙+流苏露趾高跟鞋+色[抱抱_旧]接拼呢子大衣。 ​​​

27 :展现自[去旅行]然界的温馨画面 幸福的小动物 ​​​

28 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里[酷]我爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

29 :【迷恋威尼斯的7大理由】1、为了迷路：手拿最精密地图也逃不过迷路宿命；2、为了寻找戴面具的恋人；3、为了坐摇奖小木船；4、为了要数系船柱和灯塔的数目；5、为了吃巨头乌鱼、花鲈、海鲷、沙丁、舌鲽、贻贝；6、为了看马赛克地板折射出的神奇光芒；7、[笑cry]为了里度岛的沙滩日光浴。 ​​​

30 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入[耶]锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

31 :可丽饼，长得好像甜筒有木[猪头]有！ ​​​

32 :【好爸爸10条标准】1.下班就回家。2.到家先陪孩子玩。3.不训斥，不打孩子。4.爱老婆，不当[哼]孩子面吵架。5.不当孩子面抽烟。6.不当着孩子面上网玩游戏。7.当孩子面对帮你的家人说“谢谢”。8.当孩子面洗自己的臭袜子。9.当着孩子面把碗里的饭菜吃干净。10.当全家人的面夸奖孩子做对的事。爸爸们加油. ​​​ 全文

33 :狮子给人的印象是安静冷淡。平常见人不喜欢打招呼。极缺乏安全感。为了迎合别人，有时只好装得很傻很搞怪。可以一整天不说话，安静地呆到一个角落。固执却执迷不悟。生性懒惰不得不学做点菜。不擅沟通。很少笑。笑点高。对很多东西都不在乎。又在[可爱]乎很多东西。 ​​​

34 :忙忙叨叨又一年，好不容易[黑线]过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

35 :人事经理对“积极地”,"主动地”和“卓[笑cry]有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

36 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护[污]措施：刺激哭叫咳嗽】如果发现宝宝呛奶时，家长此时应用力拍打宝宝的背部或揪掐刺激其脚底板，让宝宝感到疼痛后发出哭叫或咳嗽，这样可有利于将气管内的奶咳出，以缓解呼吸。 ​​​

37 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养次数】如果宝宝有吐奶的现象，妈妈们应该适当减少宝宝喂奶的次数，可由以前的两小时一次[围观]尽可能缩减为3小时一次。 ​​​

38 :【东风日产推蓝鸟运动版】新车在现款蓝鸟的基础上，增加了保险杠底部红色风刀、侧裙以及后扰流板等多处运动套件，动力方面新车继续搭载1.6升自然吸气发动机。东风日产逍客已经率先搭载小排量的1.2T涡轮增压发动机，这款发动机动力输[亲亲]出超越蓝鸟运动版搭载的1.6升发动机，未来蓝鸟运动版有望搭载1. ​​​ 全文

39 :【销售五宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是[伤心]盟友。4)销售产品，而不是解决方案,5)在需要你的时候找不到你。 ​​​

40 :【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力[去旅行]。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。 ​​​

41 :几个广州的朋友到北京品霾，纷纷表示虽然广州的霾湿润灵秀，但要论量足味儿正，大抵不如北[右哼哼]京。也听说河北的霾粗砺豪放，可惜又少了一点底蕴。我个人觉得霾还是讲究个积淀，北京的老霾着实是比南方新霾厚重，吸起来入鼻绵柔，却不失醇厚。仔细品味之下略有回甘，雾是故乡厚，霾是北京纯。” ​​​

42 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它[坏笑]是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

43 :干脆面[兔子]君这顿小抚摸 心都化了 ​​​

44 :麻袋兔掉进了枯井里，在朋[嘻嘻]友的帮助下，最终适应了井底生活。。。 ​​​

45 :学校门口奶[耶]茶店~ ​​​

46 :【本田3月在华销量增15%】根据本田汽车最新公布的数据，上个月其在华销量同比增长14.7%，第一季度几乎和去年同期持平。缤智和XR-V两款小型SUV对增长起到了关键作用，因而东风本田上月[困]销量止跌，广汽本田则劲增近三成。 ​​​

47 :想要优雅[生病]复古范儿的妹纸们，这样的裙子绝对是首选。不仅可以修饰你的身材，拉长腿部线条，还很时髦有气质。连衣裙的材质非常特别可以尝试一下。 ​​​

48 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分[围观]车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

49 :【扇贝粉丝】1.将扇贝洗净，粉丝用凉水泡软后再用开水烫一下2.把粉丝盘在扇贝里。蒜切碎后煸炒一下放在粉丝上3.把调料调成汁淋在粉丝上。开水入锅蒸八分钟取出4.锅中烧一些热油淋在上面即可食用。放上香葱和红椒[哆啦A梦花心]末更。 ​​​

50 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥所含矿物质和营养元素作用于人体[亲亲]，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

51 :【肺癌五大信号】[泪]1.咳嗽是最常见的症状。2.骨关节症状：骨关节肿胀疼痛，手指和脚趾末端膨大呈杵状指，严重者有可能影响四肢关节的活动。3.肩背痛：生长在肺尖部的肺癌，易侵犯骨关节、神经肌肉、胸膜和胸壁。4.声音嘶哑。5.头面部浮肿。 ​​​

52 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之大腿舞最高踢腿纪录：法国巴黎的30位红磨坊can-can舞娘在一分钟内连续踢腿24次，创造[来]了新的纪录。 ​​​

53 :一个女子的寂寞就是这样的[浮云]不堪一击。如果一个男人对我伸出手。如果他的手指是热的。她是谁对我其实已经并不重要。我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，是会碰到谁。以什么样的方式结束。 ​​​

54 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿[心]用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

55 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害[ok]怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

56 :搭配Tips[拜拜]：露肩上衣+牛仔外套+牛仔阔腿裤+鱼嘴鞋。 ​​​

57 :【用色彩来调节心情】①红色会使人产生活泼、生动、不安的反应。②橙[兔子]色产生活力，诱发食欲，有助于身体对钙质的吸收。③黄色能带来尖锐感和扩张感，可刺激神经和消化系统，加强逻辑思维。④绿色有益消化，促进身体平衡，起到镇静作用，舒缓人们疲劳的脑神经和视神经。 ​​​

58 :面时候手不知往哪放吗？拿上[蜡烛]记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

59 :从前有个教堂，里面有个神父。当地人若是生不出男孩只要到教堂祈祷一下便可如愿。实在是百试不爽于是便有人去请人来调查,结果[NO]发现全部属实不过不知道为什么,产下的男婴全都和教堂里的神父很像。 ​​​

60 :【广西兴坪渔村】兴坪渔村是一个古老的村庄，其建筑具有典型的明清时期桂北民居特色，青砖黑瓦，坡屋面、马头墙、飞檐、画栋、雕花窗、鳞次栉比。与渔民一起出江打鱼，过一回真正的渔民生活，吃着漓江清水鱼[囧]，看着美景，别有一番滋味。 ​​​

61 :年代差近百年[微笑]，包公怎么能斩曹操呢?” ​​​

62 :有一次去医院看病，护士说：“摸一摸腿，看有不有感觉”，我[摊手]一摸，还真有感觉哎，护士红着脸说：“摸你自己的腿”。 ​​​

63 :【歙县】相对与婺源的茫茫人海，石潭这个山坳里的小村落显得更僻静一些，更适合在[偷笑]这早春三月，带上家人或约三五好友一同踏青赏花。 ​​​

64 :有时候胖也可以萌起来的嘛比如我向你扑过去然后问你为[吃惊]什么不推开我你说你太重了我推不开。 ​​​

65 :我实在[good]是想 ​​​

66 :外面的世界有太多的细菌，我怕我一出去[挤眼]就被感染了 ​​​

67 :在乎的人是我心安[闭嘴]的理由也是心慌的源头 ​​​

68 :人类最原始[威武]、最单纯的感情，就是好奇心。 ​​​

69 :对于这种认为工作量越大、[色]职位价值就越大的认识偏差，我们要对职位评价要素做进一步的审视，需要不断地澄清相关观念——职位价值评估要更多地考虑工作的性质，那就是完成职位工作所需的投入、过程的创新，以及带来的价值影响等。 ​​​

70 :春天，孤独[怒骂]的等待花开。 ​​​

71 :仙女散花——天[坏笑]花乱坠 ​​​

72 :看的电视剧多了，才发现，深入人心[生病]的是那些广告。 ​​​

73 :在一起一年、两年、三年、四年……牵手走过了无数个春夏秋冬，体会了无数喜怒哀乐，经历了无数小灾大难，最后和你牵手走上红地毯的人，[困]竟然不是我；而我身边站着的男人，也不是你。我最害怕的事，是我最终没有嫁给你。 ​​​

74 :月明星稀的夜晚，谁的忧伤在暗夜里独自徘徊？阳光明媚的午后，谁的叹息在窗台上空守寂寞？为了他，多少诗书才艺堙没岁月，化作一缕青烟；为了他，多少刻骨柔情葬在心底，化作一抔尘土。美玉蒙尘无人赏，兰草幽谷独自香。千年修行，廿载等待，却只换来两行清泪，一己[吃惊]悲欢。 ​​​

75 :☆゛゛往事[吐]就是这样，来得似火，去得并不如烟。 ​​​

76 :是不是每次都[浮云]等心酸后才知道你又爱错了人 ​​​

77 :雨可以冲刷姐[喵喵]的心,却抹不去姐的记忆 ​​​

78 :中国看不起说大话的人。而在我看来大话并无甚，好比古代妇女缠惯了小脚，碰上正常的脚就称“大脚”;中国人说惯了“小话”,碰上正常的话，理所当然就[蛋糕]叫“大话”了。敢说大话的人得不到好下场，吓得后人从不说大话变成不说话。 ​​​

79 :正心为[怒骂]本，修身为基，秉公执法，勤政为民。 ​​​

80 :电子显微镜—[爱你]—明察秋毫 ​​​

81 :经历的太多太多，厌[给力]恶了所谓的感情。 ​​​

82 :一杯酒的温度，刚好[兔子]是暧昧。 ​​​

83 :闲暇之时，坐在阳光房的沙发上，最宜享受午后阳光。这里位于小院底层的一隅，造型简洁，面积并不是很大。清新色彩的布艺、[威武]田园风格的木桌子、葱绿的植物，都是绝妙的布置。 ​​​

84 :今天天气很好阿想喝奶茶想逛街想和你在一起晒晒太[哆啦A梦微笑]阳想在你耳边说我又喜欢你一天了 ​​​

85 :清晨伟哥过早，中午汇仁肾宝，晚[睡]上吮乐虫草，夜里金枪不倒。 ​​​

86 :你，如果是女人，对于任何男人不要轻易接受他给的财物，除非你想和他结婚，凡是有钱的男人，脑袋都装的是[围观]投资概念，你一不小心，就会被他给投资了，那么，他迟早是要收回成本的，甚至会要在你身上赚上一些，正所谓：“天下没有白吃的午餐”。 ​​​

87 :曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来[困]，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

88 :如果你的选择是地狱的尽头，[嘘]我愿意陪你一起堕落。 ​​​

89 :那个超出同龄人[馋嘴]成熟的男生，我佩服你忍耐坚韧，也佩服你遇事沉着，思前想后的周到。只是我总觉得对权力、金钱有太强渴望的男人，让人害怕。也许你只是一直用自己的方式努力生活而已。 ​​​

90 :你既然[NO]认准一条道路，又何必去打听要走多久。 ​​​

91 :品雅居的掌柜杵着下巴,瞅着那张桌的客人看——十年前[委屈]春红楼花魁,十年后落魄寡妇,美人迟暮,风光不再。他垂下头拨算盘。许是以前享受惯了,现下还隔三差五来光顾,可总赊账,可怎么办呀!心里咕嘟一阵,最后还是唤厨房给她送了碗玉豆羹。刮刮鼻梁,谁叫他当年也爱慕过他呢。 ​​​

92 :今天晚上我[委屈]睡不着在眼泪中迷失了自我 ​​​

93 :主卧采用灰色的涂料粉刷背景墙设计，增强了空间的连贯性和和谐质感，干净利落的空间布局让卧室充满简欧风格的[笑cry]简单、舒适。 ​​​

94 :听说你要到我们家作客，我弟弟会代我去接你，为便于确认身份，[委屈]请你左手拿两条上等烟，右手提两瓶茅台酒 ​​​

95 :时间干了过去，生了个[黑线]野种叫回忆... ​​​

96 :平平淡淡才是[鼓掌]真，没可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？只要你真心爱他，到死你也会有激情的。 ​​​

97 :其实人跟树是一样的，越是向往高处[可怜]的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。 ​​​

98 :学着做自己，并优[悲伤]雅地放手所有不属于我的东西。 ​​​

99 :曾经的我在乎过，现在[抱抱]的我却学会了不在乎 ​​​

100 :她是个好姑娘，错了就快去道个歉，真心实意得告诉她：对不起，我爱你。纪伯伦曾经说：爱情是情人之间的一层面纱。不肯原谅女人[嘘]细微过失的男人，永远不会享有她那美好的德性。 ​​​

101 :拥有世界上最妖娆的姿态，他却视而不见，泪水模糊我垂[赞]下的沿线。 ​​​

102 :口吞墨水[亲亲]——黑心；黑了心 ​​​

103 :不辜负自己[生病]的才是人生. ​​​

104 :我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥[兔子]抱的人，不是你第一个亲吻的人，不是你第一个拥有的人。但是我却是希望，我是你遇到了痛苦第一个想去倾诉的人，是你遇到快乐第一个想要分享的人。 ​​​

105 :我喝酒是想把痛苦溺死，但这[给力]该死的痛苦却学会了游泳。 ​​​

106 :长形的餐桌是聚餐的首选。圆[摊手]柱形的灯具富有创意，高低不一的摆设在视觉上十分具有冲击力。 ​​​

107 :自君之出矣，宝镜为谁明。思君如[哆啦A梦花心]陇水，长闻呜咽声。 ​​​

108 :学须反己，若徒责人，只见得人不是，不见自己非。若能反[舔屏]己，方见自己有许多未尽处，奚暇责人。 ​​​

109 :其实[阴险]我很爱你 ​​​

110 :积极向上的心态，是成功者的最[哈哈]基本要素。 ​​​

111 :才能不是天生的，可以任其自便的，[哈欠]而是要钻研艺术，请教良师，才会成材。 ​​​

112 :老母猪[浮云]吃独食——只顾嘴 ​​​

113 :富者若不善良、不正直、怎能有名誉、有信用，生活怎能满足[ok]与愉快。 ​​​

114 :人生最重要的是健康，人的欲望越[喵喵]小人就会越幸福。 ​​​

115 :穷人带钻石，人家以为是玻璃。富[doge]人戴玻璃，人家以为是钻石。 ​​​

116 :无意中等她的号[黑线]看到了她给别人留的言我想你了，我笑了 ​​​

117 :抬头望明月[doge]，孤独伴入眠﹌ ​​​

118 :今日学者，少有所得，[泪]则欣然以天地之美为尽在己，自以为至足，乃是自暴自弃。 ​​​

119 :找不到坚持下去的理由，那就找一个重[可怜]新开始的理由，生活本来就这么简单。 ​​​

120 :作为一个怪兽，我的愿[哈哈]望是消灭一个奥特曼。 ​​​

121 :不开心的时候我心[抓狂]里会想很多 ​​​

122 :麻袋厂遭火灾—[威武]—烧包 ​​​

123 :盛年不[太开心]重来，一日难再晨。 ​​​

124 :时间久了。我们都在变。或[摊手]好或坏。 ​​​

125 :七夕，剩下的只是莫名[good]的失落罢了。 ​​​

126 :忘记一个[神马]人要多久，忘记这种撕心裂肺又要多久 ​​​

127 :强者不是没有眼泪[神马]，而是不想流泪 ​​​

128 :给自己取名逝，于[亲亲]是时光真的逝去，我与念念不忘的人就此，终年不遇。 ​​​

129 :【土豆先生寻真相】玩家在游戏中扮演土豆先生要跨越一系列极具欺骗性和危险性的地形去寻找真相，将陆续穿过满是蝎子和秃鹰的沙漠，鸟儿与巨石共[给力]存的深林,甚至会进入到土豆先生的大脑意识。 ​​​

130 :生活不是用来幻想和回忆，生活是用来思考和追求！生活如茶不仅要懂得[威武]如何泡制，更要懂得如何品尝！ ​​​

131 :【想长寿睡前注意10大忌】一、忌睡前吃东西二、忌睡前说话三、忌睡前过度用脑四、忌睡前情绪激动五、忌睡前饮浓茶、[路过这儿]喝咖啡六、忌张口而睡七、忌蒙头而睡八、忌仰面而睡九、忌眼对灯光而睡十、忌当风而睡。 ​​​

132 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊[鼓掌]艳了，别错过哦！ ​​​

133 :他看着阳光照射下的他，只是静静地看着。直到他睁开双眼，“你在看什么？“ “没什么，在看阳光。“他回过头，你是看不到自己脸上的阳光的。“好看吗？“ “恩。“ 你不知道，阳光下的你有多大的吸引力。“那你继续看吧“说完，他倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你[温暖帽子]就是我心中的那抹阳光。 ​​​

134 :她穿着白色的蓬蓬裙，美轮美奂，喷着她常喷的香水，轻掂着脚悄悄走到他身后，[心]靠在他背后，“猜猜我是谁？”他猛的转过身，她就顺势靠在他胸口聆听他的心跳。他却将她扯出，“你不用模仿她，不论你再多么用心模仿你也不是她。”不管有多么相似。她也不能代替你。因为，我爱的人，是你。 ​​​

135 :旅行的意义在于找到自己，而非[微风]浏览他人。 ​​​

136 :【面包版酸奶苹果派】1.苹果切丝2.吐司一片、烤盘淋上一些油、在吐司面上涂上一些蜂蜜摆上苹果丝3.再淋上酸奶半支在面上、放上两块饼干、、放入烤箱调18[照相机]o度上火5分钟即可拿出。 ​​​

137 :一位读者在年终时对自己人生的反思[生病]，棒棒的。 ​​​

138 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶[雪花]紧加入吧！ ​​​

139 :巴啦啦小魔仙 第一[嘘]季：17 黑魔法药粉 ​​​

140 :明星真人[害羞]秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

141 :醒来后第一次照镜子，上面竟是妹妹缠着[织]绷带的面容。惊慌之中，她翻出张陌生的保险单，却见家属览内，女儿的笔迹，歪歪斜斜地写着个“无”字。 ​​​

142 :东方神起27日将发行的[握手]日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

143 :【英雄联盟[汗]之东周刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 ​​​

144 :主人[雪花]偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

145 :男:“嗯 我下[呵呵]了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

146 :Fate stay night[沙尘暴]：第2集。 ​​​

147 :【最新神吐槽：男神彭于[咖啡]晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

148 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高[鼓掌]跟。 ​​​

149 :甲：“不对吧？‘瓦’ 与‘度[呵呵]’，一个指灯泡，一个指眼镜。” ​​​

150 :一个老医生先用深不可[照相机]测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

151 :日本大[哈哈]牌演艺公司艾回通过首次以来的偶像选秀活动，选出了12名年龄由12~21岁不等的少女，组成了全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”。这些MM们扬言，将要加入现今以AKB48为首的日本“偶像战国时代”，并扬言要打倒AKB48。——2013年新单《常夏ハイタッチ》 ​​​

152 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开[照相机]的时候》。 ​​​

153 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的[睡觉]青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主演忆青春。 ​​​

154 :火影的配乐非常赞，曲[偷笑]风偏向浓浓的中国风，特别是《sakura's theme》这首配乐，音乐一响起，马上就有种回到90年代台湾民谣的感觉，好柔软。 ​​​

155 :中国人的关系到底有多复[互粉]杂？看看“中国家庭树”（粤语版）吧！~吼吼~看的头都晕了~ ​​​

156 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼[熊猫]瑶怒！ ​​​

157 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏[最右]演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

158 :“曾经以[xkl转圈]为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

159 :DOTA2 Top Pl[钟]ays Weekly 拉比克怒秀卡尔 ​​​

160 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，为慈善自愿被[转发]电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

161 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全[悲催]因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

162 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐[馋嘴]动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

163 :伍兹只会[太阳]打高尔夫？刘翔只会跨栏？两人在拍摄一则广告时不仅在篮球场大秀技艺，还在乒乓球台进行了PK，究竟谁更胜一筹呢？ ​​​

164 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子[得意地笑]时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

165 :张含韵《超[最右]级女声贺新春》歌友会 ​​​

166 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓[偷笑]征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

167 :不能更喜欢了，神剪辑[委屈]之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！ ​​​

168 :武大女神黄灿灿天天向上首秀，发声似纯爷们，与男友校园豪放亲密[疑问]照引热议。 ​​​

169 :GB的内存卡。如果你是一个喜欢追赶时髦的时尚人士，[汽车]拥有它即是一个高明的决策了。 ​​​

170 :看着都疼系列，只有彻[晕]底放弃治疗的人才能干出这种事吧···作死必须死啊！ ​​​

171 :完全的送[奥特曼]福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了不要流鼻血哦！ ​​​

172 :气死我了，[lt切克闹]我都没好意思说她盯着牛皮癣的广告看半天了。 ​​​

173 :【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒[雪花]内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。 ​​​

174 :战争雷霆熊猫[萌]视频 P38闪电与P47成长之路七杀 ​​​

175 :圣诞节的宅男福利来[笑哈哈]啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

176 :碉堡了么！！！紧接雪姨[互粉]，小龙先森也要夺歌曲排行榜了！ ​​​

177 :诺伊尔狂飙过人，[赞]弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

178 :喜洋洋-[睡觉]庞秋华.黎树荣-群星同庆贺新春 ​​​

179 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚[喝多了]来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

180 :《 魔幻陀螺》第4集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对[吃惊]魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

181 :堪称史上最牛洗衣机！不[围脖][手套]用电力用脚蹬。 ​​​

182 :海清出席好友张嘉佳短篇小说集《从你的世界路过》畅销200[赞]万册庆功会，为好友捧场似“砸场”，当导师心太软。 ​​​

183 :多年如此，偶尔，她心中也不乏委屈。直到有一天，她差点[困死了]从床边掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？”他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。” ​​​

184 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面[围脖][手套]伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

185 :史上最牛的小鬼，[吃惊]酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

186 :神剑奇探！神夏特别版夏末来袭~~看[顶]古剑各主角如何乱入，看不一样的经典CP如何同步出一样的基情节奏！ ​​​

187 :《火箭女孩》05，描写了一[熊猫]群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

188 :超萌对打！看小萝莉如何对大块头四两拨千金~~哈哈，好会演的[心]大叔，好呆萌的妹纸！！ ​​​

189 :拼音识字真心毁童年啊！~ 好可爱的宝宝们！哈哈~ 教宝宝说话是一项大工程，熊孩子就[加油啊]是无心向学！家长煞费苦心呀！~ ​​​

190 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了[同意]，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

191 :【限制级】第一句我草，我就喷了!!!你还记得张飞骂曹操么？ 哈哈 我有发现了一个更好笑的 诸葛亮骂周[路过这儿]瑜 当场就吐血身亡了有木有！！ 节操掉了一地！！！ ​​​

192 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自[绿丝带]己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

193 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽[泪流满面]热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

194 :34岁九头身美女吴佩慈双[最右]喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

195 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰[钱]，耶~撞出一片海阔天空···”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

196 :《Shadow》玩转感性曲风，将BEAST特有的感性色彩、富有趣味的旋律相融合，充分展现了各成员日益成[熊猫]熟的魅力。 ​​​

197 :超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你[给力]》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ ​​​

198 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一[最右]样疼你。 ​​​

199 :这丈母娘真够狠的，这样竟然敢出手，也不害怕出什[噢耶]么问题！！这绝对的典型的现实版的“罗密欧与朱丽叶”！哈哈哈~ ​​​

200 :你能防得了他吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge S[钱]hipley，精彩表现大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

201 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然[互粉]是新手，但声音很美也很萌。 ​​​

202 :哈哈，美女你到底穿了多[汗]少件？！ ​​​

203 :15岁弹跳魔王泰伦斯·弗古森残暴骑扣耳朵触筐，厉害啊！你这么吊，[得意地笑]你父母知道吗？！ ​​​

204 :2B青年欢乐多，[萌]滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

205 :《锁锁美同学提不起劲》 03,明天开始加油 ，作为本作的女主角月咏锁锁美是一名名符其实的家里蹲少女，身为樱之花咲夜学园的1年级生，她对任何事也提不起[握手]劲，即使是穿衣服或吃饭也是不想动身。 ​​​

206 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也[泪]在玩大冒险吗？” ​​​

207 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么[xkl转圈]叫匍匐前进！ ​​​

208 :《魔剑姬!通/魔[馋嘴]具少女!第二季 03  ，继前作《魔剑姬》推出OVA动画同捆漫画发售之后，本作推出动画第2季！2期动画标题确定为《魔剑姬！通》，班底基本沿用了OVA动画的阵容，大尺度导演金子拓和会给大量杀必死人设的高见明男将继续为TV担当制作。 ​​​

209 :“汶莱王子”吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶[干杯]没整容。 ​​​

210 :朱俐静《浓妆》，一首口是心非的悲情主打歌曲，由知名制作人何俊明老师创作，以凄冷抑郁的弦乐铺陈进歌，飘渺的电吉他奏鸣孤独的残响，空心洞穿的琴音道尽难以平复的忧伤，[瞧瞧]末段副歌电吉他与鼓重击轰炸，倾泻洪荒泛滥般的浓烈情感。 ​​​

211 :【每日一囧】妹纸练[钟]功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

212 :警察：“可是我不认识[萌]她呀！” ​​​

213 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~[话筒]奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

214 :我。”爸爸说：“你怎么能娶我妈呢？”小明说：“那你怎么能娶[萌]我妈！” ​​​

215 :炉石传说[good]黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

216 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱，太[右哼哼]可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

217 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹[害羞]奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

218 :高台广池[萌]，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

219 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春[花心]香动摇了。 ​​​

220 :美女爱展示，泰国[嘻嘻]美女热情演绎PSY鸟叔Gentleman，身材很棒哦！ ​​​

221 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷[干杯]纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

222 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~[兔子]小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

223 :布教授被[睡觉]忽略的实用技巧，谁说没技术？布斯克茨赛季无解技巧，一起来领略一下吧！ ​​​

224 :狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，洗出许多搞笑的一幕幕。可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的[思考]恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！ ​​​

225 :《伊甸少年》 13话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，[din推撞]华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

226 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，[打哈气]走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

227 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束[生病]不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

228 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗[围观]民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

229 :，拿出表[困死了]面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

230 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚[兔子]哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

231 :你想成为米兰达·可儿吗？美女教你大[做鬼脸]改造，爱美的女孩赶紧学起来吧~~绝对的百变啊！ ​​​

232 :情人节求婚之史上最萌[爱你]的丘比特 ​​​

233 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂[耶]逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

234 :最伟[沙尘暴]大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

235 :最伟[沙尘暴]大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

236 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕[可怜]后悔的双重心境。 ​​​

237 :“stay here，请不要远走，爱的痛苦和温柔，stay here，没有什么理由，爱恨汹涌难再留，sad angel坠落人间为爱奔走，雨水淋湿了衣袖···”---电[得意地笑]视剧《抹布女也有春天》片尾曲《挽留》。 ​​​

238 :据英国《每日邮报》4月26日报道，印度阿萨姆邦的妇女们在雨水短缺时节为青蛙举[落叶]行特殊的“婚礼”以求雨。她们将青蛙“新郎”和“新娘”清洗干净，精心装扮，然后在印度教祭祀的主持下完成婚礼，最后坐上由棕榈叶做成的小筏子带着人们的期望漂向远方。 ​​​

239 :1997年发行的《做自己》是莫文蔚首张国语大碟，这张大碟堪称莫文蔚演艺生涯里程碑，它让[做鬼脸]莫文蔚彻底从歌坛票房毒药中走出来，并奠定了自己的歌唱风格，这首收录于《做自己》专辑中的《电台情歌》引发了莫文蔚情歌点唱热潮，当然也树立了莫文蔚情歌风格——在声音的飘忽、流离中表现情绪的闪躲。 ​​​

240 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···[汗]一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

241 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳[耶]啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

242 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现[得意地笑]是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

243 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹[熊猫]温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

244 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻[晕]了啊】 ​​​

245 :又萌又二的喵星人集锦。。大[自行车]爱喵星人 。。 ​​​

246 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发[浮云]现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

247 :尼玛自由国度长出来[困死了]的娃就是有创造力！我见过最好玩的机械舞！不说这后期技术是怎么实现的了 ​​​

248 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间[礼物]多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

249 :一首能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The T[囧]ruth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述人的一生的经历。 ​​​

250 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然[酷]延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

251 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次[赞]依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

252 :荣升TVB视后的田蕊妮花5位数字筵开7桌，杜汶泽投诉老婆“妻管严”，拒绝与对[来]方搭戏。 ​​​

253 :我鼓起勇去自[熊猫]己又去问了一下她说有对象。 ​​​

254 :后话是，新皇再也没有立[偷笑]后。 ​​​

255 :【分娩痛为啥那么长时间？】疼痛时间和强度过短过急，易造成妈妈产道严重撕裂，发生大出血及新生儿颅内出血及产伤。BB在妈妈体内需要跋涉的路途虽然只有约10余厘米，但前进的每一毫米都是靠着产[泪流满面]妇的疼痛完成的。正确认识分娩疼痛，不要怕。 ​​​

256 :【虫草花红枣乌鸡汤】1.乌鸡洗净斩件，加料酒飞水2.重新烧水，水烧开后放入乌鸡块，撇去浮末，加入生姜片，虫草花，红枣，蜜枣3.大火烧开后继续中小[doge]后一小时后就可以了。 ​​​

257 :你是一个苹果迷吗？如果是，这款笔记本你一定不想放过。听说苹果即将推出上网本，或许跟这个有很大相似了，期待中[握手]…… ​​​

258 :这就是传[江南style]说的网恋么？ ​​​

259 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而[好爱哦]且还要注意计划的督促检查。 ​​​

260 :【规律的作息时间】要想拥有美丽的肌肤，那么充足的睡眠与良好的作息时间是必不可少的。很多时候就是因为睡眠不足或者过度劳累而导致衰老，皱纹丛生。所以爱美的你最好在夜晚10点半之前入睡，并且涂抹护肤的晚霜，让你无暇[失望]肌肤轻松睡出来。 ​​​

261 :在飞速发展的互联网行业里，产品是[闭嘴]以用户为导向在随时演进的。因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长,才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

262 :【本田推全新A级车-搭1.5T】从欧洲媒体Worldcarfans处获得了一组本田换代思域的伪装谍照，同时本田技研工业株式会社社长伊东孝绅曾在接受采访时表示[吃惊]：全新一代思域将成为一款全球车型，搭载1.5T涡轮增压发动机，并于2016年在中国实现量产。 ​​​

263 :《谁伴我闯荡》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为刘卓辉，曲作者为黄家驹，演[来]唱者为Beyond。 ​​​

264 :元首又[闭嘴]一神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

265 :“曾经以为爱，是让我仰[挖鼻]望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

266 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车[good]的，这简直是在玩命啊！ ​​​

267 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2[哼]月哪有31号？ ​​​

268 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大[馋嘴]人的时刻。 ​​​

269 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time[思考]火热上演。 ​​​

270 :玻璃里，让人赏心[偷笑]悦目。 ​​​

271 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时[亲亲]的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

272 :加拿大独立摇滚乐队Autumns Cannon - Open Letter (Consider This)。Juice最新饶舌单曲《[睡]OpenLetter》曝光。 ​​​

273 :煌罗万象：第1[熊猫]0集. ​​​

274 :4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你！刚开始你一定以为他只[悲伤]会弹小星星，可是第一波你可能就不淡定了！~ ​​​

275 :国庆到了，工作停了、学习停了，但欢乐不能停！看看各路大神怎样耍宝搞笑，装逼是没有好结果的，你怎[抱抱]么就不信呢？ ​​​

276 :龙年将至[囧]民间艺人扎龙忙 ​​​

277 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满[害羞]贯！ ​​​

278 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，真搞不懂你。不是[话筒]特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

279 :Jennifer Lopez《Papi》，詹[太开心]妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

280 :炉石传说二龙12胜竞技场：感受[赞]圣骑士圣剑的力量 ​​​

281 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年[心]来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

282 :用听觉诱惑出最迷人的《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长——从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在[泪]听众的心里，这-就是王心凌的成长，王心凌的味道。 ​​​

283 :但其实，他可能[吃惊]忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

284 :结果有神人回复：那牛[怒骂]上路了怎么办？！！！ ​​​

285 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增[嘻嘻]加了现场的感染力！~ ​​​

286 :《我的裘可妹妹》17话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,[衰]突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

287 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年[ok]轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生大起大落，只在转念之间。 ​​​

288 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐[吃惊]器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

289 :只有铁公鸡才会一毛不拔，我们所信奉的只是《[赞]肥水不流外人田》。肥水不流外人田 ，一滴都不行！比如在零食快过期的时候一定要分给室友！（好像哪不对？）。 ​​​

290 :林凡2000年第一张个人专辑《Freya》中的一首歌曲，也是电视剧《天地传说鱼美人》的片尾曲，传唱度很高，是林凡初期的代表作之一。[互粉]先后被黄靖伦、林育群等翻唱，其粤语版是泳儿的《感应》。 ​​​

291 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起[抓狂]五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

292 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚[围观]的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

293 :《Magic boulvard》，整首歌散发着法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还[哆啦A梦吃惊]是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

294 :冯小刚把关《我要上春晚》，率导演组观看“人气王总[吃惊]决赛”：只看不评论。 ​​​

295 :现场的气氛好嗨啊，哦[摊手]哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ 金钟国《Night》 ​​​

296 :【两岁的足球宝宝】切尔西队后继有人[微笑]啦！守门员Ross Turnbull的两岁宝贝儿子Josh Turnbull在众人助威声中打入个人金球一枚。小家伙听到全场的欢呼还有点儿楞了，随后果断举起双手庆贺！这是要萌死谁啊？！哈哈~ ​​​

297 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳[委屈]的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

298 :这是高中生吗？让你[嘘]见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

299 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

300 :《 萌萌侵略者》第2集    SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

301 :【春季饮食要注意】在春季，宝宝们可能食欲会比较强，也容易出现偏食和暴饮暴食的现象。爸妈们在这个时候千万要小心，要知道饮食对于宝宝们的成长有很大的关系。所以爸妈们要在这个时候培养宝宝们的均衡饮食习惯。当宝宝们迷恋美食的时候，记得要制止。 ​​​

302 :嫩模连连看！ ​​​

303 :#应用广场签到# ​​​

304 :伴随着岁月的更迭，人生的快乐与忧伤也如期而至。 人生的风平浪静，预示着高潮迭起，高潮迭起也意味着低谷来袭。而面对着不同的风景，也需要有坚定的信念和平稳的心态。 人生，比作海浪确实不为过的。常有高潮迭起，却也要居高位而不焦躁。 ​​​

305 :#应用广场签到# ​​​

306 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

307 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

308 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

309 :《超激人气委员长》01，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

310 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

311 :《一路惊喜》首映发布会，蒋劲夫孙艺洲上演“男男激吻”，凤小岳妖娆脱衣惊现保暖内衣。 ​​​

312 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

313 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

314 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

315 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

316 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

317 :世界小姐张梓琳香港出席新片蜡像揭幕，畅谈甜蜜新婚生活：老公要我生两个。 ​​​

318 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

319 :黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《圣诞老爸的来信》，称未来只想当导演或演员。 ​​​

320 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

321 :洗澡的兔八哥！太有范了！这洗澡的小姿势太销魂了！哈哈哈！！！ ​​​

322 :《彩云国物语》 第二季01  ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

323 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKer解说豹女中单第一视角   J2qiRk ​​​

324 :飞客堂春节特搞----明星嗷嗷叫精彩预告 ​​​

325 :妇女节：腐女、宅女、剩女、女汉子、女文青、女王大人、女屌丝、软妹子、女蛇精病、女学霸、女吃货···逗比女生物逐一拆穿，史上最坑爹“巾帼12钗”，笑die半边天，欢迎妹纸对号入座或者···选择套餐哟！ ​​​

326 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

327 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

328 :#应用广场签到# ​​​

329 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

330 :#应用广场签到# ​​​

331 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

332 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

333 :而今，他瘫在地，血流不尽，握不住剑，任人宰割……我踏着蹄铁踩上他心脏处，他对我一笑…… ​​​

334 :百威一定特别的香醇可口吧，百威是啤酒一个很成功的例子[ali美好]一直都给力。 ​​​

335 :妥妥的，百威是有故事的人才能喝懂的，啪啪啪 ​​​

336 :【红人萌妹子模[疑问]仿LOL中女英雄联盟台词】Vnyannv是出生于英国的越南人，由于经常在Youtube发布一些视频而迅速走红。近日，她又上传了一段模仿《英雄联盟》里女性角色的配音视频，真心模仿的一级棒！ ​​​

337 :#应用广场签到# ​​​

338 :【每日一囧】女神的佛山无影脚！[熊猫]一只干脆面在吃干脆面；教你四个人如何共打一把伞；我是灰机，我要轰炸你！ ​​​

339 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满[绿丝带]希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

340 :#应用广场签到# ​​​

341 :早就好看好百威啤酒了，真是可以。 ​​​

342 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

343 :#应用广场签到# ​​​

344 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

345 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

346 :#应用广场签到# ​​​

347 :“你干嘛对我爱理不理的？”她有些生气的看着他。“你看不出来我在为你那天的约会气么？”他认真的看着她。她的心情瞬间大好。 ​​​

348 :#应用广场签到# ​​​

349 :一个人，一把剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

350 :#应用广场签到# ​​​

