固咏介 女/湖北         加关注



#火王特效#我自己都是在这里默默的关心看到更多精彩 ​​​

1 :我爱你！关你什么事？ ​​​

2 :世界上所有的相遇，都是久别的重逢 ​​​

3 :谁要是不懂得适应潮流，他就是一个时代的私生子。 ​​​

4 :你不说，我也不说，就这样，想着想着就算了，走着走着就散了。有些人，注定了只能留在心里，却不会再出现在生活中了。 ​​​

5 :若爱、请深爱。不要暧昧、伤人伤己。如弃、请彻底。 ​​​

6 :我明明给他发了那么多的消息他却在个性签名改为什么没人理我，呵呵我笑了 ​​​

7 :这个必须支持一下啊。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :美女性感小嘟嘴！ ​​​

9 :【10月新番「七原罪」追加铃木达央、悠木碧角色CM！】10月5日开播的动画「七原罪」，近日追加了角色声优情报以及角色PV，代表嫉妒之罪的黛安由悠木碧配音，代表贪婪之罪的班则由铃木达央献声！动画的OP由生物股长演唱，而ED则由FLOW和GRANRODEO合作演唱！ ​​​

10 :【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒入虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀，盛盘即可。 ​​​

11 :据英国《每日邮报》8月8日消息，预计将有50万名游客在本周末到访布里斯托尔国际气球节。人们将欣赏到“夜晚的光辉”——热气球将在晚间和着舞蹈、音乐，照亮整个夜空。 ​​​

12 :如此妙计！ ​​​

13 :The eyes of the person has 576 million pixel but ultimately look not to understand the heart.人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。 ​​​

14 :外媒称机器人的兴起或将导致近半美国人失业 t.cn/RUoywcZ ​​​

15 :1988年；山西一私营煤矿挖出了一架ufo。 ​​​

16 :做任何事，只要你迈出了第一步，然后再一步步地走下去，你就会逐渐靠近你的目的地。如果你知道你的具体的目的地，而且向它迈出了第一步，你便走上了成功之路！真正能放下的人，不会花精力解释过去，而是面向当下，乐活现在，包容过去的情缘和关系。 ​​​

17 :【梅里雪山】梅里雪山处于世界闻名的金沙江、澜沧江、怒江“三江并流”地区，是一座北南走向的庞大雪山群体，北段称梅里雪山，中段称太子雪山，南段称碧罗雪山，北连西藏阿冬格尼山，平均海拔在6000米以上的便有13座，称“太子十三峰”。主峰卡瓦格博峰，海拔6740米，东经98.6°,北纬28.4°。 ​​​

18 :爱上一个人，总会患得患失。既想给人空间，又忍不住步步紧逼。这是不安全感，也是想要安定下来。所以，爱上人是种复杂的情绪，是你绝对无法掌控的。再冷静的人，也难免失去自我。所以啊，如果有人爱上你，就是把自己交给了你。不要辜负她，请成全她 ​​​

19 :【白天喝柠檬水真会晒黑吗】有传言说“白天喝柠檬水之后皮肤会起斑变黑”，这是真的吗？从科学角度来说，感光物质主要包括叶绿素、核黄素和血红素，这几种物质广泛存在于人们的食物中，如果吃感光物质就会长斑，那白天就没什么食物是可以吃的了，这种观点是荒谬的。 ​​​

20 :科普旧海报、牛津大学徽章、彩绘实木柜、浮雕瓷花瓶、怒放小野花、漂亮杯子联合秀，顺眼根本不需要解释。解放内心最真实的关于美的追求，便能收获风调雨顺、悦神怡情。 ​​​

21 :【心理文摘】如果你的爱人突然变成一个馒头，你会怎么办呢？ ​​​

22 :让你们见识见识，滑板高手喵，颤抖吧，人类 ​​​

23 :【纪晓岚巧做无米炊】某日，乾隆故意给纪晓岚出难题：为关公的夫人拟一对联，颂扬其品德。史书或小说都只字未提关夫人，巧媳妇如何做无米之炊？不过，纪晓岚毕竟是纪晓岚，他稍一沉思，便吟诵道：生何年，殁何年，皆无从考；夫尽忠，子尽孝，岂不谓贤？他以提问和由外及里方式构思联语，的确妙不可言！ ​​​

24 :【晨起第一杯水要怎么喝】早晨第一杯水，被冠以“美容水”、“健康水”。为更好实现它的保健作用，有以下几点需要我们注意：①温开水最合适。②喝水把握好量150-200ml左右即可。③时间应选择在刷牙后，早餐前半小时左右。 ​​​

25 :很简约的阳台设计，只在乳白色的墙面上安装了几个搁板，木质天花板也让人会有种在某个植物园林的错觉，躺在摇椅上心灵放空，阳光洒进来，暖洋洋的睡个午觉也不错哦。 ​​​

26 :俄男子为领退休金与去世母亲同住 尸体成木乃伊 t.cn/RUbVJF6 ​​​

27 :天秤座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天秤怕被人欺骗,利用，所以表面都会装的很世故,现实、冷漠、清高,嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要，或者会说,你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你。谁信谁傻蛋,你只要反方向理解天秤的意思就可以了。 ​​​

28 :厨房采用了光亮的黑油漆，美国杜邦公司的人造大理石可丽耐以及Smeg的家用厨具。 ​​​

29 :又一只被虐的二货 ​​​

30 :北宋大文学家欧阳修，自幼天资过人，但是由于家境贫寒，家里无钱买纸买笔，欧阳修母亲郑氏为了让儿子习文练字，想出了一个巧妙的办法，用荻草代替毛笔教小欧阳修写字。欧阳修勤奋刻苦，练成了一手好字，成为远近闻名的神童，而这种刻苦精神也影响了他的小伙伴李尧辅，将李尧辅带上好学之路。 ​​​

31 :北京今后新能源车是否都不摇号 官方未明确答复 t.cn/RUUy4zT ​​​

32 :她陪他寒窗十载，他终得金榜题名。他派人接她回京城完婚。她拒绝了。“庶女之身，不敢误君前程。”他闻之，除去官衣官帽，策马还乡。柳梢下，她不禁嗔怪：十年寒窗白读乎！他微笑：功名不复仍可考，真情不再难追回。 ​​​

33 :复台形状盒这是用来训练宝宝观察物品形状的玩具，通过这种玩具，宝宝可以认识一种形状的开口只容许同一形状的物品通过。通过玩具让宝宝了解生活用品各种不同的形状，而这类玩具对18个月大小的婴幼儿较合适。 ​​​

34 :“湿身”涂抹才最好虽然你知道是在洗澡后，，一定要在洗完澡后的3分钟内!这是因为刚洗完澡，身体表面的水分还没有完全蒸发，而润肤产品中的油分可以把这些水分封存在皮肤表层，起到更好的补水保湿效果。如果没有洗澡，建议拍一些爽肤水在身体上再涂抹滋润乳液促进吸收。 ​​​

35 :她长得很漂亮，有很多人追求她。他一直都在为了她而努力。一天，一个富二代在学校门口用钻石戒指向她求婚。他匆匆赶到，捡起地上的易拉罐拉环也单膝跪下。 ​​​

36 :“相扑”在日本被尊为“国技”，职业相扑运动员在日本享有很高的荣誉。但是女子因为被视为“不洁”，向来被排斥在相扑台外。近年来，随着日本要求把相扑纳入奥运会比赛项目的呼声日高，越来越多的女性也开始从事相扑运动。在青森县还举行了首届世界女子相扑锦标赛。 ​​​

37 :说说造型：条纹是每年都会hit 的单品;新颖的用简洁中性条纹接拼比较夸张的女人鱼尾元素，加上宽松的袖口;感觉整套服装都充满美人鱼的味道。 ​​​

38 :你洗对头发了吗看起来简单的洗发动作，做错的人竟然出乎意料的多。1用宽齿梳梳通头发；2，温水冲洗头皮、头发；3，将洗发精搓揉起泡再涂于头顶，以免刺激头皮；4，用指腹按摩画圈的方式洗净头皮，不要大力抓挠；5，从发根清洗到发尾；6适中的温水冲净，水温过高会刺激头皮过度分泌油脂。 ​​​

39 :乳腺癌六大克星食物克星一、椰菜、甘蓝芽。椰菜和甘蓝芽在预防乳腺癌方面，是不错的的蔬菜，椰菜和甘蓝有助于形成无机盐，抑制肿瘤的生长。克星二、大白菜。克星三、萝卜及胡萝卜。克星四、黑覆盆子。克星五、山楂。克星六、猕猴桃。 ​​​

40 :人是要学会去欣赏平平淡淡，做人凡事要静；静静地来，静静地去，幸福不是终点，而是努力走过的道路，路上遇到的风雨、挫折、痛苦构成了这条路? ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :【毛氏红烧肉】1.锅内热少许油放一匙白糖炒至焦糖色加入切成块的五花肉翻炒2分钟加入姜片和八角几个2.放水，十三香，盐，放适量酱油，料酒入锅水位直盖过五花肉，大火烧开转小火闷一小时，最后大火收汁即可。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :有一天，女友在我一本旧书里面翻出来一张美女的照片，遂找我追问，我淡定地说：“哦，这个是我初中同学，我们曾经做过……”女友一阵拳打脚踢，半分钟后，我在地上奄奄一息地吐出两个字“同桌~~~” ​​​

45 :【追求者最多的星座】冠军（水瓶想多少有多少）、亚军（双子19个）、季军（白羊17个）、第四名（双鱼15个）、第五名（处女10个）、第六名（天秤8个）、第七名（金牛7个）、第八名（魔羯5个）、第九名（巨蟹5个）、第十名（狮子4个）、第十一名（天蝎3个)、第十二名（射手2个）。 ​​​

46 :亲目砂薜兄Α堪籽?--聊天百无禁忌；金牛---耍笨魅力；双子---变化多端；巨蟹---脸红红害羞模样；狮子---豪迈率真；处女---公主般贵族气质；天秤---犹豫思考；天蝎---双眼的电力；射手---聪明活泼；摩羯---温柔亲切；水瓶---纯天然搞怪；双鱼---梦幻气质。 ​​​

47 :七夕雨是滴答的，七夕云是流动的，七夕风是透明的，七夕爱是难忘的，七夕恋是用心的，七夕天是永恒的，祝你七夕节快乐！ ​​​

48 :【12星座哪点最难忍受】白羊座嘴毒。白羊座讲话非常口无遮拦，想到就讲出去了，如果白羊座想要损人的话，那简直就是一针见血，损到最极点。双? ​​​

49 :Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a situation is, it'll change. ​​​

50 :别把孩子的缺点看得太重在孩子出现一般错误,不要当面大声呵斥,应该用正常的说话语气,告诉孩子该怎样做,还要告诉他不那样做的影响和后果,如果是发生了严重危害他人或者孩子自身安全的错误,则必须当面提出严厉批评,而且要求其复述一遍,以加强印象,以免发生严重后果。 ​​​

51 :在一起第一个月 他送她一条项鍊，在一起第四个月 她送他一条项鍊，男孩对女孩说 :你不觉得我们送项鍊很有意义吗？女孩:对啊，把你套牢牢的嘛，男孩:不是 套牢牢是戒指，女孩:那项鍊是什麼？ 男孩: 你不觉得 项鍊很像相恋吗？ ​​​

52 :让宝宝更聪明的11个简单方法1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“脏脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​

53 :瘦脸小秘诀1.改变饮食习惯,必须戒掉需要用力反复咀嚼的食物，如牛肉干。2.口香糖是禁忌!经常咀嚼口香糖会使咬肌发达。将口香糖换成薄荷类硬糖,无需咀嚼,又能清除口气。3.常饮用普洱茶、乌龙茶,能帮助脸部排除水肿。4.控制盐分摄取,罐头食品和腌制的食品,会导致水肿。 ​​​

