Cstevie善宝容 女/其他         加关注



不是不爱，也不是很爱，这是大部分人的情感生活。爱与不爱之间，还有很大的空间，有时，甚至大得令人迷惘。───《拥抱》 ​​​

1 :心里最难受的时候不是分手，而是当有人跟你告白是你拒绝了他。 ​​​

2 :勿以恶小而为之，勿以善小而不为。——刘备《三国志》 ​​​

3 :闲暇是为了做出某种有益的事而有的时间。 ​​​

4 :相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 ​​​

5 :愿执子之手，与子偕老！“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳！爱 ​​​

6 :知因果而知者，始得真知。 ​​​

7 :我不会认为自己是一个没人爱的孩子，有可能她已经深爱我了，只是我不知道。 ​​​

8 :背影迷倒千军万马，回头吓死百万雄狮。 ​​​

9 :时光在眼前划过，言辞风化在岁月的褶痕里，看着这个清静的世界，静谧的夜，那沉浮在深处的往事，零落着旧年的影子。一股寒凉的冰冻粘连着来时的渡口，往事历历在目，尘世的风尘，心已不堪。 ​​​

10 :冬天虐我千百遍我对被窝如初恋 ​​​

11 :风停了剩尘埃飘落梦走了谁来叫醒我 ​​​

12 :小泽征尔是世界著名的交响乐指挥家。在一次世界优秀指挥家大赛的决赛中，他按照评委会给的乐谱指挥演奏，敏锐地发现了不和谐的声音。起初，他以为是乐队演奏出了错误，就停下来重新演奏，但还是不对。他觉得是乐谱有问题。 ​​​

13 :朋友之交不宜浮杂。 ​​​

14 :不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。 ​​​

15 :杀猪开膛——搜肠刮肚 ​​​

16 :LOOK：条纹羊毛大衣+黑色围脖+打底裤+短靴。 ​​​

17 :【长期祛斑肌肤会偏食】斑点是所有女人的大敌，幸亏还有一种保养品叫祛斑产品，能针对性治疗斑点。这类祛斑的美白产品有很强的目的性：只攻一点，不及其余，效果当然是大大的好。但如果长期使用，很可能会让肌肤“偏食”，甚至会影响肌肤自身修复功能。所以，祛斑类产品的使用时间别太长，一季刚刚好。 ​​​

18 :【颧骨缩小术优势】1、有效缩小面部颧骨。2、术后颧骨部位不易变形。3、术后颧骨将不再突出，脸部的立体感将更强，效果非常自然。 ​​​

19 :Sometimes, if you persist in doing that which you least like to do, in the end you will receive that which you want the most. -----有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。 ​​​

20 :如果有个人看着你狼吞虎咽的吃相 微笑着帮你擦干净嘴角 如果有个人总是会说你胖 但依然守护着你 如果有个人在忙碌的时候能够不忘记你 回你的短信 照顾你的小情绪 如果有个人答应你 等着你离开这个世界 他才可以离去 如果有个人把你理所当然的归为他未来的一部分 那么和他在一起吧 ​​​

21 :I can love you tore heart crack lung, also can go very dry simply crisp. -----我可以爱你撕心裂肺，也可以走得干干脆脆。 ​​​

22 :假装被触电 ​​​

23 :【职场达人速成法则】1、端茶倒水。这不是一件丢脸的事情。2、多多问人。初入职场当然会很多东西都不知道，必须得求救于身边的同事。3、保持好微笑。表情要有亲近感。4、恰当表现。5、低姿态。低姿态与同事相处。6、专注于工作。认真的女人是最美的。 ​​​

24 :不要欺骗自己，想当然地认为自己在“最后关头”会表现得最好。你做不到这一点。没完成的任务会一直潜伏在你的潜意识里，这不会消除你的压力，相反你会感到压力越来越大。 ​​​

25 :如果你真正的爱上了一个人，你会发现，最终你想要的，只是她能快乐！最初激情溢彩的梦，也渐渐地被红尘的纷扰所湮没，洒下许多辛酸陪伴着年轮悄悄流逝。不要让某个人某件事成为你的全部。感动代替不了感情。不管跟谁，朋友或陌生人，你必须学会，即使伤心，也要微笑。 ​​​

26 :I don’t know what we are. Sometimes I feel like we’re friends, sometimes I feel like we’re more than friends, but sometimes I feel like a total stranger to you.   不知道我们这样算什么。有时候觉得我们像是朋友，有时候感觉好像比朋友更多，但有时候，又觉得你整个像个陌生人。 ​​​

27 :你到底隐身在哪里，是不是，我追随着落在雨水里的花瓣，才可以达到。 ​​​

28 :【福特新锐界】2016款福特锐界依旧搭载一台2.0升EcoBoost? GTDi发动机。这台发动机最大输出功率180千瓦，峰值扭矩达350牛米。与发动机匹配的是一台6速手自一体变速箱。双涡流涡轮增压技术和S/S自动启停系统的应用，让锐界实现强劲动力与高效节能的平衡，百公里综合油耗仅需8.5升。 ​​​

29 :有本事的人在写故事，没本事的人在看故事；有本事的人在为自己的成功而忙，没本事的人在为别人的成功而忙；有本事的人把自己变成别人的成本，没本事的人把自己变成别人的利润。 ​​​

30 :【三菱将推-全新欧蓝德】近日，从美国媒体Leftlanenews获悉，三菱将推出全新欧蓝德PHEV，新车有望搭载一款排量为2.0升的引擎，并且配备有插电式混合动力系统。全新欧蓝德PHEV还可依靠外接电源为电池组完成充电工作，并增加这款插电混动版欧蓝德PHEV的续航里程。 ​​​

31 :妖娆身姿的美女！ ​​​

32 :【路虎新一代发现】路虎全新发现的车身线条将更加流畅，同时融入了2014年纽约车展上亮相的发现Vision概念车的设计元素。新车将使用全新前脸造型，离地间隙有望小幅提高，有利于提高车辆在非铺装路面上的通过性。路虎发现现款车型的尾部使用了垂直分布尾灯，而全新车型则将使用水平分布尾灯。 ​​​

33 :【宝马全新X3】宝马新一代X3将在保留现款车型设计的基础上，对细节进行升级。新车有望借鉴全新X1的前脸风格，更加立体的双肾进气隔栅和开眼角头灯的品牌辨识度更高，车尾处有一体式扰流器和包围式尾灯。高性能X3 M则采用了更加激进的保险杠造型和尺寸更大的进气口。 ​​​

34 :因为520除以3除不尽，所以爱情里面是容不下第三者的。 ​​​

35 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

36 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升。 ​​​

37 :An unacceptable love needs no sorrow but time- sometime for forgetting. A badly-hurt heart needs no sympathy but understanding.------ 一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

38 :【讴歌旗舰版NSX】讴歌NSX GT3跑车的车身同样采用了全铝打造，并且配备尺寸更大的GT尾翼，从而增加了车辆行驶过程中的下压力，从而凭借更为理想的空气动力学布局，以提升车辆在高速行驶时的稳定性。新车还将采用单螺母螺栓设计的赛车化轮毂，从而在高性能热熔胎的匹配后，提升车辆的综合性能。 ​​​

39 :曲线之美！ ​​​

