崔Cui毅Yi立 男/青海         加关注



我：妈[伤心]妈不怕！ ​​​

1 :职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，[亲亲]只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

2 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非[笑cry]常适合饮用决明子茶。 ​​​

3 :一天家里杀鸡，家里的金毛在旁边看着，烧了一大锅热水把鸡毛褪了，热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡，[悲伤]结果金毛给吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。 ​​​

4 :那天等公交车，路边违章停了三辆私车，后面来了一位交警，准备开罚单，只见这个交警大叔朝着第二辆车就走过去了。难道是比较眼熟？罚单还没开好，对面银行冲出一男的，手里拿了一堆单子，大喊着说：“我是来[悲伤]交罚款的，交罚款的，你就原谅我这次吧…… ​​​

5 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代[生病]读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

6 :当你连尝[思考]试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。——三毛 ​​​

7 :相爱和相处是两回事。相爱[喵喵]是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

8 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌[话筒]我哪几点？”我想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

9 :Wishlist为餐桌创造了nakpin zoo餐巾环，[怒骂]这些产品借用了不同森林动物的形状，将制作成的熊、兔子和鹿的耳朵圈上餐巾，让就餐变得更为有趣。 ​​​

10 :美女展清[哈欠]纯性感魅力！ ​​​

11 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：[亲亲]包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

12 :与老板商量得到一些不会让公司[拜拜]额外交税或者有损公司利益的补贴，公司不需要支付员工的旅行或者额外轿车或者手机津贴。对于你来说这些也是收入，但却不象直接加薪那样难。 ​​​

13 :【必须纠正孩子的12个坏习惯】1.打断谈话；2.攻击性行为；3.假装听不见你说话；4.无视规则；5.使小性子；6.夸大事实；7.挖鼻孔；8.不当擦拭；9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏；10.抠疮痂；11.忘记洗手；12.咬指甲。面对这些“小”毛病，家长不能听之任之，而应及[思考]时纠正。 ​​​

14 :【服用避孕药可能出现的不良反应】服用口服避孕药，虽然只有少数妇女出现不良反应，但要大家了解常见的一[兔子]些情况，以便出现时能“心知肚明”，及时应对。月经不调；白带增多；类早孕反应；突破性出血；体重增加或色素沉着。 ​​​

15 :这算[草泥马]是职业病么魂淡？ ​​​

16 :卡廷大屠杀，又称“卡廷森林大屠杀”是苏联秘密警察机关内务人民委员部在苏联共产党中央政治局的批准下，于1940年4月至5月间对被俘的波兰战俘、知识分子、警察及其他公务员进[抱抱]行的有组织的大屠杀。 ​​​

17 :【要去除唇纹要去死皮】唇纹出现后，死皮也就容易跟着出现，[困]所以为了不影响唇纹的去除，正确的去死皮也很重要，嘴唇的死皮千万不要用手撕，应该先用热毛巾敷软，然后用软刷轻轻刮掉，或者用剪刀轻轻剪掉。 ​​​

18 :这是闹哪[哈欠]样！ ​​​

19 :顾随在天津讲课时，入教室，阵势颇大，前呼后拥。天津冬天冷，先生穿一袄，一围巾，一帽。开讲古代词时，脱帽，下人接之；讲到李后主时，[摊手]兴起，脱围巾，下人接之；再讲到温庭筠时，兴致高昂，脱袄。 ​​​

20 :什么[泪]高招? ​​​

21 :【克利夫顿海滩】克利夫顿海滩是南半球大西洋沿岸的一枚宝石[亲亲]。它就像巨兽一般伸进海里，因而海滩延伸得极长。这儿水质洁净，非洲大陆所独有的阳光明艳照人，把皎洁的沙滩照得愈发明亮。克利夫顿海滩是南非最著名的海滩之一，它位于南非的主要城市开普敦。 ​​​

22 :牧羊犬做到这个份儿上，没挑了[酷]。。。 ​​​

23 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因[good]为我们之中有一头是驴！ ​​​

24 :听说今[草泥马]晚二傻请客，走，去晚了没肉了 ​​​

25 :很多人都问我怎么追天蝎座，其实天蝎很好追也很难追。细节控一见定生死，谈吐？衣着？气场？天蝎观察能力很强一眼就看出来了，颜值高的除外，第一印象对你有感觉，那就不需要追，自然而然就会走在一起；第一眼对你没好感，那好，[ok]任你怎么死缠烂打嘘寒问暖都没用，只会越来越厌恶，打心底排斥。 ​​​

26 :【徐家山】徐家山位于兰州市区黄河北岸盐场堡，地处兰州市北山柏树台一带，是兰州[思考]市南北两山绿化创造的闹市“桃园”，是一处极具特色的人工森林景观。 ​​​

27 :一?想?到?弹[困]?完?有?狗?粮?吃?，?我?就?兴?奋?不?已?.? ​​​

28 :【蒜香烤排骨】1.肋排斩[互粉]小块洗净焯水，蒜拨皮拍碎；2.排骨、蒜放大碗里加生抽、老抽、盐拌匀腌30min；3.腌好的排骨逐一沾薄薄一层干面粉，均匀铺在微波炉烤架上(没有烤架可用盘子，在盘上放几只筷子，一定保证排骨通风)；4.微波5min后，调烧烤档12min；6.撒熟芝麻。 ​​​

29 :【巨蟹座终极完美分析】外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西），[太开心]情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。 ​​​

30 :在书房的[污]底部设计了一个走入式衣柜，是家里很实用的收纳空间。 ​​​

31 :红唇[色]美女模特！ ​​​

32 :美式风格壁炉，朋友们围坐在沙[污]发上看书聊天，多惬意的景象! ​​​

33 :天蝎善于伪装，有时，其实他和你[困]的观点一样，但他仍会对你嗤之以鼻，表达他自己是多么的高尚，大度和朴实，事后，一个人躲起来舔伤痕。很少有人能真正了解天蝎的内心，这是一个需要持续关注和警惕的星座。还有一个秘密，天蝎时常内心一万头草泥马飘过，但表面仍云淡风轻。 ​​​

34 :处处不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠[NO]的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的TA不得已的场景 ​​​ 全文

35 :现在的熊孩子[弱]太能折腾老师了！ ​​​

36 :好吧，纯洁[抱抱]的孩子请绕道！ ​​​

37 :优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼[抓狂]玩的 ​​​

38 :【8种方法巧除雀[弱]斑】①日喝1杯西红柿汁或常吃西红柿②常喝黄瓜粥③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑④常喝黑木耳红枣汤祛斑⑤胡萝卜汁敷脸或日喝1杯胡萝卜汁可防皮肤粗糙祛斑⑥冬瓜藤熬水擦脸、洗澡可滋润皮肤消除雀斑⑦金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部可除雀斑美肤⑧蒲公英花水洗脸可除雀斑。 ​​​

39 :好好珍惜眼前的人，好好经营你们的爱情，千万别让细节[困]打败了爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌生人了~~ ​​​

40 :韦小宝，杨过，郭靖和令狐冲几个在[蛋糕]一起比老婆。杨过说：我老婆愿意为我跳崖。 ​​​

41 :“当你看清了一个人而不揭穿， [伤心]你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

42 :高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班[衰]好了，钱既不够花觉又不够睡…… ​​​

43 :idan noyberg 和 gal bulka设计的大象插座垫（elephant in the room），它可[吃惊]以接到房间的任何插座上，将三角插头插入时，普普通通的插头就变成了大象的脸，而长长的线则变成了大象的长鼻子，生动有趣。 ​​​

44 :我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图.公司[泪]委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查,去获得薪酬市场数据。 ​​​

45 :【双子座的符号与象征意义】可以解释成罗马数字的Ⅱ，即两个人一对勾肩搭背的双胞胎，分享着同样的想法，站在同样的立场，但无论在精神和肉体上，都是属于双重的，即双重的性格及双重的行为。符号上端的横线代表着心智上的联络，符号下端的横线代表两[嘘]个人对客观环境的共识。 ​​​

46 :完美主义者一般可以拿到更高的薪水，但高薪并不能买到更多的快乐，因为[耶]完美主义者很可能会患得患失,因为自己可能得到更好的工作机会而苦恼不已。 ​​​

47 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端[浮云]，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的山岭浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。地理位置处于北纬18°09.5’，东经109°34.4’。 ​​​

48 :设计师将两间卫浴合一舒适了生活使用性，而原本紧临于旁的楼[去旅行]梯也透过改向。 ​​​

49 :【红酒羊排】1.将羊排用盐、胡椒粉、圆葱碎、两芹碎、俄力冈腌制后煎熟；2.锅中倒入橄榄油，下圆葱碎，西芹碎、炒出香味，加入牛高汤、小茴香碎、红酒、黼、胡椒[酷]粉、煎熟的羊排，煮制入味装盘，配炸土豆片、煮胡萝卜块即可。 ​​​

50 :Not crave fore[亲亲]ver,because too far. ​​​

51 :在女友的生日宴会上，男友当众把一颗金光闪烁的宝石赠给了她。一位朋友对说：“瞧您女友多高兴啊！如果你送她一辆奔驰汽车，不是更实惠吗[爱你]？”“我也曾这么想过，”这男友摊开手悄声对朋友说：“可惜这种轿车目前还没有假的！” ​​​

52 :老太太接到了一个诈骗电话[馋嘴]，对方谎称是她儿子。但她儿子在两年前已经死了，但那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子虽然说得口干舌燥，但发现根本骗不了她！老太太随后把真相都告诉了骗子，最后请求骗子再说一句吧。骗子思考片刻，答：“妈，保重啊。”挂了电话。 ​​​

53 :突然，死囚一阵哈哈大笑，监[怒骂]斩官不明，问：“你为何发笑？” ​​​

54 :1988年5月14日，著名的爱国侨领庄希泉逝世。庄希泉是著名的爱国侨领、新中国侨务工作主要领.导人之一。在长达一个世纪的岁月中，历尽千[酷]辛万苦，以《永爱中华志不渝》自勉，从一个旧民主主义革命者发展为忠诚的共产主义战士，这就是他所走过的光辉道路。 ​​​

55 :【巴文化雕塑区】巴文化雕塑区旨在把古代文化从史料和博物馆中引出来，呈现在大众空间。在构成上，形成了强烈凝重的原始文化氛围。雕塑手法粗犷[笑cry]豪迈，充分表现了巴民族开拓向上的精神。巴文化雕塑区位于重庆市歌乐山风景区内。 ​​​

56 :倘若您比较偏向简约的风格，您的卧室也可以是干干净净的。就是一张床，一个衣柜，即便这样的空间布置，[黑线]也不会显得呆板。在墙体上点缀一些艺术品和小挂件，即不影响简约风格，又增添了空间的美感。 ​​​

57 :搭配要点：黑色蕾丝欧根纱[蛋糕]复古连衣裙+防水台高跟鞋。 ​​​

58 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（四）】麻麻们，2岁以上的宝宝，咬人更多是情绪发泄哦。很多咬人的孩子是安全感出了问题，由于情感需求得不到满足，孩子就通过咬人来获得心理满足感。比如，有些父母因为[哆啦A梦花心]工作繁忙，经常拒绝孩子的合理需求等。 ​​​

59 :希望愿望[哈哈]成真…… ​​​

60 :Orbotix在CES 2011上推出了一款Sphero机器球，用户只要使用iOS 或Android的装置，如手机、平板电脑等，通过蓝牙连接，再加上专用[酷]的Apps 就可以遥控它作全方位的移动，还可发出各种不同颜色的光，非常酷炫。 ​​​

61 :【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--双鱼座】我怎么会陷得这么深。双鱼心很软，不管是选择爱情还是拒绝爱[心]情，双鱼都会是一副很痛苦的样子。面对不适合自己的感情，双鱼会纠结很久才能提出分手，而且，分手的理由都是那么的唯美，那么的心痛“爱情是自私的，我不能继续这样，我们分手吧。” ​​​

62 :宝贝你为毛[抱抱_旧]不开心？ ​​​

63 :巨蟹座11月9日周二：身边亲密的人错误的发言引起一场风波的暗示。正因为是自[抱抱_旧]己身旁的人连带使你也受到牵连的可能。或许得让你赶忙帮对方擦屁股或撇清关系。另外今天说话有个需要注意的地方，那就是别绕远路拐弯抹角，越想婉转表现你的本意越脱节，幸运颜色深红色幸运数字5 速配星座金牛座 ​​​

64 :教育人材，为[给力]根本计。 ​​​

65 :元旦的祝福、愉快的[抓狂]记忆、人间的亲情、天堂的温馨，都在今天走近了我们大家。 ​​​

66 :如果有人嫉妒你就会用语言攻击你但你不[黑线]要生气因为你已经超越了他们 ​​​

67 :你慢慢出[熊猫]走，我渐渐放手。 ​​​

68 :数据提[色]交中.... ​​​

69 :我想了一百个让[话筒]你留下的理由，你却给我一万个要走的借口。 ​​​

70 :从不开口说爱。因为爱不能[害羞]当饭吃。 ​​​

71 :＼要学[委屈]会摆脱无赖，有自己的精彩。 ​​​

72 :不管你去哪[哆啦A梦吃惊]旅行。总有一个适合你的地方。 ​​​

73 :他曾经是王者后来[左哼哼]键盘坏了后来网线断了。 ​​​

74 :遇见你[色]是命运的安排而爱上你是我情不自禁。 ​​​

75 :只要多些理解和包容，勼可以[抓狂]将悲傷化作快樂。 ​​​

76 :那一段刻骨铭心的爱情，就[吃惊]是我离开天真的典礼。 ​​​

77 :不冷不热，在自然界是让人最[抱抱]舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。 ​​​

78 :我也需要人爱我[赞]，尽管我是位坚强的男生 ​​​

79 :茅房里捡纸片—[浮云]—亏你做得出 ​​​

80 :有人说没有面包的爱情终究会夭折。我说说这话的人不懂什么是爱情。从前恋爱我很反感别人说女方这条件好那条件好。我不管你什么出身，什么学历，什么地位，如果我爱你，你擦皮鞋甚[可爱]至做妓女我也无所谓。 ​​​

81 :装B的人[抱抱]。以为你装了，你就牛B了吗？ ​​​

82 :耐心是一切聪[NO]明才智的基础。 ​​​

83 :之所以感到孤独，并不是没有人关心[哆啦A梦花心]你，而是你在乎的那个人没有关心你。 ​​​

84 :当爱意来临的时候，一个人会感觉到非[赞]常幸福的，尤其女人。就算不能够得到，就算爱他是一种痛苦，心底也会感到爱一个人是一件很幸福的事情。 ​​​

85 :僵卧孤村不自哀，尚思为国戊轮台，夜阑卧听[馋嘴]风吹雨，铁马冰河入梦来。 ​​​

86 :从不曾想过有一天，我会变得如[右哼哼]此淡然，不再疯狂。 ​​​

87 :用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。。越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后[酷]，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。也许，上天不给我的，无论我两臂怎紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎失手都会拥有。 ​​​

88 :千万不可事事投人所爱，[闭嘴]以博取人家的欢心，我们必须由衷地用诚挚的态度，去满足人家的需求。 ​​​

89 :人说抵挡不过时间[哆啦A梦微笑]其实是时间抵挡不住人的善变。 ​​​

90 :白骨精打跟头——鬼[doge]把戏 ​​​

91 :如果天不再是蓝色，[挤眼]云会不会不一样 ​​​

92 :再美的风景也只能停留在你的回[黑线]忆。 ​​​

93 :想想曾经的我们，那么多青春年少，那么多快乐时光。现在都一去不复返，人生难得有几个如此知己遇见你们是我一辈子的幸福。无论今后我们身在哪个角落，我[吃惊]们的心都永远在一起。 ​​​

94 :不怕刀枪怕时光的感情不值得[馋嘴]我珍惜 ​​​

95 :真正的笑，[挖鼻]就是对生活乐观，对工作快乐，对事业兴奋。 ​​​

96 :有结[衰]果未必是成功，但是没有结果一定是失败。 ​​​

97 :王悄斗石崇——甘[吃惊]拜下风 ​​​

98 :你使得我的生活有情有爱，还有[黑线]泪。 ​​​

99 :不介意孤独，比爱你舒服。可我不要舒服，宁[心]愿爱着你痛苦。 ​​​

100 :一切都不必着急，季节成熟了，也就有果实落地；人生成熟了[左哼哼]，便有思想放飞。 ​​​

101 :感谢那个离开我的人，他配不上我的爱，配[委屈]不上我的好，配不上我的痴情。 ​​​

102 :既然没有了以后，何必[心]再记住曾经。 ​​​

103 :哭泣总归会让人觉得没有尊严，因为明明白白的展示了自己的软弱。而借以黑夜的外衣，人们总是能在[给力]这种错觉中觉得自己找到了一点虚幻中的安全。这种保全自尊的努力让人心酸。 ​​​

104 :人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋与平静；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是[左哼哼]新的。 ​​​

105 :饮食如不适而止，厨师亦成下毒[哈欠]之人。 ​​​

106 :坚持了[哈欠]才叫梦想，放弃了就只是妄想。 ​​​

107 :也许是时间太久，也许是我一个人太久，你终究[抱抱]会走！ ​​​

108 :闺蜜是没有血缘关系的亲人，你受委屈了就来找我，我一[蜡烛]直都在。 ​​​

109 :百里草[抱抱]原一人家——孤孤单单 ​​​

110 :兔子不吃窝边草，老牛喜欢吃嫩草，好马不吃回头草，天涯[爱你]何处无芳草，一旦结婚变成草。 ​​​

111 :明天[挖鼻]你好我叫干不倒 ​​​

112 :天干禾苗黄[赞]——奄奄一息 ​​​

113 :卖油[右哼哼]的不打盐——不管（闲）事 ​​​

114 :我一直想对你说三个字，可你知道它[坏笑]的份量，我怕一旦说出咱们连朋友都没得做。可我控制不住感情鼓起勇气对你说：你是猪 ​​​

115 :有时候，我们生活在幸福之中仍觉得自己离幸[doge]福很远，感到人生处处没有快乐，甚至对未来失去追求的希望。因此，一些人会常常因失意而颓废，因悲观而落泪，其实，并不是痛苦太多，只是我们想法太悲观；并不是幸福太少，只是我们没有把握。 ​​​

116 :最大的悲剧，恰是善与善的冲[摊手]突。 ​​​

117 :没有得到我想要的，我即将得[心]到更好的。 ​​​

118 :你忘记的太他妈干脆，我执着[神马]的太他妈心碎。 ​​​

119 :不堪回首的爱情、为何总叫人放不下？努力忘记、却发现一切只是徒劳。深夜，梦惊醒，无助的哭了。故事要怎么写，[猪头]结局才不会那么悲伤？ ​​​

120 :世界上是先有爱[拜拜]情，才有表达爱情的语言的，在爱情刚到世界上来的青春时期中，它学会了一套方法，往后可始终没有忘掉过。 ​​​

121 :但愿你知道，有[蛋糕]个人时时关怀着你，有个人时时惦念着你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。 ​​​

122 :接卫生部紧急通知：最近因口蹄疫广[抱抱]泛流行，请您务必注意口腔及四肢清洁，以免受到同类感染！ ​​​

123 :老牛上鼻绳[耶]——没跑；跑不了 ​​​

124 :仿佛听了这句话，处女的耳朵已经当众[给力]丧失贞操您是多愁善感的古美人模型 ​​​

125 :水井放糖精——[可爱]甜头大家尝 ​​​

126 :做不到[馋嘴]别人眼中的强者也没关系要做到最好的自己。 ​​​

127 :“人生七罪喜怒[来]哀惧爱恶欲” ​​​

128 :彩虹和白[来]云谈情——一吹就散 ​​​

129 :暖一颗心要多少年，可你凉[吃惊]一颗心只要一瞬间。 ​​​

130 :我是很坚强的，坚强的听[右哼哼]你讲你和他的故事 ​​​

131 :【万科东莞项目被指冒名顶替 擅自更改规划引众怒】同一个小区的“香树丽舍”二期，摇身一变成了万科·金悦香树，在没有变更任何项目审批和规划情况下，开发商就试图将小区一分为二。近日广东东莞“香树丽舍”一期业主就小区规[得意地笑]划被擅自更改事件进行了大规模维权行动。 ​​​

132 :【晓起】晓起位于江西上饶市婺源县城东北45公里段莘水和晓起水交合处，是清代两淮盐务使江人镜故里。晓[xkl转圈]起分为上晓起和下晓起两个村子，被称为“生态家园”，可以说是婺源风景最美村庄。有着古朴典雅明清民居，曲折宁静的街巷，青石铺就的驿道和遮天蔽地的古树，村屋多为明清建筑，风格鲜明， ​​​ 全文

133 :【马布岛】椰子树[可怜]摇曳生姿，水上村落质朴宜人，位于距离著名潜水胜地西巴丹岛仅约十五分钟捷艇船程的马布岛，已晋身为世界最佳浮潜据点之一，它是周遭拥有斜沙滩，西北角耸立在一幅两百公顷大珊瑚礁上的一个卵形岛屿。著附在陆架边缘及被海床环绕的珊瑚礁，倾斜深达廿五至三十公尺。 ​​​

134 :在一个真正的团队里,每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、[疑问]经验和教训。如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

135 :“怎么现在才发现，这么习惯你在我身边，时间再走得慢一些，不要让距离渐渐，变得遥远，爱也会时过境迁，物是人非也值得纪[嘘]念···”---《犀利仁师》片尾曲《不能说出口的诺言》。 ​​​

136 :球员在球场内外因为违纪遭遇处罚，可谓是再正常不过。然而球员因为大闹机场辱骂海关人员，甚至在机场放屁而被罚款[赞]，可谓是雷人又惊人。近日，日本国家队现役国脚、现效力于德甲法兰克福的主力中场乾贵士就因为上述的恶行，成为媒体的焦点。足坛中人自恃有钱有名，在公众场合失态且惹事的，大有人在 ​​​ 全文

137 :【Krashlander】《Krashlander》借鉴了古老而经典的游戏《滑[路过这儿]雪特技模拟器》，以流畅精确的物理引擎打造。残忍粗暴的碰撞效果,让游戏更添乐趣。 ​​​

138 :【奔驰AMG酝酿入门级车型】11月底，戴姆勒发布声明称，2015年底特律车展上，梅赛德斯-AM[好爱哦]G高性能子品牌将公开新AMG Sport系列的首批两款车型，包括梅赛德斯-奔驰C 450 AMG和梅赛德斯-奔驰GLE 450 Coupe，未来还将跟进发布更多AMG Sport型号。 ​​​

139 :美女恶搞改编歌曲铃儿响[悲催]叮当，还是粤语歌噢~ ​​​

140 :《kujira 鲸》，日本指弹大师小松[顶]原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 ​​​

141 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游[甩甩手]戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

142 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，[蛋糕]还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

143 :某天，他无意间抬头，看见她正调皮的看着他，他呆了，她是那么美，她俯身，咬住他的耳[给力]朵，“笨蛋难道你就不知道偷偷瞄么！” ​​​

144 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心[帅]情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

145 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变[咖啡]身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

146 :【《战地：硬仗》新演示】EA[悲催]发布了添加到《战地：硬仗》第二次BETA中的15个新特性。据EA表示，这些新的特性来自《战地：硬仗》首次BETA测试后收到的玩家反馈。 ​​​

147 :【上古世纪韩服影刃法师极限杀人秀视频】#分享视频#[Le][嘘]上古世纪PVP韩服 飘逸灵动的法师--影刃法师的极限杀人秀   LXwl2H ​​​

148 :“总是听你说，她有一双爱笑的眼睛，和一颗温暖的心，你为她深深吸引，我看在眼里，你的爱不用说也能猜···”-[月亮]--万芳《割爱》。 ​​​

149 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园[doge]偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

150 :我摇头，她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐会哭，[得意地笑]那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

151 :“又圆”大婚众星道贺场面感人甜蜜羡煞旁人，高圆圆表白丈夫赵又廷：[帅]终于等到你。 ​​​

152 :【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Luc[沙尘暴]ky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… ​​​

153 :怪物猎人OL极限封[做鬼脸]测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

154 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润[喝多了]呢～” ​​​

155 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在[来]超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

156 :“山不转哪水在转，水不转哪云在转，云不转哪风在转，风不转哪心也转，心不转哪风在[落叶]转，风不转哪云在转，云不转哪风在转，水不转哪山也转，没有憋死的牛，只有愚死的汉...”——那英《山不转水转》 ​​​

157 :杨幂刘恺威携宝宝现身开心无限，女儿“小糯米[甩甩手]”制造状况机场候机室换尿布。 ​​​

158 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄[失望]”也在此露面了。 ​​​

159 :超级创[礼物]意　黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

160 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲[蛋糕]爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

161 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词[思考]不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

162 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及[同意]音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

163 :西村由纪江《信笺》，弹奏沉静[路过这儿]内敛，仿佛这样淡淡地触键，只是为了和自己的内心对话，不用去在意生活中的起落与沉浮，低头省视自己的内在，聆听寂静的真谛。 ​​​

164 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉[得意地笑]皮，\"如愿\"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

165 :她舞起最后一支舞。[囧]为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

166 :欢快[心]的黑猩猩洗澡 ，那猩猩的眼神意味深长啊。 ​​​

167 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞[熊猫]就好》。 ​​​

168 :他面露难色：对不起，我也[太阳]爱你，可是…… ​​​

169 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club[蛋糕]》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

170 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流[失望]行曲的经典之作。 ​​​

171 :萌宝们的酷炫特技，专注[失望]的神情，动人的旋律，这么帅气有才的孩子，确定你不是“都教授”吗？！ ​​​

172 :一场J2联赛比赛中，冈山FC的球员植田接到对方门将的大脚开球后，头球攻门。对于这个球，[熊猫]回防无力的门将也只能目瞪口呆。赛后，63码的数据表示这是史上最远距离的头球破门。 ​​​

173 :极限运动挑战生[瞧瞧]活，红牛悬崖跳水——天然内陆悬崖极限跳水，10人草丛中优雅齐跳。 ​​​

174 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店[抱抱]群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

175 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室[来]女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

176 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆[怒骂]红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

177 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠[威武]物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

178 :《初瓣》 11话，主人公是15岁的[蜡烛]熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

179 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也[泪]想要一个啦？！ ​​​

180 :据说日本儿童人数正以大约每100秒1人的速度减少。“按这种[浮云]速度，日本在3011年5月5日将剩下一名儿童。 ​​​

181 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西[困]了。 ​​​

182 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。[舔屏]导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

183 :交警调[色]侃非主流，旁边的大叔太有才了！RyA5Ffp ​​​

184 :视频: 懂音乐的鹦鹉[可怜]！配合的好有趣！ ​​​

185 :终于年华老去，他们都已花甲。她问他为何愿为她一人摄影，他答：[怒骂]“初见，我满眼江南，不及你眼角桃花。”满是宠溺。 ​​​

186 :宅男最爱，清纯的妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱[NO]的舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

187 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破[耶]格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

188 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

189 :[挖鼻]牛掰[bm醒悟]百威太懂我们的心了~！无论怎样都喜欢 ​​​

190 :过了饭点了。。。喝百威啤酒似乎犯错误啊。 ​​​

191 :哈尔滨啤酒好喝？ ​​​

192 :【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视[囧]角】 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :可以啊百[肥皂]威，我喜欢喝 ​​​

195 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面[话筒]的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :百威啤酒我快要ＨＯＬＤ不住了 ​​​

198 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看点高逼格的东西··· ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

