坤wyk里舒 男/云南         加关注



一个人做一件傻事并不难，难的是一辈子只做傻事，从不干正事，但是这么难的事居然让你办到了，[拜拜]佩服，佩服 ​​​

1 :交情如[思考]水淡，离洒泛杯宽。 ​​​

2 :卫浴转角：方正转角和圆弧形[黑线]浴缸巧妙结合，一方一圆不呆板，很有美感，而且使转角空间变得充满诱惑力。 ​​​

3 :如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你[哼]照镜子的时候，可以把你最深情的注视给我！ ​​​

4 :你心情不好的时候一定要跟[伤心]我说，我可不想让别人安慰你。 ​​​

5 :不想让你看到嘴角那颗没落下[右哼哼]的泪。 ​​​

6 :每个人心中总会有那么一个人你一直在惦[来]记着。 ​​​

7 :【备孕期饮食禁忌】不止孕期，备孕期同样少不了饮食上的禁忌。为了你可以怀上健康聪明的宝宝，在孕前饮食中，你可要特别注意了哦。1、减肥要科学。2、营养摄入要均衡。3、孕前要减少吃各种腌制品，例如咸鱼、腊肉、香肠等食物。4、孕前避免食物污染。 ​​​

8 :I can make it through the rain. I can stand up once again on my own. ​​​

9 :【四种下酒菜最伤肝】1胡萝卜。胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质，危害健康。2凉粉。因其在加工过程中要加入适量白矾，而白矾具有减缓肠胃蠕动的作用，用凉粉佐酒则会延长酒精在胃肠中的停留时间，促使人醉酒。3熏腊食品。4烧烤。 ​​​

10 :白羊脾气有点大，用软的方法，白羊基本都会中招，不好意思再发火，而且白羊发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外白羊其实只对很熟悉的人才发火，一般人白羊不发，不屑发。白羊是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气。 ​​​

11 :关于处女男我想简单说一点，虽然他们不会整天想着怎样天马行空地哄着你，但正是因为他们把时间用在努力工作，变成一个责任有担当有原则的男人。总是有得有失的，看你需要什么。 ​​​

12 :zone-00 弁天cos。 ​​​

13 :【进击的牛头人！「月刊少女野崎君」堀鹿CP剧情COS欣赏】近日，国内的COSer流一、Zeus無缺和她们的小伙伴们，推出了「月刊少女野崎君」中堀政行与鹿岛游这对CP的剧情向COS组图，不仅还原了动画中进击的牛头人欢乐的片段，更有兼具温馨与逗逼的原创剧情，让人一本满足！ ​​​

14 :狮子座习惯性自己扛着问题，除了在自己特别亲近的人面前会撒娇以外，Ta们的眼泪都是基本上往肚子里咽。如果身边没有Ta熟悉亲近的人，那一个人来承受也可以，不愿意给别人带来负能量。狮子们有自己的骄傲，就算维系这份骄傲需要汗水和泪水，也不会轻易抱怨。因为狮子一直奉行自己选的路跪着也要走下去。 ​​​

15 :双子座最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为双子座是善良的没心眼儿的人，你只要给双子个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 ​​​

16 :【调和油乱象：哪种油贵就按哪种油起名定价】“一滴橄榄油也能叫橄榄调和油”的说法属实吗？企业为什么不愿标注成分比例？国标缘何“难产”久久……调和油陷入质疑，“标明食用调和油成分比例”的呼声越来越大。 ​​​

17 :【动漫中你认为最理想老爸是哪一位？】父亲节即将来临，日本流行文化的传播媒体之一Tokyo Otaku Mode在脸书英文页面上，以外国人为对象，调查“最想让哪个动画角色当你的老爸”，其中，「火影忍者」波风水门获得投票数第一位，成为了大家理想中的“老爸”。 ​​​

18 :狮子座的女孩有两种。一种看起来很冷漠很成熟，可是相处久了会发现她根本就是个没心机爱朋友重视亲人心地善良的刺猬，她需要的是一个不怕受伤的人去打开她的心房。另一种表面看上去很热情，对每个人都很用心，不喜欢伤害别人，甚至是那种受伤了也不会去报复而是以笑报怨的傻孩子。 ​​​

19 :SAIDA 排球少年 cosplay. ​​​

20 :【护肤误区：随时喷补水喷雾就能远离皮肤干燥】虽然补水喷雾中含有可以镇静肌肤、补充水分的有效成分，但却不含能锁水的保湿成分。喷的次数一旦增多，同时又没有能锁住这些水分的乳液锁水，那么水分蒸发皮肤就会陷入干湿反复的恶性循环，皮肤反而越来越缺水。 ​​​

21 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

22 :水瓶座吃软不吃硬；经常口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；常常被人骗；小敏感；小洁癖；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈 。 ​​​

23 :双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。 ​​​

24 :处处喜欢独处，反复听自己喜欢的歌，看陌生的风景，很多时候觉得别人难以理解自己，时间久了，也不再强求谁来理解。人群之中，处处们不懂得夸夸其谈，他们只是有自己的想法。 ​​​

25 :【金牛座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。 ​​​

26 :【公主姐妹齐上阵 万代推出「冰雪奇缘 安娜/艾莎」】这两款商品重视了迪士尼公主系列中那水灵灵的大眼睛的特征。使用透明部件，将服装的透明感体现的淋漓尽致。另外，为了尽量再现出原作中的角色形象，制作中极力减少了商定与修改。颜色的浓淡也不忘尽可能与原作保持一致。 ​​​

27 :【沉着应对爱情的星座】第一名：金牛座；第二名：天蝎座；第三名：射手座，因为心宽，凡事想得开，所以再大的问题对他们来说也不是问题；第四名：摩羯座，深知“关心则乱”，所以宁可在遇到问题时，先调整自己的心态；第五名：巨蟹座，内心有强大的防御机制而能沉得住气。 ​​​

28 :【拉提脸部的按摩法】将手掌张开，大拇指放到耳后处以画圆的方式轻轻按摩。接着可以一路沿着颈部，慢慢地往下按压。这样持续来回三、四次，就完成了。 ​​​

29 :《京四郎与永远的天空》6，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

30 :Animedia 杂志2014年3月精选图。 ​​​

31 :钢之炼金术师：Fullmetal Alchemist。 ​​​

32 :鱼鱼总希望身边有人陪，即使在喧闹的大街也会感到孤独，所以还是一个人做自己喜欢做的事。闭着眼睛靠在椅子上轻听音乐，想很多很多的事，双鱼座女生的思想是无极限的，她总会想很多很多的事情，多到数不清。 ​​​

33 :【「战国无双」舞台剧化决定 2015年5月足立区芸术剧场上演】在1月7日举行的新作游戏「战国无双4-2」（PS4、PS3、PSV平台游戏）的完成发表会上，公布了以战国武将为题材的动作大作「战国无双」系列将要改变成舞台剧，并于2015年5月在足立区芸术剧场公演。 ​​​

34 :双子专一起来非常的可怕，天蝎也比不上，因为双子连玩笑都不想开，很认真的样子。爱的深但又不会让你感到压抑。你要深沉的或轻松的爱情双子都可以满足你，因为双子有一颗敏感而聪明的心，但自己的难过从不让你感受到.. ​​​

35 :魔法俏佳人 第一季：第3集. ​​​

36 :【《恶魔之谜》公布新视觉图 将有不同角色演唱的13首ED 】四月新番《恶魔之谜》近日公开了由13名主要角色登场的新视觉图，并宣布动画的ED每集将由不同的角色演唱。从目前公开的情报来看，ED曲可能会是每集不同的歌曲，但最有可能的还是同一首歌曲由不同的角色来演唱。 ​​​

37 :【金牛座：完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【金牛座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【金牛座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【金牛座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【金牛座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆】 ​​​

38 :狮子座并没有现实中强悍开朗，狮子的那句我很好，其实信不得。狮子很缺乏安全感，一个痛心的触点就能让Ta泪流满面。狮子其实眼泪很多，看不见Ta的眼泪只是Ta不愿流露悲伤的情绪。狮子最爱黑夜，因为黑夜是Ta的保护色，能将眼泪隐藏。请不要让狮子在黑夜里流泪，其实狮子都很脆弱。 ​​​

39 :射手座是一个很棒的情人，能让爱情的浪漫感觉，到达登峰造极的境界。你在热恋的时候，你真的希望和他共同创造世界上最唯美的爱情故事，最幸福的模范家庭。在生活中，射手座对待爱情的态度如同冒险，他们喜欢在爱情、活力和激情的体验中不断发现新的亮点。这个星座的人通常幽默，有魅力，善社交。 ​​​

40 :【麦当劳被曝建议员工外出吃饭远离麦当劳】“薯条可乐配汉堡”是麦当劳首推的一款经典套餐。可据英国《每日邮报》12月26日报道，麦当劳内部的人力资源部门给员工的建议却截然相反，“避开这三种食物，健康饮食，多吃沙拉和三明治。” ​​​

41 :【金牛座】朋友很多，很可爱，大大咧咧的，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不斤斤计较，不耍心眼。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。但是绝不能接受欺骗！ ​​​

42 :【江苏质监：汰渍等多款洗涤产品含增白剂和塑化剂】3月10日，江苏省质监局通报了2014年一季度对洗涤产品专项监督检查结果，包括汰渍洗衣粉在内的23批次洗衣粉、洗衣液产品被检出含荧光增白剂，10批次洗手液和餐具洗涤剂被检出塑化剂。 ​​​

43 :【三星S4爆炸被指设计有缺陷 散热功能差】近日，香港一男子的三星Galaxy S4忽然发生爆炸，烧毁了整间屋子，这一消息再次触动了人们敏感的神经。记者从三星方面了解到，三星正在调查此事。业内人士表示，除了电池及充电器问题，手机爆炸与散热慢、耗能高有很大关系。 ​​​

44 :【青岛福泰美食广场换老板 旧卡余额无处退】周先生在青岛福泰美食广场办有一张美食卡，一次性存入了数百元钱。2013年10月，福泰美食广场开始装修，至2014年1月周先生再去消费时，发现当时办的美食卡已无法使用。据悉该广场现已被转租给一家新公司，新公司不承担之前商家的债务，周先生的卡也没法退了。 ​​​

45 :【越成熟越招桃花的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（双子座）。 ​​​

46 :【从细节看12星座老公出轨了没--双子座】因为会演所以比较难发现。想要收住双子的心，估计托塔李天王来也白费。更重要的是，他编一个生动感人带前传的故事，你确定一定能觉察出来吗？唯一的蛛丝马迹可能是：你在谈论某位熟人的劈腿事件时，原本以为会调笑几句的他却不再参与了。 ​​​

47 :摩羯座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，摩羯心里藏不住事情的。可是摩羯的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的摩羯就已料事如神，更会向对方和盘托出。摩羯极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。 ​​​

48 :软子-超级索尼子暴力熊cosplay。 ​​​

49 :有一天，天秤座再也不理你了,变得冷漠不近人情,那很可能是因为你真的让他凉了心。他喜欢乱讲话乱开玩笑，那是因为他还愿意乐意和你混在一起，如果他走开了，不管在之前多麽的迁就与忍耐，他都不会再回来了。 ​​​

50 :【铁观音秋茶陷困局：多地降价仍难卖】据报道，铁观音秋茶已于10月中旬在北京茶叶市场全面上市，但受追捧的热度大减。在马连道茶叶一条街，一家店员介绍，目前销量比较好的是价位在100元/斤-300元/斤，但生意大不如前。对于每斤价格上千元的高端铁观音秋茶，店员坦言不好卖。 ​​​

51 :古剑奇谭二cosplay 沈曦不愿醒的梦。 ​​​

52 :【十二星座男人最适合做什么？】摩羯男-做爹；水瓶男-情人；处女男-老公；双子男-弟弟；天蝎男-炮友；射手男-玩伴；金牛男-朋友；双鱼男-闺蜜；狮子男-男朋友；巨蟹座-家人；白羊男-哥们；天秤男-蓝颜。 ​​​

53 :【最善于劈腿的星座男】冠军（天秤座：时时刻刻都能吸引异性的目光）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

54 :【找个金牛座女孩做女友】金牛座的女孩，有着灿烂的笑容，偶尔撒娇但绝不无理取闹，有时失落但是绝不挂在脸上，高兴的时候可以和你high到极点，她温婉优雅，善解人意，和金牛座的女孩在一起，总可以体会到无尽的温暖，和多姿多彩的生活，遇见金牛座的女孩你还能错过吗，好好珍惜吧！ ​​​

55 :ZONE-00 弁天 浴室场景cos。 ​​​

56 :很多人，总以为，白羊游戏人生、白羊冷漠无情、白羊说走就走、白羊绝情绝义。那么我告诉你们：没有一个星座，比白羊更专一，当所有人在改变，唯一不变的，只有白羊，他\她永远在原地，等那个人回来。 ​​​

57 :熊孩纸的最高境界！ ​​​

58 :【康卡斯特放弃450亿美元收购时代华纳有线】4月24日讯，面对来自各方的反对力量，康卡斯特已经放弃了收购时代华纳有线公司的计划，最终决定即将宣布。据知情人士披露，当地时间周四，康卡斯特的董事会将开会，讨论放弃斥资452亿美元收购时代华纳有线，本周五，决定有望对外宣布。 ​​​

59 :露腰小背心+高腰阔腿裤+罗马高跟鞋，两截式的大热单品，简单的颜色，清凉的感觉。 ​​​

60 :【一个羊肉串等于吸50根香烟？】肉类中的蛋白质和油脂，在木炭烧烤下会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性致癌物。据调查显示，一个肉串在烤制中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍，而吃进一根炭烤的肉串，其危害相当于吸50根香烟。为了健康，少吃点儿烤肉串吧。 ​​​

61 :【汉堡外阿尔斯特湖边秋景】汉堡外阿尔斯特湖边秋景,好奢侈啊我感觉,美不胜收,每一张图片都能当桌面背景了,在中国早就被圈起来建旅游风景区了,在德国只是人们早上起来散步的地方。 ​​​

62 :“这套婚纱好漂亮啊！”女孩羡慕滴看着橱窗内“走了，不就一件衣服又什么好看的”，男孩拉走满眼失落女孩，十年后，“婚纱喜欢嘛？”，女子用力的点点头，身上穿着当年看中的那件婚纱。 ​​​

63 :【白云山】白云山为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来。白云山景色秀丽，自古以来就是广州有名的风景胜地。如“蒲涧濂泉”、“白云晚望”、“景泰僧归”等，均被列入古代“羊城八景”。 ​​​

64 :他经常出差。朋友找他，他母亲说他8天后才到家，但过了5天他就回来了。朋友问怎么提前了。他答：每次出门我妈就茶不思饭不想甚至半夜起来路口接我，为使她安心，我每次外出估计十天回来就说13天，既留余地，提前回来也能给老人一个惊喜…美丽的谎言只是为了爱，爱也可以有另一种表达方式。 ​​​

65 :【恋爱心理学】任性，是依赖的表现。因为潜意识中认为，那人一定会原谅你。连你都不喜欢的自己，却被那个人喜欢着，这就叫爱情。--可爱又可气的小冤家，愿你一生有人宠，那些撒娇又撒野的小脾气，永远能换来一句---“乖，别闹。” ​​​

66 :世界上最小巧的手机信号干扰器！借助一个标准大小的烟盒，干扰器可以轻松地将自己伪装起来，并在不影响其他电子设备工作的情况下，在一定范围内将GSM, DCS, PHS, 和3G等常见的手机讯号完全隔断。 ​​​

67 :【你是个拜金主义者吗？】钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

68 :【ASpaceShooterBlitz】这是一款太空主题的射击游戏，而FrimaStudios用“地狱射击”来形容它，因为游戏中将会出现满屏幕、躲都躲不掉的子弹。与其他同题材游戏相似，在《ASpaceShooterBlitz》中玩家不仅要击落敌机，还要躲避密密麻麻的子弹。游戏画风有一点复古风格，带给玩家类似街机的感觉。 ​​​

69 :给女朋友发短信,短信内容是：“我上车了，么。”一不小心发到我爸手机里了，结果我爸给我回：“我怎么知道你上没上车？你上没上车你自己不知道么？”天雷滚滚啊！ ​​​

70 :【凉拌莴笋】1.莴笋削去叶子和外皮,切成细丝；2.擦好的细丝放入大碗中,加入适量香醋,糖,盐,鸡精,香油,拌匀；3.装盘,撒上熟芝麻,喜辣的再浇些辣椒油即可食用。 ​​​

71 :要不要告诉它真相？ ​​​

72 :【CTExclusive发布保时捷卡宴宽体套件】日前，德国改装公司CTExclusive，针对保时捷卡宴发布了一个全新改装项目。这款空气动力学宽体套件包括有全新的前后保险杠，整合的LED日间行车灯，大尺寸进气口，磨砂黑色合金轮毂，重新设计的侧裙，以及改进的四出排气管和扩散器，整个套件售价在8,900欧元。 ​​​

73 :世界最奇特的民族之懒族。在马来西亚半岛被原始森林覆盖的高地上，有一个土著人的村庄。这里的土著人既不耕地种庄稼，也不去猎取野兽，而完全靠政府每月一次的空投食物、日用品来维持生活，没有了政府的救济，他们就无法生存下去，这可真是一个不爱劳动，饭来张口、衣来伸手的“懒族”。 ​​​

74 :【斯巴鲁BRZ进化之路】定制的Rocketbunnyv2全风刀版大包围+前铲+宽体，呈现出的效果就是—非常战斗！带有前保险杠拉杆的碳纤维材质前铲无论是在视觉还是空气动力学上都让这辆BRZ更加的迷人与高傲。车身整体的拉花也是画龙点睛之笔，车身的颜色和姿态配合宽体的使用并没有使这套拉花看起来很“寨”。 ​​​

75 :为何是“茅塞”“茅塞顿开”有人常误作“毛塞顿开”。今日下水管不通，常因“毛塞”，但“茅塞”说的不是这回事。《孟子?尽心下》：“山径之蹊（小路），介然（坚定不移）用之而成路；为间不用，则茅塞之。”意即山路是走出来的，不走则茅草塞路。毛发是不会堵路的，故“茅塞”不能写作“毛塞”。 ​​​

76 :人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，怎么说你，做你自己想做的，快乐一点。 ​​​

77 :睡前过于兴奋有些宝宝一整天都在外面尽情的玩耍，晚上睡觉前，脑海里还不停的回想着白天的事情，是大脑兴奋。在兴奋状态下入睡的孩子很容易会出现磨牙的现象，而对于种类孩子，主要的办法是控制孩子的娱乐节目，并且在孩子睡觉前让他缓和一下，听一些让人平静轻音乐，能让孩子在舒缓状态下入眠。 ​​​

78 :如何在职场展现正能量形象？1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头。 ​​​

79 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人”，因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了），一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

80 :【蓝湖】蓝湖是冰岛著名的户外浴池，是世界著名的地热温泉。人们称蓝湖是个"天然美容院"。蓝湖的形成十分特别，海水经过地下高热火山熔岩层而吸收热量，水中含有许多化学与矿物结晶，这些结晶已被冰岛医学院证明对舒解精神压力，具有特殊疗效。 ​​​

81 :【亚马逊河】亚马逊河在巴西境内3165公里，河面宽广，支流众多，流域和流量均居世界第一，由亚马逊河冲击而成的亚马逊平原面积705万平方公里，大多位于巴西境内。亚马逊流域适合植物生长，有浩瀚无际的原始森林，各种植物两万余种，盛产优质木材，并被誉为“地球之肺”。 ​​​

82 :温暖 ​​​

83 :【不用油做煎鸡蛋】碗滴少许香油，把鸡蛋打入碗内，不要搅动；用牙签在蛋黄上戳几个小洞，否则蛋黄容易爆破的；洒少许虾皮，虾皮内含盐，虾皮本身有海鲜的鲜味，所以无需再加任何调料；把盛鸡蛋的碗放微波炉内，为防止鸡蛋溅出，可在上面盖个盖子；微波炉调到中火，加热2分钟即可。 ​​​

84 :如果你是位人事部经理，你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

85 :选择含糖量少的水果选择水果减肥的时候应该选择吃含糖量较少的水果，避免摄入过多糖分而导致转化成的脂肪过多堆积。一般水果减肥应该选苹果、柠檬、李子、柑橘类等水果。 ​​​

86 :心理提醒不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人，不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，走出自己狭隘的生活圈，活得真切，秘诀就是都去做好事，经常原谅别人，这样你会越来越开心。 ​​​

87 :指导孩子做手工DIY如何教孩子学折纸，或剪贴纸。2岁半的孩子从简单的一步折纸学起，到3岁时可学2 3步的折纸，3岁开始学拿剪刀，先学剪纸条，后学剪图形，可以用纸条贴成链条或方纸贴成花篮等。家长可帮助孩子做多种手工以发展手的技巧。 ​​​

88 :神秘事件：莫斯科地铁失踪案1975年4月1日，莫斯科地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那天晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一站，谁知这列地铁车在14分钟内，载着满车乘客突然消失得无影无踪。 ​​​

89 :再迷茫的雨路也会有尽头，再凶猛的狂风也会归于寂静，谁的青春路上，没在迷茫与徘徊中度过。青春，是生命的徜徉阶段，没有来回走过几次的岐路，没有犯过几次回头的错误，没有几次对父母的叛逆，又何必叫青春。人生路，漫漫长，而处在不懂事的青春年华里，却只有那么几年，走过了，也就成熟了，长大了。 ​​​

90 :婚后你能当谁的老大呢？如果你是购物专家在现场直播销售产品时，在下面哪种状况下，你很难再将商品卖给观众呢？A电饭锅着火；B电视机冒白烟；C保养品擦了脸红肿。 ​​​

91 :抗氧化 绿茶、石榴以及辅酶Q10都有一定的抗氧化效果。如果想让你的皮肤避免过早的的衰老的话，可以选择适合自已肤质的抗氧化护肤品。 ​​​

92 :卫浴间的一切在这样的装修效果下全都被映照了出来。而在墙壁上却采用了厚实的大理石瓷砖，隐约可见上面的复古花纹。这样极端的两种瓷砖被巧妙的安排在了一个空间中，却产生了奇妙的效果。 ​​​

93 :哎呦诶~~两小萌货 ​​​

94 :双子是个没有安全感的孩子,爱音乐,非常非常爱,怕黑,却习惯晚睡,喜欢隐藏真正的心事,喜欢有口袋的衣服,否则会不知道手放在哪里,习惯抱臂,习惯冷战,有时会突然不知所措,喜欢窗户,喜欢蜷缩,喜欢写字和阅读,有时会莫名的孤单,感到无法抗拒的恐惧感,不爱说话又很爱说话. ​​​

95 :1219年冬，成吉思汗遣侍请丘处机赴西域相见。次年正月，丘处机率领门徒十九人启程，在燕京等地逗留多时；1221年春，取道漠北西行，次年4月于大雪山晋见。其间，邱处机多次劝谏成吉思汗戒杀。这趟不平凡的旅程被其弟子李志常写在《长春真人西游记》中。后钱大昕在道藏中抄出，得以大行于世。 ​​​

96 :【万丈窟】万丈窟是由汉拿山喷出的火山熔岩形成的溶岩洞窟，总长度为13.4公里，规模居世界第一，向游客开放的仅是其中约1公里长的洞区。万丈窟内的石柱和钟乳石蔚为壮观，并向同一方向双重、三重发展，呈现出熔岩洞的地形特点。 ​​​

97 :【心理发现】日子过的久了，你会发现。那个教你最多的人，其实伤你最深。怀念最久的人，其实永远得不到。心心念念爱着的，其实根本不在乎你。对你最好的人，反倒是一直都在忽略。真正可以陪你到永远的，总要到最后才会被发现。都在说人生，其实都要等走完了，才会真正懂得。 ​​​

98 :头和屁股离得太远，所以不是一个系统吧魂淡为什么踢我！ ​​​

99 :#应用广场签到# ​​​

100 :应竹说他一定会娶她，却没有告诉她真实的身份。大婚当日，他穿着暗红色的吉服，等着他的皇子妃。等到的却是她服毒自尽，留言非应竹不嫁的消息。她不知，应竹便是他，应竹便是向她提亲的九皇子。 ​​​

101 :#应用广场签到# ​​​

102 :1876-1877年，俄国军官普尔热瓦尔斯基到塔里木盆地的阿不旦调查，他找到一个大湖，认定是罗布泊，同时他又发现这个湖与清朝地图上标的罗布泊位置不一样，偏南了一度。后来更多学着提出不同意见。也许关于罗布泊的性质将长期争论下去，甚至根本没有统一的结论，使这个谜永远没有谜底。 ​​​

103 :银魂剧场版冲田总悟-恶即斩。 ​​​

104 :有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。 ​​​

105 :英国一名少女嗜好喝汽油，每天都要喝12匙汽油。她表示，开始喝的时候喉咙有刺痛感和灼烧感，但是还是禁不住要喝。她说，尽管喝汽油对自己有害，但感觉很好。据悉，喝汽油对人体的神经系统、心脏、肝脏、肾脏、肺和骨髓都能造成严重的伤害。 ​​​

106 :编辑点评：巨大的衣橱足以容纳你所有的爱美之心。而自由随意的更衣间设计更是让你精心装扮的过程变得美妙。个性化的衣架是点睛之处! ​​​

107 :宅有古树，冠盖半院。屋无人，树始如一绽纷花，芬芳余里。荫下设青几，呈一冰瓷。岁岁瓷听落瓣音，与树共度流年，怡然。百年过，瓷修神识，得仙魄。某朝旱，树将枯，花惨坠案面。花干树萎日，闻瓷响，身现百裂纹。后人曰：冰裂纹。无人通何缘。 ​​​

108 :什么人爱长白头发中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​

109 :小编的话：以素雅的碎花墙纸来作为沙发背景墙，米色舒适沙发与之相配显得尤为淡雅，一旁墙面上以圆形盘面作为墙面装饰，使这一空间显出一份别致，木质小茶几也为这间客厅增添了些许自然之感。 ​​​

110 :不分胜负。 ​​​

111 :“愉快家教”的7个妙招给孩子一个选择：允许孩子按照自己的兴趣去做事；接受现在的他：孩子会按自己的成长规律成长；发现隐藏的困难；向儿女说说自己的工作；以理服小孩；多给孩子赞扬和赏识，但表扬时要有的放矢，言之有物；明智的奖赏； ​​​

112 :编辑点评：风景在于高处。一个提供完美视野的阳光甲板当然是最满足的设计。充足的座椅和沙发提供了客人的空间。 ​​​

113 :四蹩羲怪螅邮芰四趿僦涨暗那肭螅鹩φ展怂呐Ｔ诨氐皆[女]吹氖澜绾螅滤窃谡陌才胖拢胱攀杖莺捅；ご痈鞲鲆焓澜缁乩吹娜说墓?..... ​​​

114 :【命运掌握在手里】好不好，自己知道。不用无奈，不用攀比，不用嫉妒。人生就是一场没有硝烟的战争，靠信心、靠实力、靠坚持。一时的失败，会让人更加看得清楚前进的方向，最终的目标。未来，只要肯努力，肯付出，就一定会拨开阴霾，看到希望的曙光。 ​​​

115 :时间不够用，工作影响生活怎么办？把上班的时间用来做事，把加班的时间用来约会，把熬夜的时间用来早睡，把早起的时间用来早餐，把拖延的时间用来行动，把低效的时间用来高效，把微博的时间用来聊天，把周末的时间用来休闲，把陪别人的时间用来陪父母，这样每周30%的时间可以拥有慢生活。 ​​​

116 :The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.———— 在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心 ​​​

117 :【如何鉴别新米和陈米？】新米最大的特点是米腹部基部胚芽多数还保留着，这是鉴别新陈大米的主要方法之一。当然胚芽保留多少与碾米时机械强度和碾米时间有关，不能一概而论，但不管怎么样，新米胚芽总能保留部分或绝大部分同时新米一般有光泽，带有清香味，还有一定的透明度或半透明度，而陈米则不具备 ​​​

118 :有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了…… ​​​

119 :【补肾多吃“黑”色食品】①黑米：适合脾胃虚弱、体虚乏力、贫血失血、早泄、滑精、小便频等人。②黑豆：特别适合肾虚者食用。黑豆制成的豆浆、豆腐等豆制品，也是肾虚所致的须发早白、脱发患者的食疗佳品。③黑芝麻：特别适合因肝肾不足所致的脱发、须发早白、皮肤干燥、大便秘结的中老年朋友食用 ​​​

120 :A person who knows how to laugh at himself will never ceased to be amused.一个知道如何嘲笑自己的人，会永远生活在快乐里 ​​​

121 :如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：“因为是你，因为是我。”（点击关注 米可的999封情书全集） ​​​

122 :无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。 ​​​

123 :上班时办公室里一人老是放响屁,同事忍不住说他:"你能不能不出声啊?" 然后便看见他坐在那抖个不停.同事奇怪的问他在干什么,他答:"我不出声,现在已经调成振动的了!!!" ​​​

124 :【得与失】从未富裕过，就不怕破产，从未得到过，就不怕失去，从未表白过，就不怕拒绝！从未爱恋过，就不怕失恋！ ​​​

125 :每天都有太多的悲喜得失在我们的心灵舞台上展演，我们的表情乃至心情经常被一些或大或小的繁缛细节所左右，说到底是我们还没有完全正确地审视和评价自我。失意了，是我们高估了小我；得意了，是我们低看了大我。只有去留无意，得失皆静，宠辱俱忘，我们才能在漫漫心路的历练中回归一个真实的自己。 ​​​

126 :孔子找老子说我有一事来找你商量:我本是山东人,你本是河南人.可是不料昨来了个高丽使者要我托信给你,说我们两个本就是他们韩国人,要给我们两个发韩国国籍呢.你说要不要?老子很意外问:他们把我们认作是韩国人,有什么理由呢?孔子说:理由是咱们和高丽人的绰号很接近:你叫老子,我叫孔子,而他们叫棒子。 ​​​

