陈妍1979霄 男/山东         加关注



【阿尔法罗密欧推豪华SUV】近日，从澳大利亚媒体CarAdvice获悉，阿尔法·罗密欧首款SUV命名确认——Stelvio，并有望采用最新Giulia轿车的外观设计，最终将竞争对手锁定为保时捷Macan。 ​​​

1 :首富的秘密！ ​​​

2 :小明上课时一直看着老师傻笑。 老师:小明你为什么一直对着我笑。 小明:因为我感冒了。 老师关心的说:你感冒了还一直笑？吃药了吗？ 小明:就是吃了药才笑啊。 老师:为什么？ 小明:广告上说药效一整天呢！ 老师:。。。。。 ​​​

3 :m=3904399899907598&cu=1867490712 ​​​

4 :婚姻是场噩梦B！ ​​​

5 :好兄弟…… ​​​

6 :【柏拉图笔下的自由之地—希腊圣托里尼】圣托里尼岛（又称锡拉）位于爱琴海，在希腊大陆东南方向约200km处，这里曾是3500年前火山爆发最活跃的板块之一，如今火山口仍被几百英尺的火山岩堆积物包围着。 ​​​

7 :【电脑族喝绿茶有助护肤】研究证明，绿茶提取物具有较强的抗氧化作用，可以抵抗外部环境对肌肤的伤害。因此，在使用电脑时喝一杯绿茶，既提神醒脑，又可以保护皮肤。同时，也可以将泡过的茶包凉透后敷眼，以缓解眼部疲劳。 ​​​

8 :好复杂的句式！ ​​​

9 :《Sola》03，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

10 :编辑点评：沙发背景墙、地毯和木柜上的植物，这些装饰都是相得益彰的。不得不得说设计师的心思很细腻，使得整个客厅的色调都很搭。 ​​​

11 :装饰Tips：6幅小鸟挂图以及小鸟图案抱枕都为房间带了一丝春意。桌上的飞机模型个性十足。 ​​​

12 :当年婚礼我不是故意不去的，是我被仇家绑架。他们困了我半个月，我得救后已经找不见你了。我以为你不要我了。女人在他怀里大哭。孩子们却笑得像朵花。“我终于有爸爸了，我会好好听护士姐姐的话，很快就好起来，跟爸爸妈妈哥哥在一起。”爸爸一定会治好你的。他许诺。刹那间，他仿佛世上最幸福的人。 ​​​

13 :【你的理想男孩类型？】假设你到热带雨林旅游，发现一块沼泽地，而且导游告诉你里面住了一只怪物，你猜想那到底是什么怪物？【A】大鲶鱼；【B】大水蛇；【C】大青蛙。（解析如图）。 ​​​

14 :有时我担心，我结束了疯狂的猫夫人 ​​​

15 :【增加婴幼儿过敏风险的因素】1、父母双方或者一方患过敏性疾病；2、剖宫产和配方奶粉喂养，包括生后初期进食了配方奶粉；3、接触细菌机会太少——家庭过分使用消毒剂和没有医学依据而滥用抗生素；4、生活在被二手烟污染的环境。预防过敏从自然分娩和母乳喂养开始。 ​​​

16 :作为世界级金融中心，香港毋庸置疑地坐拥世界级摩登建筑，与此同时，香港人似乎也只有迈着快节奏的步伐才能与这等五光十色相匹配，若能悬在半空尽收香港美景似乎才是最能慢下来的方法。 ​​​

17 :好痛。。。心疼滚滚啊 ​​​

18 :【7种中药最补血】1.熟地黄。是由于地黄加黄酒拌和蒸制而成。其味甘、性微温，功能滋阴补血。2.当归。以伞形科植物当归的根入药，味甘、辛、苦、性温，能补血活血，润肠通便。3.阿胶。4.何首乌。5.枸杞子。6.白芍。7.鸡血藤。 ​​​

19 :每天都要面对这种欲哭无泪的感觉，好无力！ ​​​

20 :借书~ ​​​

21 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上。因为"人"不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

22 :【金针炖猪蹄】1.锅里倒入清水，倒入猪蹄块煮开焯水后冲掉浮沫倒入压力锅2.放入八角、桂皮，生姜，倒入没过猪蹄的开水，盖盖大火煮开压5分钟，关火3.压力锅泄压后，打开锅盖倒入黄花菜。调入精盐4.盖上玻璃锅盖，小火煮10分钟即可。 ​​​

23 :【经常更换洗面奶好不好？】除非你觉得使用中的洗面奶并不适合你，否则不要频繁去更换。因为不同品牌的洗面奶酸碱值都不同，每更换一次，皮肤就需要花一定的时间去适应它。 ​​​

24 :实际上，与家人聊天、参加聚会是转移注意力、缓解工作压力的好方式,要想克服一种负面情绪首先就要学会接纳它,对‘下班沉默症’也是一样。你需要意识到自己回家就保持沉默那是一种负面的情绪。 ​​​

25 :瞧我，笑的妩媚不 ​​​

26 :方便面君小时候简直就是集萌货气质于一身啊彻底被他那呆萌的表情征服了 ​​​

27 :【萨迦寺】萨迦寺位于日喀则西南130公里处的萨迦县城里，是萨迦派第一座寺院，由萨迦的创始人昆·贡却杰布于公元1073年创建。萨迦寺是全国重点文物保护单位之一。寺中艺术珍品浩瀚，文物价值又极高，因此被人们称为“第二个敦煌”。 ​​​

28 :如果把动物们的头像都换成别的动物的头……7 ​​​

29 :【祛斑需11点之前入眠】很多斑女脸上长斑主要是因为内分泌失调所引起的，这是因为内分泌失调会影响身体排毒受到影响，从而使得黑色素在身体内沉积，从而导致脸上长斑的现象。而解决内分泌失调首先必须在11点之前入眠，这是因为身体从晚上11点开始进入排毒运作。 ​​​

30 :【黄浦江水文化博物园】黄浦江水文化博物园占地约1200亩，将以黄浦江的历史、文化为内涵，以河道、古桥、古树、石碑、雕塑、仿古建筑、展馆、广场为主要构件，以古朴、自然和野趣为格调，构成博物园的基本形态。博物园的西北角，是由水文化名人园和历史文化展示馆组成的黄浦江水文化广场。 ​​​

31 :【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

32 :我有一头小毛驴，我从来也不骑。有一天我心血来潮骑它去赶集。 ​​​

33 :编辑点评：大面积的矩形门框把客厅和书房两个空间连通，扩大了两室的空间感，但矩形门框所在的墙壁实际上是客厅和办公房的隔断墙，因而矩形门框起到了隐形分区的作用。隔断墙两端放上储物架作收纳，美化了客厅空间的同时平衡了整体布局。 ​​​

34 :来来去去的故事，本来是平常的来，平常的去，记住一句忠告，人生就是在烦恼中磨来磨去，才生是非心，便失清凉地。失去内心的规范，纷纷扰扰的烦恼便会铺天盖地。不必要追问烦恼如何让人断肠，应该提醒自己，放松了内心的观照。人生的气魄与胆识不是去征服什么，而在于能够让自己的内心纠缠不了了之。 ​​​

35 :编辑点评：这个是卧室附属的盥洗室，在这里充分地利用了玻璃的的特性——反光玻璃的浴室，反光的镜子等等，为生活带来便捷，也便于增加时尚感。 ​​​

36 :缓解便秘：胡萝卜黄瓜汁材料：黄瓜1根，胡萝卜1根。做法：1、黄瓜、胡萝卜切段，在榨汁机里加入少量矿泉水，然后加入黄瓜、胡萝卜榨汁； 2、加少许白糖或兑牛奶都可。作用：黄瓜和胡萝卜除了富含维生素外，胡萝卜中还含有大量的胡萝卜素，都可以预防和缓解便秘。可缓解由于长期便秘引起的痘痘。 ​​​

37 :盐+牛奶盐有不错的去角质功效，加上牛奶来减少摩擦，同时溶解油脂，可说是彼此借力，完成任务。注意要在盐半溶解的状态下开始行动，让盐颗粒在按摩中慢慢变小，动作要轻，时间不宜过久，一分钟之内就足以了。这个搭配比较适合油性及混合性肌肤。 ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :【宝宝玩过的新玩具再给就摔怎么教育?】我建议你先收藏一些玩具,只给孩子少数几个玩具,这样孩子就能很好地玩,同时应该是家长陪孩子一起玩,在过程 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :晚安这是个现实的社会，感情不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影里的故事情节，那只是个供许多陌生人喧嚣情感的场所。只有不理智和不现实的人才相信。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :第一眼看到这个香烟盒子，我以为是将其设计成为剃须刀的形状，细看才知道是棺材的样子。把香烟和棺材结合在一起，非常的贴切，根据科学调查每抽一根香烟就会减少人五分钟的寿命，离棺材就近了一步。 ​​​

45 :给自己的心理暗示1，人之所以能，是相信能；2，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；3，面朝大海，春暖花开。4，昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦；6，只要路是对的，就不怕路远；7，以诚感人者，人亦诚而应。8，与其临渊羡鱼，不如退而结网。9，心有多大，舞台就有多大 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :饭后七件要命事1.抽烟（饭后抽烟比平时危害大十倍）2.喝茶（影响铁锌吸收）3.松腰带（胃下垂）4.洗澡（影响胃肠功能）5.睡觉包括嘿咻（饭后立刻上床容易发胖，若是嘿咻更易伤害消化系统）6.开车（大脑供血不足易缺氧，很危险）7.吃水果（引起胃肠功能紊乱） ​​​

48 :#国内航天#4月18日，中国航天科技集团公司总经理马兴瑞赴六院调研该院重大工程能力建设情况。他强调，六院要紧跟国家战略形势，关注需求，谋划长远，为实施重大航天工程任务和战略规划提供有力支撑。 ​​​

49 :【师说之史蒂夫·乔布斯的《为自己而活》】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ​​​

50 :年轻的人想着三十年前的月亮该是铜钱大的一个红黄的湿晕，像朵云轩信笺上落了一滴泪珠。陈旧而迷糊。老年人回忆中的三十年前的月亮是欢愉的。比眼前的大，圆，白。然而隔着三十年的辛苦路望回看。再好的月色也不免带点凄凉 ​​​

51 :最凄美的爱情故事 ------ 两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。------ 男：“他好吗？”女：“好”。------女的问，“你好吗？”男的回答：“好”。------女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好” ​​​

52 :特尔法尔加.罗没想到两年后成为七武海，手术刀和混乱空间太强了，不愧是超人系的，轻松取得斯莫卡的心藏。这次遇见路飞，是敌是友？海贼王真的是越来越精彩了啊！ ​​​

53 :[心]曾经你我约定，一起去看风景。一路上有欢声，也有寂静，为了我们共同的约定，你说不在乎沿途的风景,我信以为真。斗转星移，时光无情，独自一人登上了山顶。如果结局都是那么的无声，何不去珍惜沿途的风景？！ ​​​

54 :在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。 ​​​

55 :午饭是福来亭的炸猪排咖喱饭…味道没有卖好～咖喱味太淡…猪排不知道为啥很难嚼…送的是白味噌汤…还挺好喝的…装修风格和店里的感觉都不错就是服务人员嗓门太大…(gt;_lt;)以上 ​​​

56 :#《大悲咒像解》#51【婆夜摩那】   跋折囉杵镇群魔，     莲华数珠念佛陀！   雷声惊醒痴迷者，     梦觉原来一字多！ ​​​

57 :大家是不是很想满足他的请求？ ​​​

58 :我可以--谢震廷   傻瓜爱上天使--KenT    燃点--胡夏    碎梦--夏天    准备好要爱--胡夏    请比我爱她--柯震东      我不会喜欢你--陈柏霖  请让我继续喜欢你--柯震东 ​​​

59 :【意大利面】①取一深锅煮水至沸腾，加10克盐，放入面煮至八分熟后捞起，拌点橄榄油备用；②洋葱、大蒜分别洗净切碎；③番茄洗净切小丁；④热锅爆香洋葱、碎大蒜，放入淡菜、白酒及青豆拌炒；⑤再加入面拌炒，最后放盐、胡椒调味即可装盘；⑥在装盘的面上洒上蕃茄丁即可。 ​​​

60 :可以骂厨子的饭店，哈哈哈。。。 ​​​

61 :哼！！！姐就知道后面那个傻胖纸肯定在偷看姐。。。 ​​​

62 :你敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；你敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；你能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；你能不欺骗冷落忽略她；你能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；你会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。你敢吗？ ​​​

63 :这个 这个 这个。。。圣诞老人也没得办法的 ​​​

64 :安慰自己的10句话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福…… ​​​

65 :这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。------ 就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。 没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。 ​​​

66 :石岩里的小花，突破困境，所以摇曳风姿；湍流中的小鱼，逆流而上，所以展现活泼生机。人应扩大心胸，突破自己，不被困境的框架束缚，才会健全茁壮。 ​​​

67 :其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁都的生活都多少有那点苦涩，经历风雨，我只想要少一点悲伤悲伤,多一点快乐。 ​​​

68 :慢点，下面还有一个！ ​​​

69 :对于妈妈，我们的说的话最多的是：“妈，我衣服在哪？”“妈，咱们晚饭吃什么？”“妈，我能出去么？”“妈，我饿了”……而对于爸爸，说的最多的话是“爸，我妈在哪？”——我们都有一个好妈妈，爱她就转给她！ ​​​

