快乐小鹿lolo优 女/甘肃         加关注



愚人之死，与草木同腐。 ​​​

1 :假如闪电是构思，那么骤雨便是构思的寓形．它就是形象和语言的井然的洪流。就是书。 ​​​

2 :如果有一天，我从你的世界消失了，你会不会在半夜中突然醒来，想到我想到泣不成声。 ​​​

3 :下雨天，感到忧郁充满整个时空。 ​​​

4 :自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。 ​​​

5 :抱着蜡烛取暖——无济于事 ​​​

6 :做女人可以性感，可以妖艳，可以清纯，唯独不可以平庸。 ​​​

7 :爱自己，靠自己，做自己。 ​​​

8 :光阴不可回，六龙转天车。 ​​​

9 :与其提心吊胆的拥有，不如安逸的看着它自由。 ​​​

10 :我追逐你的脚步，但却看不到你的影子 ​​​

11 :请接受我的礼物，它带给你温存的爱慕和深情的思念，祝愿你生日快乐，欢欢喜喜又一年！永远快乐！ ​​​

12 :今天我生日，我的愿望是：祝天下所有的有情人都是失散多年的亲兄妹 ​​​

13 :一种完全自我的生活态度.... ​​​

14 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

15 :【让内心变强大的贴士】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰,不玩弄心计，不打坏心眼,但偶尔可现实虚伪一下，大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。 ​​​

16 :【生命最大的悲哀不在于贫穷】1.不在于卑微,而在于失去了价值感和方向感：怎么找都找不到理由和哪怕一点一滴一丝一毫的事物引以为荣。2.一个人,倘若彻底失去了骄傲的资本,他就真的趴下了。3.要随时检点自己的心灵，找到灵魂深处的闪光之处,并把它尽可能地放大,这样才能照亮自己人生。 ​​​

17 :暗夜里的性感！ ​​​

18 :【法国政府增持雷诺不会影响同日产关系】法国政府新近增持雷诺汽车股权，有观点认为雷诺和日产这对盟友之间关系可能受到影响，但雷诺-日产联盟CEO卡洛斯·戈恩（Carlos Ghosn）日前否认了该说法。 ​​​

19 :躺在法拉利身边的幸福美女！ ​​​

20 :【菲亚特Tipo】作为一款紧凑级车型，菲亚特Tipo采用了五座布局方式，整体尺寸为4540*1780*1480毫米，轴距为2640毫米。新车使用了蜂窝状进气隔栅和LED日间行车灯，内部配有符合人体工程学的座椅，同时可选配拥有5英寸显示屏的Uconnect影音娱乐系统。 ​​​

21 :车展上的美女！ ​​​

22 :这是几个意思，还没到冬天就这么冷吗 ​​​

23 :【宝骏新入门车年内上市】宝骏年内将推出一款名为宝骏330的小型轿车，新车上市后将与长安悦翔V3等车型展开竞争。宝骏330定位介于宝骏630和乐驰（微型车）之间。外观方面，新车采用了宝骏家族式的外观设计，中网部分采用盾形设计搭配镀铬饰条勾勒飞翼造型，进气口两侧与极具立体感的大灯相连。 ​​​

24 :【父母应该掌握的四大沟通技巧】1.调整自己的身体语言2.重复孩子的话3.转换孩子的语言4.让孩子举例子。教育专家认为，如果能将这些技巧重复穿梭运用，可以增加孩子对家长的信任感，愿意将问题告诉你，那么解决问题也就找到了钥匙。 ​​​

25 :逛早市！ ​​​

26 :【教BB理财培养“小当家”】正确的理财观念必须从小养成，对于孩子来说，让孩子有理财观念，会帮助他们在一生中把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁:1.激发热望;2.理性分类;3.数字感受;4.认识钱币;5.理解储蓄。4-6岁:1.币值概念;2.购物游戏;3.超市购物;4.习惯储蓄;5.走进银行;6.创造财富. ​​​

27 :【心理发现】时间不能减轻我们所受的伤害，但却能让我们变得不那么害怕伤害。时间也不会帮我们解决问题，只会把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要。 ​​​

28 :BioSensive Technologies Inc专为女性用户设计的智能耳环（Ear-O-Smar），在传统珠宝的耳环外观下，集成健身追踪功能的智能硬件。它可以监测心率、卡路里消耗量以及运动追踪，通过蓝牙4.0将数据传输至智能手机。 ​​​

29 :【九洞天】九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城54公里的猫场镇五丫村。 ​​​

30 :在每张所收到名片上记载日期以及相关事项，以便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候,自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

31 :忘记拍照了！ ​​​

32 :【酱烤杏鲍菇】杏鲍菇洗净切片;将烤肉酱倒入料盒底部;排进一层杏鲍菇片，让杏鲍菇两面都抹上烤肉酱，再放上一层杏鲍菇;再倒上一层烤肉酱;以此类推，将杏鲍菇都排进料盒，抹上烤肉酱，腌制30分钟以上;平底锅抹薄薄一层油，烧热后放入腌好的杏鲍菇片;煎至两面金黄，撒上少许迷迭香后出锅。 ​​​

33 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮至粘稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋用小火炖半个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

34 :如果您专注于研究.您应该不只穷毕生之力。24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

35 :【粉丝感激涕零！《爱情公寓5》正式步入启动阶段】由辛迪加影视、高格影视联合出品的"爱情美剧"《爱情公寓4》在今年年初迎来了幸福美满的大结局，让不少粉丝感叹与欣慰，但是更多的是不舍。很多网友在看完《爱情公寓4》后都在跪求第五部的到来。现在官方终于松口表示，《爱情公寓5》将到来！ ​​​

36 :编辑点评：原本朴素无华的休闲区，只因一把大红摇椅的点缀，让空间顿感活泼，尽显别样美感。台灯高度又恰到好处，为读书看报者提供无限便利。 ​​​

37 :【创意家具】彩色线条家具设计，平面几何与立体的交织。感觉要hold住这种风格也不容易啊。 ​​​

38 :女医生为儿找干净空气辗转多省无果只好送出国，17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，再搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。 ​​​

39 :人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想；一条需要用脚走，叫做现实。心走得太快，脚会迷路；脚走得太快，人会摔倒；心走得太慢，会苍白了现实；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，是心走得好，脚步也刚好。掌控好自己的心念，让它指挥脚步走正，走好；加快我们的步伐，让梦想生出美丽的翅膀！ ​​​

