舜从倩 女/北京         加关注

山顶乘凉——占上风

你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。 ​​​

1 :毒太阳底下的露水——就要干了 ​​​

2 :日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。--《格言联璧·处事》 ​​​

3 :一句我爱你就可以在一起，但分开旳理由却有很多种 ​​​

4 :你把我的话当空气，我却把你的话当氧气 ​​​

5 :6条腿的新生儿！千年难得一见！巴基斯坦医生正在努力拯救一名患有罕见遗传病，拥有6条腿的新生儿。卡拉奇国家儿童健康研究所负责人贾马尔-拉扎表示，这个1周大的男婴被认为是寄生双胞胎中的一个。他的连体婴是一个发育不健全的早产儿，这导致另一个孩子长出额外的腿。 ​​​

6 :【恋爱心理学】总有一天，你会不需要轰轰烈烈的爱情，你想要的只是一个不会离开你的人，冷的时候他会给你一件外套，胃里难受的时候他会给你一杯热水，难过的时候他会给你一个拥抱，就这么一直陪在你身边，陪你走过每一段路。不是整天多爱多爱，而是认真的一句，不离开。 ​​​

7 :哪些伤不值得回忆，何必回首。 ​​​

8 :一个有信念者所开发出的力量，远远大于99个只有兴趣者。 ​​​

9 :人生不过百年，很多时候，看的太透反而不快乐，适时放松自己，人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。 ​​​

10 :窗户上走人——门外汉 ​​​

11 :没有创造的生活不能算生活，只能算活着。 ​​​

12 :长竹竿进巷道——直来直去；直迸直出；直出直入 ​​​

13 :一面墙造两门，左右对称，最大尺度地加强区域间的互动性，流露狂野、自由奔放的设计风格，让原本朴实无华的墙壁焕发无限魅力。 ​​​

14 :性感美女车模王馨漪！ ​​​

15 :前面的路还很远，也许你会哭，但请一定要走下去，一定不能停。 ​​​

16 :53770我想亲亲你 ​​​

17 :野水伊织于10月29日发行的新单曲《漆黒を塗りつぶせ》，是TV动漫「棺姫のチャイカ　AVENGINGBATTLE」的OP曲。 ​​​

18 :既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。 ​​​

19 :【预防痘的吃水果禁忌】1.高热量的水果如榴莲、荔枝、龙眼等，吃了容易上火，湿热体质慎吃2.加工的水果罐头在制造过程中维他命C早就大量流失，纤维减少，加上罐头水果用糖水浸泡，皮炎患者少吃3.只用水果代替正餐，开始几天可减肥，但长期会造成身体营养的缺乏，内分泌紊乱引起贫血、爆痘哦。 ​​​

20 :【蒸煮米饭的小窍门】1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。 ​​​

21 :【《救世之树》新截图曝光将现实场景搬到游戏中】韩国“RO之父”金学圭全新力作《救世之树》公布全新组图，将游戏卡通形象设计、线路图、插图和NPC形象设计等基础内容一并以截图的形式公开。玩家在游戏内部看到的大多数画面，都可以在全球各个国家找到真实的还原。 ​​​

22 :【菜心炒牛肉】1.菜心洗净切段，牛肉切丝，加蛋清搅打，再加盐、蚝油、料酒码味，最后加淀粉拌匀；2.锅中烧油，牛肉下锅滑熟，捞出控油备用；3.锅中烧油，炒香葱姜蒜，将菜心下锅炒；4.炒至菜心变色，将滑熟的牛肉丝下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味5.翻炒均匀就可出锅。 ​​​

23 :【香水使用常识！】一般情况下，白天使用淡香水，夜晚使用较浓的香水是最简单的原则。冬天气候干燥，香水在低温下不易散发，而夏季天气炎热，香气就比较容易散发。不同的环境需用不同的香水：上班时用的香水宜清淡优雅，晚宴或聚会时可选用浓烈的香水。 ​​​

24 :YouTube视频将支持虚拟现实设备 实现3D效果11月5日讯，《纽约时报》宣布，将通过谷歌Cardboard提供虚拟现实视频。与此同时，YouTube也宣布，将支持3D虚拟现实视频。 ​​​

25 :通过职业生涯规划，使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标。 ​​​

26 :青春的血脉贲张，震碎了贪睡少年呢喃的呓语。初夏即将擂响的蛙鼓，是青春激昂着的美妙音符。百年前的那场喋血，至今仍在火红的五月里淋漓，那些不朽的青春灵魂呵，无时无刻不在荡涤着孱弱者的心灵。 ​​​

27 :露台花园有100㎡大，设计师没有像其他住户一样围蔽起来改造成房间，而是延续玄光的竹子元素，搭建“白色竹林”，一部分铺上木地板，一部分铺满白色鹅卵石，打造一个休闲放松之地。 ​​​

28 :人生一世，即便是能够轰轰烈烈，也不会持久，平淡是最后的绝唱。人生的意义，深深蕴含于平凡生活中。平平淡淡才是真，明天太阳照样会照遍世界的每一个角落，我们都会开始我们看似平淡却又多姿多彩的生活…… ​​​

29 :好久没遇到写这么好的了！ 分享你的初心，赢酸奶大礼包 ​​​

30 :动动手，让玻璃花瓶不再单调吧。 ​​​

31 :【千公里或三个月更换一次机油？】机油是发动机的血液，如果不及时更换的确会对发动机造成很大损害，但是发动机油多久更换一次取决于车辆的使用环境和所用机油。只要用车条件不是特别恶劣不是天天跑扬土灰尘的地方最少可以用五千公里。 ​​​

32 :电脑族危害降7大恶习①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

33 :40岁的克洛伊·普林斯原名泰德·普林斯，他和妻子丽恩8年的幸福生活却被一只蜜蜂的叮蜇彻底改变了。泰德被蜜蜂蜇后，居然奇迹般地长出了丰满的胸部，从型渴望成为女性的他，干脆去泰国做了变性手术，摇身变成了一个“性感女郎”。 ​​​

34 :记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。 ​​​

35 :我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我：“你知道斑马么？”后来想想不对，按照我们的体型...又回了句：“你知道熊猫么？” ​​​

36 :360度美白！ ​​​

37 :【不要给宝宝开电热毯睡觉了！】很多父母怕冷都会晚上睡觉给宝宝开电热毯睡觉。关于电热毯，很多人都知道电热毯有辐射，对孕妇会造成流产危害。? ​​​

38 :职场跳槽决不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作，很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果? ​​​

39 :【干煎铁甲鱼】1.鱼去除内脏洗净，切小段，用料酒腌制15分钟左右；2.热锅热油，小火，放入鱼煎至2面金黄，食用时候沾些虾油。 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :【如何培养孩子独立性？】重要的是家长要敢于放手，可以试着让孩子独立做一些事情，比如自己洗手绢、洗袜子、玩具玩儿完后放回原处摆放整齐，生活中家长注意做好孩子的后盾，把孩子推到我们的前面，自己面对问题，解决问题。 ​​​

42 :过去是一杯酒，让我们在沉醉后哭泣；过去是一味药，我们习惯用回忆疗伤。过去是一种羁绊，亦是一种力量。再美好的，再伤痛的，都沉淀在过去中了，只剩下一些隐约的残片，挂在那孤独的心空。不要沉迷过去，不要害怕未来，奋斗的路上，不要拒绝改变，我们失去的只是短暂，我们追寻的却是永远。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :保持良好心态的方法：1.恰当评估自己。2.善于发现自身情绪及行为变化，进而积极地心理暗示。3.学会与人交往，创造良好的人际关系和家庭环境。4.养成良好的生活习惯。5.在现实生活中遭遇困难，应持乐观。6.参加体育锻炼可以调节人的神经系统，宣泄人的压抑情绪，给人带来一份好心情。 ​​​

45 :【不管腿能否治好他都会坚强“站”着】 宿松县高岭初中16岁少年查路鹏命途多舛，幼年时父亲触电身亡，自己下肢瘫痪，母亲离家改嫁，一直跟着奶奶生活，却坐着轮椅坚持上学（本报4月23日报道）。昨日上午，在两辆爱心车的护送下，知名公益人张艺冬带着祖孙俩来到安医二附院检查。 安徽张艺冬 ​​​

46 :【做自己喜欢的事】：哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做呵，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么！除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样心就简单了，事也就简单了，快乐就多了 ​​​

47 :有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。 ——林徽因 ​​​

48 :【心里有坐坟，葬着未亡人】一个总是活在过去的人，他的生活是糟糕的，思想是糟糕的，人生也是糟糕的，因为他一直在逃避。所以说，我们要端正我们的思想，记忆是用来怀念的，不是拿来祭奠的，也不是拿来作为你逃避的工具的。----------一个真正懂得生活的人，他只会怀念往昔，绝不会拿往昔来填充现在。 ​​​

49 :我们这一生，没有一味的苦，没有永远的痛，没有迈不过的坎，没有闯不过的关。让我们像杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风压顶难催折；让我们像劲竹，拱土而起望日月，傲然挺立见精神；让我们像荷花，出身淤泥不染尘，亭亭笑看水世界。真的，保持个性，完善自我，追求真实，呵护幸福，对于我们就足够了。 ​​​

50 :我们常叹生活之累，往往源自醉心物欲的追逐，贪图心态膨胀后的快意。五官的刺激，并非真正的享受；心灵的安祥，才是快乐的精髓。我们当抱平常心，纳慈悲怀，行快乐事，为善义举，把自身的欲望沉淀至低点，把认知的理性升华到高处，于顺境中淡然，于逆境中泰然，真正领略生活之乐。 ​​​

51 :教你如何识人：1.看一个男人的品位,要看他的袜子；2.看一个人的性格,要看他的字写得怎样；3.看一个人的气血,要看他的头发；4.看一个人的心术,要看他的眼神；5.看一个人的身价,要看他的对手；6.看一个人的底牌，要看他身边的好友；7.看一个人的胸襟,要看他如何面对失败及被人出卖。 ​​​

52 :`【女孩需养成的15个好习惯】1、经常喝水 2、关注体型 3、小心辐射 4、不做夜猫子 5、爱上做运动 6、久坐无益 7、注意选择适合自己的护肤品 8、卸妆要认真仔细 9、早餐吃得好 10、饮食多元化 11、爱清洁、勤换洗 12、笑口常开，敞开胸怀 13、睡觉的健康秘笈 14、身体保健要及时 15、注意保暖 ​​​

53 :【佛语经典】1、一切皆有因果。2、命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。3、人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。4、凡事太尽,则缘分势必早尽。5、人无善恶，善恶存乎尔心。6、刹那便是永恒。7、欲海无边8、一切皆为虚幻 。 ​​​

54 :“有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤 ​​​

55 :1:或许有一天,当你披上婚纱的时候,我已披上了袈裟。2: 刷牙是一件悲喜交加的事情,因为一手拿着杯具,一手拿着洗具。3:走自己的路,让猫和狗说去吧。4:那天,你说你讨厌我,我笑了,笑的撕心裂肺。5:原来,爱情从来没有离开过,只是我记得,你忘了。6:长寿秘诀是保持呼吸,不要断气。 ​​​

56 :听说很多人把这张图转到自己的微博里，霉运真的就没有了！！！（这 是 一 个 奇 迹。至 于 你 信 不 信，我 反 正 信 了 ╮(╯▽╰)╭ ） ​​​

57 :情人节那天有人送你这车玫瑰 你会对他说? ​​​

58 :生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。请相信：珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。 ​​​

59 :#时尚研究所#如果你觉得宽宽大大的裤子是阿姨级别的专属就大错特错咯！阔腿裤的魔力在于化无形为有型，飘逸的裤腿让整体造型看上去十分轻盈，弱化了臀部和大腿根部的线条曲线，不仅显瘦，还能让你看起来更有女人味！ ​​​

60 :1.不要狠命地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3.不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知你是谁；4.把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可以多看了几道风景；5.让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 ​​​

61 :【十大润肤食物】吃这些能提亮肤色：1.蜂蜜 2.胡萝卜 3.三文鱼 4.海带 5.牛奶 6.大豆 7.猕猴桃 8.含胶原蛋白丰富的食物（蹄掌类、肉皮等） 9.西红柿 10.西兰花 ​​​

62 :是时候了，好好地做一个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不逃课，不说脏话，一日三餐一个不能少，十一点之前睡觉。。。其实这些，我做不到。如果你也做不到，就请转走。 ​​​

63 :上联：春哥曾哥章鱼哥，哥哥只是传说；下联：凤姐空姐芙蓉姐，姐姐也会寂寞。横批：世界杯具 ​​​

64 :【你是魅力女人吗】1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好9、有着理财的动机，学习投资经营10、尊重感情，珍惜缘分 ​​​

65 :【有些话那么伤人】1.有些伤害，虽看不见，心却疼得很。2.有时候，感情就是这样，明明知道没有好的结果，却偏要一意孤行。3.记忆是要人命的东西，有会哭，没有会死。4.世上最伤人的语言，不是“如果”，而是“对不起”。5.呀 ！我亲爱的眼睛你怎么能像水龙头一样这么浪费水资源呢？ ​​​

66 :希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。我想要的，一直很简单。 ​​​

67 :炒芹菜建议加点蒜苗，提味。起锅前，喷点料酒，味道更好。炒芹菜不要盖盖子，水也要少加，否则颜色不正，口感不脆。 芹菜叶不要丢弃，可以凉拌，也可以做汤。 ​​​

