MQTAIR录 男/陕西         加关注



【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆[抓狂]腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒胡椒粉、香葱拌均匀。 ​​​

1 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五花肉切块，在开水里烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖[doge]熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁。 ​​​

2 :【红崖天书之谜】在贵州关岭县龙爪村晒甲山的一岩壁上，分布着20多个怪异而神奇的古文字，其内容无人能解，人称“天书”，因刻有“天书”的岩壁呈红色，又被称为“红崖天书”。是谁在这荒山野岭开凿石壁？是谁在壁上写下了如此文字？这些文字记录了什么故事？人们对此[拜拜]展开了无尽的猜想。 ​​​

3 :奢华[伤心]豪车配红唇美女！ ​​​

4 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一[草泥马]个大碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

5 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要[给力]做。 ​​​

6 :美女[闭嘴]的俏皮小眼睛！ ​​​

7 :【芦荟蛋清面[哆啦A梦微笑]膜可祛痘】芦荟去皮将果肉切成薄片状，将切好的芦荟放入榨汁机中，载倒入蛋清和蜂蜜一同打成汁。榨汁后过滤残渣。清洗面部，过滤好的汁敷于患处，敷好后等上15-20分钟用清水清洗干净。功效：芦荟含有氨基酸和维生素等多种物质，具有天然消炎抗菌、保湿补水的功效。 ​​​

8 :举手！[哆啦A梦微笑]！！！ ​​​

9 :I can make it through the rain. I can stand up onc[亲亲]e again on my own. ​​​

10 :据英国《每日邮报》2月18日报道，在印度，一头象宝宝不慎掉入铁轨下面的壕[右哼哼]沟中，几十名热心的村民赶来帮忙，齐心协力将小象拉了上来。在此期间，小象由于害怕做出各种表情，被戏称“表情帝”。 ​​​

11 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充[伤心]膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

12 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。用小刀[NO]在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

13 :【女人一生的哭泣时间】女人由[来]出生到70岁，有超过1.2万小时在哭泣。原有包括婴儿时肚饿、青春期的恋爱和长大后看悲情电影等。4岁至成人阶段每周约哭2小时13分钟。另又发现，婴儿及成年女性最常因为疲倦而哭泣。 ​​​

14 :【欧肯纳根水怪之谜】1872年，一位名叫约翰·阿里森的女士目击欧肯纳根水怪出现，根据她描述，水怪体长[馋嘴]有60米到150米左右，头部像马，身躯像蛇。有关欧肯纳根水怪的最“有力”的证明是1926年，据说一条船遇到了水怪，当时船上的30人都表示亲眼看到了起伏绵延12米长的水怪的脊梁！ ​​​

15 :你不言而信，不恶而严，荣华富贵，师道尊严。[给力]你大名鼎鼎，驰名中外，草木知威，德高望重，举世皆知，赫赫有名，如雷贯耳，功成名遂，功标青史，风云人物，威望素着，声振寰宇。 ​​​

16 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备[ok]好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加生抽 醋 鸡精盐搅匀成料汁，倒血珊瑚中拌 ​​​ 全文

17 :【夏天换季要注重[嘻嘻]皮肤清洁】夏秋季节即使不化妆但是你用了防水性的防晒霜产品，也必须加强使用清洁或卸妆，为了更好的清除油脂，洁面乳尽量挑选泡沫型的，同时使用的量要比袭击有所减少，洗脸时先用温水将泡沫清除然后再用冷水泼洗面部肌肤，能有效帮助肌肤收敛。 ​​​

18 :【冬天干燥吃苹果】苹果中的营养成分可溶性大，容易被人体吸收，所以有活水之称。苹果可以使皮肤变得更加润滑柔嫩，尤其[钱]在干燥的冬天，每天吃一个苹果能够有效防止皮肤烦躁。 ​​​

19 :　[闭嘴] ​​​

20 :【维生素外用有哪些效果】1、维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。2、维生素E是一种脂溶性抗氧化物质，外用可淡化色素沉着，具有一定的美白、抗光老化作用。还能改[二哈]善局部血液供应，促进伤口愈合，可治疗冻疮、皲裂等皮肤病。 ​​​

21 :【豆干小炒】豆干洗净切成方块,胡萝卜切成同样大小的块,青菜或大蒜切小备用； 锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调[可爱]料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段，水淀粉芶欠即可。 ​​​

22 :艾玛，坏就坏在我没[害羞]有打死她…… ​​​

23 :再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛[哆啦A梦吃惊]。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武装，设法把自己脆弱的一面藏起来。我们愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 ​​​

24 :售货员[心]对不同类型的介绍也不应一样。对于试销的商品，要突出其“新”，并宣传这个厂家的优秀商品，以名牌产品带动新产品。对畅销商品要介绍畅销的行情，突出本商品的商标和厂牌，树立商品和企业的市场形象。 ​​​

25 :【“生活式早教”是最好的早教方式（二）】亲耐滴粑粑麻麻们，家庭对孩子心理品质和行为发展的影响是早教中心及幼儿园、[坏笑]学校等其他环境无法比拟的哈，带有“启蒙性、长期性、情感性、感染性”等特点。“生活式早教”是一种融入生活、潜移默化的早教哦，要好好把握啊。 ​​​

26 :【元谋土林】元谋土林位于元谋县境内，号称世界土林奇观之首，距今150万年历史。元谋土林是一种土状堆积物塑造的、成群的柱状地形，因远望如林而得名。土[闭嘴]林一般出现在盆地或谷地内，以近年在中国云南元谋发现的为最典型，反映了古地理变迁和地貌发育过程。 ​​​

27 :2013年2月，52名厨师在哥斯达黎做了一顿世界上最大的广东炒饭，该炒饭总重约30[馋嘴]00磅，可以满足7000人同时用餐。 ​​​

28 :情不知从何[二哈]起…… ​​​

29 :这就是你[鼓掌]结疤的理由？ ​​​

30 :金属，玻璃，跳跃性的色彩[NO]，线条简洁的家具，到位的软装，卧室既温馨又不失个性。 ​​​

31 :【职场哲学“蜗牛的精神”】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注[话筒]和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置,看到最好的风景！ ​​​

32 :女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：“宝贝跟我来。”辗转半小时后，男孩说：“睁开眼吧。”女孩看着[害羞]周围，满怀期待地问：“然后呢？”男孩没有回答，拿出一部iphone 6递给女孩。女孩激动地说：“爱死你了，这个礼物好棒耶！ ”“给你的父母打个电话”，男孩冷冷地说：“就说你在我手上。” ​​​

33 :店里装修，老公在门口用水泥粘了几个一元硬币，然后每天都看到有人蹲[吐]在门口装系鞋带，蹲着半天都不走…… ​​​

34 :我不[悲伤]想和它一起 ​​​

35 :天生励[喵喵]志！ ​​​

36 :【你家宝宝牙膏挤多了吗？】亲耐滴[兔子]，现在的牙膏中多数含氟，但是，过多的氟会使孩子在长大后长出带有白色或者褐色斑点的牙齿哦。为了避免这种状况，在孩子刷牙时，不要让他使用过多牙膏，只要一粒豌豆大小的量即可哈。 ​​​

37 :一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。如果一个男人对我伸出手。如[困]果他的手指是热的。她是谁对我其实已经并不重要。我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，是会碰到谁。以什么样的方式结束。 ​​​

38 :公司开会。老板主持会议：各位员工，开会之前我先说说药家鑫这个案子，今天上午的判决结果大家都看到了[二哈]，死刑。这就是药家鑫的下场，好了，再回到会议中来，昨天有谁提出要加薪的，今天再确认一下，有木有，有木有。 ​​​

39 :作为暑期工,很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些[酷]什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

40 :妈妈[坏笑]的叮咛！ ​​​

41 :【升级妈妈后[二哈]的十大变化】1.超级败家；2.容易伤感；3.超级大忘虫；4.日益消磨的事业心；5.变得坚强；6.老公被遗忘；7.臭显摆；8.感恩父母；9.重拾理想，10.疯狂学习孕育知识。 ​​​

42 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是[委屈]一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

43 :死囚迟疑片刻，道：“专家果然没有说错，每[威武]天笑一笑可以延长寿命5秒！ ” ​​​

44 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产[害羞]量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

45 :金字塔神秘能量之谜----环绕着大金字塔的神秘和谜是数之不尽的，较热门的是金字塔神力。据说，这种能量[爱你]有着许多用途和奇特的功效。科学家提出大金塔的形状非同一般；实验的结果表明，把肉食、蔬菜、水果、牛奶等放在金字塔模型内，可保持长期新鲜不腐。 ​​​

46 :兄弟，你这样，我[吐]害怕~ ​​​

47 :【画作中上帝之脸之谜】一个名为“神圣经文和绘画之镜世界基金会”的组织宣称，他们[困]利用镜子在意大利著名艺术大师达·芬奇的一些知名作品中发现隐藏有圣经人物头像和宗教符号。 ​​​

48 :【F1赛车“白菜价[草泥马]”出售】国外媒体近日报道，著名F1车手马克·韦伯在2007年赛季驾驶的一级方程式RB3赛车被海外一个私人卖家挂牌出售，标价仅仅25万英镑。对于一台F1赛车来讲，这个售价已经是“白菜价”了。 ​​​

49 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙[弱]以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！ ​​​

50 :嘴巴吹气的[吐]难题！ ​​​

51 :娇小[赞]玲珑是这款书桌的重要特色，看起来非常轻巧可爱。各类收纳空间都有，可以按照不同需要选择使用。 ​​​

52 :夏天就这样吃[哆啦A梦微笑]西瓜吧。。。 ​​​

53 :初中时候去学校小超市买东西[钱]。人比较多，超市有点绕。有次课间跑得快买东西，前面有个女生看着背影挺好看的。就走在她后面。突然她毫无征兆的猛转身，我一下就亲住她了。小声说了个对不起，女生脸红噗噗的，说了个没关系。。。我竟然走了，当时没反应过来。。。 ​​​

54 :曾当英国首相的詹姆斯·拉姆齐·麦克唐纳同一位政府官员讨论持久和平的可能性。这位政府官员是一位外交事务专家，对首相的理想主义观点无动于[怒骂]衷。“要求和平的愿望不一定能保证和平。”他冷嘲热讽地说。 ​​​

55 :【护肤】多摄取富含维生素B6、C、E类的食[威武]物(植物油、坚果、绿叶蔬菜中含有丰富的维生素E，新鲜蔬菜和水果是维生素C的重要来源，肉、鱼、豆类、蛋黄等食物中富含维生素B6)。此外，饮食要有规律，不宜暴饮暴食，也不应过度节食。 ​​​

56 :下辈子如果让你成为宠物，你[可怜]会找什么样的主人？ ​​​

57 :跑车里的[doge]性感蕾丝！ ​​​

58 :白痴[抱抱]晚期！ ​​​

59 :时尚休闲的短裤搭配简单的休闲帆布鞋，看上去就是运动潮男[悲伤]范，其中长袜起到了非常重要的作用，可以学习借鉴一下哦。 ​​​

60 :【学会5妙招宝宝不吐奶】1、注意喂奶的次数，建议减少每次的喂奶量，增加每天的喂奶次数。2、不要让宝宝太过激动，最好能让宝宝睡一小会或是小憩一刻。3、注意奶瓶孔大小，刚好适合宝宝的。4、轻拍宝宝，宝宝胃里多余的气体就可以排出，从而吸收更多的奶水。5、休息片刻，[哆啦A梦微笑]这样有助于宝宝 ​​​ 全文

61 :【黄河森林公园】位于济南市黄河北岸的黄河森林公园,到处春意盎然.公园占地1500亩,拥有各种林木30万株;绿树嫩叶郁郁葱葱,森林气息自然清新,浸润肺腑清香诱人,令游客心旷神怡.电视剧《甘十九妹》、《武训》、《孔子》[阴险]、《孙子兵法》在此拍摄外景。　　 ​​​

62 :每年试卷限量领先连起来可绕[坏笑]地球两亿圈。 ​​​

63 :是不是说一句我爱你就可以[黑线]一直在一起。 ​​​

64 :立事者不离道德，调弦者不失宫[喵喵]商。 ​​​

65 :女人只是没有适应自信的生活、准备好这样的心态上路而已。就像从不穿高跟鞋的女人，突然有[色]一天穿上高跟鞋，她开始可能都不会走路，可是有一天当她发现，穿上高跟鞋的自己是多么受男人瞩目的时候，那她兴许就会爱上它了。 ​​​

66 :花匠捧[哆啦A梦微笑]仙人球——扎手 ​​​

67 :我有足够的野心[偷笑]，来迎接任何要对我狂的人。 ​​​

68 :就想这样和你一起老去，白头[doge]偕老只此唯一。 ​​​

69 :某年某月某日，[good]我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。 ​​​

70 :有美人兮，见[抱抱_旧]之不忘，一日不见兮，思之如狂。－佚名《凤求凰?琴歌》 ​​​

71 :时间可以让[鼓掌]一个人改变很多，或许变到我感到很陌生 ​​​

72 :人生不要得到的[互粉]时候你在毁，失去的时候你在悔。 ​​​

73 :71.路灯下一只[害羞]斜斜的影子，氤氲了巴黎街头的一抹香水情味。 ​​​

74 :成功从不会[闭嘴]放弃任何人，只有你放弃成功罢了。 ​​​

75 :二踢脚（双响[思考]爆竹〕上天——空想（响） ​​​

76 :如果没有来生我[弱]定守护你不远去 ​​​

77 :鸡蛋，[伤心]从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。 ​​​

78 :感谢[NO]我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。 ​​​

79 :孙继海到街边老丐婆[睡]验证他的乔装术，结果老丐婆连头都没抬就猜中了。孙大惊随即改扮成黑发老太太，岂料老丐婆仍一下就说出了答案。到底何解请看下回 ​​​

80 :树不要皮[蜡烛]必死无疑人不要皮天下无敌 ​​​

81 :幸福的事就是我[去旅行]刚把钥匙插进钥匙口，就听到你在门里边汪汪叫，等着迎接我了。 ​​​

82 :当年噎得[NO]我们半死的问题，如今终于被破解了。 ​​​

83 :有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对[伤心]你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱！ ​​​

84 :自从那次见了你[NO]之后， ​​​

85 :哭泣是因为一个人的[NO]记忆在心里，无论怎样也不肯散去。 ​​​

86 :睡歪了枕头[钱]——想偏心了 ​​​

87 :谁说[怒骂]现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。 ​​​

88 :刺猬的脑袋[钱]——不是好剃的头 ​​​

89 :我讨厌你对我不闻不[蜡烛]问置之不理 ​​​

90 :我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的[浮云]全部 ​​​

91 :聘请百位医师，不如[伤心]戒之在食。 ​​​

92 :临渊羡鱼，不[ok]如退而结网。 ​​​

93 :好听的话不该记得更不该[可怜]当真 ​​​

94 :野猪钻篱[草泥马]笆——两受夹；两头受挤 ​​​

95 :下雨天出太阳—[哈欠]—假情（晴）；阴不阴来阳不阳 ​​​

96 :夹火钳子——[衰]一头热 ​​​

97 :自信的生命[神马]最美丽！ ​​​

98 :设计师妙招：餐桌旁装上镜子，整个厨房映在里面，使得原本面积较小的厨房[怒骂]得到视觉的扩大。 ​​​

99 :脾气好性子傲很酷又[囧]爱笑. ​​​

100 :钱塘江的潮水—[左哼哼]—看涨 ​​​

101 :伱揉着我的发，细数记忆[伤心]的碎沙 ​​​

102 :你不会心疼我的无辜,[悲伤]我的世界,你何尝在乎。 ​​​

103 :不出鸡的鸡[衰]子儿（鸡蛋〕——坏蛋 ​​​

104 :姑娘把眼泪咽下去[NO]你就赢了 ​​​

105 :没有伤痛[闭嘴]如何成长？ ​​​

106 :有人说，七年，可以忘掉一个人，[弱]因为七年之后身上的细胞会全部换成新的。 ​​​

107 :智慧是宝石，如果用谦虚镶边，就会[围观]更加灿烂夺目。 ​​​

108 :小院的每个角落都是被花海包围。敞而亮丽的休息区是结识新朋友的绝佳[蛋糕]去处，当然也可以在酒吧中享用各种小吃并小酌一番。 ​​​

109 :在乎，是[坏笑]致命的弱点. ​​​

110 :如果泡一个女人使你失去本性的[ok]话，我劝你最好放弃她！ ​​​

111 :当我们得到理解的时候，智慧是不人地枯竭的；智慧同智慧相[鼓掌]碰，就迸溅出无数的火花（马克思） ​​​

112 :在一切日常琐事上，聪明不在于知道应该[ok]做什么，而在于知道应该先做什么，后做什么。 ​​​

113 :你犯错误时，等别人[挤眼]都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。 ​​​

114 :望乡台上搽胭脂——死要面子；死[可怜]要脸 ​​​

115 :蝎子驮马蜂——毒[黑线]上加毒 ​​​

116 :斜躺三十度，是想你的[熊猫]角度。 ​​​

117 :知识，只有当它靠积极的思维得来，而不是凭记[吃惊]忆得来的时候，才是真正的知识。 ​​​

118 :当我们都以为我们很孤独时，其实，那些爱我们的人，一直都在[二哈]身边。 ​​​

119 :家雀学老鹰[兔子]——想头不低；想得高 ​​​

120 :不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。爱情只需简单就足以让[神马]人幸福到心花怒放。爱她就给她足够的快乐，让她的坏脾气在包容中融化，在快乐中升华。 ​​​

121 :他十二岁初次见他，是在两国和平签订的宴席上，一见倾心。五年后，他不顾反对，在两国联姻时硬是娶他为妻，且拒绝纳妾。两国交战，身为三公主的他[右哼哼]回国，他亦已寻妻之名随他而去，已自己为人质让王兄有所顾忌。 ​​​

122 :如果，有醒不了的梦，我一定去做，[黑线]那个梦里只有我和你。 ​​​

123 :生命是属于你的，你应该根据自己[熊猫]的愿望去生活。 ​​​

124 :为你写下一些关于爱情，关于风月的文字了[睡]。为你写了无数的文字，虽不那么华丽曼妙，但，那缕缠绵情丝，绕了你的心，绕了我的魂。 ​​​

125 :【香椿煎蛋饼】1.材料备好;2.香椿洗净切末;3.鸡蛋去壳打成蛋液;4.放入香椿末混合[太开心]， 加入少许盐调味;5.用筷子拌匀;6.不粘锅刷上油烧热;7.倒适量香椿蛋液;8.定型后翻另一面煎熟。 ​​​

126 :据德国《图片报》报道，近日，一名在波兰度假的游客拍下了一段令世界震惊的视频。拍摄的地点[咖啡]位于波兰塔特拉山脉，画面中一个类似“猿人”的生物在乱石堆中行走。这真的是“猿人”存在的证据？还是一段伪造的视频呢？至今未得到证实。 ​​​

127 :【真维斯羽绒服含绒量不合格】国家质检总局网站12月30日通报了羽绒服装、电热毯、加热器等“暖”产品的质量抽查结果。消费者熟悉的“真维斯”品牌被曝含绒量[泪]不合格。 ​​​

128 :今天坐公交车，一妹子在车上化妆，正在涂着口红， 公交车突然一颠簸，口红直接插鼻孔[钱]里了，那画面太美我不敢看…… ​​​

129 :【新生儿一觉睡得久，需要叫醒他吃奶吗？[同意]】如果你感觉奶水不足，或是涨奶厉害，需要叫醒贪睡的宝宝，让他多吃几次奶。这能刺激乳房多下奶。如果叫不醒，也可以用吸奶器吸出来，待会儿再用喂奶器喂给宝宝。就是不要让乳汁长时间存在乳房里，那样影响乳汁分泌。 ​​​

130 :在按摩店里男友邪恶的问道：“你们这里有特殊服务吗？”“有呀，不过特殊服务贵点！”“没事，哥我有钱，开心就行！”“好的，请稍等一会。”过了一会，[太开心]有个老头进来说：“你好，我就是特叔！” ​​​

131 :与墙壁同高的[顶]巨型落地玻璃窗保证了室内采光的同时扩充了客厅空间，因房屋结构形成的三角吊顶让空间变得更立体，悬浮的矩形储物架质感更轻盈。 ​​​

132 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专[偷笑]辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

133 :Say what you think not what you think you should say[奥特曼]说出你所想的,而不是你觉得你应该说的。 ​​​

134 :贯穿洗手台的落地镜面，不拘一格的设计理念不仅拓宽了占地面积不大的浴室的空间感，其反光作[来]用也提高了浴室的整体亮度。 ​​​

135 :外媒曝[江南style]超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 ​​​

136 :吴奇隆治愈系单曲《无常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而[草泥马]绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

137 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频   J[困死了]md5jo ​​​

138 :张亮自参加《爸爸去哪儿[酷]》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

139 :《恋爱情结》 02，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两[钟]人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

140 :萌宝们的酷炫特技，专注的神情，动人的[钟]旋律，这么帅气有才的孩子，确定你不是“都教授”吗？！ ​​​

141 :许佳慧大热老歌，虽[路过这儿]然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

142 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼[衰]啦圈技巧，不过这画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

143 :战斗一族的狗[威武]狗们 奇葩主人奇葩狗... ​​​

144 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的[鼓掌]领悟！ ​​​

145 :“明明白白我的心，渴望一份真感情，曾经为爱伤透了心，为什么甜蜜的梦容易醒。你有一双温柔的眼睛，你有善解人意的心灵，如果你愿意，请让我靠近...”——李宗盛梁[最右]静茹《明明白白我的心》 ​​​

146 :华裔妹子翻唱《发如雪[笑哈哈]》！一开口就醉了，这嗓音真的蛮好听！~好性感的妹纸~ ​​​

147 :《龙门镖局》片尾曲《我以[萌]为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

148 :“老天下雪不下雨，到了地上[帅]变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

149 :所谓民族的就是世界的，看妹纸用歌声来赞[给力]美我们的大好河山。 ​​​

150 :战斗民族教你刮鱼鳞，新[鼓掌]技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

151 :挑战极限，享受生活，奇男27分钟无防护攀冰340米，徒[疑问]手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

152 :金属摇滚大家都懂，非常给力，喜欢摇滚的盆友可不能错[织]过。歌词和歌一样有力度！震心灵！—— Papa Roach《Before I Die》 ​​​

153 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后[困死了]再用~！哈哈~！！！ ​​​

154 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种[兔子]亮瞎眼！ ​​​

155 :挪威才女Maria Mena《Miss You Love》，简单不花俏的乐器编曲搭配诚挚的嗓音，Maria的音乐诚实地呈现出[飞机]不加矫饰的喜怒哀乐。 ​​​

156 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨[左哼哼]拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一 ​​​ 全文

157 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，8[害羞]80英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

158 :大家身边有没有这样的朋友：从小到大都巨倒霉！吃饭走路这样的寻常事都能遇上点意外，每次见到他们，都会发自内心的心疼！二妞和小强[呵呵]就是这样巨倒霉的两个人，可是有一天两人相遇并相爱了，希望老天爷的用意是“霉+霉=不霉”，愿二位且行且珍惜！ ​​​

159 :吐槽运动新动向，足球天才[奥特曼]莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

160 :【索饭们欢呼吧！虚拟偶像“初音未来”登陆索尼PS4】虚拟歌姬初音未来人气很旺，一直很受玩家们的喜爱。在此次的游戏开发者大会的PlayStation展台中上，我们就看到了葱娘的身影。现场，官方为我们演示了PlayStation 4的AR增强现实光影技术。媒体特别在[浮云]现场将该演示的画面摄录，仅供参考。 ​​​

161 :《丹特丽安的书架》02 ，故事以1919年～1920年的英吉利近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅[xkl转圈]邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。 ​​​

162 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥[落叶]胖及过敏者也要慎用。 ​​​

163 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英[嘻嘻]霸联盟》吐槽向试玩   SSDfew ​​​

164 :非常凶残的花式台球表演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口[熊猫]呆... ​​​

165 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的[ok]，少爷又要带我私奔……” ​​​

166 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头[温暖帽子]集锦！ ​​​

167 :张靓颖演[闭嘴]唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

168 :“你是我草原最帅草泥马，高富帅请你快点来，快点过来，悠[实习]悠地啃着最炫草原风，让幽幽的草泥马爆开……”如此最炫民族风恶搞，听过么？四个雷人女生的最炫民族风恶搞，草泥马呀！ ​​​

169 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出[左哼哼]道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

170 :“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼[不要]，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

171 :该咖啡厅名叫Whole Pet Kitchen ，位于仙范市，是菲律宾第一家[干杯]宠物面包店餐厅。今年29岁的Gonzalez说她曾想找到一份能为狗做食物的工作，她也想去一个能与她的狗狗同桌吃饭的地方。这家店于2011年开业，自开业以来生意不错。 ​​​

172 :【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了[绿丝带]~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！ ​​​

173 :各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还[鼓掌]记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

174 :天籁女声无[馋嘴]词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

175 :他从来不是个会委屈自己的人。他毅然辞去官职，返[思考]回家乡。他本以为等待他的是温柔的妻子，亲切的母亲。却不知迎接他的……只是一座废墟罢了……。他不知在他不顾家室的反对。跑去参军时。妻子和老母，都已得重病…… ​​​

176 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首[委屈]歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

177 :《架向星空之桥》9，故事讲述男主角星[同意]野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

178 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸[偷乐]，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

179 :“转不[生病]动吗？” ​​​

180 :《爱的魔法》 03话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的[花心]魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

181 :女儿：问服务员[闭嘴]就行了呗！ ​​​

182 :女：我[抓狂]会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去了，终于，他生日了 ​​​

183 :【黑道大哥卖萌《可爱颂》】见过萝莉版、李准基版、空姐版、[嘻嘻]学生妹版、人妖版、搞基版...看了这个视频，黑道大哥卖萌的画面一直在脑里重复播放...大哥你系黑社会大佬么？~ ​​​

184 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹[NO]的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

185 :“夜晚的星空好宁静，最亮的这颗是我，是我在守护你，日边的白云好惬意，最美的这朵是你，却慢慢地远去，这个爱笑[鼓掌]的你，这个爱闹的你···”---《断奶》插曲《好脾气》。 ​​​

186 :他想追回，她却[去旅行]变了。痛恨人的背叛与欺骗，哪怕会天人相隔。 ​​​

187 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、[熊猫]安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

188 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·[酷]克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

189 :《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大[爱你]陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学...... ​​​

190 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，[话筒]披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

191 :“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。 抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈，莫等闲。臣子恨，何时灭？ 收拾旧山[酷]河，朝天阙。白了少年头，空悲切...臣子恨，何时灭？收拾旧山河，朝天阙”周华健与苏慧伦演唱电视剧《精忠岳飞》的主题曲《潇潇雨未歇》！~ ​​​

192 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在[抱抱]干什么？” ​​​

193 :春节，最恐怖的事情就[酷]是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

194 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

195 :[喵喵]啤酒我还是最喜欢百威，百威坚持下去就能成就传奇！狠狠的点赞 ​​​

196 :多年的百威了，值得信赖 ​​​

197 :我们聚会都是喝的哈啤，每次都是 ​​​

198 :炉石传说之逗鱼时刻：板娘和[抓狂]小圆的数学口算之争 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :[吃货][转发]在我看来百威是最不错的哦 ​​​

201 :唐唐视频连线[鄙视]奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

202 :#应用广场签到# ​​​

203 :真心是非常的认同百威啤酒品牌，心动！ ​​​

204 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

206 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

207 :到底喜欢哪个男生？是和你从小青梅竹马的y，还是和你一起担任语文科代表的x， ​​​

208 :#应用广场签到# ​​​

209 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一起来听听吧~~ ​​​

210 :#应用广场签到# ​​​

211 :有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你！” ​​​

212 :#应用广场签到# ​​​

