庄学麒琛廷驳 男/其他         加关注



问候不一定要慎重其事，但一定要真诚感人。 ​​​

1 :麻包里装钉子——露头 ​​​

2 :家庭的基础无疑是父母对其新生儿女具有特殊的情感。——罗素 ​​​

3 :毕竟该走的人终会走，留下的人总会留。 ​​​

4 :就这样走吧别回头，你会找到比我更爱你的人 ​​​

5 :在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果.这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不实,令人生疑。 ​​​

6 :残雪暗随冰笋滴，新春偷向柳梢归。 ​​​

7 :那一刻，是我听到的最幸福的旋律。 ​​​

8 :我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边 ​​​

9 :刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤 ​​​

10 :等爱的天秤平衡了，你发现它却很接近十字架。 ​​​

11 :两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问，“你好吗？”男的回答，“好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

12 :高考结束，爸爸同学聚会，有人问我成绩，爸爸说：“没考好，才四百多分。” ​​​

13 :追女生的三大法宝。。。 ​​​

14 :职场人生，难免有一些不想遇到的问题，如，应付那些信誉不好的借钱者，你完全可以坦率地回答：“抱歉，我手头也很紧，实在无法借给你……”对于这些尴尬问题，可事先准备几套应对的方案，这样就不至于临时慌张无措了。 ​​​

15 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

16 :【反排苗寨】反排也称“方白”，意为“高山上的方姓苗族支系”。正是这些深处苗岭大山中的苗民，带着他们世代相传的木鼓舞，出现在1990年北京亚运会，出现在远隔重洋的异国他乡。反排木鼓舞有着鼓声节奏强烈、舞姿豪放粗犷的特点，人们赠以“东方迪斯科”的美称。 ​​​

17 :又一只狗狗能平衡一切东西…… ​​​

18 :【双鱼座5习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩；2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用；3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生；4.不喜欢肥皂上粘有毛发；5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

19 :【摩纳哥亲王宫】建于13世纪的摩纳哥亲王宫，是摩纳哥政府所在地，在17世纪以前一直被作为军事用途。摩纳哥王宫由两部分组成，一半是王室的私人住所和办公场所，另一半是博物馆。每到正午11点55分，就是皇宫广场正卫兵交接的时间，仅有短短的5分钟左右，却吸引不少观光客驻足观赏。 ​​​

20 :【起亚全新K5外观大改】从国家工信部获取了全新一代K5的谍照，新车外观进行了改动，搭载两款2.0L自然吸气发动机，最大功率分别为119/101kW。值得一提的是，全新一代K5燃油经济性大幅提升，百公里综合油耗仅为7.3L。 ​​​

21 :【体毛最多的女孩】此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类极其少见的“返祖现象”。 ​​​

22 :【最有效提神解乏的6种食物】①香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，同时还富含钾。②草莓：富含VC。③金枪鱼：富含酪胺酸使人注意力集中，思维敏捷。④燕麦片：是一种富含纤维的食物。⑤脱脂酸奶。⑥菠菜：含有女性较易缺乏的矿物质镁。 ​​​

23 :吐舌头卖萌的喵星人，萌翻了。 ​​​

24 :用我的心，去牵你的手。传递我的心声，渴望和你一起跳动。用我的心，去牵你的手。让爱向彼此传播，如春风暖流。用我的心，去牵你的手。我把彼此的期盼和祝福放心头。学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。 ​​​

25 :从时间跨度来看，女人特有的气质要比先天的美貌更夺男人心魄。 ​​​

26 :地；抖不起威风 ​​​

27 :长相知，才能不相疑；不相疑，才能长相知。 ​​​

28 :忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。 ​​​

29 :彩虹和白云谈情——一吹就散 ​​​

