琦琦goobe磊 男/广西         加关注



如果太瘦的男士级不适合穿太过紧身的着装，而如果你的内搭和裤子已经不能改变了[思考]，这时候你只需要在内搭上套上一件欧根纱防晒衫，就能起到一个很好的混乱感。宝蓝色的欧根纱轻盈飘逸，走起路来多几分洒脱感。 ​​​

1 :【奶香提子蛋糕】1.鸡蛋两只打散，加入少许纯牛奶2.再加一勺玉米油，一直打至水乳 交融3.倒入两包蛋糕粉继续打匀4.把盛器在[挖鼻]桌子上顿几下以除去气泡后，撒一些提子干5.盖上盖子，放入蒸锅，时间设定25分钟启动6.时间到后至凉透脱模。 ​​​

2 :设计师Miriam Liébana 带来了一套有趣的餐具，将餐盘设计成卵子的形状，而刀叉勺则是精子的样子，于是餐桌上的进食就如同精子[蜡烛]与卵子之间的无数次亲密接触，演绎生命诞生前的过程，耐人寻味。 ​​​

3 :嗯，是饼[猪头]干诶 ​​​

4 :【启蒙玩具选择的六个阶段】1.布制玩[草泥马]具2.彩色积木等可抓握玩具3.可发出声音的玩具，培养孩子与环境互动的技能。4.色彩鲜艳的玩具5.能在按动某个按钮时跳出来或“消失”的玩具，教会孩子懂得因果关系，增进手眼配合能力6.可以拆装、折叠的玩具，锻炼孩子的双手技能。 ​​​

5 :如果爱是有[拜拜]质量的话，那我对你的热爱就像一座城市那么重。所以，当我转身，眼泪覆盖了整座城市。 ​​​

6 :For short, do not remember eve[哆啦A梦吃惊]ry detail, every mood. ​​​

7 :花样[摊手]美猫 ​​​

8 :在路上被[思考]调戏了…… ​​​

9 :【你不知道的巨蟹座】 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是[赞]个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的巨蟹举下钳子。 ​​​

10 :承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞[浮云]盘旋然后不见。 ​​​

11 :【每天4杯咖啡，怀孕率减3成】想要孩子的爸妈注意了，备孕期内最好别喝咖啡！荷兰内梅亨大学的研究人员对多名育龄妇女进行跟踪调查，内容涉及健康状况、饮食习惯。结果发现[来]，女性每天的咖啡摄入量如果超过4杯（1杯约236.6毫升），那么怀孕几率就可能下降到30%，这相当于每周饮用3次以上烈酒的影响 ​​​ 全文

12 :【中国的普罗旺斯】咱[哆啦A梦吃惊]们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁。 ​​​

13 :山下奉文是第二次世界大战中的一个战场。期间的日本陆军大将，被人称之为『马来之虎』，其人战后作为战犯已被绞死在马尼拉。据说，此人死[可爱]前曾和他的部下在东南亚掠夺、搜刮了大量金银财宝和各国货币，藏在菲律宾的某处。战后40多年来，有关这笔财宝的传说扑朔迷离，时而甚嚣尘上，时而又销声匿迹 ​​​ 全文

14 :【狮子座】是没有具体的原则的，很多人看起来，狮子非常随和，但是其实没有原则是最大的原[话筒]则，在他们说随便的时候，其实心里有个底线，只是不表露，没有牵扯到底线问题，好商量。当狮子在说：你主意吧，我随便的时候，他们心里其实也有了备用的方案，如果你把皮球踢了回来，他们也就拿出备用方案 ​​​ 全文

15 :【陕西菜疙瘩】莴笋叶洗干净，控干水；莴笋[弱]叶切成小段；莴笋叶放入盆中；水少量的干面粉；个菜叶裹薄薄一层面粉；菜叶攒成团；笼屉放一层湿布，间隔摆开菜团，水开后蒸15分钟；蒸的时候准备油泼辣子水，油烧热，浇辣椒面蒜末上，马上倒上醋、盐、生抽、少量的水搅拌均匀。 ​​​

16 :修正带还能[鼓掌]这样用！ ​​​

17 :法国艺术家Julien de Casabianca发起的一个将名画搬上街头的活动，邀请世界各地的艺术家们将博物馆里那些容易被大家遗忘的古典画作“搬”入街头艺术中，他呼吁：让那些[拜拜]被遗忘的博物馆古典艺术得到它们应有的关注。 ​​​

18 :【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维[吃惊]持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了很可能导致营养失衡，这样不但不利于糖尿病的控制，反而易造成血糖波动，加重病情。 ​​​

19 :以藕色为墙面主色，再以白色[互粉]丰富空间的配色，再挂上雕花式壁灯，烘托出典雅的静谧气息。 ​​​

20 :【七大食物坚固你的牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最[挤眼]后被我们的身体消化吸收。所以牙齿好身体才会好！下面为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇；7.枸杞子。 ​​​

21 :【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗，所[摊手]以巧干这一方法在执行的层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在"合适的时间做合适的事情"本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。 ​​​

22 :【别给女孩太多烦恼】女孩如同娇嫩的花朵，需要细致地呵护，作为父母，要了解小女孩的心[摊手]理需要，为她们营造温和、良好的成长环境，不要让她们过早地进入成人世界，否则只会引发她们的烦恼和压力，对其成长很不利。 ​​​

23 :【双子你不知道的事[亲亲]】最复杂的往往最简单，双子单纯，但他对外人有保护自己的本能，也不喜欢别人知道太多，熟悉了你肯定会觉得双子上很可爱的。这里也说说双子的双面，一边在别人面前努力扮开心样，没人的时候又偷偷流泪。双子害怕别人误解他，他有时候特别喜欢别人的肯定，跟孩子一样的脆弱。 ​​​

24 :????小明在[吐]教室门口遇见女神，就想跟女神表白，但是紧张的不得了，说都不会话了。 ​​​

25 :【开源手工照相机】这个名为“Craft Camera”数码相机整体采用开源的方式提供，用户可以自己折腾一台完全个性的数码相机。其外壳采用纸板材质，需要自己切割、折叠和粘合，完成后就是一个正方形[伤心]。非常适合手作党！ ​​​

26 :【制动片】又名刹车片，是制动系统中的执行件。刹车片的好坏直接影响刹车的性能，当踩下制动踏板时，刹车片就会被挤压在刹车盘或刹车鼓上摩擦阻止车轮旋转。不同的驾驶习惯会使刹车片的磨损产生巨大的差异，建议及时检查更[NO]换。 ​​​

27 :摩羯座对很多事情保有一种怀疑的态度，所以总是很[爱你]难相信一件事情。摩羯要接受一件事情，需要比别的星座更多的时间与证明。在爱情上面也是那种慢热型的，摩羯决不会轻易爱上一个人，一旦决定把自己的心交出去，将不会有所保留不会轻易放弃，将用自己全部的心血，支持与珍爱自己的伴侣。 ​​​

28 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；2.锅中放少许油，油烧热后，[赞]放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加少许盐，翻炒均匀即可。 ​​​

29 :小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一[蜡烛]家的企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 ​​​

30 :猫咪都自拍了，你还能h[阴险]old住吗？ ​​​

31 :没有逼迫[馋嘴]，纯属自愿~ ​​​

32 :天蝎座都有些双重的性格，外露越冷的天蝎，内里就越像个小精灵很[ok]可爱的。但可惜的是TA的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为TA的爱人，作为TA最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。 ​​​

33 :【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度[挖鼻]上取决成长教育的成败。有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的 ​​​ 全文

34 :【巧克力草莓】1.草莓用淡盐水泡洗净。2.黑巧克力切碎成小块。3.隔开水加热将巧克力融化。4.在融化的巧克力里加入10：1的君度甜酒搅拌均匀成巧克力的糖浆。5.草莓叶部插上牙签，在草[吃惊]莓顶部沾上巧克力浆、放在盘中入冰箱冷藏柜10分钟左右，稍加冷却凝固即可食用。 ​​​

35 :【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内[抱抱]中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万元以内的中端车型，在普通消费者中进一步扩大 ​​​ 全文

36 :“喂，老公，今天让你在家洗衣服，你洗了吗？” “停电了，没法洗了。” “哦，那你[左哼哼]干嘛呢？” “看电视呢。” ​​​

37 :【乾隆执政初期的奇功】乾隆执政初期奉行宽仁，深获官僚们的拥护，但当他发现官僚们贪腐、渎职[吃惊]依旧，认为“一味姑息纵舍，则失之懦弱”，因此失望之余又改为严厉。他先后清除了朝中的朋党，诛杀多名高官显贵。乾隆虽然对官僚严厉，却对普通民众广施仁政，前后五次普免全国钱粮！ ​​​

38 :【勇于接受挑战】那些自律性很强、做事情有组织、有条理的人寿命更长，他们比那些不太负责任的人患老年痴呆症的可能性要低89%[生病]。如果你善于集中注意力，你的智能会更发达，被开发的程度也就越深。因此，人们需要设定个人或职业生涯的目标，然后迎接各种困难和挑战来实现这个目标。 ​​​

39 :【去痘印最有效的方法每天用淘米水洗脸】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等，每天淘米的时候，倒掉第一次的水[生病]，留下第二次的淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸，脸色可变白而细腻，痘印也会慢慢退去。 ​​​

40 :洗漱完事还[蛋糕]是真帅 ​​​

41 :我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是[抓狂]一切。 ​​​

42 :王尼玛，你给我过来，我保证[怒骂]不打死你！ ​​​

43 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发[哆啦A梦吃惊]覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

44 :当地时间2013年4月14日，美国佛罗里达州举行第六届魁地奇世界杯赛。图为博林格林州立大学的队员在半决赛中跳跃。 看过《哈利·波特》小说或电影的人都会对其中描写的魁地奇球赛印象深刻。现实版的魁地奇比赛严格遵循原著风格，并发展成了一项混合手球、躲避球，还掺杂了一点曲棍球的新奇运[抱抱]动。 ​​​

45 :【巧用粉底打造立体桃花脸】1.过于尖削的脸型：用浅色粉底提亮面颊至下巴的部位，让下庭显得丰满圆润。2.棱角分明的脸型：用深色的粉底修饰面部，如颧骨、下颌骨部位，用加深阴影的视觉效果达到圆润脸型的目的。3.过于单薄的脸型：可用浅色粉底提亮面部高光部位，如[嘘]额头，面颊，鼻梁，提升面部丰盈 ​​​ 全文

46 :m=390439989990[ok]7598&cu=1867490712 ​​​

47 :【岳飞庙】开封朱仙镇岳飞庙，俗称岳王庙，为全国明代四大岳庙之一。南宋初年，著名抗金英雄岳飞曾率兵在此大败兀术，以五百背嵬军击败金人十万兵马。当地人引[哆啦A梦吃惊]以为豪，于镇内为岳飞建庙，纪念岳飞的功绩。 ​​​

48 :矛盾和混乱形容水瓶座女性的特征轮廓[囧].她们的爱情生活也一样过. 她对爱情很忠诚,但在同一时间有点超脱和极端情绪.但不要尝试绑定到她,一定让她享受自由和回报,当她厌倦了探险便回来了,她的梦想是一个正常女性的非常不同的想法. ​​​

49 :肌肉男C63 AMG邂逅性感[猪头]喷血女郎！ ​​​

50 :昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱[蜡烛]弱问了句“搞基不？”，他回“不搞”，然后我说“不搞你就先等会，先让我摇！” ​​​

51 :【清蒸大虾】大虾洗净，去脚须，去肠线和虾脑，葱择洗干净切条；姜洗净，一半切片，一半切末; 将大虾摆在盘内，加入料酒、味精、葱条、姜片、花椒和汤，上笼蒸10分钟左右取出，拣去葱条[哈欠]、姜片、花椒装盘; 用醋、酱油、姜末和香油做成调味汁，蘸大虾食用。 ​​​

52 :楼梯也[偷笑]可以这么玩，厉害！ ​​​

53 :编辑点评：这款在一侧的工作台造型简单并不惹眼，红绿黄三色的搭配似乎能给人带来更[衰]多的创意和灵感。 ​​​

54 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候是这个[睡]样子的…… ​​​

55 :西游路上的[悲伤]故事…… ​​​

56 :金牛不大主动去联系人。由于金牛是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令ta在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，金牛可能只是把ta划分在“认识”的这一[泪]层面上，当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是金牛会主动联系的人，那你对ta来说就已经很重要了。 ​​​

57 :If you love a girl, it's better [威武]to fight for her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

58 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈还大哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德[右哼哼]性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

59 :有一次下课后，张伯苓与学生闲谈，看到有个学生的手指焦黄，他猜测这个学生一定经常吸烟。于是，严肃地对这[污]个学生说：“你的手指是吸烟熏黄的吧？吸烟有害，应该戒掉！”不料，这个学生盯着校长的烟袋反问道：“您不是也吸烟吗？”张伯苓郑重地说：“我以后不抽了，你也不要抽了！” ​​​

60 :一家环保[去旅行]组织2013年8月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个可用鳍在海底“行走”的鲨鱼品种。 ​​​

61 :【冬季胎】一般车辆出厂时配备的轮胎多为夏季胎或四季胎，但当气温低至7℃或以下时，夏季胎会因为橡胶材质而逐渐变硬，导致性能的降低，很容易产生抓地力不足的状况，影响行车安全。 而夏季轮胎在寒冷地区的低温环[蜡烛]境下使用还会出现花纹裂口。如果有气温持续在7℃以下的环境，请及时更换冬季胎。 ​​​

62 :设计师benjamin hubert利用传统工匠的技术和知识，用薄壁大理石制作了一款名为石矿的灯具。手工打磨的大理石片灯罩外部光滑内部粗糙，为灯具增添了丰富的质感。天然[围观]石材半透明的特性制造出了一种朦胧的灯光效果，内部灯泡被点亮之后，石材表面上的纹理也显现了出来。 ​​​

63 :蒋经国挑选接班人：从来没有考量过蒋家成员。在1983年年底以前，他确定将以[耶]本省籍人士为接班人。 而当时他对李登辉的好印象则与日俱增，打算将其培育成为接班人！ ​​​

64 :江山再美也敌不过[钱]你一抹微笑。 ​​​

65 :巧他[悲伤]爹遇到巧他娘——巧上加巧 ​​​

66 :即使这个世界有太多不公平，我们也无力改变什[太开心]么，只能笑着去接受。 ​​​

67 :呜咽的风在我耳际叹息，为我不醒的执着，卷起梦里的记忆，吹醒梦里的痴迷，柔和的青绿，暗然飘逝的尘埃调试了多少柔情，又寄予了多少寂寞，寂寞独对相[鼓掌]思夜，满腹心事谁人知？ ​​​

68 :除了我每个人都不适合和[阴险]你白头到老 ​​​

69 :不加理会的谗言很快就平息，如果显示你受它伤[偷笑]害，你便是赋给它真实的外貌。 ​​​

70 :其实没有牵手的人也无所谓，只要有肯给你暖手的人就够[太开心]了。 ​​​

71 :我不敢先说我爱你，我怕你以为这是[酷]一场游戏 ​​​

72 :蜻蜓撼树—[泪]—纹丝不动 ​​​

73 :小人[思考]物拼凑出大世界~ ​​​

74 :愿每份心酸都有人心疼[哆啦A梦微笑]愿每份冷漠都被温柔替代 ​​​

75 :就算全世界不要[囧]我不怕还有你来疼我 ​​​

76 :老和尚的百衲衣[喵喵]——东拼西凑 ​​​

77 :待我长发及[二哈]腰，少年娶我可好！ ​​​

78 :不嫉妒别人，不封闭自己，人[来]才会大气。人大气了，天地才会变得宽广。 ​​​

79 :当初我就不应该抛弃你,省[怒骂]的让我现在日日夜夜的想念你 ​​​

80 :揣着明白说糊[哼]涂——装傻 ​​​

81 :什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲[挤眼]里浦斯 ​​​

82 :浪客《天[囧]空之城》吉他口风琴演奏，那忧郁的眼神，太萌了。演奏还是很给力的。 ​​​

83 :有机可乘的意思是：[doge]出门考察有飞机可以乘坐。 ​​​

84 :自从我们分手之后，你就彻底离开了我[吐]的视线 ​​​

85 :我尽可能不去缅怀往事，因为。来时的路不可能回[怒骂]头。 ​​​

86 :喜欢你是我的错！反正都是我[挤眼]对你刻骨铭心的爱情啊！ ​​​

87 :孩子把玩具当[衰]朋友，成人把朋友当玩具。 ​​​

88 :我的努力[伤心]求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。 ​​​

89 :一些事，只配当回忆。一些人，只能[污]做过客。 ​​​

90 :时间就是能力等[抱抱]等发展的地盘。 ​​​

91 :进了地府才后悔——悔之[拜拜]莫及；后悔已晚 ​​​

92 :九零后的我们，剩下的更多是的伤悲。放弃[囧]的更多是温暖` ​​​

93 :好读书，不求甚解。每有会意，便欣[挖鼻]然忘食。——陶渊明 ​​​

94 :不一次[哆啦A梦吃惊]次受伤，怎会一点点坚强。 ​​​

95 :好瘦都好高都长发飘飘踩着高跟鞋穿着小短裙都是女神这里不适合我我要[思考]回到我的神经病星球去 ​​​

96 :你从小缺钙，长大少爱，腰系麻带，头顶锅盖。你以为你是东方不败，其[耶]实你是衰神二代…… ​​​

97 :真实[哈哈]包括着道德，伟大包括着美。 ​​​

98 :◇ゝ请不要用[NO]你那含过别人JB的嘴说爱我, ​​​

99 :快乐如[草泥马]药石，具有治病的功效。 ​​​

100 :很多事犹如天气[伤心]，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。 ​​​

101 :对于恋爱，和聪明的人恋爱很快乐，因为他们很幽默，会说话，但也时时存着危机，因为这样的人[耶]容易变心，和老实的人恋爱会很放心，但生活却也非常乏味。你需要的是和你爱的人恋爱。 ​​​

102 :生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯[心]萎和零落。 ​​​

103 :一辈子很短[威武]，我愿意和你将错就错。 ​​​

104 :得不到，我就放掉，不去碰觸到我[哆啦A梦吃惊]的需要 ​​​

105 :有些事情,随随[太开心]便便就好了,不必在意,越在意反而越难受。 ​​​

106 :看着一个小学生在路[困]边发了一上午传单，觉得好辛苦，于是我找了个凳子然后坐着看。 ​​​

107 :青春的幻想既狂热[浮云]又可爱。 ​​​

108 :希望遇到一个能够相[微笑]爱的人，对我们来说是一种奢望. ​​​

109 :一件事的结束意味着另一件事的开[互粉]始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。 ​​​

110 :聪明是智慧者的天敌，傻瓜用嘴讲话，聪明的人用脑袋讲话，智慧的人用心讲话。所以永远记住，不要把自己当成最聪明的[污]，最聪明的人相信总有别人比自己更聪明。 ​​​

111 :电话那头，[伤心]又是沉默，该放手，却难割舍。 ​​​

112 :别在生气的时候做决定，%的几率[衰]你会后悔。 ​​​

113 :早知道[来]做人这么累当初就不下凡了. ​​​

114 :多少红颜悴，多少相思碎，[哆啦A梦花心]唯留血染墨香哭乱冢 ​​​

115 :你有百万家产，[兔子]我为你掉钻石眼泪。 ​​​

116 :事到如今我依然爱你。我一直在等你把所有的风景都看透之后，回[爱你]来陪我看细水长流。 ​​​

117 :擦干眼泪，是为了看得更清明，离开以后，才发现人生还有许多可能，所有的心碎终会过去，只是需[哆啦A梦微笑]要一点时间而已。你又何苦把自己死死钉在那个伤口上？钉在那儿，它永远结不了痂。 ​​​

118 :其实爱一个人感觉真旳不坏，拥抱也是一[吐]种实在。 ​​​

119 :你会不会忘了我的存在，[哈欠]忘了那些你给我的溺爱。 ​​​

120 :蚊子，你什么时候能进化[兔子]到不吸血，去吸脂肪呢. ​​​

121 :无法拒绝的是开始、无[嘻嘻]法抗拒的是结束。 ​​​

122 :时光把一切都带走，唯一留下[酷]的是痛苦的回忆。 ​​​

123 :网恋疼到人心。使我不安分[微笑]守己 ​​​

124 :也许我们真的没有以后了，在[衰]你那句话说出来以后。 ​​​

125 :我喜欢你干净[可爱]又彻底 ​​​

126 :少年时的放浪无[左哼哼]度是晚年的汇票，大约在三十岁以后使会加上利息的支付。 ​​​

127 :棉袄上套布衫——硬撑[拜拜]；死撑 ​​​

128 :我最讨厌有事找我[弱]，没事把我忘在一边的人。 ​​​

129 :【清末将卷烟卖[哈哈]到中国的人】1902年一群人守在上海码头，给每个男人发一包香烟。组织者是美国烟商杜克。他说：“他们会带到全国各地，这是了不得的广告。”同时他大事宣传：一铜板能买5支英美烟草公司的香烟。他们迅速占领中国市场,17年后每周能产2.43亿支。此后,美国才开始讨论“烟草对人体有害 ​​​ 全文

130 :萌宝与爸爸的搞笑时刻，看看不靠[心]谱的粑粑们与可爱的北鼻们擦出怎样不靠谱的火花吧！ ​​​

131 :香港设计师duo chan oi yau riyo和kwong ho sun howard在2011年东京设计师周上展出了他们设计的“fragmented chronicles”。这个系列由100枚戒指组成，每个戒指里面都设计了一个[good]人造微型景观，而且都包含不同的主题，每枚戒指都是一个小故事，激起人们的想象和回忆。 ​​​

132 :这大冬天的，老婆半夜起床上个厕所，总是要把我叫醒，问问我上不上厕所，终于在一个晚上我爆发了:你神经病啊，我又不是小孩子，难道你怕我尿床啊？老婆委屈的说:我只是想节省一次[萌]冲马桶的水。我还能怎么样呢？老婆，我一定要努力挣钱，让你以后可以毫无顾忌的冲水。 ​​​

133 :【《战国无双4-2》妹子DLC服装福利截图欣赏 文明观球啊！】光荣脱裤魔“无双”系列的DLC虽说总是卖服装来坑钱，但其中[笑哈哈]各种福利相信还是有玩家买账的。在最新推出的《战国无双4-2》中，妹子们就上演了各种制服诱惑，有好心网友特地买下了全套服装然后凹造型，截出了很多福利美图，希望各位文明 ​​​ 全文

134 :【鲜果美白方法】美白功效：美白，补水，很适合夏季使用。做法：在榨汁机中放入去皮的柠檬、苹果、香蕉、龙眼等鲜果，榨成汁。再取生鸡蛋一个，打破，滴出蛋清，调匀，捣成泥状。均匀敷于脸部和脖子上，20分钟后，用纯[萌]净水洗净即可。 ​​​

135 :条件反射啊。[浮云]。。 ​​​

136 :她和她在中专[给力]认识，当时，她活泼，她内向，她们没有一点相同，除了性别， ​​​

137 :JYP新男团GOT7出[帅]道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

138 :宅男[蛋糕]最爱，清纯的妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱的舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

139 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~[喝多了]一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

140 :国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往  屌丝死宅你还在[打哈气]电脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的 ​​​

141 :他哭，原来他从不曾嫌弃过她，好，我再也不会离开你了。。。[加油啊]。。。 ​​​

142 :郭靖说：我老婆愿意为我和父亲决裂。令狐冲说：我老婆愿意[心]为我被囚少林寺。韦小宝含笑不语，众人向后看，双儿已经在向黄蓉、小龙女、和任盈盈要电话号码和Q号了。 ​​​

143 :《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。[围观]父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

144 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切[威武]莫对号入座！~ ​​​

145 :《暹罗之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏[来]主题曲《只有你》。 ​​​

146 :店员吃惊地看着她：“您家一定有很多[熊猫]蟑螂吧？” ​​​

147 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的[绿丝带]惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

148 :看着[泪]他惊讶的表情我好窃喜，长得年轻！哈哈！“我是说你的智商！”熊孩子过来，看我不揍死你！ ​​​

149 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错[悲催]综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

150 :何洁说，在拿到《201314》这首歌曲DEMO的时候，就非常喜欢。它与一般的小情歌不同，歌词并不华丽[鼓掌]但是很打动人，感觉每一句都像讲述一个浪漫温馨的爱情故事。 ​​​

151 :乙先生答：“她参加[威武]了马术俱乐部。” ​​​

152 :【《命运》发售预告 广袤星球上的高科技战斗即将打响】动视负责发行、Bungie打造的FPS大作《命运》在早前的各种测试阶段倍受玩家好评，而本作也即将于9月9日正式登陆P[奥特曼]C、PS4、PS3、Xbox One以及Xbox 360平台。官方正式公布了本作的发售预告，你准备好在广袤的星球上开启全新的征程了吗？ ​​​

153 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美[雪人]妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

154 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”[馋嘴]“哎，不活100岁也罢！” ​​​

155 :【引入潜艇《海战世界[肥皂]》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

156 :他不耐烦的站起来说了[悲催]句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

157 :女屌丝的奇异世[熊猫]界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

158 :《Can't Help Falling in Love》钢琴版，弹前奏时都快哭了，静静聆听，让人陶醉~ 尽[围脖][手套]情享受这美妙的音乐！ ​​​

159 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说[打哈气]校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

160 :我说：“[得意地笑]是啊。”她看着我的胸部好奇的说：“那奶是怎么灌进去的？” ​​​

161 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WEA其幕后老[囧]板的野望】 ​​​

162 :杨幂怀孕7个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“[做鬼脸]你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

163 :洗净的猪肚放高压锅里,加水没过猪肚,加少许桂皮,一个八[可爱]角,入料酒,高压锅 上气后25分钟关火.取出猪肚,晾凉后切成丝,摆盘.在肚丝上摆上蒜末,香菜碎,淋上一勺蚝油,一勺生抽,少许鸡精,再淋上麻油. 上桌。 ​​​

164 :老爷说：“[可怜]这么大了，还玩！” ​​​

165 :NBA上[思考]月五佳球，浓眉哥0.5秒后仰3分绝杀雷霆，篮球场上的精彩时刻，谁是你心中的NO.1？ ​​​

166 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪[绿丝带]，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

167 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出[泪流满面]两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

168 :【和哈士奇吵架[右哼哼]！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

169 :《白色相册(纯白相簿)》 第11话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地[兔子]都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

170 :Nochang、Vasco、郑基高等独具个性的Rapper和歌手合作的新曲《Hieut》完整版MV公开，《No Mercy》成员[摊手]参与Feat.，豪华阵容令人眼花缭乱，Rapper间的强烈节奏和穿插的悦耳轻唱，让人欲罢不能！ ​​​

171 :哥踩的是滑板不是风[去旅行]火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

172 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭[喵喵]这车可臭了。”???? ​​​

173 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身[黑线]，一起去MV中感受吧。 ​​​

174 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎[弱]湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

175 :【英雄联盟之SilenceOB 亚洲鱼[睡]王 White55开小鱼人】 ​​​

176 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》#分享视频# Ruby《[草泥马]Turn Off The Light》 AbQN0I ​​​

177 :《听山岚》选自一级作曲家平远先生《日出抚仙湖》，以笛、箫、双簧管、长笛、排箫、二胡、琵琶、古筝、中阮、大提琴、小提琴及敲击乐，配合云、浙、沪不同地方特色的音乐旋律， 部分乐曲中又客串著名合唱团、花腔女高音和京剧唱腔的柔和咏唱，组成如梦如幻的优美[ok]仙界境地。 ​​​

178 :罗伊斯被著名足球杂志《11 Freunde》评为上赛季最佳球[黑线]员，让我们来欣赏下这位优秀前锋的德甲五佳球吧！ ​​​

179 :但，她的泪却肆虐了。“怎么办，我学不了她，也做不[NO]回自己了……” ​​​

180 :韩国BJ辣妹热舞，长发短裙，活力四射，魅力无穷，[伤心]跟着如此火辣的妹纸学跳舞吧？！ ​​​

181 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《eve[围观]rything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

182 :男人为什么要欺骗？为什么要[哆啦A梦花心]偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

183 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里[右哼哼]生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

184 :一首带领我们聆听心灵的音乐，淡淡的忧伤、淡淡的平[奥特曼]静，《旅愁》，思念也是一种幸福！ ​​​

185 :【屌丝男街头对路人强吻】走在街[转发]头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多酷吧！ ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

192 :#应用广场签到# ​​​

193 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

