规争仙禧 女/贵州         加关注



卧室采用现代风格的设计方案，主要表现在部分装饰以及灯具选择方面。锥形瓶状的吊灯、黑色的镂空圆球以及圆形构成的屏风，令整个空间非常时尚。 ​​​

1 :【奔驰全新E级轿跑车重将下降】英国媒体Autocar报道，奔驰全新E级轿跑车将在明年2季度正式上市，新车车重下降，将搭载2.0T发动机。奔驰全新E级轿跑车的前脸风格与E级轿车相似，而车身线条则借鉴了C级和S级轿跑的设计语言，挡风玻璃与地面的夹角更大，尾部采用了包围式尾灯。 ​​​

2 :【茂兰地质公园】贵州茂兰国家级自然保护区位于荔波县的东南部，它由东南部的喀斯特森林区、甲良镇洞庭五针松保证点及小七孔喀斯特森林科学游览区三部分组成。总面积21100公顷，森林覆盖率为87.54%。 ​​​

3 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

4 :【万绿谷】万绿谷是万绿湖环湖公路上第一个原生态自然渔村，拥有尘封了半个世纪的绿色胜景与完好的原生态社会风貌。开发后，其神秘面纱被慢慢揭开。万绿谷生态度假旅游区位于广东省河源市东源县回龙镇东星村万绿湖畔，河源市区沿桂山大道33公里路程可直达。 ​​​

5 :后来我妈到学校才想起来我还在家，回来接我的时候说：“宝宝把你给忘了！书包给你先送去了啊......” ​​​

6 :小阁楼矮而窄，设计一个用来享受的卫浴间是个很赞的选择。拱形仍然是不可缺少的元素，多面镜子的存在不但可以扩大空间感，同时改善了采光条件。 ​​​

7 :【这样洗头加重脱发】空气慢慢变得干燥，头发本身就容易脱落。若此时洗护发方法不当，可能会加重脱发。以下洗护错误极易引发脱发。①洗发水直接涂在头上②护发素不及时冲掉③清洗护发素不彻底④洗完不马上擦干。 ​​​

8 :【番茄】番茄中富含的番茄红素是一种超强抗氧化物质，它不但能保护男性的前列腺，还能降低女性患乳腺癌的风险。番茄红素还助女性皮肤保持弹性，避免松弛现象。 ​​​

9 :A一个你觉得可以穿出这样3D效果的人~ ​​​

10 :【木耳冬菇蒸鸡】1.鸡洗净切块，冬菇用水泡3个小时，木耳用水泡发;2.泡好的冬菇洗净挤干净水份，云耳洗净，姜切丝备用;3.将鸡块、切好的冬菇、云耳、姜丝放进碗里，放入适量的盐、料酒、生抽、糖、生粉，搅拌均匀，盖保鲜膜放一边腌半小时;4.锅内放入水和蒸架，将腌好的鸡肉放进锅里隔水蒸约10分钟。 ​​​

11 :【菠菜的6大食疗养生功效】1.不贫血：菠菜中富含铁，铁是人体造血原料之一，是女性经期时的好食品。经常吃菠菜的人面色红润、光彩照人，可远离缺铁性贫血；2.体质强：菠菜中含有可观的蛋白质，可帮助身体发育，精力旺盛；3.皮肤好：维生素K，是很多蔬菜水果中缺乏的。 ​​​

12 :【奔驰GLA180】近日，有媒体获得了一组奔驰GLA180的谍照，可靠消息也再一次证实，奔驰GLA180国产即将上市。从外观上来看，奔驰GLA180和其他的GLA车型并没有什么差别。后尾北京奔驰的字样，也充分说明了，该车是国产车的身份。 ​​​

13 :　有的天文学家认为宇宙宽广并没有边界。其他人则认为自宇宙大爆炸起，宇宙已经膨胀到宽达1500亿光年。那么宇宙究竟有多大？这对于现在的人们来说已然是个未解之谜！ ​​​

14 :【柳州三江县大侗寨景区】三江县城，景区内主要景点包括木构建筑侗乡鸟巢、被誉为“世界第一鼓楼”的三江鼓楼、长度和规模均为世界之最的三江风雨桥，以及侗族历史文化碑廊、月亮街、三江奇石城、多耶广场等景点。这些具有侗族建筑特色的标志性景点，构成了精美绝伦的三江大侗寨。 ​​​

15 :主淫，你确定这就是我的晚餐吗？ ​​​

16 :如果要去爱，就要有尊严的爱，要平等的爱。相爱毕竟不是一种羞辱和凌掠，而是温暖和甜蜜。如果有一天，你的一切自尊和自信，都被人踩在了脚下，就真的要想想，对方是爱你，还是在统治你。 ​​​

17 :【崔玉涛谈养育】乙肝、甲肝、麻风腮、水痘疫苗等，国产和进口无本质区别，注射后效果相同，只是家长花钱不同。对于脊髓灰质炎，国产为口服减毒活疫苗，进口为灭活注射疫苗。从安全性来说灭活注射疫苗胜一筹。进口白喉、百日咳、破伤风、脊灰、B型嗜血流感杆菌五联疫苗的优点是可减少接种次数。 ​​​

18 :【人神大战】游戏的玩法看似简单，但实际上并非如此，再加上全英文的界面，因此，玩家需要仔细了解更多的游戏细节内容。首先，游戏屏幕的布局就颇令人头大，左边是能量条，每部分能量槽对应你的攻击技能，能量蓄满，才可以发动攻击技能。 ​​​

19 :职位一词更偏重于职业发展的等级，如此相关的主要概念有职级、职等。而职级、职等的概念更多地解决职业发展通道中职业等级设定的问题，它们更多地是反映了职业发展不断提升的工作责任和工作行为。 ​​​

20 :【绿色产业基地秀美人文纳溪】过去，它是被“诊断”为资源枯竭的化工老城，如今，在全国大力推进生态文明建设的形势下，曾经的化工老城正变为“花的世界、竹的海洋、水的乐园、酒的天堂、茶的故乡”，并成功实现“4A级景区从无到有，旅游收入从零到亿”的突破。它，就是纳溪。 ​​​

21 :王主任因贪污三百万而获刑。作为单位领导，于局长感慨万千，组织全体干部开会说：你们要从王主任身上吸取教训，关上门说句到家话，贪那么多钱有用吗？那无非是个数字儿……回去后每人写一份心得交给我，要深刻……不久于局长却落马了，贪污五百万… ​​​

22 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负责! ​​​

23 :【武威沙漠公园】武威沙漠公园，是镶嵌在腾格里沙漠前缘的一颗"绿色明珠"，现已成为我国第一座融大漠风光、草原风情、园林特色为一体的沙漠公园，被誉为中国"沙海第一园"。 ​​​

24 :【领导最不喜欢的6种下属】①做事没有条理——思路不清晰；②做事虎头蛇尾——没有执着精神；③做事马虎大意——没有认真的工作习惯,④做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；⑤做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；⑥做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 ​​​

25 :【肠胃不好少喝这种茶】喝点苦丁茶降火已经成为很多人的习惯。但是苦丁茶名为茶实为药，性寒凉，肠胃不好的人最好少喝。老年人脾胃功能相对较弱，也不宜饮用苦丁茶，否则容易引起消化不良、厌食、腹泻等症状。 ​​​

26 :你也许会向客户介绍新车性能论坛地址，让他们知道我们的车性能非常优越，但是做一个入门的销售，你要首先咨询我的客户需要什么。 ​​​

27 :我喜欢你先给我发短信，这样我就知道你在想我。 ​​​

28 :媚眼做给瞎眼婆——自作多情 ​​​

29 :当女朋友不回你短信时，男生的各种反应…… ​​​

30 :【山东曲阜】被西方人士誉为“东方耶路撒冷”，也是世界四大圣城之一。孔庙始建于公元前478年，占地约14万平米，前后九进院落，有金元明清建筑100多座，这里也是世界2000多座孔庙中最大的一座，与故宫、承德避暑山庄并称为中国三大古建筑群。 ​​​

31 :当有一天我站在红路灯下无人认领，你会不会穿过人群，手拿一款我最喜欢的冰淇淋来诱哄我。 ​​​

32 :一颗透亮的童心里满载天籁般的微笑。 ​​​

33 :点虫虫，虫虫飞，飞到荔枝基。荔枝熟，摘满屋，屋满红,伴住个细蚊公。 ​​​

34 :男人年纪越大，择偶越随心所欲，甚至是不顾他人的任何想法。对许多男人来说，真爱意味着——爱情减去性。换句话，男人只要觉得女人缺乏性的吸引力，就可以一直跟她做单纯的朋友。 ​​​

35 :岁月悠悠，喜怒哀愁随水流；友情绵绵，阴晴冷暖两心间。岁月带走的是时间；带不走的是情意。愿你人生之路顺风顺雨、捷报频频！ ​​​

36 :246饿死了 ​​​

37 :结巴郎吵架——张口结舌 ​​​

38 :【如果你也是内向的人】写到心里去了，我只是相信内向的人若在心里面有一个丰富的世界，这个世界本就很大；生命的精彩并不一定需要展示给所有的人看。不争，也有属于你的世界。 ​​​

39 :【10件事养出一口好牙】1.每天刷牙两次，每次至少3分钟。2.牙刷与牙齿呈45度。3.使用漱口水。这比只刷牙能减少70%的牙菌斑。4.将漱口水放显眼处。5.刷牙前，用牙线剔牙。6.清洁舌头表面。7.戒烟。8.少吃黏性、糖含量过高食物。9.适量喝茶、咖啡及红酒等，并漱口。10.每半年看次牙医。 ​​​

40 :【雷雨天不能加油】在雷雨天气状态下加油，加油枪极易将杂散电流导入汽车油箱，从而造成不稳定汽油的分子运动加剧，从而引发火灾、爆炸等安全隐患。而在加油站中，燃油蒸汽浓度相比于其他地方明显要高出很多，如果还继续进行加油操作，燃油蒸汽容易被雷击中，导致车辆和油罐发生爆炸。 ​​​

41 :鬼舞《VOCALOID》初音未来。 ​​​

42 :【上火，可多吃“白色食物”润肺】应对燥和上火一般应根据个人体质来食补，但是，有一点却是多数人可以适用的，那就是可比平时多吃一些“白色食物”，可达到润肺的效果，例如雪梨、白萝卜、白菜、冬瓜、百合、银耳、莲藕、莲子等。 ​​​

43 :萌死你~ ​​​

44 :【小编小评】穿厌了黑色皮裙，穿厌了淑女的伞裙，不妨来试试祖母绿mix皮质mix伞裙的奇妙组合吧。 ​​​

45 :【黄果树瀑布】黄果树瀑布黄果树的核心景区，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的第三大瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。它以其连环密布的瀑布群而闻名于海内外，十分壮丽。 ​​​

46 :【批评孩子最忌3事】1、不该出手也出手；2、大喊大叫；3、喋喋不休。也许在气过头的时候，会出现以上三种情况，其实这3种方式批评孩子，解决不了任何问题，点击大图，看看应该用什么办法来解决问题。 ​​​

47 :【恋爱心理学】爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容！ ​​​

48 :我们老板今天把狗带到了公司。。。于是新一轮监控开始了。 ​​​

49 :，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。 ​​​

50 :江南水乡，锣鼓欢庆，红衣嫁娘。十岁，你的名字，便刻入心扉。十二岁，你带我躲雨，你眉眼如画。十五岁，与你情定，相思结盟。十八岁，你说娶我，我笑靥如花。二十岁，命运误定，我嫁入你家，你却喊我一声长嫂…… ​​​

51 :宝宝爱嚷嚷 可能求关注对爱嚷嚷的宝宝,提醒爸爸妈妈们留意以下几种可能：1.感觉被忽视了.2.感受到了压力.3.想以嚷嚷达到某种目的.了解清楚宝宝叫嚷背后的原因后,该如何因势利导呢?1.加强亲子沟通.2.莫因叫嚷而妥协.3.引导孩子释放压力.4.接纳孩子的情绪. ​​​

52 :#一路向皓，向你告白#  给力  太给力了 ​​​

53 :曹赞华报考武昌高等师范学校，考试那天，长江上刮起大风，轮渡停航。曹父不顾危险，请江边小舟渡江。当时，三只小船同时过江，船到江中被浪打翻两首，曹赞华坐的小船平安过。考试时，笔试加口试。曹赞华一口地道的湖南新化话，主考老师不知其所云，恰恰主考老师中有一个湖南新化人，幸运儿。 ​​​

54 :这如同是电影里所见的定时炸弹，而实际上则是个闹钟。当倒计时结束，闹铃随即响起，就像拆弹一样，你只有正确“剪断”其中的一条电线，才能停止响铃。令人懊恼的是，每次需“剪断”的电线都是随机的。 ​​​

55 :学会用眼霜眼霜大家都有，但怎么用才能发挥更大的功效呢？按摩就是不错的选择，不管你是假性皱纹，还是真性皱纹。建议MM们用中指来点涂和按压眼部四周，这样让眼霜更好的渗透进肌肤，还能促进血液循环，最后搓热双掌热敷眼睛。 ​​​

56 :心理建议你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。 ​​​

57 :大爷花万元买宠物马 牵到绿化带溜达啃光嫩草！昨天下午，在滨海新区京山道路边绿化带里，一匹不到一米高的小马吸引了不少市民的目光。大伙纷纷凑上前跟小马合影，但低头一看：哟！脚下的草坪都被小马啃光了。 ​​​

58 :It takes only a minute to get a crush on someone, an hour to like someone, and a day to love someone, but it takes a lifetime to forget someone.对一个人有感觉需要一分钟，喜欢一个人需要一小时，爱上一个人需要一天；但是，忘记一个人却要用上一辈子． ​​​

59 :闪电小形状组成的波点T恤潮范很足，搭配休闲款的牛仔裤与板鞋，整体风格十分休闲，适合各种场合，手上再配一块腕表或手链什么的效果更佳哦！ ​​​

