叉叉日爆逸忠 女/甘肃         加关注



Sometimes the harder you love someone, the more you push them away。有时候，你越爱一个人，却把他推得越远。 ​​​

1 :【教学要合一，有三个理由】 第一， 先生的责任不在教，而在教学，而在教学生学。 第二， 教的法子必须根据于学的法子。 第三， 先生不但要拿他教的法子和学生学的法子联络，并须和他自己的学问联络起来。 ​​​

2 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

3 :【十二星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

4 :现在触摸屏技术正在不断出现在更多的应用中，而且还出现了多点触摸的技术，如苹果的iPhone。今天大家看到的这款全透明无按键键盘（No-key Keyboard），整个键盘是一块透明的玻璃，还有摄像头和照明系统组成，通过特殊的动作捕捉技术来确定你的按键动作。 ​​​

5 :白羊的脑容量真的挺小的，这种小倒也不是贬义，就是喜欢把所有事儿都简单化，爱了就轰轰烈烈把握青春年华嗨起来不要停，不爱就草泥马你是谁赶紧给老子滚，爱哪去哪去再回来就砍死你丫个撒比！看，多简单，总比磨磨唧唧腻腻歪歪复合分手分手复合强多了吧！！ ​​​

6 :【喝对蜂蜜胜吃补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

7 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

8 :3D手绘字体，来自土耳其设计师Tolga Girgin。 ​​​

9 :【双鱼座一生必经之事】沉重事件的打击；双鱼的身边时时需要一个能为他支撑性格的精神导师来领航。但是没有谁能跟谁一辈子，双鱼缺的就是一份历练，很多双鱼人在沉沦很久之后就会开始奋起。生命中如果出现了对自己很沉重的打击，双鱼人就会大彻大悟，从醉生梦死中活过来。 ​​​

10 :现代简约风格在处理空间方面一般强调室内空间宽敞、内外通透，在空间设计中追求明亮、自由的空间感觉。本次案例中，客厅的设计上，一面落地窗便将空间的通透性提高了很多，再加上简约风格的家居就让整个空间明亮、自由了很多。 ​​​

11 :【按摩6个穴位睡得香】印堂穴；足三里穴；三阴交穴；涌泉穴；百会穴；神门穴。中医认为，“眠食二者，乃养生之要务”。专家建议，每天亥时(21:00~23:00)休息，争取在子时(23：00至次日1：00时)入睡。 ​​​

12 :【卡哇依杀手】玩家们需要在小动物们现身的同时用手指或猛击或轻划或扯开它们的身体以获取分数。卡通画风，却又混杂了残忍的切割撕扯和各种惨不忍睹的死状。当看到这些可爱的生物瞬间在指下四分五裂鲜血喷溅时,不知道有多少人能够获得愉悦的快感。 ​​​

13 :谁能告诉我，这枚小萌货是什么品种的？ ​​​

14 :【心理提醒】生活如一把匕首，我们一直握着它，但随时刺中的，却总是自己的心脏。以平常之心，接受已发生的事。很多事，你越是想去弄个明白，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之，则安之，这才是生存之道。 ​​​

15 :【花椒除湿又止痛】花椒性温味辛，含有柠檬烯、花椒素、不饱和有机酸和挥发油等成分。它具有温中健胃、散寒除湿、解毒杀虫、理气止痛的作用。现代药理研究还发现，它有一定的局部麻醉功效，对各种杆菌和球菌也有明显的抑制作用。 ​​​

16 :【梅菜笋丁酱拌饭】1.将猪肉洗净抹干水，剁成小粒;2.将梅菜洗净，用清水浸5分钟，减去咸味；沥干水，剁碎后;3.笋洗净，切粒;4.锅中放油，下猪肉粒炒至变白;5.放入梅菜、笋，调入海天生抽翻炒均匀;6.出锅时，调入海天拌饭酱2大勺，翻炒均匀即可。 ​​​

17 :【毛里求斯】毛里求斯马克吐温曾说，上帝是仿照毛里求斯的样子才建好了伊甸园。这座最新免签的岛屿，让你随时可以飞赴天堂般的海域，静享度假村里缓慢悠闲的时光。如果愿意多走一走，你会发现，它的丰富超出了你的想象——海景、丛林、野生动物、极限运动、人文、美食…… ​​​

18 :【独轮车】《独轮车（Bamba）》便是一款来自巴西平面设计师SimonDucroquet的跨界作品，通过触控操作方式，让骑独轮车的大胡子先生保持平衡，对大多数没有体验过独轮车的小伙伴来说，这是一个绝佳的机会，当然玩过之后你可能会放弃学习独轮车。 ​​​

19 :27岁北极熊患肿瘤及抑郁症被实施安乐死！据外媒报道，美国纽约中央公园动物园27岁明星北极熊“格斯”被诊断患上肿瘤，且据信长期受抑郁症的困扰。日前，兽医为“格斯”实施了安乐死。 ​​​

20 :装饰Tips：灶台下方的拉式收纳柜，不仅具有防尘作用，还使得餐具的摆放更显整齐。银色金属水龙头，极富质感，搭配银色金属洗涤槽，一体感一涌而出。 ​​​

21 :浪漫の街灯《SQ》秋瞳cosplay. ​​​

22 :一个有为的人，他的道路多半是曲折的，当恶运向你袭来的时候，最要紧的是要有宽广的胸怀，远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活！一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。佛说：握紧拳头，你的手里是空的。 ​​​

23 :【印第安探险】《印第安探险》是一款拥有精美3D贴图的横版跑酷之作，游戏倾向《雷曼：丛林探险》这种类型，操作的精巧性却比之不足。对于一款休闲轻量游戏来说，画面够精美，还有啥追求的呢！ ​​​

24 :【想美白就要坚持每天用洗米水洗脸】只要你坚持每日用淘米水洗脸，不但美白效果明显，还可以有效去除角质。而且淘米水洗净力适中，质地也温和，非常天然，更没有副作用，适合敏感肌肤，所以是个非常值得推荐的DIY美容方法。 ​​​

25 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加清水和茄子平齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠。 ​​​

26 :【刘公岛】刘公岛之所以远近闻名，是它不仅具有优越而得天独厚的自然条件，更具有吸引力的是它真实的记录了历史。刘公岛，当年是日本帝国主义屠杀中国人民的血腥战场，也是中华民族蒙受耻辱的历史见证地。它给后人留下的不仅是刻骨铭心的历史教训，其教育意义是十分重要的。 ​​​

27 :【坚持喝才能看到美白效果】坚持每天临睡前一杯牛奶，这样可以美容，还可以助眠哦。如果能坚持喝半年以上或者长年都喝牛奶的话，皮肤会比以前更白嫩的，如果只是喝个几个星期或者几个月，那么美白的效果不会很明显的。 ​​​

28 :【钦州八寨沟】八寨沟旅游区位于钦州西北五十多公里的十万大山腹地的贵台镇境内，总面积三万多亩，交通方便，旅游资源丰富，气候温和。八寨沟亚热带雨林、竹林，清澈的山涧、瀑布、大小各异的泉潭和奇特的砂页岩地貌形成了桂南沿海地区知名度较高、集探险、猎奇、游泳、休闲度假、避暑、观光旅游胜地。 ​​​

29 :【西葫芦鸡蛋饼】1.胡萝卜切碎片加水100克榨成汁；2.榨好的汁加入一个鸡蛋倒入容器中；3.西葫芦切成丝，西葫芦切好后倒入容器中；4.加入适量的面粉,盐,油,胡椒粉；5.搅拌好，电饼铛加热,倒入面糊,烙至熟；6.翻面烙好即可。 ​​​

30 :【太湖】太湖，位于江苏、浙江两省交界处，长江三角洲的南部。她是中国东部近海区域最大的湖泊，也是中国的第二大淡水湖（洞庭湖多年来随着湖面缩减已退为第三大湖），是中国著名的风景名胜区。 ​​​

31 :小清新，就是那种天真烂漫般的得意，充满无限可爱，甚至是可悲的心情去描绘一个故事。猫咪在鱼缸上落下一吻，昙花在皎洁的月色下盛开，孩子傲娇着只为争口气，那些青涩甚至幼稚的行为总是那样让人忍俊不禁。这样的纯真，可叫你心动？ ​​​

32 :在摩洛哥阿特拉斯山区的柏柏尔人居住地，有“新娘市场”。每年9月，那里都要举行“穆塞姆节”,即圣徒纪念日，也是求偶盛会。期间，女方家长或亲戚领着准备出嫁的女子来到市场，小伙子们睁大眼睛悉心挑选自己的意中人。 ​​​

33 :赵登禹(1898-1937)字舜臣，山东菏泽人。1914年加入冯玉祥的部队，后任冯的随身护兵。1937年7月28日，在南苑战斗中殉国。冯玉祥曾这样评价他：“为人忠诚勇敢，勤苦耐劳，生得身体魁梧，臂力过人，因为他曾只手捕虎，所以绰号'打虎将军'。” ​​​

34 :土豆土豆含有温和的酸性，是一种天然的漂白剂，还不会引起皮肤过敏。用一片薄土豆简单地擦在你的腋下。你也可以用磨碎的马铃薯汁涂在腋下，15至20分钟后用温水洗净。每天两次会更快更好的达到你想要的效果哦! ​​​

35 :#应用广场签到# ​​​

36 :【坚果酥】1.将植物油、糖、鸡蛋混合，充分搅拌让蛋黄和油混合均匀2.将粉类混合(面粉、泡打粉+小苏打)搅匀3.将粉类加入湿类材料，用手搅拌揉捏成 ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :乐高积木杯，杯身上可以加入乐高方块，让其化身为各种乐高玩具。 ​​​

40 :【精言妙语】1、守住自己，或许会错过什么，却永远不会丢失什么 2、或许，除了记忆，我们别无其他可以带走或是留下3、彼岸的痛，此岸的恨，汇成了那条河流永不停息的悲伤！4、我找过的，每个季节。都因一类人而失去属于这季的颜色。5、有些青春，诠释的只是最青涩懵懂的爱情。 ​​​

41 :【世界上最没用的十句话】1、 police：不要跑！2、老师：同学们不要睡了！3、病人：医生，您轻点儿！4、女人：不要嘛！5、父母：孩子，不要闹了！6、罪犯：我是冤枉的啊！7、烟盒上的那句“吸烟有害健康”！8、“上帝会保佑你的”！9、分手时：“对不起”！10、国足：必胜！ ​​​

42 :不相信童话，却一直期待会有个真正懂得自己保护自己的人出现。 ​​​

43 :【关于幸福】三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望。人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来。 ​​​

44 :有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。 ​​​

45 :性感的迷离烟熏妆化妆技巧： 让你闪闪亮的同时又透出慑人的小性感~! ​​​

46 :我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。、我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。、我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。 ​​​

47 :这么久了，他还是会叫她“丫头”，一起牵手，一起走路，一起老去，这不是承诺，不是约定，而是习惯。！！！ ​​​

48 :一边唱《真的好想你》一边洗衣服穿着海绵宝宝睡衣的猪妖～快把乃的海绵宝宝脱下来，拖地板才素它真正的用途！萌灿灿就是我 ​​​

49 :【人生三情】亲情是一种深度,它给你温暖,是一种没有条件,不求回报的阳光沐浴.友情是一种广度,它给你欣慰,是一种浩荡宏大,可以随时安然栖息的理解堤岸;爱情是一种纯度,是一种神秘无边可以使歌至忘情,泪互相洒的心灵照耀.人生一世,亲情,友情,爱情三者缺一,已为遗撼;三者缺二,实为可怜;三者皆缺,活而如之! ​​​

50 :【囧】很诡异的一张图，一位双体女士：在这幅未经改动的照片中，伯德约翰逊夫人的头属于哪个身体？猜中的请举手 ​​​

51 :[绝妙的搭讪]『Boy』Wait! 『Girl』 Why are you always following me?!! 『Boy』 Because my parents told me "follow your dreams." 男生：等一等！女生：为什么你总跟着我？！！男生：因为我父母告诉我，要“追求你的梦想”。 ​​​

52 :Left of reach unfortunately, fall under our memories.留下触不到的可惜，陨落下了我们的回忆。 ​​​

53 :【偷偷成熟而不自知的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；4、你不浪费水不浪费电；5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。 ​​​

54 :You may lose one love, but realize that you still got many loves to be treasured. From your family, and your friends. Don't forget them!——当你失去一份爱的时候，想想还有多少爱值得去珍惜，来自家庭的爱，来自朋友的爱，别忘了他们！ ​​​

55 :所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；所有的“我不在乎”背后都有一点点在乎，所有的“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。所有的“祝你幸福”其实都有一点无奈，所有的“我爱你”其实都有那么一点点虚！ ​​​

56 :E-M5的M来源于 M-1 （OM-1原来叫M-1，迫于徕卡的压力才改成OM-1），而这个M-1的M来源于米谷美久的英文名字Maitani的首写字母M... O记显然把EM5作为OM-4在E-system时代的后续了 ​​​

57 :青春少女的嘴唇是最能盅惑人的。她们为了增加性感，把自己表现得更美，让自己和男人在感官上获得满足，总是对两片嘴唇，无不时时刻刻在下功夫，选择各色各样的唇膏，涂了又涂，希望用唇膏衬托她的美和增加诱惑力。 ​​​

