赵天昊blog隐赞轮 男/江西         加关注



给自己时间，不要焦急，一步一步来，[抱抱_旧]一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。 ​​​

1 :天秤座的人——害怕孤独,好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。天秤座的人——总是很任性和小孩子气的固执，即使是错,下次还是固执。天秤座的人——总凭感觉认定着所有的人和事。天秤座的人——很胆小又害失败,但表现出来都是强悍的一面。天秤座的人——看似坚强,内心却[色]会很易受 ​​​ 全文

2 :【毛孔粗大使用白泥】功效：白泥含有丰富的维生素E，可镇静舒缓肌肤，并[酷]吸附毛孔污垢、净化肌肤及收缩毛孔，让肌肤恢复柔软。适合肤质：油性、中性偏油肌肤、暗沉肤质。 ​​​

3 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是[黑线]该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造 ​​​ 全文

4 :淡绿色的沙发背[偷笑]景墙设计，再加上白框的田园壁画装饰，还有花格子布艺的沙发设计、花绘的壁纸都让空间“田园味”十足。客厅天花两边的灯光设计，在空间上会产生一种空间的拉伸感，而内嵌的墙壁装饰柜装饰也是自然十足。 ​​​

5 :除草是一件让人心烦的事情，不仅忍受莫大的噪音[心]，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

6 :简洁的白色厨房，表面没有多余的装饰，金属感的厨具设计，光滑干净，更容易清洗。砖墙旧墙面设计，有种怀旧的风[色]味，怀念年轻时候的美好时光。 ​​​

7 :如果有一天发现你家宠物是外星人，最希望它有什么[喵喵]技能？ ​​​

8 :设计师采用了地中海圆润[笑cry]的拱型门，拱型窗，拱型造型。所以整体来看，空间里面的拱形设计较多，既有地中海的风味，也能体现乡村的自然感觉。 ​​​

9 :【8个教育;误区不是爱孩子】1.为保全面子，满足孩子无理要求。2.不尊重孩子的隐私和权利。3.把自己的遗憾寄托在孩子身上。4.成绩代表一切。5.早起就是好，睡觉就是懒惰。6.孩子就应该专心读书，不用分心做家务。7.只要学习好，缺乏幽默感和[色]情趣无所谓。8.撒娇是不合理要求的借口。 ​​​

10 :【微波芝麻茄子】茄子削皮切段。放入耐热容器，将日式高汤，酱[衰]油，糖，米酒，葱花，芝麻碎，倒入容器稍微搅拌均匀；用保鲜膜轻轻的盖一层，再在外面包一层保鲜膜；微波8分钟。结束后不要拿出来，冷却一下。吃时撒小葱花。 ​​​

11 :什么叫[右哼哼]幸福！ ​​​

12 :当你看到图中这个计算器的时候，一定会纳闷：这跟鼠标垫有什么关系呢？其实这就是一款多[阴险]功能鼠标垫。配有一根usb线，当你没有将usb线接入电脑的时候，就是一块有着数字和符合的计算器鼠标垫，而当你接上，便会变成一个真正可以操作的计算器，而且还会发出蓝光。 ​​​

13 :高层职务,决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级[左哼哼]别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

14 :在小区门口，一个男的骑自行车，估计车闸没了，直直的朝一个女的两腿之间就撞过去了，男的赶忙下车，说对不起，对不起，女的把头一甩说道：妈的，[困]对这么齐。你还说对不齐？ ​​​

15 :宽硬木地板和粗糙的触感为传统卧室增添了舒适[污]的因素。这个房间里至少有三个让人舒适的物件：古董床，躺椅和老虎窗边的座椅。 ​​​

16 :她，植草女子一枚。静默，柔软，喜随遇而安，爱一个人发呆。 有野生的骄傲与葳蕤的倔强，更有绿芜丛生的韧性与力量。常对着铺天盖地的稿件，喃喃自语：我看稿为生，写稿至死，谋生也谋爱。——《百家讲坛》杂志主编汪微微与你分享 风烟俱尽、光而不耀的暖暖私语 混着记忆的香，附[委屈]着旧事的厚。 ​​​

17 :次趁宿舍室友洗澡去，把他手机里存的女友号码[睡]改成我的，晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们儿忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱。 ​​​

18 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺[困]肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

19 :在面试前的准备。迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温[坏笑]该企业的背景情况(一般在招聘文选中有所说明),以及应聘职位的要求是什么等等，如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

20 :书记在台上作报告，一不小心放了个屁，扩音器效果很好，台下听了爆笑。书记大怒，严肃说道：“大家都认真点[赞]，今天开会是在传达党的声音！” ​​​

21 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，[衰]又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

22 :狮子座嘴巴很硬，很爱面子，但是爱某人爱到了一定的程度后，面子什么的这些，都是浮云；狮子平[给力]时很幼稚，但遇到正经事会很认真的去对待。且会拼尽全力，很少说放弃，属于越挫越勇。 ​​​

23 :【郑维山将军故里】郑维山将军，是从风起云涌的革命战争年代走出来的一代名将，是骁勇善战功勋卓着的革命家、军事家。2000年5月，郑维山中将病逝，逝世前夕，他亲自上书中央，要求节约经费，适时停止治疗，并将[二哈]生前积蓄全部上缴党费。丧事从俭，骨灰撒在大别山。 ​​​

24 :这个可爱的粉色小狗可不是玩具来的它是绕[左哼哼]线器，可以帮你处理长长的数码产品耳机线，你只需把线绕在卡通动物身上即可。不止是可以绕耳机线，还可以绕鼠标线及电话线等，只要你觉得线太长都可以用的上它。使用方便的同时，也能让你体验一下捆绑的乐趣。 ​​​

25 :【红豆酒酿圆子粥】红豆洗净用水浸泡半[神马]天；加清水放入锅中，文火煮至汤变红，红豆熟透但没破皮儿，把红豆捞出单放，红豆汤备用；另起锅烧水煮沸，加入小圆子煮至全部漂浮即可， 捞出移至冷水过凉；甜酒酿倒入红豆汤锅中，然后加入小圆子煮开，最后倒入红豆再次煮开。 ​​​

26 :3、茯苓粉+蜂蜜[可爱]，每晚敷面。4、黑砂糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

27 :【维尔茨堡】维尔茨堡宫位于法兰克福和纽伦堡之间的河谷盆地里，这所华[蜡烛]丽的巴洛克式宫殿，当时是维尔茨堡主教兼大公的府邸，包括宫殿、花园。这座号称“万宫之宫”的建筑平面呈马蹄形，长宽各为175米和90米，两翼有环绕两个庭院而建的宏大侧楼。其中主楼三层，配楼两层。 ​​​

28 :一个企业考核标准一定要统一，过宽过严都不重要，关键是员工认为公平合理就行。决定考[喵喵]核方法好坏的唯一标准也就是绩效考核是否激发了企业多数人的积极性？是否是提高了企业的整体效率？ ​​​

29 :孤独就是“你没有那么多话想要对人讲，[心]你也知道，没有那么多人着急着想听”。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

30 :煎饼和[亲亲]火腿肠的完美结合！ ​​​

31 :【众泰全新中型SUV】众泰T700在外观方面融[弱]入了轿跑元素，相比T600更加偏向运动风格。六边形中网内嵌有网格状进气格栅，大尺寸下进气格栅融入中式古建筑元素，前大灯与后尾灯均采用细长条泪眼型设计。经过黑色处理的D柱衬托出悬浮式车顶。内凹的车门勾勒出上下两条平行的腰线。 ​​​

32 :【8招让孩子学会自立】1.给[good]孩子空间，让他努力向前走；2.给孩子时间，让他自由支配；3.给孩子条件，让他锻炼；4.给孩子困难，让他解决；5.给孩子冲突，让他们讨论；6.给孩子权力，让他选择；7.给孩子机遇，让他抓住；8.给孩子题目，让去创造。 ​​​

33 :朋友大[委屈]喜，心想她家这么大？还有吸烟室！ ​​​

34 :【如何护理新生婴儿脐部】1.胎儿出生后1-2分钟内应将脐带剪断结扎消毒。如剪扎后未[哈欠]消毒，应在24小时内，到医院重新剪断结扎消毒，并注射抗生素和破伤风抗毒素；2.应准备数根脐带布，以便及时更换；3.脐部应保持干燥、清洁，3-7天后将自行脱落。 ​​​

35 :【玉米笋炒蛏子】1.蛏子吐尽泥沙2.玉米笋、韭菜花、红椒备好3.蛏子洗净4.蛏子放进滚水里烫开口，捞起泡进冷水里5.冷却后去壳起肉，沥干6.姜蒜切粒，玉米笋切两瓣，韭菜花、红椒切丝备用7.锅下油烧热[污]，爆香姜蒜8.加入玉米笋、蛏子、韭菜花、红椒，撒入少量盐翻炒9.放蛏子，泼料酒，滴生油、撒鸡精拌 ​​​ 全文

36 :【秋冬季带宝宝多晒晒太阳】1、屁股晒太阳黄疸退得快。2、促进宝宝的新陈代谢和生长发育，预防佝偻病和贫血，增强机体的抗病能力。3、可以获得充足的维生素D，对婴儿软骨病、佝偻病有预防作用。4、晒太阳能增强[哈欠]宝宝的免疫功能、增加吞噬细胞活力。日光在调解人体生命节律以及心理方面也有一定的 ​​​ 全文

37 :How much truth of heart in one's life is told in a joke? ~~~ 一辈子[哼]有多少真心话，以玩笑的方式说了出去？ ​​​

38 :【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要】天生我才必有用，无论你专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际[抱抱_旧]关系动能”，千万不要妄自菲薄。 ​​​

39 :今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅[二哈]：“你不是来了么？” 妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。” ​​​

40 :有一次，德国著名诗人歌德在公园里散步，在一条仅能让一个人通过的小道上，他[挤眼]遇到了一位曾经尖锐地批评过他的作品的批评家，两人越走越近。 ​​​

41 :人生不易，不要笑话别人。家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。谁的人生都不易，笑人等于笑己，尊重别人就是尊重自己。最穷无[猪头]非讨饭，不死总会出头。谁的人生十全十美，谁 的生活没有薄凉，谁敢保证一直都是人生得意。 ​​​

42 :【搭配技[哆啦A梦吃惊]巧】麝皮大衣+深蓝色高领针织衫+深蓝色阔腿裤+白色运动鞋。 ​​​

43 :[阴险] 两只狗狗误入一条小船，被卷入湍急的河流，一只黑色的拉布拉多英勇下水救了它们...http://t.cn/R4hngj7 ​​​

44 :【浮肿、凹陷问题】体内水分代谢失衡，大量的体液凝滞体内，而过度饮酒或摄入高热量的食物，都会增加肾脏的负担，导致排水能力降低，形成浮肿，皮肤的弹性会随胶原蛋白一起流失，让眼睑(尤其是[围观]上眼睑)向内凹陷。 ​​​

45 :【DIY桂花牛奶年糕】主料 ：水磨年糕 200g 。牛奶200ml 。辅料：糖桂花一大勺 。1. 锅中放入水将年糕煮熟后捞出2. 水倒掉，锅中加入牛奶和年糕一起煮，[给力]直到牛奶煮开3. 放入一大勺糖桂花，搅匀，再煮一分钟即可。 ​​​

46 :【农家小炒肉】1. 将五花肉烫煮10分钟左右，呈半熟状态，取出晾凉，切片：2. 辣椒斜切成段，豆豉剁碎：3. 炒锅烧热，不放油，将辣椒煸炒至表面发白，盛出待用：4. 炒锅烧热放适量油，放入肉片煸炒出油：5. 加[囧]豆豉、八角、酱油、料酒翻炒：6. 加入辣椒翻炒片刻，用盐和糖调味。 ​​​

47 :【十二星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:[睡]白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

48 :喵星人[笑cry]和哈士奇的欢乐生活 ​​​

49 :【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃[心]炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品及高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

50 :编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会拘[哆啦A梦花心]束于它比较狭小的面积，看起来也整洁明亮。 ​​​

51 :等到自私的幸福变成了人生唯一的目标之后，[浮云]不久人生就变得没有目标。 ​​​

52 :不少业界专家和企业高管也表示,职场“[拜拜]软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工,比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

53 :解释：主卧用了玻璃移门，带了一点点日式风格，由于移门与正门相对，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起[衰]来就是小天地。 ​​​

54 :【狮子座】特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，最容易吃醋。[钱]忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。致所有需要呵护的狮子座。 ​​​

55 :传说中的高[钱]难度动作 ​​​

56 :某人吹牛说：“今天看了一[弱]场戏，真痛快！” ​​​

57 :在企业中，每一步工作的开展都需要[阴险]员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。 ​​​

58 :【穿个棉背心】冬季寒冷会使胃的活动减缓或出现胃痉挛，还容易导致”肠易激综合征”，导致[挤眼]腹泻、疲劳和浑身无力等情况。冬季一定要注意胃部的保暖，可以贴身穿一个保暖背心，给胃一个温暖的环境。 ​​​

59 :对艺术家来说，美的[嘘]探求是一种决斗，岂能掉以轻心。 ​​​

60 :媳妇，你什么都不用[神马]做，有我照顾你一辈子。 ​​​

61 :古之立大事者，不惟有超世之才，[微笑]亦必有坚忍不拔之志。--苏轼 ​​​

62 :我想[伤心]拥有一个太阳只为我发光。 ​​​

63 :做一個簡單的人，踏實而務實。不沈溺幻[微笑]想，不庸人自擾。 ​​​

64 :我的思想已经飞到你[亲亲]身边来了， ​​​

65 :原来，缘分[悲伤]只是擦肩而过。 ​​​

66 :能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的[亲亲]礼物，有就有，没有就没有。 ​​​

67 :习惯的链条在重到断裂之[挤眼]前，总是轻到难以察觉！ ​​​

68 :跋子上[浮云]台——立场不稳 ​​​

69 :生活中没有理想的人，是可[草泥马]怜的人。 ​​​

70 :我不是冷血，更不是慢热。我只是害怕，投入太多，离开的时候会[哆啦A梦微笑]难过。 ​​​

71 :有爱情的生活是幸福的，为爱情而生活是危险的。如果说爱情是一朵鲜花，那么它只有扎根在事业的沃土里才能竟相开放，鲜艳夺目。若把爱情[嘻嘻]看得高于一切，那不仅会破坏爱情，而且很容易葬送人生及事业。 ​​​

72 :生活缺少了你，就像遗失了一块拼图。他们都在为了梦想、为了未来努力着。女孩懂得彼此的辛苦与忙碌[神马]，毕竟初来乍到的他们受点委屈是难免的，她不想为他增添烦恼，经常独自忍受着那份委屈。 ​​​

73 :不是不[哆啦A梦微笑]离开是借口还不够 ​​​

74 :无理由拼了命，即使风雨里奔跑，也要让自己[吃惊]微笑！ ​​​

75 :忠实的朋[嘘]友是菩萨的化身。 ​​​

76 :不了解我就[耶]别说三道四 ​​​

77 :我不管我觉得你就是世界上最好的人我就是最喜欢你你开心比什[伤心]么都重要 ​​​

78 :所有的科学都是错误先真理而生，错误[兔子]在先比错误在后好。 ​​​

79 :据说在比利时，当你闯红灯后，警察并不对你大声训斥，而是默不作声地挽起你的手臂，在横道线口等待行人通过的绿灯，然后挽着你的手臂一同穿过马路。如此身体力行的[害羞]携手合作，将重复20次。 ​​​

80 :一丈厚[哼]的浇饼——吃不透 ​​​

81 :你吻我，我亲你，我们永远在爱情的大道上[鼓掌]蔓延着 ​​​

82 :同时也是最痛[互粉]苦的人。 ​​​

83 :中药店的揩桌书——尝尽了甜[睡]酸苦辣 ​​​

84 :哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。—[睡]—鲁迅 ​​​

85 :我想要[舔屏]被在乎而已，僅此而已 ​​​

86 :我不寂寞，我只是一个人而已，[色]我的世界里有我一个人就好了，已经足够热闹了。* ​​​

87 :英语不好[哆啦A梦微笑]正常，谁让我是中国人呢。 ​​​

88 :懒惰就[悲伤]象生锈一样，它长起来要比勤劳把锈磨去还快。 ​​​

89 :放弃一切就为等[笑cry]你一个不确定的未来. ​​​

90 :本来想靠这次期末考试咸鱼翻身的，[心]结果没想到粘锅了。 ​​​

91 :其实我不怎么[舔屏]喜欢你但是祝你节日快乐 ​​​

92 :无论任何婚姻，如果[围观]蕴藏着恋爱就是有道德的。 ​​​

93 :“为什么你的眼里常含[生病]泪水”“因为我是真的瞌睡” ​​​

94 :当你真正爱一样东西的时候，你就会发现语言多么的脆弱和无力，怎么都表达[doge]不了你的深情。 ​​​

95 :妻子是[害羞]家庭幸福的关键。 ​​​

96 :爱如果[舔屏]变成了依赖如果只剩下习惯对两个人都是伤害 ​​​

97 :你不答[蛋糕]应我会后悔一辈子的！ ​​​

98 :一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一[馋嘴]段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺！ ​​​

99 :新吃过女人亏的人都是惊弓之鸟，[太开心]看见女人的影子就怕了 ​​​

100 :西上莲花山，迢迢见明星。——李白[笑cry]《古风?其十九》 ​​​

101 :两个人总是比一个人温暖。人生底色都无尽荒凉[围观]，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。 ​​​

102 :失败是[围观]因为坚持的不够 ​​​

103 :我们的玩笑之中常常藏着真心[嘻嘻]话。 ​​​

104 :三更灯火五更鸡，正男儿立志时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。—[害羞]—颜真卿 ​​​

105 :只要心中有景[钱]，何处不是花香满径 ​​​

106 :再平凡的人生都会不断的有故[悲伤]事来填满。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

107 :霜飘知[抱抱]柳脆，雪冒觉松贞。 ​​​

108 :君如天上雨，我如屋下井。无因同波流，原作形[囧]与影。 ​​​

109 :一条腿的[抱抱]板凳——站不住脚 ​​​

110 :最近很流行的一段话“如果我用你待我的方式来待你恐怕你早已离去”好好体[神马]会这句话适合任何关系 ​​​

111 :时光带不走我们的彼[蛋糕]此相爱 ​​​

112 :你清丽秀雅的脸上始终荡漾[哼]着春天般美丽的笑容， ​​​

113 :给我一杯忘财水，换[色]我一夜不流泪……你答应情人节送我的礼物什么时候兑现呀？ ​​​

114 :屋漏偏遭连阴雨，船破又遇顶头风[色]——祸不单行 ​​​

115 :我爱你！在[抱抱_旧]你眼里却成了，我碍你。 ​​​

116 :偶尔任性，却不犀利，偶尔敏[弱]感，却不神经质。 ​​​

117 :多想还能和你再重新认识一遍，你看我[害羞]怎么玩死你。 ​​​

118 :今天我很开[互粉]心，因为我没有任何理由不开心。 ​​​

119 :男人没那本事就不要嫌[赞]自己的女人怀上别人的孩子 ​​​

120 :豆渣糊窗户—[挖鼻]—两不沾（粘） ​​​

121 :不管天多高,海多深,钢多硬,风多大,尺多[钱]长,河多宽,酒多烈,冰多冷,火多热……我只想告诉你,这些都不关你的事! ​​​

122 :从清晨到日暮，恐惧于岁月的煎熬，感受生命的美好，对于我来说，就是一份[哆啦A梦微笑]漫长的等待。 ​​​

123 :没弦的琵琶——从哪[亲亲]儿弹（谈）起 ​​​

124 :冷淡会消耗[衰]一个人所有的热情。 ​​​

125 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（[doge]或者太低）的境地. ​​​

126 :岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能[给力]淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受…这就是人生。不要沉迷过去，不要害怕未来，奋斗的路上，不要拒绝改变，我们失去的只是短暂，我们追寻的却是永远 ​​​

127 :静心冥想[兔子]音乐《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

128 :【南宁石门森林公园】公园位[加油啊]于南宁市民族大道东段。林木葱郁，环境幽静，是以森林游憩、休闲娱乐为主要功能的城市森林公园。漫步公园的山林中，有一种进入世外桃源之感，使人心旷神怡。每年春天，上千株殷虹的广西野山樱开满公园樱花谷，枝条交缠，层层密密，远远看去好似漫天红霞，染红天际。 ​​​

129 :【霞浦】一个风景如名字般美丽的地方，霞光潋滟，浦实天成，若您喜欢摄影，想必对它并不陌生。到春官蓝寻找收紫菜的人家，到古镇看鱼排，老屋，到洋坪里看织补渔网，到小澳看捞[睡觉]鳗鱼苗都能让您体会到都市生活中无法体会到的情趣。然而霞浦其实并不是旅游景点，而是一个小小的渔村。 ​​​

130 :【茶叶妙用】①治脚气，用煮过的茶叶水泡脚，最好用绿茶，坚持一段时间，就会收到理想的效果。②驱蚊虫，将泡过水的茶叶晒干，在傍晚点燃，驱蚊虫效[围观]果堪比蚊香，且对人体不会有任何伤害。③护理头发，洗发之后，取茶水泡洗头发，除油除污，使头发更加乌黑亮丽、柔顺飘逸。 ​​​

131 :哈士奇童[织]鞋虽然有点二，但小时候还是灰常萌的 ​​​

132 :我只是需要一个不会放弃我[可怜]的人. ​​​

133 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后用筷子挑[钱]起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

134 :【北极熊一家雪地玩耍 萌态尽显】萌物攻占地球雪地里各种翻滚，各种嬉戏，北极熊宝宝赖在妈妈身上不起[din推撞]来什么的简直萌爆了。 ​​​

135 :我忍不住爱怜的从后面[喝多了]摸摸她的头，她回头看了我一眼：哦，对不起眼睛。 ​​​

136 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群[嘻嘻]萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

137 :那些年被父母恶搞的孩子们，可爱的[蛋糕]小宝宝与爸爸妈妈之间的那些有趣的事情，快来看吧，回想一下你小时候有没有这样被妈妈“整蛊”！ ​​​

138 :她还在等你，他突然想起好像是有[话筒]这么回事，我没叫她等啊，可你也没让她不等啊。 ​​​

139 :猫星人站起来了，要征服地球了[飞机]！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

140 :丹特丽安[威武]的书架：第1集. ​​​

141 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意义无反顾[礼物]支持老婆：我更糟糕。 ​​​

142 :洗脑卖萌神曲《一起吃[围脖][手套]雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

143 :M-Girls CNY2008《新年好运[左哼哼]乐陶陶》 ​​​

144 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为[喝多了]难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

145 :Skyfall《007 [绿丝带]天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

146 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》[太阳]搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

147 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一[转发]次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

148 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀[钟]利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

149 :《彩云国物语》 第二季01  ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了[蛋糕]彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

150 :超级偶像[威武]徐杰PK朱俐静《遗失的美好》！好磁性的声线，碉堡了！~ ​​​

151 :甜美妹纸教你唱一曲[好爱哦]《玫瑰玫瑰我爱你》仿佛让人重温大上海的繁华与喧嚣，妖而柔，媚而雅。 ​​​

152 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看[生病]着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

153 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子[右哼哼]的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

154 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~[熊猫]涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

155 :【朱俐静《女神》MV 朦胧光线中女神大秀舞姿】公司特意请来“MV教父”林炳存执导，MV拍摄过程从练舞到拍摄现场的搭景，都可以看到朱俐靜的努力和导演的用心，公司的支持让朱俐静全力以赴面对接下来[顶]所有的工作及挑战，承诺不会让三位老板失望。 ​​​

156 :爱她，才会把一切都[照相机]安排好，独自承担 ​​​

157 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真[绿丝带]的好欢乐啊！ ​​​

158 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依[蛋糕]旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

159 :《Memory》在音乐剧《猫》中出自于老猫葛莉莎蓓拉（伊莲佩姬）。当她衣[吃惊]衫褴褛的出场时，所有的猫都敬而远之，甚至还有猫落井下石。她以此歌回忆过去拥有的风光。歌中描写她虽从一只出入上流社会的美丽猫咪变成了连同类都不屑一顾的落魄老猫，但却从中了解幸福的真谛。 ​​​

160 :【《ELOA》24人战场演示公开 类MOBA玩法】韩游新作《ELOA》近日其进一步公开了游戏相关内容，本次为[奥特曼]大家带来的是《ELOA》中的PVP战场玩法，下面先让我们看一下介绍视频。 ​​​

161 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的[lt切克闹]炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

162 :“那你得避开她。”[飞机]“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

163 :【爱死磕霓】继续无节操劲爆的你问我答，如此辛辣问题，看[good]奎霓和小强如何应对？！ ​​​

164 :韶关：[神马]涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

165 :谜之一：[威武]八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

166 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现[可怜]场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

167 :据英国《镜报》12月8日报道[偷乐]，美国达拉斯29岁的女子丹尼尔·埃默里（图左中）患有骨癌，日前，她在进行截肢手术之前为自己的腿举办了一场告别欢送会。 ​​​

168 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢[话筒]颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

169 :七人魔法使：[可爱]第9集。 ​​​

170 :“一团火在胸口燃烧，I have a dream，释放炽热的心灵，到外面游走一遍，自由的和你碰一碰面，点燃你[思考]手中烛光火焰...”——谢安琪《I Have A Dream》 ​​​

171 :当你了解到歌曲背后的小故事，一定会被震撼——个盲人姑娘天天去后海喂野鸭子，她那么热爱生活，我们这些幸运的健全的人，有什么理由不好好生活，好好度过自[路过这儿]己的每一天每一秒？！----钟立风《河流》 ​​​

172 :他写道[亲亲]：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背…… ​​​

173 :热血节操，无比凉快，我勒个[哈哈]去！看过日本的没想到中国也有！ ​​​

174 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风[lt切克闹]雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

175 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到[不要]人帮你打领带了！ ​​​

176 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘[同意]了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

177 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝[奥特曼]边配色的多辐式轮毂。 ​​​

178 :宅男最爱，清纯的妹纸，甜美[熊猫]的笑容，欢快的音乐，可爱的舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

179 :涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的[江南style]玩跷跷板~~ ​​​

180 :天降之物 第一季[路过这儿]：第5集。 ​​​

181 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信[雪人]各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

182 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战[委屈]斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

183 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女[泪]王。 ​​​

184 :《百变大咖秀》模王之夜！何炅谢娜的绝代双骄造型，有木有很帅气？[围观]百变五侠携手王祖蓝变身《我是歌手》，更有李斯丹妮、张睿、黄艺馨等上演惊艳表演！ ​​​

185 :黄美珍《天使之眼》片头曲《在你眼里》，以黄美珍的昵称「瞳」作为发想，以英摇曲风为基底，添加合成器效果做变化，并以吉他贯穿为最重要元素，打造黄美珍崭新[噢耶]听觉和可能，在你眼里，看见不曾看见的黄美珍。 ​​​

186 :黄磊微博晒女儿与男[飞机]闺蜜合影，多多戴墨镜、穿黑衣，十分酷炫，网友大呼两人般配。 ​​​

187 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密[爱你]尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

188 :萌宝聊天：啊？原来你也[熊猫]是奶牛呀！ ​​​

189 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的[瞧瞧]轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

190 :老师说[思考]：“富二代了不起啊，上课就能玩手机了” ​​​

191 :【激萌韩游[困死了]《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

192 :卧槽~战斗民族最奢侈[给力]最霸气的劈柴方法，就不怕炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ ​​​

193 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出[好爱哦]演女主，呜咽的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

194 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马[好爱哦]行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

195 :洛克王国大冒[江南style]险：第7集。 ​​​

196 :乔氏杯—大师赛分站赛北京站，中式8球五大不可思议，神奇1杆轰[围观]进3球 PK 四库远台。 ​​​

197 :火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽[互粉]回。 ​​​

198 :论蛋碎的一百种姿势~~看完[弱]感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

