張卜贰瑞 男/山西         加关注



【干煸豆角】葱姜蒜全部切末，虾米用水泡软也切末，芽菜取出备用。炒锅倒油烧热，倒入豆角翻炒。慢慢煸炒至豆角水分已干，外皮皱缩。把豆角拨在锅边，底油放入葱姜蒜，虾米和芽菜煸炒出香。再把豆角混合一起继续煸炒，加入少许盐和糖。加入少许生抽。7.再淋入香油，鸡精。翻炒均匀。 ​​​

1 :如果说女人现实，那是因为她们天生就懂得用排除法…… ​​​

2 :白羊的脑容量真的挺小的，这种小倒也不是贬义，就是喜欢把所有事儿都简单化，爱了就轰轰烈烈把握青春年华嗨起来不要停，不爱就草泥马你是谁赶紧给老子滚，爱哪去哪去再回来就砍死你丫个撒比！看，多简单，总比磨磨唧唧腻腻歪歪复合分手分手复合强多了吧！！ ​​​

3 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

4 :电视剧的一贯套路! ​​​

5 :【晚餐早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

6 :【阿门罗】《Armello》以回合制策略RPG形式展开，包含兔族、鼠族、熊族和狼族四个种族，《Armello》的故事设定非常有趣，“百兽之王”狮王因患上一种怪病而陷入疯狂，由于恐惧它将自己禁锢在城堡里，由不可逾越的高墙与世隔绝。 ​​​

7 :考虑到斜顶的空间限制，整体中心设置在中间区域，边侧只做零散的功能区，比如对层高要求不高电视墙和小型的壁炉!中间部位则是休闲椅以及茶几甚至我是以及餐区的安置处。 ​​​

8 :小猫一脸傲气的对小狗说：“我就应该是高贵的，你就应该是卑微的！”“哦？为什么？”“因为同样是人类在我们身上学的技能，在我这学的是那么高雅，在你那学的么，呵呵！孬孬孬！”“哦？比如说？”“猫步和狗刨。” ​​​

9 :【北京琉璃厂名称来历】北京琉璃厂明明是文化街，为何叫做厂？这要从它的诞生说起。元灭金后新建元大都，需大量琉璃瓦，就在南郊建琉璃窑，地名琉璃厂。明成祖建北京皇宫，琉璃厂成为朝廷工部五大工厂之一。到嘉靖间修外城后，这里变为城区，不便再烧窑，琉璃窑迁至门头沟区，而琉璃厂名则保留了下来。 ​​​

10 :【居室内蚊帐防蚊最好】目前我国没有将蚊香划分婴儿，儿童，成人等不同类别，儿童蚊香并无国家标准，几乎所有的蚊香，驱蚊液都是化学合成的药物，其中驱蚊成分主要是菊酯，虽然菊酯毒性比较小，但是对于娇嫩的宝宝来说，长期使用危害还是不小。因此建议居室内防蚊的最好的办法就是使用蚊帐。 ​​​

11 :【纷争:最终幻想】蒂娜 ​​​

12 :Sometimesthequestionsarecomplicatedandtheanswersaresimple. ​​​

13 :大床省去了床背设计，紧靠墙角放置为卧室腾出更多可用空间，极具曲线美的落地灯为卧室增加亮度的同时也增强了空间的立体感。 ​​​

14 :【白檀香祛雀斑】把适量的白檀香捣碎磨成汁，混入小米浆水(小米煮熟，浸泡在冰水中5-6天，直至出现白色泡沫的时候，过滤即可)，每晚用温浆水洗脸后擦干，在雀斑部位涂上白檀香汁，第二天起来的时候洗干净或是擦去。 ​​​

15 :尼玛，看看我现在变什么样了，洗什么洗。。。 ​​​

16 :羡慕活得明白的人。每一天都确切地知道自己在做什么，为了什么而忙碌，未来要达成什么目标。但后来我发现，其实迷惘的人远远更多，这时应该做什么？三个字：瞎忙活。因为不是每个人在一开始就知道正确答案，只有不断地尝试，排除掉一部分错误答案。自己真正喜欢的事，也许某天夜里就忽然顿悟了。 ​​​

17 :【心理提醒】心如止水，乱则不明。很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。 ​​​

18 :【米粉的美丽搭档】适合6个月以上的宝贝。米粉是宝贝辅食添加初期的必备单品，也是在这个时期最适合TA们的，加入青菜汁和南瓜泥后营养更加丰富。在搅拌米粉时，米粉与水要充分接触，单方向匀速搅拌1分钟，即可成糊。 ​​​

19 :【月子餐：红薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，用清水浸泡30分钟3.将泡好的粳米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠的粥即可。 ​​​

20 :她半夜胃疼，给他发短信。她以为他睡着了，结果他却秒回。她问他怎么还不睡觉，他说你不在身边睡不安，稍微有点动静就醒了。很久以后，她才知道当时他在网吧通宵打游戏。朋友问她知道了怎么不生气，她笑着说，“他在玩游戏还秒回我，说明我比游戏重要。” ​​​

21 :乖！抱在一起睡觉觉！ ​​​

22 :家里来了客人，带了一篮子水果，鸟丫很热切地盼望着客人快走！可那个客人很讨厌，跟主人都拉西拉，就是没走的意思。鸟丫想：我得为自己做一次主，主人一定会原谅我的。于是鸟丫偷偷的潜伏在水果篮子里，先从葡萄吃起，然后再吃香蕉，贪吃的鸟丫撑的瘫倒在篮子里，终于被主人发现了。 ​​​

23 :【触龙?触詟】古文《触龙说赵太后》之“触龙”，不少版本作“触詟”，孰是孰非？应为“触龙”！王念孙考证：“（战国）策及（史记）《赵世家》皆作‘左师触龙言愿见太后’。今本‘龙言’二字误合为‘詟’耳。”原来古书竖排，容易将上下二字误作一字。1973年长沙马王堆出土的帛书证实王念孙论断正确。 ​​​

24 :长风自狐狸口中救下百灵鸟,养了十六天后放生。这一别,就是三百七十年,百灵鸟修得人身,去寻长风,一看,傻眼,他这一世投作娇媚小娘子,叹息,不能以身相许,只得为仆服侍。伺候长风十六年,以为恩报全了,岂料被长风许予他人。新婚夜,揭头纱。“娘子,三百七十年不见,仍是这般美味,甚是挂念。” ​​​

25 :【研究表明自我感觉年轻的人更长寿】你知道吗？其实你感觉自己有多少岁，你身体的年龄就有多少岁。据《每日邮报》报道，科学研究表明，自我感知年龄比实际年龄更年轻的人群，长寿的几率更大；而对于感知年龄较实际年龄年长的人群，则会较早去世。这个说法，你认同吗？ ​​​

26 :《全职高手》楚云秀X风城烟雨。 ​​​

27 :【黑胡椒鱿鱼】1.鱿鱼用盐、黑胡椒腌制15分钟，2.然后放入烤箱烤20分钟背面再烤10分钟左右就可以了；3.出炉洒上些许黑胡椒即可。 ​​​

28 :狭长的空间，两扇推拉窗带来了很不错的光线。靠墙的工作台设计简单，根据房型而建，很好利用了空间，给中间以及后方的书架留出了很大的活动空间。后面和屋子一样高的书架上满满都是书籍，常用的可以放在随手就能拿到的地方。 ​​​

29 :女孩，真怕为情受伤的话，那么，千万不要抱着好奇的心，去尝试爱情的结果。因为，滋味并不好受。即使一惯潇洒如风的你，遇到爱情，你也会成为一个落难者。 ​​​

30 :智慧只能在真理中发现（歌德） ​​​

31 :矬子看戏——听声 ​​​

32 :26.求最悲伤的歌？最佳答案：《社会主义好》 ​​​

33 :如果你爱的人不爱你，也请记得：爱由心生。 ​​​

34 :开一支好酒，却无法一次喝完，有时会忘记是何时开的。也许就这样错过了最佳的品尝时间。为此George设计了这款时计酒塞，在酒瓶塞上设上日期，一方面可以提醒自己酒的保存时间，另一方面也可以在下次要喝时，确切知道开瓶的日期。 ​​​

35 :高山头种辣椒——红到顶了 ​​​

36 :【童话仙境你是啥角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色？（测试如图）。 ​​​

37 :【按摩是不是越疼越好】现代人工作生活紧张，经常腰酸背痛，按摩渐受青睐。正确的按摩手法能让肌肉得到放松，但需要注意的是，按摩不是越痛越好。有时反复按压一个痛点可能令痛楚持续甚至恶化。 ​​​

38 :【父母分四种】1有较好的爱的能力又谦卑不去教育孩子，孩子会自我教育成快乐杰出天才。2 有爱的能力同时经常教育孩子，孩子会基本健康但是潜能被制约，难以非常杰出。3 没有爱但是不教育孩子，孩子不幸福但是有较大机会杰出从而自救。4 没有爱又热衷于教育引导孩子，孩子内心痛苦又能力平庸难以自救。 ​​​

39 :【西洋陆军棋：单人版】《西洋陆军棋：单人版StrategoSinglePlayer》在玩法和画面上，都与母体《西洋陆军棋》无差别。而所谓的单人模式，当然不是玩家自己一个人，而是提供玩家与电脑AI对抗，努力赢取世界冠军。 ​​​

