任雪晴空代纯 女/浙江         加关注



【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

1 :【信守单身逍遥的星座女生】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（魔羯座）【哪个星座的人最讲义气最够朋友】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座） ​​​

2 :水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 ​​​

3 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

4 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就没用。 ​​​

5 :【禹王亭博物馆】禹王亭博物馆位于德州禹城市区西北部的十里望乡，省级文物保护单位，沿101省道向北约2公里。是大禹治水留下的一处古迹，同时又是一处龙山文化遗址．禹王亭始建于唐代，后诸朝扩建修补，至明代改建禹迹亭，翰林刘士骥作《禹迹亭记》记之。 ​​​

6 :妹妹在家录视频忘记关门被哥哥看到。。。最后哥哥还温柔地帮妹妹叠被子http://t.cn/RLcCe5x ​​​

7 :【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅：倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微波炉高火加热三分钟，拿出翻面，再反复高火加热3分钟，一共加热12分钟即可。 ​​​

8 :南病娇COS《约会大作战》时崎狂三 。 ​​​

9 :白羊属于吃饭少但做事多的，天秤属于吃饭少做事也少的。巨蟹属于吃饭多但做事少的，狮子属于吃饭多做事也多的，而金牛属于那种吃啥啥不剩，干啥啥不愿意动的。 ​​​

10 :当谈到某些人的时候，处处们会经常高度赞美那些受到他们青睐的人们，但是，当处处们对这些人挑毛病的时候，也是极度挑剔的。处处们在遇到让他们不高兴的人或事的时候，更倾向于长时间的怀恨在心；于是我们发现，比起其他的星座，处女座遭受争议的时间也较长一些。 ​​​

11 :白羊座重情，但也最绝情，真到绝情时，你跪下来一哭二闹三上吊，白羊只会笑笑，然后告诉你：这个世界上没有谁离开谁是活不下去的。不要让白羊一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦TA们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。 ​​​

12 :【“万家乐”牌热水器出故障 10天无人理】网友“兰子0326”在大众论坛发帖称购买的“万家乐”牌燃气热水器，近期使用时出现故障，不点火、风扇不停机，按照热水器上的维修电话与售后联系，“万家乐”牌热水器售后说尽快安排人修理，结果打了三次电话，等了10天都未见维修人员上门维修。 ​​​

13 :【10月新番「结城友奈是勇者」PV公开 主要STAFF追加！】TV动画「结城友奈是勇者」公开了角色PV以及主要制作、声优阵容，声优汇集了照井春佳、内山夕实、黑泽知叶、三森铃子等。动画预计在10月开播，人设原案是刀剑绘师abec！ ​​​

14 :【iPad婴儿专用座椅受争议：或影响大脑发育】据外媒消息，美国一家玩具制造商设计了一款iPad婴儿专用椅，这张玩具椅前面有一个专门装iPad的支架设计，可由宝宝独自观看屏幕。对此，美国小儿科学会建议不要让2岁以下小孩接触电子屏幕，告诫此举有可能会延迟他们的语言能力，不利于大脑发育的活动。 ​​​

15 :《京四郎与永远的天空》8，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

16 :射手总是给自己希望；射手总是爱逞强；射手总是不相信命运；射手总是遇强愈强；射手总是成全别人却废了自己；射手总是被占有欲特强；射手总是不轻言放弃；射手总是替别人找借口安慰自己；射手总在爱情面前丢掉了尊严。这就是纠结的射手座。 ​​​

17 :【千万不能惹的星座女】冠军（天蝎座：不将你整得死去活来，是不算完的）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

18 :【“黄金之光”闪瞎双眼！「Fate」画面电视台处理前后对比】电视节目在电视台播放的时候，为了考虑观众们的试听安全，电视台都需要在播放前对要播出的节目进行检查。近日，有网友将动画「Fate/stay night UBW」中的播放前后的画面进行了对比。处理前后的效果十分明显。 ​​​

19 :【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。” ​​​

20 :【关于摩羯座的20个特点】★偏好低调，喜欢安静 ★借钱找摩羯成功率较高 ★理性的可怕 ★不爱吵架，只会扭头走人 ★善辩却不爱解释 ★对朋友绝对够义气 ★不爱打听别人私事 ★对于过去，很少追究 ★有条不紊，不会情绪失控 ★甩掉摩羯很容易。 ​​​

21 :《是魔法使的话就吃味噌！OVA》 ，魔法是一种在一百年前已经给人们所认知，并与科学匹敌的不可思议的力量。本身作为一种神奇的力量，并不是说谁也可以拥有，但自从发现了一种魔法抑止物「MISO(the Material of an Imped...... ​​​

22 :IDIO社团《坛九百合漫》璟瞳秀恩爱。 ​​​

23 :六翼【Perfume HurlyBurly】MIKU cosplay. ​​​

24 :【12星座的爱情专属味道--白羊座】桂子油。身为12星座的大哥大，不仅活力充沛，而且还具有一颗不老的童心，在白羊座的内心深处始终都保持着一份最天真无邪的善良。属于白羊座的爱情味道无疑就是桂子油了，很有童年的味道，就如同白羊座的爱情，随心而走，彼此之间都能够快乐的生活在一起。 ​​​

25 :【清退26款不合格小家电 苏泊尔、红心榜上有名】26种小家电产品因在质量监测中不合格，8月20日被北京市工商局予以曝光并强制令其退市。电热水壶、加湿器、电吹风、电饼铛、电熨斗等多种小家电榜上有名，其中包括一款“苏泊尔”煎烤机、“AUX奥克斯”智能电饼铛以及“红心”电熨斗等。 ​​​

26 :狮子：喜欢咬吸管、纸杯、棒棒糖棍；看到喜欢的本子就会买下来，却不写字；怀疑门没有锁；喜欢挤包装电器带泡泡的塑料纸；吃彩虹糖，连续两次吃的不能是同一种颜色；吃完的药片把周围的铝箔纸全部撕掉；容易将他人写的一些文字对号入座胡思乱想。。 ​​​

27 :其实双子座最爱算计的就是得到与付出。爱上一个人爱的很深，即使明知道没有结果也很难自拔。这是双子的一种固执，想要得到的东西，往往不会轻易放手。一段没有结果的恋情很容易就成为他们的生活重心。然而，双子的不安全感又在内心翻腾咆哮，所以这时的双子总是在坚持和放弃的巨大矛盾中苦苦煎熬着。 ​​​

28 :【巧制美容蛋】将煮熟的蛋立即放入少量凉开水中，冷却后用手搓几下，壳就去除了；松花蛋只需将蛋的大头剥去泥和壳，再往小的一头敲一个小孔，然后用嘴往小孔内吹气，整个不碎的蛋会自然脱落。 ​​​

29 :天秤在和人面对面交流的时候总是侃侃而谈，简直hold住全场的社交小王子，自我感觉相当好，别说有些人还真就特别服他，但社交软件上的天秤像变了一个人一样，特高冷，总是嗯~喔~，po一张自拍，不能再面瘫，然后不发一言静静等待别人疯狂点赞和舔屏。 ​​​

30 :双子座的人――生气的小事很快就会忘记，不记仇。 双子座的人――别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。 双子座的人――不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 双子座的人――最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 双子座的人――现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

31 :金牛 喜欢占卜，什么星座啦属相啦，他们都比较关心。对于一个刚认识不久的恋人来说，金牛 们会很有兴志地查看关于星座配对啊，其实只是为了想证明一点：自己的选择是正确的，如果碰到说两人不合的情况，金牛 会在心里告诉自己：这都是瞎说的！唉！金牛 啊，在这一点上真是有些自欺欺人。 ​​​

32 :【天蝎女容易被谁征服】热情的天蝎女在感情上追求独立，对于那些婆婆妈妈，死缠烂打的男生，通常只会避而远之。而对那些不动声色，若即若离，酷酷的男生就犹如着魔般的痴迷。并且天生富有冒险精神的她们，在感情上可谓是百折不挠，越是有挑战性的情人越是能牵引住她们的心。 ​​​

33 :【动画「桃心之剑」追加豪华声优情报 预计7月开播！】网络有声电子轻小说「桃心之剑」宣布动画动画化，声优阵容基本沿用了原电子轻小说的阵容，汇聚了竹达彩奈、浅野真澄、今井麻美、津田美波、大坪由佳、大久保瑠美、三上枝织、下田麻美、森久保祥太郎，同时还追加了羽多野涉、三森铃子和小松未可子！ ​​​

34 :天蝎最重要的一点也是最变态的一点，就是动不动就觉得一个人的某个行为很傻逼，于是越觉得他傻逼,在心里就无限开始奚落这个人，越奚落这个人就越觉得他傻逼，最后，就这么不知不觉的被天蝎一脚蹬了... ​​​

35 :【自然衰老】我们的细胞自身当然会自然衰老，但是外界的损伤，特别是紫外线的对肌肤的影响也是加速细胞衰老的一大元凶。紫外线使我们眼部真皮层的纤维细胞逐渐丧失活性，纤维断裂，所以我们皮肤的弹性也随着逐步降低，鱼尾纹慢慢形成。 ​​​

36 :《Darkness》 02，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

37 :其实你不知道，白羊在冲你发火后会转身不断啜泣；其实你不知道，白羊只会对自己喜欢的唠唠叨叨，耍耍性子；她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下——假若她不喜欢，不会在乎你 关心你，也不会对你发火，不会冲你撒娇让你哄她……如果白羊不喜欢你，她会在你面前永远是冷淡矜持的淑女。 ​​​

38 :天蝎忠于自己的欲望，为了这个欲望，不达目的，誓不罢休，哪怕中间受多少气，天蝎可以忍，忍，忍，爆发的那天就是他达到目的的那天，事业如此，爱情也如此，就算自己遍体鳞伤，自己不好过，也不会让对方好过，现在在爱情中所受的苦，未来要你加倍奉还。哦，天蝎真可怕。 ​​​

39 :【网络动画「动画心疗系」公开了部分设定图】预定于2015年2月13日开始播映的网络动画「动画心疗系」近日公开了部分设定图。包括了心内疗的全身和表情的设定图，护士官越あすな的全身和表情的设定图，以及官越好藏的全身和表情的设定图。此外，还有两张背影图也被公开。 ​​​

40 :金牛座的固执让你火冒三丈，金牛座的幽默让你觉得人生很快乐，金牛座的冷漠可以让你对自己产生怀疑，金牛座的热情可以把你融化，金牛座的霸道往往叫你无可奈何，金牛座的聪慧让你连连叹息，金牛座的冒失让你斜线三条，金牛座故装的坚强会让你产生想疼惜的念头… ​​​

41 :如果你不能永远守护白羊座，就不要说爱他，也不要说会保护他一辈子。白羊们的笑永远都是最单纯的，无论什么时候你都会看到一直都在笑的白羊，因为他们一直都只想把自己的快乐带给别人，却只把悲伤留给自己，当你看到白羊的眼泪时就说明你是真的把他们的真心夺走了。 ​​​

42 :戰艇娘cosplay。 ​​​

43 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好… ​​​

44 :双鱼座11月8日周六：人气、恋爱运都很不错的样子喔。而休闲旅游是今天同伴们聚在一起时茶馀饭後的讨论话题，朋友们间的好地点、好餐厅不妨多多情报交换一下，下次约会或聚会时有个不一样、让对方惊喜的内容吧。幸运颜色粉红色幸运数字9 速配星座金牛座。 ​​​

45 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹 ~ ​​​

46 :有人说狮子座对伴侣的要求太高，太注重感觉，其实狮子只要感觉对了，此生就无法将目光转移。但多数狮子都否认在自己的身上发生一见钟情，因为我们太过骄傲，认为一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。在感情上，狮子其实是需要慢慢相处的，因狮子是个被动，慢热，放不开的星座，认识时间越久就对你越好。 ​​​

47 :【3DCG动画「Appleseed Alpha」PV公开 7月22日发售BD】由士郎正宗创作的人气科幻漫画「苹果核战记」新作3DCG动画电影「Appleseed Alpha」（苹果核战记 阿尔法）确定将在7月22日发售BD/DVD，同时在7月15日将在线上先行配送数码版本的片源。目前动画的首弹预告PV已经公开。 ​​​

48 :轻音少女·中野梓同人。 ​​​

49 :【10月新番「晨曦公主」确定片长为两季】在昨天举行的杂志《花与梦》创刊40周年纪念活动「花与梦★动画祭」上，「晨曦公主」在活动的最后由优娜的声优斋藤千和宣布动画的长度为两季！同时，官网也迅速进行了更新。 ​​​

50 :【你喜欢的初恋对象？】炎炎夏日悠闲地搭游艇去度假，你希望自己在游艇上做什么呢？【A】自己驾驶游艇；【B】晒晒太阳聊聊天；【C】拍照捕捉海上的美景；【D】吹吹风吃吃美食；【E】发呆做做白日梦。（解析如图）。 ​​​

51 :【玩家进入《魔兽世界》战场遇悲剧满屏外挂看醉了】在《魔兽世界》中，Twitch平台上一名玩家在直播的风暴之眼战场中遭遇的一整队对手和队友都是由外挂程序控制。这种外挂程序被称为“荣誉小伙伴”，专门用来刷战场为玩家挂机赢荣誉。 ​​​

52 :时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的，但最终都会耗在手机上。至理名言…… ​​​

53 :目前，英国利物浦大学的学生正着手研发世界上最快的自行车Arion1。Arion1的外观与典型的自行车不同。它的造型类似一个药丸胶囊，整个车身被轻质量的碳纤维包裹着，形成流线型外壳，表面光滑，以便最大限度地降低风阻。 ​​​

54 :【心理提醒】词语最终会褪去，而重要的东西会留下来，不予言说。 ​​​

55 :【我是处女座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.爱的纯粹，不想保留；4.讨厌束缚，喜欢自由；5.极其讨厌虚伪、欺骗；6.铁齿有主见，比较相信眼见为实；7.有时候说话很毒；8.偏执、敏感、隐忍。 ​​​

56 :别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受,人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。 ​​​

57 :有些事存在着，然而，却总是无奈。有些话动听着，然而，全都是谎言。有些爱感动着，然依旧不现实。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠自己调适的，只要你愿意，你就可以给自己一个正确的心态，一世快乐的人生。 ​​​

58 :你是英雄吗?不是,可是我正和英雄们一起服役.----《兄弟连》。 ​​​

59 :【波特Q精灵】《波特Q精灵》是一款动作过关小游戏，在模拟三维空间的方格上，Q精灵要躲避毒蛇和巨石的攻击，踏遍所有的小方块，使它们都成为一个颜色。最近官方在对《波特Q精灵》的更新重制中，不仅新增了30个关卡，还告别了之前的像素风，取而代之采用了3D画面。 ​​​

60 :当所有人都在关注你飞得高不高的时候，也有人在关心你飞得累不累；无论你的梦想有多远、你的天空有多高，记得停下来歇一歇，五一快乐！ ​​​

61 :毕业那天她受到男闺蜜的鼓舞决定去表白。她约他在山顶上看日出。她特意打扮，天未亮便到达山顶等他。日出一半他未到，少许失意欲离去。男闺蜜突然坐在她身旁看着她：没有他，你还有我。日出，将俩人身影拉的老长。 ​​​

62 :【使用酒精化妆水，再涂滋润乳液更容易吸收?】含酒精化妆水因为二次清洁效果很好，可是当酒精化妆水遇到滋润乳液时，酒精成分与油性成分碰撞出的结果就是产品搓泥，这样碰撞出的效果不但失去原有的护肤功效，而且还会造成浪费。含有透明质酸、玻尿酸类的保湿型化妆水才是搭配滋润型乳液的最佳选择。 ​​​

63 :我国著名的马克思主义经济学家、《资本论》最早的中文翻译者王亚南，1933年乘船去欧洲。突然船摇晃得使人无法站稳。戴着眼镜的王亚南恳求服务员说：“请你把我绑在柱子上吧!”服务员以为他是怕被浪头甩到海里，就照他的话去做。绑好后，王亚南翻开书，聚精会神地读起来。 ​​​

64 :祖父母们，别以"隔代亲"为自豪"隔代亲"，自古以来就有这种说法。不少爷爷奶奶爱在人前炫耀："孙子跟我最亲了，有什么好吃的首先想到爷爷奶奶！"其实，这是典型的不恰当三代关系。建议：祖辈当好称职配角，爸妈教育不缺席。 ​​​

65 :时光何曾闲，暖春到严寒；牵挂何曾闲，昼夜在心间。多想为你煮一碗热气腾腾的粥，融着爱，含着情，千山万水飞渡去，轻声问伊粥可甜。多想为你腌制一罐酸甜可口的糖醋蒜，水晶瓶来装，晶莹剔透呈现在眼前，一瓣瓣都是对你最诚的祝愿，最深的眷恋。 ​​​

66 :心灵的伙伴，是温暖的源泉；贴心的情感，是生命的春天。四季的交替，有人惦念冷暖；心情的多变，有人一直包容。一生所寻求，不外乎有人疼；一年所希望，就在于有理想。 ​​​

67 :【保养方法护肤品】红血丝皮肤不能受刺激的，所以不适合用功效性太强的产品，这些产品会给皮肤增加负担，导致更严重。要选择天然的护肤品，不能追求一时的效果，反而使肌肤越变越差。最好是选择较为清透、透气效果好些的护肤品。 ​​​

68 :【东风公园】东风公园位于广州大道北西侧，占地面积4.2公顷，其中草坪绿地3公顷。公园以亚热带风光为特色，环境优美。大门广场设有造型美观的喷水池，以宽阔的大草坪烘托，高低错落的棕榈和富有岭南特色的树木、花卉为背景，景色怡人。 ​​​

69 :【敷面膜】敷脸能加速血液循环，这是因为在敷面膜时，产品覆盖在脸上可以提升肤温，加速成分被吸收及血液循环加快，这也是面膜最大的效能。如果再多添加酵母萃取，加强皮肤吸收活性成分的能力，则能使活肤效果更出色。 ​​​

70 :【简单又美味，糖醋荷包蛋】1.用一勺料酒，两勺酱油，三勺白醋，四勺白糖，五勺水调成糖醋汁，2.先准备三个鸡蛋，在饼铛上煎好备用，切一点蒜末，锅里放油，加入蒜末爆香，3.加入调好的糖醋汁，稍微加一小点盐，提味的，待糖醋汁比较粘稠的时候把荷包蛋放进去，等荷包蛋均匀蘸上糖醋汁后盛出。 ​​​

71 :【中国最美乡愁旅游村寨—遂昌独山村】村寨的小巷，交错纵横。幽静的极像戴望舒笔下那‘撑着油纸伞独自前行’的寂寥雨巷，几乎感觉不到时间的流逝。唯一见证历史时光的是那一颗颗泛着光亮的河卵石与青石板嵌的路面和墙上那缀满斑驳暗绿色的苔藓，是个古老而恬静的村寨。 ​​​

72 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好,永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

73 :【天台山】天台山山势陡峭，如巨崖突立在四围高山峡谷之中，孤峰一蒂，兀起平畴，极为险峻，被誉为“黔南第一山”。一面为古树枯藤掩映的蜿蜒小路，三面削壁而立，状如拾级登天之台，故名天台山。山巅有一寺，称“伍华寺”，寺内存有吴三桂在天台山留下的宝剑、朝笏等遗物。 ​​​

74 :正所谓一条‘大路分两旁’，这条笔直的家居过道两边分别就是客厅与餐厅，同时还安装了移门来隔断，界线分明。 ​​​

75 :喵星人只有在肚子饿求食时，才这么乖。 ​​​

76 :从孩子的表现看你教育方式如果你的孩子1.喜ī欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给TA。 ​​​

77 :闭合型痘痘是不是发出来才会好？痘痘都是毛囊堵塞后无法代谢油脂形成的，所谓的发出来，其实是痘痘更加严重了，如果发出来很容易发炎留下痘印，最好就是趁他还小的时候彻底解决了它。要知道，每次爆痘，对肌肤多少都是一个损伤。 ​​​

78 :鸟儿盘踞天空，因为它相信练就的翅膀；我们唯有足够好，才不惧怕未来的到来。活成什么样，通常与岁月无涉，而是镌刻在当下的脚印里，沉淀在抛洒的汗水中。回望过去，最痛的，不是失败、失落、失去，而是忽略了某些经历，漠视了曾经拥有，让今天越发浅薄而无知。凝练今天，方能厚重明天。 ​​​

79 :黄瓜：美白抗痘推荐理由：黄瓜是MM最喜欢的美容食物，其中含有多种维生素，具有美白滋养的作用，无论是吃还是外敷都有抗痘的功效在。吃法推荐：生吃、凉拌、榨汁喝、炒熟吃。外敷：在洗完脸后，直接将黄瓜切片，敷在脸上即可。20分钟取下。可以每天敷。 ​​​

80 :祛斑小妙招茄子爽肤水1、先将茄子榨成汁备用,然后将60ml的纯净水高温消毒后与先前的茄子汁混合搅拌均匀,等到冷却后即可。2、祛斑小妙招每天晚上洁面后轻轻拍打在有斑的部位即可,坚持使用可以抑制黑色素生长达到美白祛斑的效果。 ​​​

81 :喵星人隐士。 ​​​

82 :肌肤缺水如果敷面膜时有短暂的刺痛感，并且3-5分钟后刺痛感逐渐消失，那么这就属于肌肤缺水所造成的。尤其是在换季的时候，日常的补水保湿力度不够，肌肤缺水，而敷面膜为肌肤带来的大量水分会让肌肤一时无法适应，从而产生刺痛感。 ​​​

83 :动画《妖精的尾巴》新篇章《冥府之门》篇春季播出在新发售的《周刊少年Magazine》上，公布了动画《妖精的尾巴》的新消息。从图片上可以看出，这次将要动画化的是《冥府之门》篇。动画《冥府之门》篇预计将对应漫画的第356话到416话。 ​​​

84 :Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就 是不那么在乎他。 ​​​

85 :倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。小范围的使用黄色，不仅不会显得不协调，反而有一种清新的活力与别样的视觉感受。 ​​​

86 :感觉，感觉怎么就不是那回事 ​​​

87 :【锅包肉】1.里脊切厚大片，料酒和盐腌制，拍淀粉；2.生抽、醋、糖、料酒、盐、香油、鸡粉，调和成料汁一碗；3.油七成热，炸里脊片，定型后捞出? ​​​

88 :#应用广场签到# ​​​

89 :#应用广场签到# ​​​

90 :31名全国优秀县委书记职务调整 占比近三分之一 t.cn/RUa2Sct ​​​

91 :一切被人认定具有审美意义的东西，都具有室内陈设价值。工艺美术品是室内装饰陈设中重要的组成部分，雨花石、三峡石、钟乳石、贝壳、珊瑚、彩翎、兽皮、树根等自然造化物，也是室内装饰陈设品家族的成员。 ​​​

92 :编辑点评：卧室采用现代风格的设计方案，主要表现在部分装饰以及灯具选择方面。锥形瓶状的吊灯、黑色的镂空圆球以及圆形构成的屏风，整个空间非常时尚。 ​​​

93 :森林里，有一只跳得很慢的小兔子。它总是跳一步，停很久，然后再跳一步。走得很慢的小蜗牛问它，小兔子，你为什么有得比我还慢呢？小兔子说，因为我的脚受伤了。有一天，森林起了一场大火，小兔子它跳得很快很快，将小蜗牛背出了火海。 ​​​

94 :有那么一种女人，她指挥不了千军万马，但是她可以指挥那个可以指挥千军万马的男人。也有那么一种女人，千军万马吓不死她，但是心爱的男人吼一声，她就立马梨花带雨寻死觅活的。 ​​​

95 :好?厉?害?的?狗?狗！ ​​​

96 :亚冠决赛前夜恒大淘宝足球俱乐部上市 t.cn/RUoywLW ​​​

97 :小编点评一个别致的腰带，将外套束起来，既显瘦又好看!而把围巾也作为衣服系到腰带里，则是时尚sense的表现!喇叭裤超能帮你变大长腿，所以要好好记住!而厚底鞋似乎今年热度一直在递增，所以可以GET赶个时髦! ​​​

98 :汉文化景区徐州汉文化景区由原狮子山楚王陵和汉兵马俑博物馆整合扩建而成，位于徐州市区东部，东起三环路，南至陇海线，西接津浦线，北迄骆驼山，总占地面积1400亩。景区由清华大学建筑设计院设计，总体目标是将其打造成为及历史博览、园林景观、旅游休闲于一体的汉文化保护基地和精品旅游景区。 ​​​

99 :茶水冰敷将一小杯茶水放入冰箱中冷冻约15分钟，然后用一块化妆棉浸在茶中，再将化妆棉敷在眼部，这样不仅能去除眼袋，同时还可以减轻眼袋浮肿程度。 ​​​

100 :防晕车四大法1口含法：在上车前即含两片鲜姜，途中可以含陈皮；2远视法：在车辆行进过程中，不要在车上读书看报或看窗外一闪而过的东西，而应将视点集中于远方；3饮食法：出游前避免摄入高脂、高蛋白食品。饮食要适度，每顿以吃七八分饱为宜；4睡眠：出游前保证足够的睡眠。 ​​​

101 :1月新番「纯洁的玛利亚」公布最新视觉图、宣传PV「萌菌物语」作者石川雅之的漫画「纯洁的玛利亚」此前曾宣布动画化，将由ProductionI.G负责制作，并定档于1月播映。日前官方公布了最新的视觉图和宣传PV，中世纪的幻想传奇故事就此揭幕！ ​​​

102 :爸爸胡须离宝宝远点坚硬的胡子可能刺破孩子柔嫩的皮肤，带来面部感染的隐患。建议爸爸们在和孩子亲密接触前，要彻底清洁面部。洗脸不要应付了事，要用香皂或洗面奶彻底清洁。这样不但可以洗掉灰尘，香皂的强碱性还能使多数细菌无法存活。另外，要勤刮胡子，尤其吸烟的爸爸，要格外注意。 ​​​

103 :买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些 ，这就是应该努力的原因。 ​​​

104 :营养师教你5招鉴别好蜂蜜蜂蜜营养丰富，保健功能好。市面上蜂蜜质量良莠不齐，以下几个步骤可帮你鉴别好蜂蜜：一看，判断色泽，形状，透明度。二闻，发酵变酸的蜂蜜不要食用。三尝，喉感、口感、余味。四搅，好蜂蜜要粘稠，不易搅动。五捻，掺糖结晶蜜，手感粗糙。 ​​​

105 :哺乳妈妈如果患有严重感冒，需要用抗菌素治疗而这种抗菌素又有碍于宝宝降发育时，暂时不要喂母乳，避免药物通过乳汁输送给宝宝。仅有喷嚏、流涕及轻度咳嗽时，一般不需要用药，可以在戴口罩的情况下继续喂奶。刚出生不久的小宝宝自身带有一定的免疫力，不用担心会将感冒传给宝宝而不敢喂奶。 ​​​

106 :搭配分解：蕾丝吊带上衣+休闲西装+直筒牛仔裤+勃肯鞋。 ​​​

107 :掩嘴一笑~~~惊为天狗~~ ​​​

108 :她离乡打工，独子豆豆交给爷爷带。豆豆调皮，经常跟隔壁的妮妮打架。她恨铁不成钢，春节回家，训斥豆豆：“不准打架，跟妈妈去隔壁道歉！”豆豆委屈地哭：“谁叫她骂我是骗子。”母子到了邻居家。一见到妮妮，豆豆攥紧妈妈的手， ​​​

109 :他们约定好，在他作出点儿成绩之前，他们不见面。他一步一步从一个穷书生爬到了能配的起她郡主身份的左相。他却忘了，皇帝不会让他们联姻的。拥有天下兵马的异性王爷和权倾朝野的左相联姻，其力不可估。他提亲那日，迎接他的是她的十里红妆和八抬大轿。对了，今天是太子大婚。 ​​​

110 :折纸サイクロン 精美cosplay。 ​​​

