晨延晓 男/其他         加关注



读书之乐乐陶陶，起并明月霜天高。——朱熹 ​​​

1 :你做对不起我的事我通常不在意,但是你以后千万不要让我有机会对你怎么样 ​​​

2 :你以为放手可以成全我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。 ​​​

3 :人生就是万物随心，天下归心，心念一转，万念皆转，心路一通，万路皆通。 ​​​

4 :不和于国，不可以出军；不和于军，不可以出阵；不和于阵，不可以出战；不和于战，不可以决胜。 ​​​

5 :水罐里的王八——瞎碰；瞎撞 ​​​

6 :国庆节，中秋夜，大家共团圆！ ​​​

7 :主动久了，每个人都会累，不是不爱了，只是心累了。 ​​​

8 :失去了的就是失去了，不要期待再次拥有，因为不再完整。失去了就是失去了的，它永远都不会恢复到完好无损。 ​​​

9 :刚孵出的小鸡——嘴硬腿软 ​​​

10 :来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。 ​​​

11 :左手提着的是事业，肩上扛着的是风雨，右手撑起的是希望。这就是男人！ ​​​

12 :有时候。我们俩什么话都不说，只是安静的拥抱着。 ​​​

13 :現在才发现原来涐对╰尓来说，是那么旳微不足道 ​​​

14 :迷人的五官是你犯罪的开端。 ​​​

15 :勤奋者抓紧时间，懒惰者消磨时间，有志者珍惜时间。 ​​​

16 :我，一直都在，一直一直都在原地等待，不敢动 ​​​

17 :说说造型：白T-恤和窄脚丹宁原本就很欧美chic， 涂鸦感的外套和激光面眼镜马上有高街时尚造型。 ​​​

18 :尽管她听到了电话那头别人的窃笑。 ​​​

19 :【全新2016款Jeep牧马人黑熊特别版】新车以一条位于科罗拉多Telluride“臭名昭著”的路段命名，基于牧马人运动版打造，采用了缎黑色隔栅，搭配矿物灰色细节，引擎盖上还可以看到Black Bear Pass的地形地图。这款SUV还配备了岩石隔离板，尾灯保护以及黑色的加油口门，其它亮点还包括Sunrider软顶。 ​​​

20 :生命太短暂，哪有时间遗憾，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事。若不是终点，请微笑一直向前！误解的本质：被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会！ ​​​

21 :Love is hard to get into, but harder to get out of. / 爱很难投入，但一旦投入，便更难走出。 ​​​

22 :【宾利SUV】宾利欧陆GT V8 S目前搭载了4.0升排量V8双涡轮增压发动机，这台发动机最大功率可达388千瓦，峰值扭矩为680牛米。未来，“小排量”版添越就有望搭这台4.0T发动机。与目前在售的添越所搭载的6.0升W12发动机相比，因排量降低，所以4.0T发动机在最大功率和峰值扭矩方面均有所下降。 ​​​

23 :【丰田全新埃尔法加价1.4万】全新埃尔法3.5L尊贵版售价提升了1.42万元。值得一提的是，全新埃尔法3.5L尊贵版车型在车身尺寸和配置上都有所提升，相比于老款埃尔法3.5L尊贵版车型新增了360°全景倒车影像系统等14项配置。 ​​​

24 :【新一代LS】雷克萨斯全新LS将搭载排量为5.0升的自然吸气V8发动机，其最大输出功率为351千瓦，峰值扭矩为540牛米；同时将搭载3.5升V6混合动力系统，并有望于2020年推出氢燃料电池版车型。 ​​​

25 :【武汉国际动漫周致力打造中部顶级ACG文化盛会】由湖北省文化厅、通信管理局、湖北日报传媒集团主办，武汉鸿威国博会展有限公司、楚天都市报、武汉市国际博览中心经营管理有限公司共同承办的“2014武汉国际动漫周”（Wuhan Animation Week 2014）于7月5-8日在武汉国际博览中心隆重举行。 ​​​

26 :【食蜂操祈手办造型公开！芙兰达&麦野沈利泳装手办登场】人气角色食蜂操祈决定立体手办化！手办的设计图得到公开，食蜂女王一席兔女郎装登场！网友直呼工口度爆表！此外，WAVE的沙滩皇后系列手办也推出了麦野沈利和芙兰达·塞伊文的泳装手办！ ​​​

27 :【大众蓝驱高尔夫 车身减重/油耗降至4.3L】全新高尔夫蓝驱版车型，相比前一代高尔夫蓝驱车身重量减重100公斤，搭载1.0T涡轮增压发动机。而经过多重改进后，该车百公里油耗已降至4.3L。 ​​​

28 :宝马上的性感诱惑！ ​​​

29 :【广汽菲克规划新能源车】广汽菲亚特克莱斯勒汽车销售有限公司总裁郑杰女士透露：“新能源车每家车企在他的产品线上都会考虑，这也在我们的产品布局里。”菲亚特克莱斯勒集团近日发布了新一代动力系统规划，其中换代Jeep牧马人将推出混动版车型。新车未来有望引入国内。 ​​​

30 :I know someone in the world is waiting for me, although I've no idea of who he is. But I feel happy every day for this. 　  我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。 ​​​

31 :【高性能跑车AMG GT R】奔驰全新AMG GT R在保留家族化设计风格的基础上借鉴了众多赛车设计元素，以进一步发挥出新车的不俗性能。与AMG GT和AMG GT S不同，新车采用了全新前脸造型，并配有前唇、碳纤维后扰流器等在内的诸多空气动力学套件，下压力足，在车辆转弯时能保持较高的稳定性。 ​​​

32 :有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得；有这么一个人，你会在独处时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。 ​​​

33 :【健康生活的“五戒”】1.戒久坐：心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治：抵抗力降低，3.戒常开夜车：久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度：长期紧张脑力劳动导致神经衰弱；5.戒生活无规律；各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。 ​​​

34 :【凯翼首款中型SUV-定名X5】本月中旬，凯翼汽车正式发布了旗下首款SUV“凯翼X3”的官方图片，并针对该车的设计和配置进行了详细解读。与此同时，凯翼还首次对外披露了部分新车计划。从凯翼汽车官方获悉，全新中型SUV将定名为凯翼X5，其上市后将与以比亚迪S7为代表的同级对手展开竞争。 ​​​

35 :发工资罗 ​​​

36 :“你们四个学生，80平米宿舍还嫌挤，校长办公室才15平！”校务主任不但不管，还教育他们艰苦朴素。四只小象只好敲响校长的门。里边声音很低：“请进。”小象们踏进屋子，窗户大敞，空无一人，校长这么快就溜了？又听有人说：“请坐！”定睛一瞧，办公椅上翘腿仰着一只戴高度近视镜的苍蝇。 ​​​

37 :愤怒的喵喵 ​​​

38 :【通用自动驾驶技术入华】通用已开始陆续普及自动驾驶技术，通用汽车中国科学研究院院长杜江凌表示：“V2V(Vehicle-to-vehicle）车载互联技术将率先搭载到2017款凯迪拉克CTS车型上，并在2017年推出。”这一技术能够在各种危险情况下提醒驾驶者，提升车辆安全性能。 ​​​

39 :在离婚登记处挤了五天，总算离了。我如释重负又五味杂陈。大家都在离，你不离就是傻子。妻子常常这样唠叨我。离就离吧，不就是想再买一套房吗。“以后就要各奔东西了。”刚走出离婚大厅，妻子就一本正经地看着我说。“什么，你要假戏真做？”“是啊，不趁这个机会，你会同意和我离婚吗？” ​​​

40 :《强袭魔女》[01]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 ​​​

41 :终于找到了，她问他：“为什么？” ​​​

42 :一场车祸，因为他下意识的避开，她的手臂被打上了石膏。她因此要跟他分手。 ​​​

43 :棺材里打粉——死风流 ​​​

44 :如果上天再给我一次机会的话，我会对你说：得了吧，让我歇歇吧！ ​​​

45 :【石表山风景区】石表山风景区位于广西东部的梧州市藤县境内景区内的石表山寨属典型的丹霞地貌，集“雅、幽、奇、险、神”于一体，山上植被丰富，城墙式的丹崖绝壁及险峻幽深的额状岩廊随处可见。 ​​​

46 :水饺店里，两个顾客在为自己吃的究竟是馄饨还是面片而争论。一个后来的顾客突然醒悟“原来他们是在研究食品蜕化学呀” ​​​

47 :新生军训，连长训话：一班杀鸡，二班偷蛋，我来做稀饭，明白了吗？”原来是：一班射击，二班投弹，我来作示范。 ​​​

48 :米饭煮成粥——糊涂 ​​​

