yfyang滔灵 女/河南         加关注



【东风风神L60正式下线】3月2日，东风风神全新三厢车L60量产版车型正式下线，这款车将会在3月25日正式上市。东风风神L60采用了全新的设计理念，车身线条流畅圆润。前进气格栅为双横幅镀铬设计，新车前保险杠带有大尺寸梯形进气口，保险杠两侧还配备了前雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

1 :晚上吃晚饭隔壁桌有对母女，她们上了小龙虾。母亲说我来给你剥，剥完一只说“这个太辣了麻麻吃了”，又剥了一只说“这只不太新鲜麻麻吃掉”，又剥了一只说这个太大了。一盘小龙虾本来就没几只，那个女儿眼睁睁的看着麻麻吃完了所有小龙虾。 ​​​

2 :装饰Tips：卫生间的内饰搭配同样运用了柔和木质色彩的内饰，木质地板，白色的洗手池，让浴室有清新自然的感觉。 ​​​

3 :狮子的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

4 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

5 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种子、基质和营养化的一体化种植。采用独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

6 :1946年5月5日，重庆临时政府还都南京。5日，南京城里处处张灯结彩，旌旗招展，一派节日景象。上午10点30分，长江路国民大会堂举行首都各界庆祝国民政府还都典礼。蒋介石身穿特级上将制服，佩带5枚勋章，精神焕发地与身穿黑底紫花绸质旗袍的宋美龄走上国民大会堂主席台，向与会者颔首致意。 ​​​

7 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

8 :Nozomi 最終幻想cosplay。 ​​​

9 :复古而大胆的校服绿，增添不可多得的亮色，成功抓住家的视觉重心。 ​​​

10 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤。 ​​​

11 :太多的不快是因为我们总想获取却惧怕失去，并为失去东西郁闷不开心。其实失去和获得是一对连体婴，互为依存。失去青春获得成熟和人生经验，失去玩的时间获得辛勤工作的报酬，失去高薪职位却获得渴望过的休闲时刻，失去你爱的人获得更爱你的人。 ​​​

12 :【借用物品要消毒】借给别人使用的物品，归还后要注意消毒清洗，尤其是鼠标、键盘等，要用含酒精的湿巾擦拭。 ​​​

13 :【忍者蚂蚁】《忍者蚂蚁》的画面通过一种FLASH式的卡通画风来表现。主角与人物的特征描绘都异常简单，色彩也欠缺和谐，但是水墨画方式表现的场景还是很生动活泼的，让人身临其境，如同来到了草丛中的蚂蚁世界。游戏的音乐选择的是悠扬的电子风琴声，让人有休闲的情致。 ​​​

14 :【JetSetRadio】《JetSetRadio》最初发布在Dreamcast上，一经公开就笼络了众多粉丝。大家喜欢玩这款游戏的原因很简单：炫酷的轮滑、嘻哈的涂鸦、刺激的帮派战，每一个可玩之处都是玩家的兴奋点。 ​​​

15 :小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。做自己做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次。 ​​​

16 :男友很瘦，有天看他双手抓住椅子扶手。问他干嘛，他说：“身体太轻了，放屁也要抓着，不然就飘起来了。” ​​​

17 :徐向前报考黄埔军校经历：数学交白卷仍被录取。徐向前等从上海乘火轮去广州复试。复试是在广东高等师范学校进行的，政治试题不难，加之试前徐向前从报纸上看到一些文章，记了些术语，考的成绩不错，作文也过关，但数学因为没基础，几乎交了白卷。不过录取通知发下来，徐向前等还是被全部录取。 ​​​

18 :照妈妈这么说还是做坏男孩比较好…… ​​​

19 :在一所幼稚园，一个男人唤，塔塔。她和她的小女儿同时应着。她唤木子，他和他身旁的小男孩也同时应着。几年前，他和她在一起时，说将来他们的孩子，女孩就叫塔塔，儿子就叫木子。 ​​​

20 :狗骨头usb扩展器，提供四个接口。在使用无法识别种类的设备时，屏幕上会显示是否连接成功，不成功的时候会有错误提示。当使用鼠标键盘等可以识别的外设时，小屏幕上可以显示出对应的图标。 ​​​

21 :【象生雪梨】1.将澄面放盆里烫熟（不能起球）烫稀点。2.将白糖猪油放进烫好的澄面里，充分和匀，加入糯米粉和水和匀。3.将和好的面取一小块，揉光滑，里面包入豆沙馅，搓成梨子的形状。4.锅里烧油把做好的雪梨放进去炸，油温不能太高，就三到四成就好。 ​​​

22 :一路期盼，一路寻觅，每一次相逢，旧情复燃，青青的绿意，总会掀翻自己心里平静的阵脚，渴望、等待、寻觅。而当这春的声音真正渐进的时候，便突然感到一份从没有过的纠结，搅乱我的视线，在心里不停滴徘徊！ ​​​

23 :【心理提醒：生命中不可丢失的9样东西】1沉思（发火前沉思10分钟）；2童心（人老心不能老）；3纯洁（净化心灵）；4浪漫（偶尔让心飞翔一下）；5可爱（因可爱而美丽）；6勇敢（别怕狂风撕烂自己的翅膀）；7音乐（别让自己的人生乏味）；8驰聘（太累了就逃开一会）；9优雅（别装粗鲁，优雅一点）。 ​​​

24 :胃好不舒服。 ​​​

25 :自从主淫给我配了车，整个喵都变得高大上了~~~ ​​​

26 :金钱是一种成就的报酬，它是在确定职业价值观时首先要面对的问题。有些经济条件不太好的大学毕业生在求职时，将金钱作为首选价值观，从根本上讲这样是可以理解的，但不可一直作为自己的职业追求。 ​​​

27 :【软煎三文鱼】1.三文鱼切片，用料酒，盐，胡椒粉拌匀腌制10分钟；2.表面扑上少许生粉，沾蛋液；3.锅内少许油烧热，下鱼片煎熟；4.吃时撒少许椒盐。 ​​​

28 :伸个懒腰，吐个舌头 ​​​

29 :【新疆青河县三道海子石堆或是祭祀遗址】曾经引起学术界种种猜测的青河县三道海子巨型石堆遗址，近期被考古人员证实为早期游牧王国的祭祀遗址。三道海子石堆遗址群位于青河县东北部查干郭勒乡，共分布巨型石堆遗址3座（又称花海子巨型石堆）、中型4座、小型约20座，石围石堆墓约100多座，鹿石约48通。 ​​​

