阿牛姐姐锐炳 女/内蒙古         加关注



他坚信她还爱他只是个别原因， ​​​

1 :那种渺小又微不足道的感受，就算遍体鳞伤也要故作坚强。 ​​​

2 :愿意首先放弃共同拥有的东西的是两个人之中爱得较深的一个。───《我这辈子有过你》 ​​​

3 :相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我知道还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！ ​​​

4 :整个客厅的结构为基本的客厅形式，沙发区、视听区、收纳区一应俱全，特别出色的设计在于立面空间的运用，既美观又具有实用价值。 ​​​

5 :我是真的爱你永远的永恒的。 ​​​

6 :不论你们之间有多大的矛盾，分手时要多想对方的好处，要做得比较有人情味，毕竟曾经真爱过，最好把想流的眼泪都流出来，把想说的祝福话都说了，很多年之后再回忆起来，也许这些也变成了美好的回忆。 ​​​

7 :【光源氏计划？《龙凤呈祥》】东海龙子苍岸在麻雀窝里捡到个热乎乎的火石头，结果孵出了个小萝莉……这个麻雀小妖怪不仅搅乱了东海一片平静，更是让前尘旧事都浮出水。 ​​​

8 :《希望宅邸》14话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

9 :爱天蝎座的人请不要轻易宣战，因为冷战对蝎子的伤害，超出你的预计。请记住，蝎子喜欢你，哪怕她情绪化的说出伤害你的话，她只是想你宠她，想你抱她，哪怕，没有道歉。所以，只要你喜欢她，请你接受她的情绪化，只要你喜欢她，就请你喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，其实都是在撒娇。 ​​​

10 :喵五郎《鹿鼎记OL》建宁公主 cosplay。 ​​​

11 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

12 :【冬瓜片敷法】冬瓜的主要功效是利尿去湿，并能够消肿排毒，因此冬瓜对去眼袋也有一定的效果，冬瓜去眼袋的操作方法十分简单，将冬瓜切成薄片，然后敷在眼周，15分钟即可取下。 ​​​

13 :魔法禁 书目录主角白井黑子Cosplay 超萌。 ​​​

14 :【你不知道的天蝎座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。 ​​​

15 :【超市发被曝换装天福号过期熟食再销售 声明道歉】11月2日，记者北京市昌平区的超市发天通苑西区店进行曝光，该超市内的工作人员将过期的盒装熟食更换包装后再次售卖。3日上午，该超市熟食区被曝光的“天福号”盒装熟食已经下架。昌平区食品药品监督管理局也已介入调查此事。 ​​​

16 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。 ​​​

17 :「神击的巴哈姆特 巴哈姆特之怒」卡牌套图2。 ​​​

18 :【25岁以后才擦眼霜】眼霜只有在25岁以后才开始使用，其实随着环境的变化，我们每天对着各种电子产品，使皮肤提早老化，而眼部肌肤却是脸部肌肤的1/8，使全身最脆弱的皮肤，频繁的眨眼睛都是造成眼部提早衰老的因素，因此在20岁之前就应该使用眼霜，等到25岁再开始擦眼霜就很难解决眼部问题。 ​​​

19 :火星异种：第01话 SYMPTOM 变异 ​​​

20 :次轮回堂《潘多拉Heart》。 ​​​

21 :【12星男恋爱多久才会想和你结婚】白羊座-六个月；金牛座-十年；双子座-十八个月；巨蟹座-4年；狮子座-1个月；处女座-七年；天秤座-无期限；天蝎座-十三个月；射手座-六个月；摩羯座-5年；水瓶座-七个月；双鱼座-三个月。 ​​​

22 :亲爱的天蝎：有时候，我们需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。 ​​​

23 :【天使&.恶魔】双子通常脾气很好，有着极强的压抑心理.可以将任何情绪掩盖在外表之下，而且有这个本事一忍到底。通常不发作是因为懒得去辩解，也为了不让人难堪。双子爱面子，自尊心极强，正是因为如此，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。但不要轻易惹恼双子，因为我们总是天使与恶魔并存。 ​​​

24 :《黑之契约者》美图。 ​​​

25 :【双子座的7个性格特点】1、爱替他人着想。2、对最亲爱的人容易暴走脾气。3、爱睡觉，自我，忽冷忽热。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友谊。6、什么事都放在心里自己承受。7、不爱争抢，双子认为属于自己的别人怎么抢也抢不走！ . ​​​

26 :【「妖怪手表」「偶像活动」助日本麦当劳起死回生】因为遭受福喜事件的波及，日本麦当劳的销量遭到重创，然而在9月初的周末，一度门可罗雀的餐厅却被人群所淹没。在其中起到关键性作用的，正是麦当劳的儿童乐园餐所送的玩具——「妖怪手表」和「偶像活动」这两大主题。 ​​​

27 :街头霸王 角色：隆 cn：三倍速. ​​​

28 :水瓶在许多时候满容易让人误会他们对于爱情总是不愿意或不够认真。他们是天生慢热型的人，对爱情的确也非常的渴望，但这牵涉到了水瓶们对于爱情的态度问题。慢慢来就好，有感觉也要认识多一点才继续发展下去，加上水瓶很爱交朋友，不管男女都可以认识一下，于是给人一种只喜欢暧昧不爱谈真爱的感觉。 ​​​

29 :【进口奔驰GL350越野车被检出一重要安全缺陷】6月18日讯，记者从山东出入境检验检疫局了解到，山东黄岛检验检疫部门日前在对1辆进口梅赛德斯奔驰GL350越野车进行检验时发现，该车挡位存在安全缺陷，不符合我国机动车运行安全标准的相关要求，为此国家质检总局发出了相关风险警示通告。 ​​​

30 :说说造型：华丽的印花图案败一件来搭基本款，如果喜欢嬉皮风跟着穿麂皮靴轻松搞掂。 ​​​

31 :常常听到别人说射手很花心，其实射手骨子里是一个对感情极其认真的人， 他们可以爱一个人很久很久，即便是身边常常围绕着许多的异性朋友。 当然最重要的是，和射手座的人在一起很舒服， 因为他们不会强迫你去做某件不情愿做的事情，也常常把顺其自然当作人生的信条。。 ​​​

32 :天蝎座和金牛座，是性格完全相反的星座， 但是两个星座在绝情上面都是一绝，大家都知道天蝎的快刀斩乱麻，却很多人都忽视了金牛的狠心，所以跟着两个星座都少去惹他们。如果是跟这两个星座提出分手，那你将会听到这样的声音：嘘，安静点儿，我磨刀的声音太大，不想听你说话。 ​​​

33 :【野良神】俄罗斯Coser神还原Cosplay主角组. ​​​

34 :狮子座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为狮子座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

35 :《曾经的我们 》15话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

36 :love live!东条希 *旗袍未觉醒*单人。 ​​​

37 :天生乐观的水瓶，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，在意也无济于事，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情，朝着前方奔跑，如同爱情。只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱。 ​​​

38 :【《浪客剑心》真人电影版特报宣传影片公开】改编自和月伸宏漫画作品《浪客剑心》的真人版电影续作《浪客剑心 京都大火篇》与《传说的最后时刻篇》，公开了作品宣传影片。《浪客剑心 京都大火篇》预计8月1日上映，《传说的最后时刻篇》则在9月13日上映. ​​​

39 :我，射手座。敢爱敢恨，爱笑，爱闹，情绪化。容易与全世界打成一片，也能安静的让旁人发现不了自己的存在。心情不好时，躲在属于自己安全的角落，希望自己在意的那个人能发现自己来安慰，来疼！在情绪低落时，你的玩笑可能Ta会当真，但是又很容易跟你们玩开。射手，一直都是个真性情的孩子！ ​​​

40 :你没有看到过处女座的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除非你真的把他们的真心夺走了。和处女座在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于处女座真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。 ​​​

41 :水瓶座总是给人感觉没心机，可以尽情得罪。确实也是，水瓶报复一个人的方式最多就是不理你，不和你来往。想要水瓶真正处心积虑地去算计别人，基本等于白日做梦。水瓶一旦不相往来，那就真的老死不相往来了，绝不后悔。水瓶认为你对我好我必定也对你好，但热脸贴冷屁股的事，水瓶做不到。 ​​​

42 :【中英孩子对比：请别让我过早成熟】你什么时候最开心，什么时候不开心？英国孩子说：最开心是学校里有很多活动日，最不开心是不能到草地上玩。中国孩子说：我们没有不开心的时候，因为老师教育我们是为我们好。新春来临，请给孩子以孩子的待遇，让他们慢慢地长大，明亮地生活。 ​​​

43 :【心理提醒】人大概到最后才会懂得，重要的不是要什么，而是不要什么。 ​​​

44 :女生喜欢种花，因此，女生总把喜欢的花摘去偷偷的放在男生家门口。女生每天都这样做，送的每一朵花都是告白，但男生似乎不知道是她。直到有一天，女生门口堆满了各种各样的花，男生站在她面前说道:“谢谢你送的话，这些是回送。”男生勾起嘴角:“还有，我也喜欢你。” ​​​

45 :明是他基友。他追女友，明叫嚣：这妞我要！直到明不得不喊嫂子。他打游戏，明装逼：我要虐你！直到明被吊打得叫爸爸。他欠了高利贷被逼着去黑市打擂台，明大笑，“你这么弱，还是认怂呆在家里吧！明天记得给我买份保险。” ​​​

46 :【教育】从婴儿时代开始，长辈们在物质、金钱上极其慷慨大方，竭尽所能地给孩子提供吃、穿、玩等方面的最佳的物质条件。在孩子的教育问题上，普通家庭省吃俭用、砸锅卖铁也要送孩子上最好的学校；条件好的家庭，给孩子买最好的钢琴，请最好的老师，甚至花重金送孩子出国留学。 ​​​

47 :金牛座对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；金牛座废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；金牛座死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；金牛座忽冷忽热会有冷淡期。 ​​​

48 :【玩家的支持创奇迹！《暗影狂奔：香港》筹款超100万】在《暗影狂奔：香港（Shadowrun:HongKong）》身上，玩家的力量又一次展露无遗。这款一个月前在Kickstarter平台上以10万美元为目标筹款的游戏，在离结束还有40小时的时候，筹款总额已经突破100万美元。 ​​​

49 :对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称做"年根儿"，多么真切和形象!它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下一点点根底。时光竟然这样的紧迫、拮据与深浓…… ​​​

50 :宠物犬嫌主人抽烟太慢独自搭公车逛公园！据外媒报道，美国西雅图有一只叫做伊柯丽斯(Eclipse)的宠物犬在当地小有名气，因为这只狗狗竟然会撇下慢慢吞吞的主人，自己搭公车去逛狗公园，这是不是有点“逆天”了？ ​​​

51 :英国著名科学家焦耳从小就很喜爱物理学。有一年放假，焦耳和哥哥一起到郊外旅游。聪明好学的焦耳就是在玩耍的时候，找了一匹瘸腿的马，由他哥哥牵着，自己悄悄躲在后面，用伏达电池将电流通到马身上，想试一试动物在受到电流刺激后的反应。结果，马收到电击后狂跳起来，差一点把哥哥踢伤。 ​​​

52 :这里有一对经常秀恩爱的美短两口子 ​​​

53 :黑眼圈怎么调理：大量喝水你一定早就听说过这一点，但不得不说，这对我们的身体真的极为重要。如果你获取的水份不够，你的身体一定会给出很多信号。其中一个，就是黑眼圈。 ​​​

54 :这间房的装饰品也很小，都是属于简约型的，值得我们欣赏的还有墙壁的图案，花的柔美，配以灯光的辅助作用，简简单单造就雍容。 ​​​

55 :勤做眼保健操做眼保健操不仅是一种很好的护眼运动，还能缓解眼部疲劳，同时还能够有效缓解眼袋，通过多次按摩眼睛周边穴位，增加眼部周围的血液循环，让其加速运动，从而增加细胞的活跃度，可以去除眼袋，减轻眼袋浮肿程度。 ​​​

56 :【豆腐可美白肌肤】将豆腐弄碎，装在薄纱布袋内，洗脸过后，用来搓揉脸部，皮肤会变得白皙、光滑。多吃水果，苹果香蕉都是能排毒的，适量的补充一些维生素(维C，维A，维B，维E)。能够长期坚持喝蜂蜜水和酸奶最好，蜂蜜护肤养颜还排毒，酸奶既减肥又美肤还好喝! ​​​

57 :【金针菇拌豆腐皮】1.豆腐皮切丝，焯水后沥干水分备用；2.金针菇减去根部，焯水后沥干水分备用；3.黄瓜切丝、大蒜剁成碎末、香菜切断备用；4.盐、糖、味精用凉开水稀释，浇在以上混合的原料上；5.添加一勺油泼辣子和香菜，滴几滴香油拌匀。 ​​​

58 :【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现,四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。 ​​​

59 :【培根奶油意大利面】将奶油A小火加热至融化，加面粉炒香；一边搅拌一边慢慢加入鲜奶油+牛奶的混合液，搅拌均匀,变稠将奶油B放入锅中搅拌均匀,取一部分奶油白酱,倒入大概适量的牛奶混合均匀，倒入碗中备用；培根炒至变色，加入事先煮好的意大利面.再加入先前的酱翻炒几下，加适量的盐调味装盘开吃。 ​​​

