happySean崇宛川 女/黑龙江         加关注



#火王特效#这是一部新的电视剧吗？还是电影啊？从做烧烤还可以。 ​​​

1 :礼貌使有礼貌的人喜悦，也使那些受人以礼貌相待的人们喜悦。 ​​​

2 :我承认一切都是我自作多情 ​​​

3 :独膀子打拳——露一手 ​​​

4 :女人是世上最奇怪的生物之一，年轻的时候，清纯柔和美丽如春日滟滟之湖水，然后就开始变，渐渐老练、沧桑、憔悴、狡猾、固执、霸道，相由心生，再标致的少女到了中年，也多数成为另外一个人。——《忽而今夏》 ​​​

5 :没有十全十美的人，只有实心实意的心。 ​​​

6 :所有的歌声都在一瞬间重新唱了起来所有的事情都在一刹那重新想了起来那些曾经爱过我们的人其实都不曾离开。是谁开始重新地回忆是谁开始重新地歌唱那些曾经感动过我们的事在某一个瞬间又会重来。 ​​​

7 :有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候都积极回应以免让别人失望是非常必要的,到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。 ​​​

8 :糊口中若没有伴侣，就像糊口中没有阳光一样。 ​​​

9 :你给予我的爱，就像是一场无声的告白。双眸里流露的不舍与心疼，让我学深读懂了你的爱恋。因为无望，所以绝望。因为思念，所以想念。正如歌中所唱，你给我的疼爱最后是手放开。因为放手也是一种爱。岁月太浅，我能够拥有的太多还是太少。 ​​​

10 :只是去吃顿好吃的！ ​​​

11 :女友逼的太紧了！ ​​​

12 :【如何知道新出生宝宝是否患病？】新生宝宝抵抗力相对差，身体各器官功能?发育不够完善，所以容易患病，而且症状常不典型，易被忽略。因此，在日常护理时，年轻的父母要随时观察新生儿是否生了病，以便及时采取措施。 ​​​

13 :好险，老王就是前车之鉴啊…… ​​​

14 :地板跟墙壁、家具的搭配并不一定要一色到 底。用这款木纹深浅相间、对比强烈的地板 来衬托白色的墙壁与沙发，不仅不会显得格 格不入，反而形成一种反差与对比的美，呈现出大气的美式新古典主义风格。 ​​​

15 :【燕麦片新吃法】鲜玉米200g、枸杞子10克、燕麦片30克、豌豆20克、菠萝50克、白糖适量。将枸杞子洗净泡软，菠萝、胡萝卜去皮，切丁；玉米粒、豌豆清洗干净；锅中加入清水适量，下入玉米粒、甜豌豆煮熟；再放入燕麦片、枸杞子、胡萝卜、白糖煮约5分钟；出锅放菠萝粒。 ​​​

16 :编辑点评：采用纯白色床褥，显得明亮干爽。床头两边摆放着两个矮柜和两盏黑色台灯，显得对称规整。墙上的墙纸也很有意思。 ​​​

17 :这个北欧风餐厅里长长的餐桌只被隔断遮挡住了一半，正有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。 ​​​

18 :推荐理由：四门式橱柜可满足玄关空间里的大功能储物需求，而米白色系和欧式简约外形设计令产品视觉更加简约，装饰玄关空间是不错的选择。 ​​​

19 :装饰Tips：长方形的木质茶几，纹理清晰，给空间带来了一抹复古气息。圆形的白色吊灯，展示出浓郁日式恬淡。整个客厅没有多余的装饰，尽显清新淡雅。 ​​​

20 :【给孩子有菌环境】许多妈妈都常用消毒水给家里各个地方消毒。其实，这种观念需要纠正了，宝宝需要一个有菌的环境。 ​​​

21 :【怎样瘦腰最快最有效】①叠衣服瘦腰法。做法：摆好正确的坐姿，把衣服放在大腿上叠好，然后扭动上半身，把叠好的衣服放在左侧，注意腿部保持不动，接着再换边做相同动作，左右交替进行。这些运动能有效改善腰部曲线和便秘情况。②捡豆子瘦腰法。③靠墙站。 ​​​

22 :【人体健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

