你的笑容就是夏天V峥炳 男/辽宁         加关注



很上[右哼哼]镜哦 ​​​

1 :【好吃的泰汁鸡翅】原料：鸡翅。调料：盐 [悲伤]白胡椒粉 米酒、泰式甜辣酱。用牙签在鸡翅上扎无数小洞，加入适量盐、白胡椒粉和米酒抹匀，腌制1小时。做法：1、锅内热少许油，加入鸡翅小火煎至两面微黄熟透；2、锅内加入适量水，加入泰式甜辣酱搅匀并煮开；3、加鸡翅煮至汤汁浓稠即可。 ​​​

2 :【维尔茨堡】维尔茨堡宫位于法兰克福和纽伦堡之间的河谷盆地里，这所华丽的巴洛克式宫殿，当时是维尔茨堡主教兼大公的府邸，包[哆啦A梦花心]括宫殿、花园。这座号称“万宫之宫”的建筑平面呈马蹄形，长宽各为175米和90米，两翼有环绕两个庭院而建的宏大侧楼。其中主楼三层，配楼两层。 ​​​

3 :【好妈妈每天尽量为孩子做到九件事】1.每天醒[哆啦A梦花心]来一个微笑；2.自己做早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​

4 :求职[给力]面试！ ​​​

5 :【三原城隍庙碑林石刻陈列馆竣工】[赞]三原县历史文化底蕴深厚，地上地下文物资源丰富，为妥善保护和研究这些宝贵的历史文化遗存，在城隍庙西院建成面积150平方米的仿古碑林陈列馆，专题展出隋唐、元、明、清部分珍贵碑刻、石刻。 ​​​

6 :喵星人，[睡]你好投入啊 ​​​

7 :【日产天籁等车存起火隐患全球召回】从美国公路交通安全管理局（NHTSA）获悉，因存[阴险]在起火隐患，日产将在全球范围内扩大召回部分天籁等车型。据统计，此次共有5.9万辆车受到影响。此次日产召回的车型为2013至2016年款Altima以及部分2016款Maxima，此外还包括部分俄罗斯生产的2014至2016款天籁。 ​​​

8 :【学会自己解决问题】有问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要想办法解决，职场是一个只要结果地方，一定要有解[心]决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。 ​​​

9 :【儿童早教别揠苗助长】学龄前,儿童大脑还处于发育关键期,最需要自然,宽松的环境以丰富感知和自由探索,建立起对世界的好奇与信任.过度的知识灌输,记忆背诵,往往抑制了孩子的感知,探索能力和兴趣,过早地奠定了固定[怒骂]的思维模式,丧失了主动性,是不利于后期的学习能力发展。 ​​​

10 :However ,sometimes I prefer to be[睡] a nostalgist .Who awaits your escort .To see the water trickling .After your return from a kaleidoscope of rights .可是我有时候，宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流…《红豆》 ​​​

11 :一句话激[doge]怒对方！ ​​​

12 :蒙娜丽莎的变[委屈]化！ ​​​

13 :【男人看见美女为啥流口水】《医学日报》刊登的文章称：男人在见到漂亮女人时，唾液分泌量会增加。男性与美女接触时，身体会产生一系列反应，体内激素随之发生变化，表现在口腔方面，就是唾液中的睾丸激素增加。这一类似现象也能[嘻嘻]在脊椎动物的求爱过程中观测到。 ​​​

14 :儿童房的特质通[喵喵]过这张热血漫画彰显无遗。简单的装饰就点燃了整体空间的激情与魅力。 ​​​

15 :【少食多餐减肥怎么吃：学会合理饮水】不管采用何种减肥法，喝水都是很重要的一个方面。最合适的饮水时间是晨起空腹时及每次饭前1小时饮水。因为饭后立即饮水会稀释胃液，用汤泡饭也会影响食物的消化。而且，晨起喝杯[囧]温开水，可以补充流失的水分，促进胃肠蠕动，改善便秘。 ​​​

16 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请[哆啦A梦微笑]收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

17 :【9款“吸毒”植物，选一盆搬回家吧】①芦荟：可以美容，净化空气；②绿萝：适合摆放在新居；[钱]③非洲茉莉：杀菌；④常春藤：有效抵制尼古丁中的致癌物质；⑤虎尾兰：清除有害物质；⑥金琥：昼夜吸收CO2；⑦白掌：抑制人体呼出的废气；⑧银皇后：净化空气；⑨铁线蕨：吸收甲醛。 ​​​

18 :【父母言传身教[蜡烛]孩子的十个好习惯】1、说到做到，诚实守信。2、耐心听他人讲话，尊重他人。3、按规则行动，规范行为。4、时刻记住自己的责任，不忘责任。5、节约钱，学会生存。6、锻炼身体，健康第一。7、用过的东西放回原处，物归原处。8、及时感谢别人的帮助，懂得感恩。9、做事有计划.10、干净 ​​​ 全文

19 :【孩子过度依赖你的表现】害羞。家长需要了解孩子，加以正确引导。2、缠人。缠人表示孩子缺乏自立、情绪不定，家长做到不过分保护孩子，培养孩子自立能力，多让孩子自己拿主意，尊重他的选择。3、恐惧。注意不能让孩子的恐惧感变成一种持久的不快。4、不合群。父母多鼓励孩子[喵喵]与同龄儿童交往。 ​​​

20 :【DS下月发布新小型车】近日获悉，DS将在下个月举办的日内瓦国际车展上发布2016款DS 3和DS 3敞篷车，新车有望提供8款[熊猫]不同型号的发动机，并且将衍生出一款高性能车型。2016款DS 3和DS 3敞篷车将采用全新的前脸造型，共将提供78种车身和车顶组合方式，敞篷版车型拥有四种材质的敞篷机构。 ​​​

21 :【这些[猪头]话很伤孩子】1、不准哭；2、不准生气；3、不准闹脾气；4、你还狡辩；5、你就是故意的；6、你学学别人；7、我不想听你说；8、你没有救了；9、不成气的东西；10、我是为了你好；11、你怎么对得起我；12、要你有什么用？13、看见你就烦；14、你想气死我；15、早知道就不要你了。 ​​​

22 :【农家小炒肉】五花肉洗净、切片，青红椒切块，青葱切段，蒜切片，姜[酷]切末；锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香；倒入切片的五花肉；翻炒至五花肉变色，加入青蒜；翻炒均匀，加入青红椒；继续炒匀，加入剁椒；加入生抽；加入少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

23 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤[困]座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

24 :都市气[拜拜]质美女！ ​​​

25 :身材瘦小的潮男们如果夏装搭配的不到位的话可能会因为自己的瘦弱而让自己减分，其实中袖衬衫是非常不错的选择，与短袖不同，将手臂包裹在袖中，[坏笑]不再露出细细的胳膊，试试哦！ ​​​

26 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 [偷笑]做事没风度 思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

27 :一些办公室里机智又实用的发明，感觉[吐]棒棒哒，都好想要！ ​​​

28 :说好的[二哈]建国后动物不允许成精的！！！ ​​​

29 :懒得又[话筒]一境界 ​​​

30 :我：“当然，拖拉机车模就缺身强力[给力]壮的！”???? ​​​

31 :老师解释“奇迹”一词时，举了一例：一人从八楼跳下，毫发未损。他希望学生说出“奇迹”。可一同学答：幸运。老师很失[弱]望，于是说：此人爬上八楼，又跳下，还未受伤。另一同学答：偶然。老师非常气愤，只好又说：那人再次爬上八楼，又跳下来。还未等老师说完，就有同学答道：他习惯了。 ​​​

32 :【多吃蔬果】夏季气温上升，水分蒸发快，很容易口干舌燥。所以平时应该多吃新[鼓掌]鲜蔬菜和水果，像梨、荸荠等有生津作用的食物，补充人体所需维生素B2和维生素A。 ​​​

33 :【橄榄油按摩去黑头】用温热的毛巾敷在鼻子上，以打开毛孔.然后在鼻子上涂抹一点橄榄油，用手以画圈的方式按摩2-3分[偷笑]钟。按摩完就会有颗粒状的东西出来。这个方法很管用，而且不伤皮肤！ ​​​

34 :【千万注意：七个坏习惯加快衰[囧]老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。 ​​​

35 :双鱼独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。和不熟悉的人在一起很斯文，不说话会给人很冷漠的感觉，但一熟悉起来你会发现双[生病]鱼的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。双鱼懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 ​​​

36 :【定期去角质】很多人都没有去角质的习惯，认为是可有可无的事项，那么你就错了[蜡烛]，要知道去角质其实也是有效防止衰老的重要步骤，女生可以定期如果一个星期去除一次角质，在加以按摩的手法，然后采用热敷法，这样可以让肌肤的皱纹线条淡化，也可以保证肌肤在冬季充分吸收护肤品中养分，让肌肤与众 ​​​ 全文

37 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由[囧]，不愿让婚姻来束缚和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤害，如父母关系不和，曾被抛弃过。 ​​​

38 :【准妈看电影咋选片】胎儿喜欢平缓、优雅的音乐。4个月胎儿已经有了听觉，6个月时胎儿听力几乎和成人相等。所以孕妈妈在选片时，尽量选择情节舒缓的，背景音乐轻快的，情节氛围愉快的电影。对过于悲伤，恐怖、紧张、激烈[太开心]的要尽量避免。孕妈的心情会影响胎儿心情，最好选择放松心情的电影。 ​​​

39 :【大蒜虽好五类人不宜吃】大蒜是一种常见调味品，对于患有肺结核、癌症、以及高血压、动脉硬化等心血管疾病的患者很有好处，但以下五种人却不宜常吃：①眼病患者；②虚弱有热者；③[哼]肝病患者；④脾虚腹泻患者；⑤重病患者。 ​​​

40 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你[污]突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

41 :【让老板心服口服地为你升职】1.不止[抱抱]让老板看你的业绩，更要看到你的责任心；2.时时与老板沟通，恰到好处地宣传自己；3.不抱怨，横向发展；4.展现专业领导能力；5.提升“职场能见度”,6.会议中积极谏言；7.私人场合无痕邀功。 ​​​

42 :在“离职指南”中，除了离职流程和离职礼仪，其实更要紧的是“不负责任”的后果。不如咱们干脆发给员工一张纸，上面血淋淋地写着：“不[心]认真交接工作者永不再录用”，“离职后说公司坏话者将被全行业拉黑……” ​​​

43 :【常吃红豆好处多】①养心补血：粗纤维[浮云]物质丰富，有助改善心脏功能，富含铁质，行气补血。②消除水肿：富含皂角苷，有利尿功效。③祛湿清热：富含B族维生素和铁质，还含有蛋白质、脂肪、糖类、钙等成分，清热利尿、祛湿排毒。 ​​​

44 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're d[围观]etermined to get there, you'll get there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

45 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地方。该岛面积为[神马]14万平方米。 ​​​

46 :【职场商论】1）有能力有脾气的[挖鼻]人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成,4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了。“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

47 :【如何培养孩子独立性？】重要的是家长要敢于放手，可以试着让孩子独立做一些事情，比如自己洗手绢、洗袜子、玩具玩儿完后放回原处摆放整齐，生活中家长注[嘻嘻]意做好孩子的后盾，把孩子推到我们的前面，自己面对问题，解决问题。 ​​​

48 :分手后的天蝎，不會輕易再去打攪對方，而是習慣于遠遠的觀望：QQ空間、[弱]博客看後會抹掉自己的足跡，微博不再設置關注，而是偷偷收藏。靜靜的看著對方的喜怒哀樂，這就是天蝎，深愛卻又深藏著愛！ ​​​

49 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能用手抓饭？亲耐滴，其实我们要[话筒]做的就是把宝宝的手洗干净，让他们自由地发挥吧。值得注意的是，像花生粒、爆米花、小豆子之类圆而坚硬的食物不能让宝宝抓食哈，避免卡在喉咙里。 ​​​

50 :感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼[抱抱_旧]此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候。问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。 ​​​

51 :????因丈夫失踪，玛丽到警局报案不久。她接到侦探的电话：“夫人，我们发现一具尸首，很可能是您[偷笑]丈夫的，能提供他更明显的特征以便我们进一步确认吗？”听到消息玛丽先是尖叫一声，稍做思考后回答：“他说话结巴，喜欢眨眼，还有就是老放屁。”???? ​​​

52 :2009年3月2日的清晨，伊拉克南部城市希拉马路突然塌陷一个深坑，诸神神像不翼而飞。后来马杜克神像又失而复得，接触过它的盗墓贼全死了；难道巴比伦的守护之神马杜克的诅咒，居然真的在数千年之后发[摊手]挥了神奇的效力？ ​​​

53 :Do you know that no one can replace you [抱抱]in my heart? ​​​

54 :日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，不过不是用[悲伤]来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。 ​​​

55 :不喜欢勾[困]心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 ​​​

56 :淳朴的印[围观]度人！ ​​​

57 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式[嘘]建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

58 :高腰是今年的流向走向，高腰设计的[酷]机车皮外套是今秋的流行单品，而皮衣和马丁靴是最为经典的搭配，黑色的机车皮衣里搭配蓝色的衬衣，在搭配一顶黑色的帽子，为整体又加分不少。 ​​​

59 :小样，掩藏的够[钱]深哦 ​​​

60 :【测血糖的5个提醒】美国“健康日”网总结了一些测血糖时的[阴险]注意事项，帮助糖友提高精确性。1.测试前用肥皂水洗净双手。2.保证没有酒精或消毒液残留。3.定期校准血糖仪。4.血糖仪和试纸不能随便放。5.留意有效期。 ​​​

61 :不管你愿不愿意，藏在岁月里的年就这样来了。带着迷茫，带着一份感慨和沧桑，带着我们的希望和憧憬，姗姗而来。 时光更替，没有人在乎你眸中的眷恋，也没有人会帮你记录下这一路的酸甜苦辣，季[可怜]节辗转，大家都匆忙的在路上，太多的情非得已，都化成一缕叹息。 ​​​

62 :【昆明世界园艺博览园】昆明世界园艺博览园（简称世[悲伤]博园）是1999年昆明世界园艺博览会会址，设在昆明东北郊的金殿风景名胜区，距昆明市区约4公里。博览园占地面积约218公顷，植被覆盖率达76.7%，其中有120公顷灌木丛茂密的缓坡，水面占10%-15%。 ​​​

63 :因为她是狮子座女生,所以总和星座书上说的那些骄傲,自大,虚荣,这些词汇扯上关系其实狮子座女生很低调,她是默默无闻的,她一向是高调做事低调做人,其实她要的并不多,她要的只是一个温暖的家,家对她来说太重要,还要一双父母,几个知心好友,一个她爱并[哈哈]且爱她的人金钱,名利,地位,其实她对这些很淡泊. ​​​

64 :被爱是很幸福的，但我愿[蜡烛]你幸福一生 ​​​

65 :已经过了情犊初开懵懵懂懂的年纪，玩暧昧[给力]？你玩得起么？女人要矜持，尤其是对喜欢的人，不要见了帅哥就两眼冒红心，爱美之心人皆有之，那就停在欣赏的层面吧，请不要亵渎了初见那份美丽，人生若只若初见。 ​​​

66 :曹操遇蒋干——[哈哈]倒了大霉 ​​​

67 :思念是对美好未来的向往;把思念偷偷地洒在风里面;在地球的对面也[互粉]能听得见.思念是一种纯净;思念在那朗月下;思念在那黄昏里;思念在那秋雨中;伴随着无尽思念的是漫长的等待. ​​​

68 :一个心中有爱的女孩子，能够把男人身上所有的“坏”都自[睡]我加工成“好”！ ​​​

69 :飞机打[给力]飞机——空对空 ​​​

70 :自学，不[威武]怕起点低，就怕不到底。 ​​​

71 :你没资格说我变了[摊手],知道有句话叫拜你所赐吗 ​​​

72 :梦中聚餐[伤心]——嘴馋 ​​​

73 :在我失望后的解释[坏笑]我不需要，因为我会当成你说的废话。 ​​​

74 :我不怪你离我而去毕[可怜]竟没人能在我身边待那么久 ​​​

75 :面对[微笑]太阳时，阴影将落在你的背后。 ​​​

76 :凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫[思考]读书，车胤匡衡。——许名奎 ​​​

77 :我的世界将被摧毁，也许颓丧也是[右哼哼]另一种美。 ​​​

78 :人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋[偷笑]动骨。 ​​​

79 :世上总有一颗心[蛋糕]在等候、呼叫、招呼着另一颗心。 ​​​

80 :有时，你不得不强颜欢笑，假装[浮云]一切安好，忍住眼泪，默默走开。 ​​​

81 :命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都[酷]有一片花海。经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。 ​​​

82 :要暖化的[吐]喵星人！ ​​​

83 :遇见，是两个人的事。离开，却是一个人的决定。遇见[哈欠]是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。我总是还记得你的声音，你包容我时的无奈，想你，然后拿你去与现在的人比较。最后突然发现，真的没有一个人比你对我更好了。 ​​​

84 :把最初[抱抱_旧]的感动巨细无遗的保留心中 ​​​

85 :时间它告诉我们说过的话可以不[囧]算爱过的人可以再换 ​​​

86 :我不是女神[哆啦A梦微笑]不是学霸不管你爱不爱我我愿久伴不离 ​​​

87 :我是胖子我不肥。我[吃惊]是瘦子我减肥。 ​​​

88 :与其为了不爱你的人去死，不如为了[威武]爱你的人好好活下去 ​​​

89 :爱你就是爱自己，[挤眼]爱自己就是爱你，因为你我本是一体。 ​​​

90 :拍下现在的生活细节，作为未来的旧照[哼]片。 ​​​

91 :报纸是一般人的教[兔子]师，比黄金还值钱。 ​​​

92 :天使面孔，魔鬼身材形容[嘘]的就是我。 ​​​

93 :不得不佩服女性朋友，这么冷的天，还穿[威武]超短裤。 ​​​

94 :爱情来不及变老，就葬送在烽火的玩[泪]笑。 ​​​

95 :风暖鸟声碎，[摊手]日高花影重。 ​​​

96 :人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。我们时常会[衰]感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。 ​​​

97 :牛犊子叫街——懵（meng懵，[熊猫]不清楚〕门了 ​​​

98 :假如[太开心]不能爱你， ​​​

99 :鸡碰到蜈蚣——死[吃惊]对头 ​​​

100 :大胆采用黑和金[熊猫]相间的室内设计，将两种色调的微妙配搭发挥得淋漓尽致。 ​​​

101 :大彻大悟总有太[弱]多来不及 ​​​

102 :这世界的负担太重，一个人承担不起；这世界的悲伤太多，一颗心[哆啦A梦微笑]承受不了 ​​​

103 :病而不能痛，则失扁鹊之巧；[黑线]危而不拂耳，则失圣人之意。 ​​​

104 :别总拿人身高说事，别总拿人体重说事，别总拿人缺点说事。你特么有[困]种就做到十全十美！ ​​​

105 :我喜欢你，所以请不要在我的世界里[左哼哼]走来走去，我怕你走来我就不想让你走出去了。 ​​​

106 :请勿将世俗的虚荣[黑线]，置于人类的利益之上。 ​​​

107 :不要等不在了，才后悔，当初没给我说[色]清楚。 ​​​

108 :喜欢发呆的[黑线]人，心里一定有另一个纯净的世界。 ​​​

109 :自律不严，何以[抱抱_旧]服众? ​​​

110 :大志非才不就，[互粉]大才非学不成。 ​​​

111 :我很迷茫，我不知道自己到[睡]底是开心还是难过。 ​​​

112 :“我只想要陪你走，就算不牵手，我能付出最男人的温柔，是爱却无求，完美幸[浮云]福会是哪一种，你可以去追梦、去触碰?”---宥胜《我租了一个情人》主题曲《都给你》。 ​​​

113 :不要考验和试探伴侣的忠诚度，这不是一个建议。你试想一下，如果真的证实了结果令人痛心，另一个女人占据了曾经的爱人，睡你[神马]的床，裹你的浴巾，霸占着你曾经的一切，你还能心平气和地骂他们无耻吗？ ​​​

114 :能被抢[抱抱]走的爱人，那不叫爱人。 ​​​

115 :没有很好的性格至[心]少真实 ​​​

116 :深情似海[哼]终究逃不过时光蹉跎我只是旧人. ​​​

117 :好事尽从[酷]难处得，少年无向易中轻。 ​​​

118 :七情六欲旳概念只在于：旧旳[闭嘴]不去新旳不来。 ​​​

119 :和尚[弱]拜堂——外行 ​​​

120 :幸福的家庭是相似的，不幸的家庭各[耶]有各的不幸。 ​​​

121 :你收到这条信息后，看到的第一个人[耶]将是你的终身伴侣，快抬头看！ ​​​

122 :走了别回来垃圾我不用从此好[互粉]聚好散别再见。 ​​​

123 :如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山[话筒]，我愿是山边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。 ​​​

124 :鞋头上刺[挖鼻]花——前程似锦 ​​​

125 :扯皮：[闭嘴]迫不及待地想知道“肉”的味道。 ​​​

126 :你能做[赞]到的，比想像的更多。 ​​​

127 :给你最大幸福的人，也能给你带[good]来莫大的痛苦。 ​​​

128 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者[ok]啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

129 :【蜜汁烤鸭】大蒜压成泥，将蒜泥，生抽，叉烧酱，料酒，蜂蜜，和红酒放入碗中搅匀；鸭子洗净晾水，与第一步中的调味料混合，入冰箱冷藏腌制24小时;鸭子放在烤架上，烤盘垫上锡纸放入烤架下面；放入烤箱，用200度的上下火烘烤约40分钟；[喝多了]然后换成180度上火，再烤10分钟，直到外皮金黄酥脆即可。 ​​​

130 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？[兔子]熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

131 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经[话筒]常的去交流。 ​​​

132 :【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩[doge]子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

133 :【英国第一家猫咪咖啡馆在伦敦开业】很多人喜欢猫。以猫咪为主题的猫咪咖啡馆,光是日本就有100多家。据英国《每日邮报》报道,当地时间1日，英国第一家猫咪咖啡馆于伦敦东部[好爱哦]贝斯纳尔格林开门大吉。仅仅数小时,网上预订人数就多达3000人。 ​​​

134 :《合金[兔子]装备5：幻痛》。 ​​​

135 :【在客厅踢足球】欧洲杯激战正酣，除了喝啤酒，看比赛，玩实况，球迷们能不能在家里也体验一把足球瘾呢？可以[哼]，有了意大利设计师Emanuele Magini的这个创意球门椅，你在客厅也能踢球了，意大利人果然爱足球诶！ ​​​

136 :人生的道路上,有些事只能自己面对，你很想依赖，但你[衰]必须坚强。 ​​​

137 :【剁椒鱼头】1.鱼头洗净，用盐和料酒腌制半个小时。2.腌制好的鱼头冲洗干净，装盘，上面放上姜蓉蒜蓉，再铺上一层剁椒。3.锅里[最右]加水烧开，放鱼头入锅，蒸十分钟。4.蒸好的鱼头出锅后，烧开两勺花生油，淋在上面就行了。 ​​​

138 :【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙的吸[害羞]收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。 ​​​

139 :【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者[威武]法》假一赔十。” ​​​

140 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，[疑问]一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

141 :《中国好声音之为你转身》三亚开机，[加油啊]李代沫带着“梦想”跨界拍电影。 ​​​

142 :好萌的狗狗啊，卖萌的碗中狗仔。[神马]。。 ​​​

143 :【网眼八分[亲亲]斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

144 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡[花心]忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

145 :潘玮柏第10张全新专辑《王者丑生》新歌《小丑》MV首播，这首隐喻潘帅艺界人生的歌曲里[失望]，他首度化小丑妆亮相，在漫天喧闹、互掷互骂的宫廷宾客中穿梭，还有被女模硬上的湿吻戏。 ​​​

146 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立[xkl转圈]彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

147 :牛人一口气吞下一整瓶芥末，小伙伴们都惊呆了~~很[ok]想知道那哥们吃完是什么样子的吗？一起来看视频吧！ ​​​

148 :【外域星球演播室：鹿鼎记惊现“背背门”[做鬼脸]事件】 ​​​

149 :那年是谁在关外吟唱[偷乐]，说要为你抵挡满目苍凉。那年是谁要娶你为妻，说要生生世世都不离不休。那年。。。那年你为何不再奈何桥上等我回眸，让我和你下一世里相遇。 ​​​

150 :萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以[右哼哼]后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ ​​​

151 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏[笑哈哈]灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

152 :你坐过这样的[神马]出租车吗?内饰挂满了彩条、铃铛和雪人等挂件，车内的射灯打着五颜六色的灯光，低音炮里还不停的放着嗨歌…… ​​​

153 :视频: 懂音乐的鹦鹉！[心]配合的好有趣！ ​​​

154 :【英雄联盟悲剧TOP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄[右哼哼]联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 ​​​

155 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系[睡觉]，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

156 :爱尔兰音乐电影《Once》中的插曲，由爱尔兰音乐人Glen Hansard和 捷[doge]克音乐女孩Marketa Irglova创作并演唱。二人同时也是电影的男女主角，影片中在都柏林的一家乐器行里，他们第一次的共同演奏就是这首歌，格伦吉他主奏，马可塔钢琴伴奏。该歌曲获得第80届奥斯卡原创歌曲奖。 ​​​

157 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小[雪花]猫给吓坏了~ ​​​

158 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这[悲催]个真好玩，你也来试试？” ​​​

159 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种[呵呵]奇葩的“打招呼”方式，据说学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

160 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌[囧]很忙、皮鞋很忙··· ​​​

161 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧[咖啡]？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

162 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生[神马]就必须 ​​​

163 :《学活》 11话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画[飞机]名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

164 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏[酷]天的味道》，送给大家！~ ​​​

165 :现实中的猫和老鼠，你还[亲亲]是劳资养出来的猫嘛..RyVhO4c ​​​

166 :吓死我了，我以为要[xkl转圈]咬我呢！ ​​​

167 :妖女，你犯下滔天罪行，还不束手就擒。那时，他嘴角狞笑。她落得灰飞烟灭，却露出此生最凄美的笑。我为你换来你要的功德，灰[草泥马]飞烟灭又如何。 ​​​

168 :【MAKO战车雪地狂奔！《质量效应》新作SDCC演示屏摄】在本次圣地亚哥国际动漫展上，Bioware很给力地公布了[来]《质量效应（Mass Effect）》新作的诸多情报和开发进展，在讨论会上展示的影像资料也很快分享到了网上，让我们一起来先睹为快吧。 ​​​

169 :上所做的一个细小的改变就完成的设计作品. 分[委屈]针和秒针依旧，时针被替换成了一个镂空一根指针形状的圆片。 ​​​

170 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的[照相机]直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

171 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭[困死了]后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

172 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪[熊猫]又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

173 :舍不得删你，喝醉了[哈哈]还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

174 :最后他有了新欢，与她断了联系[威武]，她终于明白，原来自己真的比婊子还廉价。 ​​​

175 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏[照相机]来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

176 :东方神起新曲《Chandelier》完整[好爱哦]版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

177 :《 世界征服》第9集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚[左哼哼]未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

178 :德国的印度竹笛大师Sangit Om为我们带来的灵魂之音---Heaven Helpful Friends，那空灵的女声伴吟和林间鸟语的点缀让我时而置身迷雾的[good]森林，时而游离于潺潺的溪水边，时而又被搁置在辽阔的空际。 ​​​

179 :【《龙剑》攻略：连山59级渡天仙雷劫视频】#分享视频#龙剑渡劫-59连山 天仙[闭嘴]难度   Ru1m6S ​​​

180 :《最后大魔王》01，将来的职业是……魔王！？ [飞机]本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

181 :“馨[悲催]儿……” ​​​

182 :据《每日邮报》2014年10月8日报道，美国科罗拉多州丹佛的28岁女子Heather Larsen正在[ok]距离地面150英尺（45.7米）的空中表演高空走绳。 ​​​

183 :帅爆了！麦可布雷Michael Buble抒[话筒]情新单Close Your Eyes超清mv大首播！这首歌是肥布雷写给妻子的，MV画面非常美，许多场景都可以当做美图来欣赏！MV里处处是爱，既有家人之爱，也有情侣之爱，甚至同性之爱。 ​​​

184 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93[馋嘴]分钟读秒头槌拯救皇马，皇马1—1马竞。 ​​​

185 :【孙佳仁《绽放》MV完整版MV 褐眼女孩[帅]组合成员】打破伤感和离别概念，歌曲中把陷入爱情的女人比喻为美丽盛开的幸福花朵，展现女性的成熟魅力。 ​​​

186 :章子怡或因与汪峰高调秀恩爱和央视“[囧]结仇”被“封杀”，《梦想星搭档》片段被删。 ​​​

187 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇[雪人]里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

188 :吸吸更健康，看老妈如何用大吸管逗宝宝笑，治愈[囧]系的宝宝的笑声，呵呵~ ​​​

189 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 [衰]利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

190 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，[思考]精彩好戏正在上演！ ​​​

191 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你[最右]...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

192 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱[囧]、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

193 :【#宠物趣图#】[得意地笑] ​​​

194 :【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登[lt切克闹]陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在补丁更新补丁后达到了与PS4相同的1080P。 ​​​

195 :虚幻4引擎大作预告 曝《[互粉]失落方舟》等新游 ​​​

196 :《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲。如今再看哥[doge]哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。 ​​​

197 :博尔特与奥[doge]运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

198 :喜洋洋-庞秋华.黎树荣-[熊猫]群星同庆贺新春 ​​​

199 :静心冥想音乐《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，[萌]眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

