xuedongsheng玄 男/浙江         加关注



我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

1 :【能够提高记忆力的12种食物】1、牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、橘子、柠檬或柚子12、菠萝。 ​​​

2 :【CountingStarsonInstagram：芬兰的星空美得让人窒息】在夜晚依旧灯火通明的城市里，你有多久没有仰望星空了？其实世界上还是有许多角落，那里的夜空是你无法想象的绮丽华美。这位来自芬兰的摄影师MikkoLagerstedt，在他镜头里的星空有着浪漫和震撼的美。 ​​​

3 :【野蒜干锅虾】1.烧热铁锅热油，放入虾，变色后翻个身；2.烹些黄酒，加入野蒜和几个萝卜，再一起烧5分钟；3.起锅前，加半小勺盐，用研磨器弄些黑胡椒撒上。 ​​​

4 :【轻薄党一边去！XboxOne设计师：体积大更好散热】如果你用过微软上世代Xbox360主机产品，那你将发现次世代版XboxOne机箱有着有史以来最大的体积外观，也让不少Xbox老玩家感到愤怒：为什么微软主机做不到轻薄又能散热？实际上，XboxOne体积大是为了更好的散热，尤其要考虑到AMD八核心芯片的性能。 ​​​

5 :哎哟~~喵了个去，礼拜一这个魂淡又来了！~~ ​​​

6 :爷爷过百岁大寿那天，头次上门的准孙媳妇听说爷爷一辈子没出过村，便极力鼓动男友锋带爷爷去城里开开眼。锋的父亲起初不同意，可后来架不住劝，只好让锋带着爷爷去了城里。爸，爷爷住院了!锋回城刚三天，就打来电话。好好的人怎么就病了?父亲焦急地问：医生说是啥病?急性上呼吸道感染! ​​​

7 :【哪种女人性满意度最高】性生活的好坏与很多因素相关，近日发表在国际《性医学》杂志上的一项最新研究表明，女性性满意度高低与性格密切相关，这一点在女性身上表现最为突出。研究发现，内向性格的女人更易出现性障碍，外向性格的女人性满意度高。 ​​​

8 :【妈妈不可不知的宝宝洗头5步曲】尽管宝宝毛发较少，但几个月下来头皮和头发也会变脏。而对于妈妈们来说，给宝宝洗头是一项大工程。如何让妈妈不再为宝宝洗头烦恼呢？ ​​​

9 :《风信子》我很庆幸大学的时候没有向你表白，虽然我很喜欢你，可我不确定是否爱你，后来我决定远离你，让这份喜欢变成永远的怀念，我一直在你背后静静的看着你，不再和你说笑，最后我们各奔东西，直到如今泪已决堤的我依然在为自己找借口，或许只有窗前的那株风信子，在永远怀念着我早已确信了的爱。 ​​​

10 :作为一个汪星人，你好失败。 ​​​

11 :这件会客厅给人最大的感觉就是“富丽堂皇”。不论是桌上的烛台、吊顶的烛台灯，亦或是欧式的大气的弧线形门洞，无不彰显着华贵的设计风格。 ​​​

12 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

13 :别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！ ​​​

14 :正太啊，Dr.Woo和百威的携手想逆天呀，赞了。 ​​​

15 :#应用广场签到# ​​​

16 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

17 :#应用广场签到# ​​​

18 :#应用广场签到# ​​​

19 :[c羞涩]很认可哦[可爱]品质大师都是慢工出细活，百威这次太好了。 ​​​

20 :[bm卖萌]啊哦，时间酿就品质，好品质离不开人的创造，同样也离不开时间的变革[ali你]很有实力~~ ​​​

21 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

22 :她叹了[悲催]一口气，走出门。“好吧，还有我。” ​​​

23 :火力少年[奥特曼]王之传奇再现：第40集. ​​​

24 :[bm花痴]么么哒，我要去找我周围的品质大师…经常听人夸奖百威~ ​​​

25 :一路上总可见到你留下的身影，哈尔滨啤酒 ​​​

26 :一年前他走近她身边，每天不厌其烦地温暖她，不管她是否甘愿。后来她心池终被攻陷，听他说当初只是玩玩可现在真心喜欢，她爱入膏肓无法介意。一年后一场车祸带走她年轻的生命，他温润笑脸将她埋在海边。他因她年少时一句早已淡去的无心之言恨她入骨，她却再无机会明白他的背叛。 ​​​

27 :【4种重要品质助创业者走向成功】1、理解力，包括高智商和江湖智慧；2、态度，做好面对失败和困难的准备；3、领导力技能，有伟大的想法，并且善于交流这些想法；4、知识，相关的技术背景。 ​​​

28 :巴萨超级大佬宣布参选主席 普约尔或一起回归 t.cn/R2RNA5W ​​​

29 :#应用广场签到# ​​​

30 :从外地出差回来，她独自一人去到常去的咖啡店。“亲爱的，想我吗？”“昨天不才刚见么。”真火热呢，可男方的声音怎么听着这么耳熟？她转头一看，正巧碰上男人的目光。一怔，邻座的竟是她的男友！他忙放开身边陌生的女人，一脸慌乱。“呵，我路过而已。”她喝了口咖啡冷笑，“你们继续。” ​​​

31 :封闭式厨房的门大胆采用了木质折叠形式，与餐厅的木质元素呼应起来。这类门还不会影响光线的透射，美观又实用。 ​​​

32 :【吉林白山三人注射狂犬疫苗后得怪病:睁眼昏迷】1月11日讯，近日，有吉林白山的听众向中国之声反映，两个多月内，先后有三人在白山市疾控中心注射了狂犬病疫苗之后，患上了一种“怪病”，昏迷不醒。专家组给出的结论是，其中两人“可能与接种狂犬病疫苗有关。 ​​​

33 :编辑点评：简朴的长木椅、大理石板面的桌子、铁椅子，复古风、时尚风和工业风三者的碰撞与融合让这个小空间充满趣味。遮阳棚只遮住了桌椅区域的一半，是晒太阳还是乘凉，任君选择。 ​​​

34 :【喜羊羊小顽皮】在《喜羊羊小顽皮》里，聪明绝顶的喜羊羊受困火场，无计可施，亟待救援。玩家需要把水引到与喜羊羊所在地相连接的管道上，这样喜羊羊就可以用水扑灭阻挡在前方的火焰。在送水过程中，玩家还要利用水收集铃铛，才能开启下一个场景。 ​​​

35 :看见你这么开森，我也就笑了 ​​​

