everyfish南沛 男/江西         加关注



街上，一个小孩吵着要买棉花糖，他妈妈指着他手里的小糖人说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么那么不听话。”小孩不管，赖在原地继续吵着要买棉花糖，他爸爸赶着回家，买了棉花糖塞他手里叫他快走。终于拿到了棉花糖，小孩开心地对小糖人说：“大圣，你的筋斗云来啦！” ​​​

1 :【领导最不喜欢的6种下属】①做事没有条理——思路不清晰；②做事虎头蛇尾——没有执着精神；③做事马虎大意——没有认真的工作习惯,④做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；⑤做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；⑥做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 ​​​

2 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

3 :老人下棋，真慢…… ​​​

4 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。 ​​​

5 :【吃过避孕药还怀孕咋办】如果是在月经周期之内服用紧急避孕药，对于胎儿没有明显影响，孩子是可以要的，不必为此做人工流产。但如果是在距上次月经4周之后服用的话，就有一定的导致胎儿两性畸形的可能性。 ​​​

6 :【桑给巴尔岛】桑给巴尔岛就像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。岛上以出产丁香闻名世界，素有“世界最香之地”和“香岛”之称。精美的古建筑、绿松石般的印度洋海水和洁白细软的沙滩让人流连忘返。桑给巴尔岛由两座主要岛屿安古迦岛（Unguja）和奔巴岛（Pemba）组成，是世界上最美岛屿之一。 ​​​

7 :sometimes the right person for you was there all along. you just didn’t see it because the wrong one was blocking the sight. 有时候，对的那个人其实一直就在那里，你看不到，只不过是错的人遮住了你的视线。 ​​​

8 :【妙香山】妙香山与金刚山齐名，山势奇妙，景致佳绝，尤其以上元洞、万瀑洞、毗卢峰的景色为最佳，是登山的好去处。这里有700种植物，33种走兽，115种禽鸟，20多种鱼类。妙香山文物荟萃，由公园11世纪修建的普贤寺、石塔等古迹和显示印刷技术发展水平的文物古迹。 ​​​

9 :【怠速过高】检查仪表版的发动机故障灯有否闪亮，如发现发动机故障就要立即到4S店进行电脑检测，看看哪个部件出现问题导致怠速不稳，包括传感器故障、发动机燃烧故障、气门位置传感器故障等。 ​​​

10 :你做这个狗娘养的！爸爸气急败坏的说道。 ​​​

11 :如果有一天我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！！ ​​​

12 :喵?的?！?你?还?来?。?老?子?不?发?威?当?我?是?病?猫?啊 ​​​

13 :据国外媒体报道，原子是一种非常神奇的粒子，它拥有复杂的结构，自然而然会发生神奇的变化。整个世界都是由大量微小的原子组成，原子又是由中子、质子和电子组成。两百多年来，科学家为了证实原子的存在、内部结构以及放射性特性，前赴后继进行了大量的实验研究。 ​​​

14 :1966年至1970年，先后有26架入侵中国领空的美国军用战斗机、侦察机被击落。被击落的还有进入大陆上空的台湾当局军用战斗机、侦察机、水上飞机各一架。图为美空军主力机种之一。1967年5月7日入侵中国领空的一架该型号飞机，被中国空军击落。 ​​​

15 :爱憎分明，面对爱的人恨不得时刻挂对方身上，对无感的人浑身上下每个细胞都充斥着冷漠。傲娇的时候心里想着老子就这样爱咋咋地吧。过不了三两分钟，又开始像个撒比一样事无巨细的处处为你着想。恋爱中的天蝎，明明不是温柔的人，却为你做尽温柔事。 ​​​

16 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，且由于水的浮力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织牵拉放松。 ​​​

17 :真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。 ​​​

18 :明明感受到深深的恶意！ ​​​

19 :【世界上最值得逛的七个夜市】1、台北士林夜市；2、胡志明市范五老街夜市；3、曼谷Huai-Khwang夜市；4、新加坡竹脚市场；5、摩洛哥马拉喀什夜市；6、利马Barranco夜市；7、香港庙街夜市。 ​​​

20 :【喝桶装水必知三件事】①桶装饮用水开封后应尽量在7天内喝完，3天后要尽量喝热水。②每个月对饮水机进行清洗消毒，在夏季最好半个月清洗消毒一次。每次更换新桶时用刚煮沸的开水冲洗一下饮水机的内胆及管道，能起到一定清洁作用。③饮水机应放置于避光处，避免阳光直晒，以减少桶内绿藻生成的机会。 ​​​

21 :现在触摸屏技术正在不断出现在更多的应用中，而且还出现了多点触摸的技术，如苹果的iPhone。今天大家看到的这款全透明无按键键盘（No-key Keyboard），整个键盘是一块透明的玻璃，还有摄像头和照明系统组成，通过特殊的动作捕捉技术来确定你的按键动作。 ​​​

22 :原木色保持在地面区域，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

23 :【普者黑旅游风景区】普者黑位于云南省文山州丘北县西北部，距昆明286公里，距县城13公里。是云南新开发出的景点，不少昆明人也从来没有涉足此地，与其被丽江、大理、西双版纳水泄不通的人流弄得晕头转向，大可改道来这里尝个新鲜。这里还被国家建设部专家组称为中国独一无二的山水田园风光。 ​​​

24 :梦想成真~ ​​​

25 :【巧吃8种水果减肥又美容】①早餐吃个苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③草莓和酸奶配合食用；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉。 ​​​

26 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白羊座还是会忍不住怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

27 :【多吃黄豆芽】黄豆发芽过程中，更多的钙、磷、铁、锌等元素被释放出来，发芽后胡萝卜素、维生素B2、维生素B12、维生素E等营养元素大幅增加。人吃豆芽后减少体内乳酸堆积，消除疲劳，还能预防直肠癌等。 ​​​

28 :心胸宽广的人，往往是把委屈和不满都咽进肚子里,所以心胸不知不觉就被撑大了。心胸狭隘的人.往往是把委屈和不满都往外面吐,所以心胸不知不觉就萎缩了。 ​​​

29 :【摩羯座的唯一】1、摩羯座是唯一能够读心的星座；2、摩羯座是唯一热衷于从地球消失的星座；3、摩羯座是唯一能够毁掉金牛座的星座；4、摩羯座是唯一让处女座无奈的星座；5、摩羯座是唯一读懂双子座的星座；6、摩羯座是唯一能和白羊座一拍即合的星座。 ​​​

30 :……各种有码图…… ​​​

31 :自己的人生自己做主，自己的命运自己负责。不要试图去改变别人的命运，因为你不是别人，更不是上帝！你可以帮别人开车，但你不能代替别人走路。每个人的命运，除了上帝，就只有自己能负责。我们所能做的，就是把握好自己那一半命运，然后再去影响他人。不管为别人做什么，都要适可而止。 ​​​

32 :爸爸出去应酬喝醉了回家，躺床上一直虚弱的叫着我的名字，突然来一句“快，我要吐了！ ”我一愣，妈妈幽幽的说道“你看你爸对你多好，出去吃饭还不忘记给你带吃的回来，快去接着。” 我“……呵呵。 ​​​

33 :职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

34 :【你家宝宝几月出生呢？】1月出生(机智敏感);2月出生(喜欢无厘头的搞笑);3月出生(憧憬美好的爱情);4月出生(充满干劲);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮)；7月出生(多情巧言语)；8月出生(最喜欢家的感觉);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感)12月出生(执着得可怕)。 ​​​

35 :一直在和老婆努力生孩，昨天晚上老婆突然很正经的说：等我怀孕了，你生理问题怎么解决啊？我刚想说可以自己解决。媳妇又说：大不了在这期间允许你有外遇，但不能抛弃我和孩子。LZ瞬间泪奔有没有，心疼不已！所以LZ决定得一赞，禁欲一天。够了一年半就行了，多了扛不住！ ​​​

36 :来自北爱尔兰的农场主兼建筑师帕特里克·布拉德利决定用四个集装箱创造出他的完美之家，但这并不意味着他要极尽奢华之能。他的妈妈相信自己34岁的单身汉儿子只要盖了个漂亮的房子，就会找到一个漂亮的儿媳妇。 ​​​

37 :上帝怕这个世界太寂寞，于是派来了狗......横跨所有物种，给每个孤独的灵魂一个家...... ​​​

38 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就知道了。 ​​​

39 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

40 :水瓶座的女人几乎都不是“金权主义者”，一个男人是否拥有财富、地位并不是那么重要。外表是否英俊潇洒也不是她最重视的条件。她要寻找的是（在她心目中）有智能、有胸襟，可以陪她一起追寻“人间道”的男人。喜欢吃醋，占有欲太强，太偏激，太保守的人，绝不是她心目中的理想伴侣。 ​​​

41 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 ​​​

42 :【五款养生药膳粥】①桂圆山药粥：补肾生精，养血安神；②银枣十宝：补心脾，益肝胆，壮肺肾；③益智仁粥：健脑益智，温脾补肾，固精缩尿；④海带粥：化痰通络，益智安神；⑤柏子仁粥：养心安神，健脑益智。 ​​​

43 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

44 :昨天14岁的侄女跟我在QQ上哭诉，昨晚与交往三周的男友分手。 痛不欲生，并劝戒我：小姨，原来爱情这么伤！还感叹道：问世间情为何物,直叫人生死相许！然后接着说：你23岁都没有谈恋爱实在是明智的决定啊。 ​​​

45 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒，健康状况极坏，好 不容易才 ​​​

46 :1934年的夏天，营口阴雨连绵，持续下了40多天的大雨，大雨过后，当时生活在辽河北岸的人们在一个苇塘的芦苇丛中，惊奇地发现一巨奄奄一息的蛟龙。没过多久，蛟龙失踪。然而，二十多天以后，这个怪物第二次又奇异地出现了，这次出现是在距辽河入海口10公里处的芦苇丛中，然而此时一具奇臭难闻的尸骸。 ​​​

47 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点,同学之间的竞争是正常的，无可非议的,但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话,这样就不道德了。 ​​​

48 :有时候，眼睛往往会被伪装的表所蒙蔽，你所看到的，不一定就是真实的。日本女艺术家チョーヒカル（Hikaru Cho），她的作品《It’s Not What It Seems》通过超逼真绘画，来欺骗你的眼睛。 ​​​

49 :【檀香木玫瑰水睡眠面膜】方法：取适量檀香木粉和玫瑰花水混合调制成糊状后，均匀的敷在脸上约一元硬币的厚度，第二天洁面时清洗干净即可。效果：檀香木能促进肌肤新陈代谢，加快肌肤细胞的更新生长，并能加速伤口、疤痕的修复与愈合，帮助修护受损的肌肤细胞，有效消除痘印。 ​​​

50 :高富帅和穷屌丝与妹子搭讪的区别！ ​​​

51 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

52 :【护肤】多摄取富含维生素B6、C、E类的食物(植物油、坚果、绿叶蔬菜中含有丰富的维生素E，新鲜蔬菜和水果是维生素C的重要来源，肉、鱼、豆类、蛋黄等食物中富含维生素B6)。此外，饮食要有规律，不宜暴饮暴食，也不应过度节食。 ​​​

53 :蒋介石校长第一次到中央大学，教授们都站着，敬礼，他请教授一个个报自己的名字，大家以为是点名训话。有一天，蒋介石和大学生一起吃饭，战时生活艰苦，饭菜差，他吃了一碗，再来一碗。1944年春节，蒋介石邀请中文系三位知名教授吃年夜饭。仨教授很纠结：给不给蒋公这个面子呢?这真是一个问题。 ​​​

54 :编辑点评：采用“L型”的橱柜组合形式，显得规整，深褐色的台面则给简约的厨房带来了几分灵动。 ​​​

55 :Next time I'm gonna fall for someone who will make me feel that loving them is the greatest decision I ever made, not just another mistake.下一次我爱上的人会让我觉得爱上他是这辈子做的最正确的决定，而不再是另一个错误。 ​​​

56 :第一次去一剪梅发廊找老王理发，我对他说:“老板，帮我剪一个有明星气质的头！”老王仔细看了看我的脸，然后把剪刀递给我，“你自己剪”。 ​​​

57 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

58 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :长大以后突然觉得，被时光辜负，也许是种幸福。 ​​​

61 :每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。 ​​​

62 :你那么平凡的摸样却能影响我的心情。 ​​​

63 :宁做流浪汉，不当亡国奴。 ​​​

64 :杀手内心独白：我这双肉球，沾满了鲜血… ​​​

65 :有很多错过，是一种遗憾。有很多错过，是不情愿。有很多错过，是偶然。被我错过的朋友是最大的损失。被我错过的友谊永远是难忘的伤感。 ​​​

66 :我伸手想要抓住的东西总是逃走了。 ​​​

67 :小心多，失足少。 ​​​

68 :甘露寺里的刘备——安然无恙 ​​​

69 :校长说:学校是我们家我们要爱护老师说:学校不是你家不要翘二郎腿！我们应该听谁的。。。 ​​​

70 :你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。 ​​​

71 :6独倚幽窗，看转角处的青石小巷，一柄久违的油纸伞，遮住了低过屋檐的光阴。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

72 :那些离乱旳现实，岂能容我当作思绪来写。 ​​​

73 :好朋友就像是星星。你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

74 :清晨伟哥过早，中午汇仁肾宝，晚上吮乐虫草，夜里金枪不倒。 ​​​

75 :时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时。 ​​​

76 :你有你的小弟我有我的兄弟后台不硬但你别碰。 ​​​

77 :对唔住,下次请你食餐饭补数! ​​​

78 :感动太少真话太少好友太少笑容太少 ​​​

79 :我知道，每条路都很难走，我知道，我不可以强求任何人。我只是希望在我抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。 ​​​

80 :扫把戴草帽——冒充人 ​​​

81 :爱很甜，没有毒，却让人流泪痛哭。 ​​​

82 :我可以和你笑着讲道理也可以给你一耳光让你知道什么叫规矩 ​​​

83 :我就吻你践踏过的泥土和灰尘…… ​​​

84 :童话里的爱情，那么煽人泪下。 ​​​

85 :井里长出一棵树来——根子深 ​​​

86 :生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的男声：“外遇”。 ​​​

87 :请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。 ​​​

88 :这可怕的人心！ ​​​

89 :癞蛤蟆遇田鸡——难兄难弟 ​​​

90 :我正在努力变成自己喜欢的那个自己。 ​​​

91 :早在心里下起了雨。一封封依妹儿雪花般地在黑夜白天下着很眩目。如果它们像沙石一样该多好，最起码，不会融化，不美的事物没有人去欣赏，看着你的离去。我等待着，尽管等待我的是一种残缺的美。 ​​​

92 :黄鼠狼给鸡送礼——不怀好意 ​​​

93 :能陪你多走一步我绝不退后半步 ​​​

94 :曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

95 :人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认 ​​​

96 :别遗忘有人在为你声杀 ​​​

97 :如果结局注定悲伤、那我宁愿选择放弃。 ​​​

98 :你都好意思和我分手，我有什么不好意思在你背后给你一刀呢？ ​​​

99 :老年人学习永远是合时宜的。 ​​​

100 :和那么多人擦肩而过衣服都擦破了也没擦出火花 ​​​

101 :Sing your song. Dance your dance. Tell your tale.唱自己的歌，跳自己的舞，讲自己的故事。 ​​​

102 :不高兴猫咪Tard。。。就算是主人给它挠肚子。。伦家还是不高兴￣へ￣ ​​​

103 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从"学校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

104 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

105 :【苹果Iphone无线充电板】这个轻薄的铜线圈垫起着充电器的作用，将其接到IPhone的Lightning接口上，接着放进保护套中，最后就将爱机放到充电板上就可充电，长长得充电器引线我们再也见不到。 ​​​

106 :国外公交车站台，等车也是一种享受。 ​​​

107 :简单的餐桌椅、创意的小吊灯，塑造出一对小夫妻的用餐区。 ​​​

108 :设计师Petit Romaine专门为喜力啤酒设计了这款立方体方块酒瓶，啤酒瓶的瓶嘴位于方块的一角，并塌下去，方方正正的造型，看起来非常个性。相比于传统的啤酒瓶而言，更适合运输储存。 ​​​

109 :【不要让孩子独自燃放烟花爆竹】一定要在成人的带领、监管下燃放，提高孩子主动防护的意识。孩子观赏时，要离鞭炮燃放点远一些，站在安全区内，也要学会及时避让。对燃放后的哑炮，不要马上上前看或用手去拿，以免再次爆炸而炸伤自己。孩子相互之间不要用鞭炮来打仗，以免炸伤对方。 ​​​

110 :【四洞沟风景区】作为赤水国家级重点风景名胜区的重要组成部分，四洞沟以形态各异，神韵俱佳的四级瀑布吸引着世人，有如翠螺沐浴，或似新月流光，或若玉蟾戏蛇，或像云中落锦。流连于独特的水乡秀色中，人也顿觉心灵被洗净。 ​​​

111 :【拒绝烟草，保护全身】吸烟已经被证明与多种癌症有关，包括肺癌、膀胱癌、子宫癌、肾癌等。不管是哪一种烟，包括咀嚼烟草制品、吸二手烟等都有可能让你身患癌症。如果自己实在戒不掉烟，不妨请医生开点戒烟产品，咨询些戒烟技巧。 ​​​

112 :本喵不想起床 ​​​

113 :【石宝寨】石宝寨是我国现存体积最大、层数最多的穿斗式木结构建筑。“南天宝玺谪江秋，巧叠精雕十二楼。画作边章携不去，留它为砥镇忠州。”这首诗准确地描绘出了号称“世界八大奇异景观”之一的石宝寨的全貌。石宝寨位于重庆忠县境内长江北岸边，距忠县城45千米。 ​​​

114 :【果皮敷脸法】西瓜皮、柠檬皮、苹果皮用來敷脸，果皮的维生素等营养通过敷脸到达脸部，促进皮肤细腻、去黑头的同时还可以美白，细毛孔。 ​​​

115 :【定期去角质】定期去角质肌肤每天都在新陈代谢，然而有些代谢的垃圾没有得到及时的清理堆积在肌肤上越积越多，导致肌肤变得干燥、油腻、毛孔粗大，所以去角质是收缩毛孔关键的一步，使用一些温和的去角质产品，一星期使用一次。 ​​​

116 :不经历恋爱，永远不会懂爱；不经历失恋，永远不会懂如何去爱。——颜小回 ​​​

117 :据台湾媒体报道，已有一对儿女的三十七岁黄姓辣妈，担任国中爱心妈妈期间，竟爱上女儿的十四岁男同学，辣妈对其一见倾心，两人交往一年有余，辣妈带少年四度开房，发生九次性行为。最终少年不堪其扰，辣妈已怀孕为由拒绝。后少年父亲报警，昨被法院依与未成年人性*交罪判刑一年半。 ​​​

118 :【酸萝卜老鸭汤】1.鸭肉洗净,加料酒和水,大火煮出浮沫;2.捞出鸭肉,温水洗净表面浮沫,同拍撒的姜和两段葱一起入汤锅;3.2大勺料酒,一次添足量的水,加泡酸萝卜和其他泡姜泡椒,也可根据口味加1小勺白胡椒粉.几粒花椒;4.大火煮沸,转小火盖盖焖煮2小时以上,起锅前撒葱花。 ​​​

119 :【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶：蜂蜜则有助于整夜保持血糖平衡，从而避免早醒，尤其对经常失眠的老年人更佳。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力，减少脱发。③刷牙洗脸。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤泡脚：民谚曰：睡前洗脚，胜服补药。 ​​​

120 :一天在地铁上，看见一男的想和一美女搭讪。男：美女，你长得好漂亮啊！女：恩，谢谢。男：美女，你是做什么的？此女淡定的回答到：我坐地铁的！ ​​​

121 :【藤泽市-江之岛】江之岛，这个名字是不是经常出现在你的日剧或动漫里呢！ 从东京坐电车，一个小时之内即可到达哦！交通指南，漫岛通票，美食攻略，住宿及活动信息可是随处可得，藤泽市的江之岛，被选为2020年东京奥运会帆船项目会场哦！ ​​​

122 :【12星座谈恋爱易犯的错误】1.白羊容易爱上不该爱的人,2.金牛总想找个有钱人,3.双子被外表所迷惑,4.巨蟹女容易与同事发展恋情,5.狮子为了把人留住，出奇招6.处女自作多情,7.天秤爱到不知自己是谁,8.天蝎轻信甜言蜜语,9.射手自欺欺人,10.摩羯为爱改变自己,11.水瓶越爱越怀疑,12.双鱼把爱情看得比天高。 ​​​

123 :【亲子教育必须重视的八个方o面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直面挫败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

124 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

125 :关于男女之间的有没有纯友谊的问题一直困扰着我，于是问朋友，男女之间有没有真正的纯友谊，结果他给我发来这样一张图！ ​​​

126 :水瓶有时候心里会莫名的难受，却不知为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独，静静的看着窗外，会觉得自己是个容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪，真想就从这个世界上消失。 ​​​

127 :知道真相的时候我眼泪掉下来~~ ​​​

128 :【雷神之锤3】第一眼看到界面就会觉得很复杂，游戏采用全触摸方式操作，从画面中可以看到虚拟摇杆、攻击按钮、跳跃按钮、补血、武器切换、战斗显示、音量大小、文字输入、蹲下按钮，多达11个按钮作为以触摸方式操作的游戏。 ​​​

129 :【健康常识】很多上班族喜欢在抽屉里备一些像雪饼、饼干、巧克力这样的甜点，下午饿的时候吃一点，甚至来不及吃早餐也用它垫一垫。这样做其实很不健康，它们基本上都是干食，在早晨没有补充足够水份的情况下不利于消化吸收。所以，尽管甜点能在短时间内提供能量，但很快就会感到饥饿。 ​​​

130 :一次，班长正指挥几个士兵安装一根大梁。一个衣着朴素的军官路过这里，见状问班长为何不动手。“先生，我是班长。”军官于是和士兵们一起干活。结束后，军官对班长说：“班长先生，如果您还有同样的任务，您尽管吩咐总司令好了。”班长愣住了。原来这位军官就是独立战争的著名领袖西蒙·玻利瓦尔。 ​​​

131 :【峰牙-己榜国家公园】峰牙-己榜国家公园位于越南广平省布泽县及明化县，该公园被联合国教科文组织列入了世界遗产名录。此国家公园是为了保护该地区的岩溶地貌，包括300个洞穴，这是世界最大的两个岩溶地貌之一。此外，该公园还保存了北中部安南山脉生态系统。 ​​​

132 :小编解释：绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。 ​​​

133 :【柳江古镇】柳江古镇位于四川省眉山市洪雅县西南腹地，距成都一百五十多公里，距峨眉山仅七十多公里。柳江古镇始建于南宋十年(1140年)，距今已有八百多年的历史，古时称为“明月镇”。是游玩峨眉的必去景点。 ​​​

134 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情,2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾,3.理直也不要气壮，得理也要饶人。 ​​​

135 :东方月兔 优昙华院 可爱COS欣赏。 ​​​

136 :每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分.再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。 ​​​

137 :【车辆自燃怎么办】天气转暖，车辆自燃现象渐渐频繁。自燃汽车一般车龄较老，与车主不注重维护保养有关。汽车传出烧焦味，冒出蓝色或黑色浓烟时，应该马上停车，关闭电源，取出灭火器，给油箱和燃烧的部分降温灭火，避免爆炸。若发现时已经较晚，火势又很大，则应尽快远离现场并及时报警。 ​​​

138 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

139 :坚持不算正能量，笑着坚持才算。 ​​​

140 :【心理正能量】有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。 ​​​

141 :在床头的墙面上钉上小块隔板，放上鲜花、简单的装饰画，使得卧室环境温馨优雅。 ​​​

142 :许嵩2013全新单曲《违章动物》MV全球首播完整版！ 用依附歌曲的音乐性讲述了一段平民父子的温暖故事，让人唏嘘感慨的同时，也传递出对整个社会浓浓的正能量向往，亲民叙事风，打动观众。 ​​​

143 :【别笑！这个可穿戴设备能提醒你及时便便】6月4日，日本一家名为Triple W的创业公司开发了一款可穿戴计算设备D Free，能监测用户身体状况，并在用户可能需要上厕所时提前发出通知。 ​​​

144 :男友问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。男友说：不愧是高手！这都能睡得着！他沉默半响道：半夜经常醒来哭一会再睡一会。 ​​​

145 :【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片、主动片及压盘上沾有油污或生锈时,应拆开除去或油污,并用汽油或煤油清洗干净,晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。 ​​​

146 :“Everything is possible，But it's a wrong statement after all，We are each other's trouble but it's nobody's fault...”——曲婉婷《Nobody's Fault》 ​​​

147 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

148 :“铁饭碗” ​​​

149 :这感觉萌萌哒…… ​​​

150 :“解剖”外星人。1947年7月，在新墨西哥州罗斯威尔地区偏远的沙漠地带，一个神秘的飞行物从天而降，一场世界范围的推测由此展开。坠毁的神秘物体真的会是外星来客吗？而美国空军的调查报告前后矛盾，一个个知情者或遭恐吓或神秘失踪，让人感觉在真相背后，隐藏着一个又一个精心策划的骗局。 ​​​

151 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

152 :你若不坚强，懦弱给谁看！ ​​​

153 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

154 :【孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感】因此，一等父母是在孩子12岁之前经常陪伴着孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴着孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴着孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴着孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。 ​​​

155 :英国西萨塞克斯郡一名园艺师利用嫁接技术，花费24年精心培育自家后花园中的苹果树，终于使这棵苹果树同时长出了250个不同品种的苹果。该园艺师名叫巴尼特，他每年冬天都会给这棵苹果树嫁接新品种。 ​​​

156 :【比亚迪前三季净利减16%　新能源盈利未现】比亚迪（002594.SZ）公告了三季报，该公司1-9月份实现营业收入404.09亿元，同比小幅增长4.4%；净利润3.89亿元，同比减少16.38%。扣除非经常性损益后，该公司前三季亏损3.9亿元。 ​​​

157 :【餐厅书架收纳】对于没有书房的小户型，在餐桌设计一个书架做隔断，既能方便家里人取阅书籍，又具有美化空间的装饰作用。餐厅的书架隔断同样适用于别墅，书房离客餐厅比较远的设计。 ​​​

158 :【四川亚丁】如果你见过大海与湖泊，那么珍珠海只能算是一个小小的水潭。可是它虽小，却如仙境一样美丽：它的背后是著名的仙乃日神秘雪山，它的周围是七彩变幻的密林；它们交织在一起，不是天堂，却胜似天堂… ​​​

159 :【番薯乳酪球】1.将红薯洗净去皮，切成块放入蒸锅中蒸软。2.将红薯捣成泥。3.加入儿童奶酪拌匀成红薯泥。4.用手掌将红薯泥团成小球，儿童奶酪盛在保鲜袋里，用剪子将保鲜袋的一角剪个小口挤在红薯奶酪球上。 ​​​

160 :【美味南瓜饼】1.南瓜去皮，掏出内囊，隔水蒸熟2.将蒸熟后的南瓜捣成泥状，与糯米粉糅和3.每块南瓜饼两年沾上适量黑芝麻，放入电美称或锅内油炸即可。 ​​​

161 :不少业界专家和企业的高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工.比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。 ​​​

162 :【排毒】假如盐接触到肌肤，细菌及毒素难以粘附生存于皮肤表面，使细菌不能从皮肤获取养分，从而杀死细菌，促进表皮细胞的再生。将一杯盐加入温和的洗澡水，半个小时以后，奇迹出现啦—— 全身肌肤都得到一次彻底的排毒，柔嫩的不可思议。 ​​​

163 :【我是射手座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。 ​​​

164 :由Peleg Design设计的小鸟瓶夹，瓶盖上是一只小鸟的轮廓，替换掉矿泉水瓶上的盖子，即可挂在包上随身携带。 ​​​

165 :【北欧化工或遭3亿欧元重罚】北欧化工芬兰子公司日前表示，将对芬兰税务机关重新评估的结果提出上诉，后者要求该公司支付总计2.817亿欧元（约合3.4亿美元）。据悉，芬兰税务机关此前曾要求北欧化工支付的金额包括税款、滞纳金和罚款。 ​​​

166 :【Military Draco】《Military Draco》的玩法类似于《图腾方块》，玩家需要将顶部的南瓜安全的送达到地面，这个游戏炫目程度还算比较高的，火焰、爆炸神马的渲染气氛的效果都还不错。 ​​​

167 :【《魔域》魔民公社启动 百名女仆玩家狂欢】中国首届高端玩家年会于11月29日在广州长隆酒店震撼开启！当天现场的玩家们得到了百名天仙神仆服务的尊贵体验，网龙副总裁林欣现场启动“魔民公社”计划，魔民幻界颠覆盛典，点燃千万魔民热血！ ​​​

168 :【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦！有空可以尝试下哦。 ​​​

169 :大面积的窗户保证了室内的采光，使宽敞的客厅空间更加开阔明亮，半透明的窗帘削弱阳光强度的同时保证了室内的亮度。木质桌子和木地板搭配起来大方质朴，自然地融入整体。棕色的吊床和熊形地毯为简约的客厅增添了趣味。 ​​​

170 :【糯米饭团】1.糯米淘洗干净后浸泡4小时左右,蒸锅内放入适量的水烧开；2.将糯米放在蒸屉上,盖上锅盖,大火隔水蒸约30分钟,蒸熟后取出；3.将蒸熟的糯米饭、玉米粒、豆沙放在大碗里，带上一次性手套将其拌匀后捏成小圆球；4.案板上均匀地撒上一层薄薄的白芝麻，将饭团放在上面滚动沾上芝麻。 ​​​

171 :示范搭配：露肩连衣裙+粉色手拿包+银色高跟鞋+豹纹墨镜。 ​​​

172 :【父母怎么对待我们，我们就怎么对待我们的孩子】因为童年爱的缺失永远不会过去，最终会利用孩子这个最弱的出口崩发，于是就有了伤痕的轮回，一代一代永无止境。唯有觉察，警醒，成长，疗愈，独立，自由，如此，才能斩断轮回的链条，才能给孩子如是的人生！ ​​​

173 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟即可。 ​​​

174 :一张纸究竟能折出什么样的可能性呢？折纸艺术家Matthew Shlian用自己的作品告诉我们没有什么是不可能的。Matthew更喜欢把自己称为纸张工程师。看看下面这些令人赞叹的三维几何折纸作品吧。 ​​​

175 :人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。生活总是悲喜交织，哭笑掺杂，红尘中，只要有爱经过的地方，相信一定会有一派美景，一缕醇香。活着是一场修行，当我们懂得了爱，懂得了慈悲。 ​​​

176 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

177 :培训要与外部培训机构去合作，定期举办或参与一些专题培训沙龙、论坛等，指派内部讲师作为主讲嘉宾参与,一方面提升企业形象，一方面培养内部讲师的荣誉感和成就感。 ​​​

178 :【监督透露「Aldnoah Zero」第二季中公主存活 声优追加】一定是被大家吐槽太多，老虚傲娇爆发了！在10月12日举办的德岛动漫祭活动上，「ALDNOAH ZERO」监督青木英透露了有关将于明年1月开播的二期情报。公主木有死！2期视觉图中斯雷因背后的哈库莱特将由平川大辅出演。 ​​​

179 :“东临碣石"之谜--曹操的《观沧海》的起首四句”东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛耸峙”。秦始皇出巡求仙时曾登临碣石，修建了行宫，并将一路事迹刻在石头上。汉武帝、北魏文成帝、北齐文宣帝和唐太宗等都曾驾临碣石，还留下不少诗词。但到今天，碣石到底在什么地方成了一桩谜案！ ​​​

180 :最近网上那个很火的三行辞职信大赛，合集来了。 ​​​

181 :【番茄美白】做法：蕃茄半个、蜂蜜适量。可将蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。 ​​​

182 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

183 :这种辩题我也是醉了~ ​​​

184 :【点滴培养孩子的独立性】1.让孩子的尝试能够成功；2.孩子需要尊重，像对待你的朋友一样对待他；3.在孩子小的时候，尽量给孩子选择权；4.要经常鼓励孩子，即使他只取得了很小的进步；5.当孩子渐渐长大，更应该培养他独立的性格。 ​​​

185 :现在的小孩都很精打细算…… ​​​

186 :好胸好妹子VOCALOID《Hi-Fi Raver》cos. ​​​

187 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信，拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约,还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的！ ​​​

188 :人生很多事情无法预测，不用到新的一天，下一秒就有可能发生改变自己一生的事情。心态最重要，保持一种平和，其实就是保持一种理性，那么无论惊涛骇浪还是风平浪静，我们都能从容应对一切，并将之当成风景，慢慢欣赏，细细品味。 ​​​

189 :《灰羽联盟》 02话，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

190 :生活中我们面对负面的事情太多，影响我们的情绪。当我们面对负性事件，产生消极情绪的时候，换个角度看问题往往使我们两全其美。有时候，换个角度去思考，你会觉得心情舒坦很多！ ​​​

191 :【啥星男最爱横刀夺爱】第一名：天蝎座 天蝎座的男生主动挑对象时他不会去挑已婚的女生，可是如果对方爱上他，而且还是已婚的女生，这时天蝎男会觉得对方这么的爱自己爱到连婚姻都可以抛在脑后。第二名：天秤座 第三名：水瓶座 第四名：摩羯座 第五名：双鱼座 ​​​

192 :夏日甜美模特！ ​​​

193 :【决定睡眠质量的时间点】6点55分后别赖床。16点30分后别喝咖啡。21点后别摄入大量蛋白质。22点后别饮酒。22点05分后别打开电视。23点后别调高室温。23点05分后别摆弄手机。23点07分后别逗宠物玩。23点35分别回想烦心事。23点55分后睡不着就别躺着。 ​​​

194 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越久越真；好缘份久久长长，地老天荒。真诚的友谊叫人终身难忘，祝端午节快乐！ ​​​

195 :国际足坛一周十佳球（十一月第一周），牛人1 VS 4神级奔袭一条龙，伊瓜因杂耍神钩 ＆ J罗天外飞仙。 ​​​

196 :美国亚利桑那州，30岁的女性Cara Anaya身患持续性性兴奋症候群，她一天中有六个小时都处于性兴奋之中，几乎每两个小时就有160次性高潮。现在，她会在超市、运动场等地出现性高潮...... 那么问题来了！要是一个男性患了此症，他是不是会死的很惨？ ​​​

197 :呜呜，不想起床嘛。 ​​​

198 :双鱼，你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。 ​​​

199 :有没有试过，想一个人,想到忽然觉得自己走投无路了,不知哪里是走向她的路，不知见了她手该如何放，嘴该如何张，不知她是否有那么一份心情来见自己。 ​​​

