ronG_蓉蓉昔欢革 女/湖北         加关注



咳咳~~作为一只企鹅~~脚底打滑这种事在所难免啦！ ​​​

1 :【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

2 :【翰林公园】由物种丰富的植物园和可以感受到远古神秘的熔岩洞窟组成的公园。公园有16个植物园，园里生长着济州特有的岛生植物和其他亚热带植物。不仅异国色彩浓厚，还有传统风情浓郁的民俗村——财岩村落，以及济州石·盆栽园、财岩寿石馆等等。 ​​​

3 :【麻婆豆腐虾】豆腐焯一下；花椒放锅中爆香捞起再下蒜蓉姜末炒香，倒入豆瓣酱翻炒； 鲜虾去头剥壳挑虾线，提前加姜丝、料酒、水淀粉抓匀，静置腌制5分钟；待锅里豆瓣酱等炒出香味后，倒入虾仁滑炒至变色；加一大碗水，大火煮开，倒入焯过水的豆腐，小火煮5分钟，收汁，出锅前加一勺蚝油提鲜。 ​​​

4 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

5 :【养生多吃四种菜】①豆芽防口干唇燥：豆芽味道鲜美，有助滋养润燥、清热解毒；②荠菜能补钙：荠菜中维生素C、类胡萝卜素、钙含量都较高；③莴笋抗过敏：研究发现，莴笋可抵抗春季因过敏而引发的鼻炎；④韭菜提高抵抗力：韭菜富含膳食纤维，可促进肠道蠕动，预防便秘，还可以固阳气，提高免疫力。 ​​​

6 :99平方米北欧风清新两居室住宅~ ​​​

7 :【孕妇吃海鲜是有何忌讳？】1、怀孕早期，螃蟹坚决不能吃。2、海鲜一定要吃熟的，万不可吃生海鲜。3、不要吃受污染（汞污染）的海产品。4、孕妇吃虾后若没有不良反映，如过敏、腹痛，就没有问题。虾钙含量高，孕期适量吃虾或虾皮可以补充钙、锌等微量元素，促进幼儿的生长。 ​​​

8 :【奥迪三年将推6款高性能车型】奥迪RS系列凭借张扬的外观设计与澎湃的动力在高性能粉丝里拥有极高的声望，对于愈演愈烈的细分市场之争自然不会袖手旁观。近日，汇总了接下来3年奥迪将推出的6款RS系列车型，这其中有一半为SUV车型。 ​​​

9 :听说今晚二傻请客，走，去晚了没肉了 ​​​

10 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

11 :书架一旁不遑多让的卧室隐藏门片，也采用雷射雕刻图腾内衬茶镜，紧紧抓住众人目光，此一巧思，让公共空间整体感更为完整。 ​​​

12 :【秋冬季健康养生吃什么菜】1.小白菜：养胃和中，味苦微寒，通畅利胃；2.花菜：富含丰富的维生素类物质；3.芹菜：促进胃液分泌，增进食欲，并有祛痰作用；4.红薯：系粮食中营养丰富；5.包心菜：促进人体物质代谢，十分有利于儿童生长发育。 ​​​

13 :友善地对待你讨厌的人，这才是成熟的表现. ​​​

14 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝色将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

15 :【高速行驶中突然出现动物怎么办？】在汽车碰撞试验中，有一个很有名的实验叫做麋鹿试验，就是模拟如果驾车过程中突遇国外的公路上经常会出现的麋鹿的汽车紧急转向的能力，但是即便是麋鹿试验，他的测试也是在时速不超过80公里的情况下，速度再快的话，再高级的车也回天乏术。 ​​​

16 :摩羯很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。摩羯座的人很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。摩羯座的人吃软不吃硬，要知道摩羯座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。摩羯手座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 ​​​

17 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人前，请不要太坚持某个薪水数额，只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加的价值考虑。 ​​​

18 :不在沉默中爆发就在沉默中消亡！ ​​​

19 :萌宠图片萌出血俄罗斯艺术家逼真动漫怪兽 ​​​

20 :【AGRAV】《AGRAV》的故事背景设置在迷幻未知的外太空，玩家将控制空间飞船在此周游并利用重力逃离危险。但和直接驾驶飞船不同，玩家只能通过一种间接的方式——在屏幕上制造黑洞，并借助黑洞强大的吸力进而改变飞船的走向保其安全地闯过层层关卡。 ​​​

21 :【不甘平庸迈凯轮MP4-12C动力外观再升级】著名改装厂Hennessey通过对原厂迈凯轮MP4-12C外观和动力上的全面升级，相信会重新点燃你对这台暴力机器的驾驶渴望。经过改装，发动机迸发出的800马力会挑战你的每一根运动神经。 ​​​

22 :邻家妹曲线迷人！ ​​​

23 :今天他加班。以往的每一次她都会等到他回来才能睡着。但是今天在听见他回来车声时，她忽然想到装睡。他回到客厅，看见她睡着在沙发上。扔下公文包抱她回房间，心疼的说:“累了就早点睡觉啊，等公司稳定下来，我一定不加班了。” ​​​

24 :我爱你，没有什么目的，只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，用尽所有的勇敢；这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因生命再也承受不起这么重的爱情。这一次，我愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值得，不管爱得多卑微。 ​​​

25 :爱情之所以让射手沈迷，倒不是说射手很随便，实在是射手太过喜欢追求爱情的狩猎感觉了。所以射手的爱情是绝对敢爱，只要看对眼，拼命也会追到底。不过一旦追求成功，不甘被束缚的射手，可是会对稳定的爱情不满哦！至于分手，射手会觉得是一种解脱，不管结果如何，曾经爱过也就足够了。 ​​​

26 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

27 :【换一个角度看缺点】1）垃圾是放错了地方的宝贝，用在人的长短处上也有一定的可比性；2）一些公认的缺点实际上是一种误判，或者和优点之间界限模糊。你觉得是一个弱点，但实际上是一个优势，如：斤斤计较的员工正是管理仓库的最佳人选。爱吹毛求疵的员工，正是一个质检员应该拥有的好品质。 ​​​

28 :【蘑菇炒香肠】比萨面团放在烤箱里，并加热到500度；在一个油煎平底锅里加热油，加大蒜；洋葱和蘑菇，用中火烹调15分钟，直到洋葱和蘑菇变成褐色；加入香肠，香菜，西红柿浆，食盐和胡椒粉；把这些混合物撒在比萨面包皮上，再在上面撒上干酪；加热到400度并焙烤15-20分钟，直到干酪变成褐色。 ​​​

29 :仔细观察有惊喜哟~ ​​​

30 :【虾仁鸡蛋饼】①面粉加水稀释成糊状后加盐、两个鸡蛋打匀②火腿、胡萝卜、口蘑切丁，虾仁、香葱剁碎③锅中倒油，油温热时将除香葱外的食材倒入锅中翻炒，加适量盐炒熟出锅④将炒好的丁倒入鸡蛋糊中拌匀，饼铛中加少许油，将馅料倒入改小火，上面加煎好的虾仁、香葱末温火烘熟。 ​​​

31 :突然拽住你的袖口 ​​​

32 :在公司开会的时候我们是会对各种建议进行讨论。于是你对一名同事说：“老实说，我觉得……”在别人看来,你好像在特别强调你的诚意。你当然是非常有诚意的，可是干吗还要特别强调一下呢？所以你最好说：“我觉得，我们应该……” ​​​

33 :胡庭兰，增城市胡屋人。嘉靖二十二年（1543）应乡试，荐为第一名，但因策论中有讥讽执政者之语，被御史罢去。到嘉靖二十八年再试中解元，次年中进士。嘉靖三十五年夏，出任提督福建学政。时倭寇扰福建，庭兰受命抗倭立下大功。庭兰晚年在凤台书院主持讲学，融合王守仁、湛若水学说。 ​​​

34 :她带回家一个快在街头冻死的乞丐，她给了乞丐租了房子住，帮乞丐找了工作。乞丐不再是乞丐，有了她的帮助，乞丐过上了平常人的生活，有了工作，挣了钱，不再需要她租房。她出了车祸，死的不是她，是她救过的又救了她的乞丐。 ​​​

35 :943年5月14日，庞炳勋、孙殿英率部投日。庞炳勋是国民党中央监察委员、河北省政府主席、冀察战区副司令长官兼第二十四集团军总司令，孙殿英是新编第五军军长。 ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :性感小野猫，狂野豹纹女与东瀛战神激战！ ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :我们生活在同一个温暖的水域，也许偶尔会被水草缠绕，但因为彼此温暖的呼吸，相信都不会是死结。如果我说我爱你，我一直爱你，不知道你会不会相信？∕是谁说过，心的空间有时候很大，可以装得下整个世界，可有时候却很小很小，只能够住得下一个人。——饶雪漫 ​​​

40 :【12星座好妻子/老公排名】第1名（金牛座）、第2名（天秤座 ）、第3名（巨蟹座）、 第4名（狮子座） 、第5名（处女座）、 第6名（天蝎座）、 第7名（射手座） 、第8名（魔羯座）、 第9名（水瓶座）、 第10名（双鱼座）、 第11名（双子座）、 第12名（白羊座）。牛牛要不要这么好？一定要珍惜我们~ ​​​

41 :友谊、爱情、婚姻都好比铺水泥路，隔上一段就要留出一条缝隙，保持着一点点距离。不留缝隙，路面很快就会膨胀、坏掉。 ​​​

42 :细数8件女性健康最忌讳的事：1、忌饮茶过浓。2、忌抽烟解闷。3、忌借酒消愁。4、忌见异思迁。5、忌超负荷工作。6、忌忧愁抑郁。7、忌盲目减肥。8、忌浓妆艳抹。 你有没有注意呀？ ​​​

43 :【送给每个女孩】1不要在哭泣的时候说气话，下决定，你会后悔的。2心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。3有的事情，没法说明。你觉得值，就值，你觉得不值，别人说值，你也觉得不值。4尽量做个优雅的女子，千万别做作。5善于妥协的女人，很宝贵。但是，只善于妥协的女人，很廉价。 ​​​

44 :看到这样的猴屁股，我当时就震精了 ​​​

45 :额。。。我们也来纪念下泰坦尼克沉没100周年吧。。。如果真是他们在船上的话，估计是因为体重才使巨轮沉没的吧。。。 ​​​

46 :#爱眼小贴士#【保护眼睛小窍门】 一、更改电脑屏幕的颜色；二、菊花枸杞茶；三、味噌沾料；四、在电脑旁放一杯热水；五、电脑辐射的克星----仙人掌。 ​​​

47 :【加菲猫搞笑语录】1.Save water. Shower with your girlfriend.要节约用水,尽量和女友一起洗澡.2.Love the neighbor. But don’t get caught.要用心去爱你的邻居,不过不要让她的老公知道.3.Your future depends on your dreams. So go to sleep.现在的梦想决定着你的将来，所以还是再睡一会吧！ ​​​

48 :人贱一辈子 ，猪贱一刀子； 活着浪费空气 ，死了浪费土地， 在家浪费RMB ；中国那么多兵器你不学，偏学剑； 上剑不学学下剑， 下剑招式那么多，你学醉剑； 铁剑你不学，去学银剑！ 终于，你练成了武林绝学——醉银剑！ 最后达到人剑合一的境界－－－剑人 ​​​

49 :【巧煮泡面】如果有时不得不吃它的话，这样试试也未尝不可啊1锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉2把锅里的面条和水一起倒入漏斗里，沥干水份，用凉水冲面条10秒（这样既可以洗掉防腐剂，口感又很Q）3在锅里重新倒热水，放入调味吧还有面条，待煮沸后放入一片cheese，让它慢慢融化在面汤里 ​​​

50 :`It is our choices that show what we truly are, far more than our abilities.（J. K. Rowling）——决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。 ​​​

51 :甲：“我把我家的狗给揍了！地震前它也不告诉我，平时叫得那么欢，刚才地震时竟像没事似的在窝里睡觉！”乙：“唉，毕竟不是亲生的……而且连砖家们也没反常不是？” ​​​

52 :【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~ ​​​

53 :笑抽了，相似度高达9９．９９%[哈哈] ​​​

54 :一衰哥花10万买了个西周陶罐，昨儿到《鉴宝》栏目进行鉴定，专家严肃地说：“这哪是西周的？这是上周的。。。” ​​​

55 :如果你身边有个笨笨的朋友，请一定要好好珍惜你们一起相处的时光。。。因为说不准哪一天Ta忽然就聪明了。。。 ​​​

