泽原泰蓝熹 女/其他         加关注



欧式田园风格的客厅装修自然少不了一个具有浓郁田园色彩的沙发背景墙了，这个沙发背景墙效果图中，沙发上有着奢华的金色花纹图案，沙发背景墙上则以同色调的小碎花图案与之呼应，为欧式田园风格的客厅描绘上点睛的一笔。 ​​​

1 :-别说你看不起我、对你我一直都是无视罢了 ​​​

2 :秋风秋叶落秋尘，月圆人圆全家圆！ ​​​

3 :让我们锁住浪漫，一生无悔。 ​​​

4 :【你是不是这样的狮子座】 1. 表面活泼内心孤独 2. 既自信又自卑 3. 十分敏感 心思细腻 4. 不愿伤害别人 5. 时常为了一件事而内疚好久 6. 逃避现实 7. 不能勇于承担责任 但又责任心强 8. 善良与冷酷交织在一起 9. 争强好胜 。 ​​​

5 :【押切莲介漫画《黄昏特攻队》终于完结】曾创作过《高分少女》、《三角草的春天》等漫画的作者押切莲介，他笔下的的侦探恐怖类漫画作品《黄昏特攻队》在昨天发售的「月刊少年天狼星」7月号上正式迎来了最终话完结。最终第13卷预定在8月6日发售。 ​​​

6 :老王是最强大的！你们脑残粉是阻止不了的！ ​​​

7 :还将两行泪，遥寄银川人。 ​​​

8 :他时常说，我们早点相遇就好了。时间拨弄，半点不由人。既然我们相遇的时间那么差，分手也该找一个最好的时间吧？───《我这辈子有过你》 ​​​

9 :当他说：“让我们冷静一段时间好吗？”的时候，要冷静的说好，然后挂掉电话。不要哀求，他不是来征求你的意见的。 ​​​

10 :【你的守护神是哪位天神？】你的守护神是希腊神话中的哪位天神呢（测试如图）。 ​​​

11 :两个人相处时间久了你会惊讶地发现你的眼睛竟有点像他的眼睛他的微笑竟也有点像你的微笑你们走路的步伐变得相似你们说话的语气也越来越像你们爱喝同一杯饮料你们总能猜到对方下一句话是什么。 ​​​

12 :坐在她前面的班长转过头，也对她温柔地笑着。原来我一直都是多余的外人。 ​​​

13 :悲苦，人生，这些个字眼实在太大太重，我无资格触碰。 ​​​

14 :【服胃药后别马上喝牛奶】哈尔滨医科大学附属第四医院药剂科吴玉波教授提醒，一日三餐中肉蛋奶总是必不可少，但在服用胃黏膜保护剂等胃药后不要马上喝牛奶、豆浆，吃鸡蛋、瘦肉等食物。高蛋白食物会使胃药的作用大大降低。 ​​​

15 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满。 ​​​

16 :从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的天，让一对男女仿佛经历了几年的爱情蜕变。 ​​​

17 :爱我，真的不需太多，八分就够了．少了，我会难过，说明我在你心里的分量不够，你还不够爱我；而多了，也会伤害到我，因为除了爱情，我们还需要生活和朋友，太多的爱情会让你不知所措。 ​​​

18 :秋天的蛤模——没几天叫头 ​​​

19 :给神主剃头——羞（修）先人 ​​​

20 :我是一个相信缘分的人，因为有缘的机遇，我们才会相识成为朋友或知己。因为彼此有缘，我们才会有幸相聚相知。因为人生有缘，人们才会彼此相爱相亲。 ​​​

21 :胖就胖呗，干嘛非的说浮肿？ ​​​

22 :梦过数个与你分开的理由，却忘了你没有爱过我。 ​​​

23 :【杀破狼一周星座运势】白羊座：★工作运不佳，工作量爆炸，让你睡眠品质也因此受到影响，可能会特别想休长假，或是辞职不干了。职场可能会有个大谎言被揭露，影响你的工作情绪。★金钱运不佳，投资容易有损失，当心信用卡可能会因为一些乌龙事件导致你无法使用。 ​​​

24 :真是悲伤的故事~ ​​​

25 :你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了欲望，那叫爱。 ​​​

26 :【落语主题动画「昭和元禄落语心中」官网开通视觉图公开】根据云田晴子同名漫画原作改编的动画「昭和元禄落语心中」的官网，已经于1月9日正午12时（当地时间）正式开放了。另外，动画的官方推特也于本日起正式开始更新。 ​​​

27 :生活需要许多友情来加固。爱与被爱，是生存的无上幸福。 ​​​

28 :尼亚加拉大瀑布。壮丽的美景，是为了让我们俯首称臣，明白自身的渺小吗？大自然既美丽也残忍，天地之间，人类能不谦卑吗？但我们每个人至少有一个小小的心愿：愿一切安好。 ​​​

29 :浴缸外面砌上瓷砖，防滑又防脏，与墙壁相统一。搭配白色浴缸帘，急速提高居室隐私性，打造浪漫奢华空间。 ​​​

30 :【教育语录】在谈到孩子成长过程中什么最重要这个问题时于丹说：人生什么最重要？有两个内容：一是他的尊严，二是他的自由。一个孩子在很小的时候，就应该让他意识到，他是独立的。孩子在成长过程中，你让他觉得他有责任心，他有尊严，他有自由，这一点对孩子特别重要，他就能去选择很多很快乐的事情。 ​​​

31 :赵本山春节小品_赵本山经典小品_心病 ​​​

32 :【童话看你纯情指数】如果给你一次机会，你最想要浪漫童话故事之中的哪个恋爱关键物，去成就你的浪漫恋情？【A】白雪公主故事中的苹果；【B】灰姑娘故事中的玻璃鞋；【C】美女与野兽故事中的玫瑰花；【D】青蛙王子故事中的水晶鞋（解析如图）。 ​​​

33 :【一句话心理学】不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。 ​​​

34 :【你的恋爱独立指数是多少】你跟好朋友一起逛街，看上一件衣服但是钱带不够怎么办？【A】算了不想买；【B】会先付订金；【C】跟朋友借钱。（解析如图）。 ​​​

35 :【避免小儿肥胖的对策：多喝果汁】由于肥胖的孩子大多都喜欢喝可乐、雪碧等碳酸饮料，偏偏这些碳酸饮料含糖极多，所以孩子常喝的话，自然就形成肥胖的体质了，所以家长必须要杜绝孩子喝一切甜的饮料，多让孩子喝一些不含糖的果汁或清水，不妨在孩子吃饭前让他喝点果汁，以缩小胃容量。 ​​​

36 :【用手直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

37 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，毕竟，很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习，因此你要用心。 ​​​

38 :【奥兰多】她在美国人心中是最佳观光地之一，拥有世界上最大的迪斯尼乐园和“哈利波特的魔法世界”，还有美国境内最大的的海洋世界，另外还有老少皆宜的主题乐园，如华德迪士尼世界、环球影城、冒险岛乐园及无数的旅游景点！ ​​​

39 :【武鸣大明山的春岚夏瀑秋云冬雪】春岚夏瀑秋云冬雪是大明山的看点，它奇峰幽谷，以甘南大河谷最为壮观，烟雾缭绕，难以见底，两岸奇峰陡峭。大明山主脉群峰之顶有六片天然大草坪，草坪四周古木环绕，中间则长草不长树，甚为奇特，人称天坪仙圩。 ​​​

40 :你才是大饼，你们全家都是大饼。 ​​​

41 :【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为，因为不管你是在你办公室电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友，重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

42 :“五魁首啊！六六六啊！”好魔性！笑得肚子疼！！！ ​​​

43 :不要用沉溺在过去来治愈往昔的伤口，而是应该更好地活在当下。坚强这种东西，往往是逼出来的。不经历风雨，怎么见彩虹？没有人随随便便就成功。有的人；没有经历，不懂的如何，然后去指责别人，自以为是，然后没有一点觉得错了，反而还觉得挺高兴的，对于这样来说，Ta不快乐，自己更快乐。 ​​​

44 :StefanieSchissler设计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在云朵上。 ​​​

45 :如果有来生，我要做一束满天星，化作永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。如果有来生，有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。 ​​​

46 :老子偷鸡儿摸狗——一辈更比一辈坏 ​​​

47 :醋坛子里泡胡椒——尝尽辛酸 ​​​

48 :林子里的斑鸠——一对儿 ​​​

49 :小时候就比别人长得快，自然，发育也是一样，还记得六年级的时候第一次来大姨妈，还以为自己得了绝症，没敢跟家里人说，不想拖累家里人，于是，收拾收拾包袱，离家出走了（绝对真事。 ​​​

50 :【深度保湿】选择含有高效抗老成分以及高浓度深层保湿因子的抗老化护肤品，通过保养品增强肌肤的张力，深度滋润肌肤表面并促进肌肤中胶原蛋白的生成，填补因缺乏胶原蛋白支撑而出现的皱纹和弹性问题。 ​​​

51 :office是个很特别地方，初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系，那么自然也会得到老板的重视。 ​​​

52 :对也职业，我们需要以合理、合法、公正、公平的方式追名逐利在一定程度上对个人对社会都会有益，但它需要一定的度，该知足时则知足，该进取时则进取。你需要有正确的职业观。 ​​​

53 :【苏梅岛】苏梅岛棣属于苏叻他尼府，此岛又被称为“椰子岛”。与首要曼谷南方相隔约560km。苏梅岛的很多旅游设施都称不上是一流的，但她从细微处营造出的自然、悠闲而体贴的氛围，加上椰林树影、水清沙白的热带风光，轻而易举的就征服了每一个游客的心。 ​​​

54 :【自制化妆水面膜的步骤】1、在面膜碗里倒入适量的化妆水。2、然后直接放入面膜纸浸泡。3、直至面膜纸完全浸泡发。4、然后将浸泡好的面膜纸贴在肌肤上。 ​​​

55 :沟通的技巧很多.我们需要注意沟通的出发点，出发点包含在表述方式、语气和神态等沟通形式之中,在沟通中要尽量少做假设,把假设当作事实来沟通，会让人产生逆反心理，不接受沟通的内容。 ​​​

56 :一件格子花纹的男士衬衫搭配黑色紧身裤，是最基础的BF风，既帅气又时髦。 ​​​

57 :大衣的条纹配色非常英伦，而条纹也是体现欧美时尚的宠儿单品;一条黑色的皮裤小卷裤脚增加时髦度。 ​​​

58 :有时候，你根本不会完成的任务.在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

59 :消暑降温的好方法 ​​​

60 :【布罗肯峰】布罗肯峰是德国哈茨山最高峰，也是德国北部最高峰。它经常出现在传说中，并与女巫和魔鬼联系在一起。歌德将这些故事引入自己的作品《浮士德》中。布罗肯幽灵是这座神秘山峰的常见现象，是由登山者的阴影投射在雾上而营造出来的怪诞的光学效果。　　 ​​​

61 :【薏仁绿豆百合粥】1.薏仁、百合分别用水泡2个小时备用；2.薏仁、绿豆、百合加足清水煮到滚；3.转文火继续煮约20分钟，直到薏仁、绿豆酥烂就可以了。 ​​​

62 :【在历史长河中起伏的兴安灵渠】灵渠，地处广西桂林兴安县，与四川都江堰、陕西郑国渠并称为秦代三大水利工程。它是一条沟通长江水系与珠江水系的人工运河，分南北二渠，北渠流入湘江，经界首、全州入湖南洞庭，注长江，归东海；南渠经严关、溶江，入漓江，流经西江，汇南海。 ​​​

63 :一个人知道自己为什么而活，那么也就就可以去忍受任何一种生活。人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。 ​​​

64 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

65 :的美白淡斑效果，两者加在一起效果非常显著。 ​​​

66 :奥利奥搭配方案，涨姿势啦！好厉害！ ​​​

67 :每天都面对不想洗澡的人生。。。无奈望天。。。 ​​​

68 :【一分钟】遇见你只不过一分钟，一见钟情也不过一分钟，想起你只不过一分钟，爱上你也不过一分钟，说一声我爱你一分钟，但拒绝也只是一分钟。幸福不可能只有一分钟，一辈子不会只有一分钟，相爱也不会只有一分钟，生活更不会只有一分钟，心痛不可能只有一分钟，忘记你不可能只需一分钟。 ​​​

69 :【微博】1.大脑很奇妙，有的人只能装下自己，有的人却装下世界；2.不能控制自己的人，就会被别人控制；3.做人就要像麦穗，始终低着头；4.对上不伸手，周围拉紧手，工作有一手；5.很容易得到的东西，周围一定有圈套；6.人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择。 ​​​

70 :总是，会在你的面前表现的很坚强。原本爱哭的习惯在你的面前掩饰的一丝不漏。只是因为不想让你觉得我会是一个负担，有时候明明很在乎你的一句话，却总是装成一副不以为然的表情，然后回一些根本不是自己所愿意的话。原谅我就是这样的女生，不懂得如何向你坦白。 ​​​

71 :电脑前坐久了，脖子会酸痛，看看这个图片就好了，建议全民推广。。。 ​​​

