但丁的咖啡闰 女/内蒙古         加关注



平康正直，夫如是故全。 ​​​

1 :你应该感谢每个让你蜕变的人无论方式好坏。 ​​​

2 :幸福就是，看到爱的人想咬一口。 ​​​

3 :我要的，不是你一时的温柔，而是你一生的守候 ​​​

4 :等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。 ​​​

5 :头发打摆子——毛病 ​​​

6 :美德是智力最高的证明。 ​​​

7 :因为我就要达到目标了所以我一定要坚持到底 ​​​

8 :富人很少拥有财产，而是财产拥有他们。 ​​​

9 :今夜，星辰如海，旋律涓涓流淌，是我在呼唤，在思念，在牵挂。我喜欢用文字为你编织美妙的往事，我喜欢在文字里想你，我喜欢把我们之间的点滴都记录在这里，在心里。 ​​​

10 :你要是收到我发的短信息你就呼我一下好吗？ ​​​

11 :也许因为太过孤独，就连爱你也是我一意孤行。 ​​​

12 :人老车新，驾照来历不明，今天在一个大转盘晕头，不懂交警指挥交通时手势的含义，结果被拦下…敬个礼，一边要我的驾照，一边问为什么堵路不开走。心慌慌之下回答了一句“我从来没有见过你这么漂亮的女警察”，女警俏脸一红，交还驾照，行礼放行… ​​​

13 :一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺！ ​​​

14 :《琴浦小姐》 03 ，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

15 :会吹泡泡吗？ ​​​

16 :【新Smart ForFour谍照】2016款Smart ForFour将于今年9月在法兰克福车展上面世，且路试车辆谍照已曝光。路试车辆的前后保险杠以及头灯均经过调整。虽然车身后部经过伪装，但后备箱盖上的Brabus标志体现了Smart的身份。 ​​​

17 :【北汽C51 EB】从此次曝光的车型图片来看，该车延续了北汽新能源基于现款汽油动力产品打造纯电动车的设计理念，整车外观造型与绅宝X55保持一致，预计车身尺寸也将得到延续。新车将定位拥有多功能、纯电动驾控乐趣的都市SUV。 ​​​

18 :魔法少女板板 《仙剑奇侠传5前传》结罗cos。 ​​​

19 :【长安铃木天语将搭1.4T引擎】当下小排量增压化已经成为一种趋势，长安铃木常务副总经理蔡勇表示：“今后长安铃木旗下所有的车型都会搭载涡轮增压发动机。”长安铃木天语目前搭载1.6L自然吸气发动机，全新的1.4T涡轮增压发动机动力输出超越1.6L发动机，未来天语有望换搭这款小排量的增压发动机。 ​​​

20 :和同事打麻将，我赢了两百多，一女同事独输。我调侃她：“凡事往好的方面想想，就当做交学费嘛。”她板着脸不吭声。这时，我老婆来电话，我正接听着，女同事忽然对着我手机丧心病狂的大嚷：“嫂子，你老公赢了八千多！回家要让他分你一半啊！” ​​​

21 :你说出来是真心话 对方听着是笑话 ​​​

22 :Distance is just a test to see how far love can travel. 距离，是用来考验爱情，可测出真爱能走多远 。 ​​​

23 :社会与人性相同，常常在犯贱，必要有敌人，有压力，才会克服天性中的懒散。——郭玉洁《众声》 ​​​

24 :【你是不是天生的爱情狂】如果有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（如图）。 ​​​

25 :【五个妙招少长白头发】①多吃黑色食物：黑色食物多入肾，可补益肾精，如黑芝麻、黑木耳、黑豆等；②11点以前就寝，养足肝血；③规律运动，放松身心，让全身气血运行顺畅；④手指按摩头皮，促进头部气血流动；⑤经常换发型。 ​​​

26 :【青岩古镇】贵州贵阳，曾经的军事、经济重镇。格局很简单，青石板铺成的古驿道是主干，宽阔而平坦，洁净得一尘不染。两边是一条条小巷，幽深而安谧。走在巷中，顿生远离尘嚣、遗世独立之想。乍一看，满眼的石质建筑，似乎有些清冷。透过各家门窗，看到院内一派姹紫嫣红的花木，又显得格外温馨！ ​​​

27 :点评：淡雅清新的大地色系让人感觉十分舒服，同色系的搭配也是养眼。 ​​​

28 :阁楼也可以变身为宽敞的厨房，而这个案例的黑白厨房设计，优雅而大气，格局划分精细而宽敞，彰显了无比高的品质感。 ​​​

29 :【华威小城】华威小城（Warwick）依傍着秀丽的埃文河，城南的华威城堡（WarwickCastle）据说是英国最宏伟的一座中世纪石建城堡。城堡最初由“征服者威廉”于1068年依河而建，用做防御工事。14世纪时，古堡进行改建，石墙代替木栅栏，又增修许多角塔。17到18世纪，堡内装修成豪门贵族舒适的庄园宅邸。 ​​​

30 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个“沙包”，观察他、研究他，有计划的稍微触怒他。 ​​​

31 :续回音新专辑首支单曲《居家男人》发行后，“面具歌者”回音2013年新专辑中的第二首歌曲《又想起你》正式发布，为新专辑持续加温。与居家男人的轻松欢脱不同，这是一首安静的歌曲，那别具穿透力的嗓音，以真挚的情感诉说内心深藏的爱。 ​​​

32 :爱上某人不是因为他们给了你需要的东西，而是因为他们给了你从未想过会拥有的感觉。 ​​​

33 :【越南】越南是东南亚最火爆的个人游旅行目的地，以其热情的人民、美食和悠久的历史而闻名于世，当然对于个人游爱好者它更是最合算的旅行地之一。在这里，你拥有诸多选择，其中最不容错过的当然就是观赏乡村优美的自然风光，骑上脚踏车穿过广袤的稻田去到富国岛享受阳光与沙滩。 ​​​

34 :5月11日晚上八点半，梁女士带着两位女性朋友在政务区一家烤鱼店中聚餐。她们吃了半小时后，翻开鱼身，赫然发现一个粉色安全套躺在盘底。梁女士三人要求餐厅赔偿10万，为息事宁人，店内一女性值班经理当场将安全套吞下。对于烤鱼中的安全套是如何来的，双方各执一词，目前蜀山区卫生监督局已介入调查。 ​​​

35 :【德天瀑布气势滂沱】浩浩荡荡的归春河水，从北面奔涌而来，从高达50余米的山崖上跌宕而下，撞在坚石上，水花四溅，水雾迷朦，远望似缟绢垂天，近观如飞珠溅玉，透过阳光的折射，五彩缤纷，水声振荡河谷，气势雄壮磅礴，一波三折，层层跌落，水势激荡，声闻数里。 ​​​

36 :【无锁定战斗《暗黑之光》9月下旬开启内测】颐博无锁定战斗MMORPG网游《暗黑之光》内测预测试已于9月4日结束，测试服务器暂时关闭。大规模正式内测将正式于9月18日与众玩家见面，届时将有更多给力活动和新鲜游戏元素等待勇士们们的参与和发掘。 ​​​

37 :独角兽睫毛首饰，采用优质玻璃珠和超细珠丝，呈淡粉色和蓝色。简单弯曲的珠带延伸至有独特形状的首饰：独角兽和小圆筒冰激凌，看起来有种异想天开的感觉。 ​​​

38 :【夏威夷】花香四溢的新鲜空气让您活力四射。温暖平静的海水将使您恢复精力。岛上令人叹为观止的自然美景让您精神倍增。夏威夷是太平洋中最美的岛屿，是许多人的梦幻天堂，是举世闻名的旅游胜地。有着得天独厚海天一色的迷人风光、热情欢快的草裙舞、摇曳多姿的椰子树。 ​​​

