仪仪仪仪琼郁 男/重庆         加关注



【工作中如何避免无谓争辩】1[失望]、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识.4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。 ​​​

1 :【越逗越好玩的优逗优盘】如果瞬间，你被它鲜活的色彩所吸引，[围观]又禁不住把玩于掌中，那么很快，从指间到心间，一种淡淡的、若有若无的快感，就会不间断的袭来。 ​​​

2 :据英国《每日邮报》报道，澳大利亚6岁女孩斯凯勒出生时是一个男孩，名叫塞斯。但塞斯坚持认为自己是个[给力]女孩，涂粉红色指甲油，留起金色长发。在她2岁时被迫打扮成男孩时她会发脾气。医生诊断塞斯患有性别焦虑症。从基因上说塞斯是男孩，但本质上她是女孩。 ​​​

3 :坑喵的[睡觉]主人 ​​​

4 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面[自行车]推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

5 :【制动液面的检查】如果制动液接近下限或低于下限，则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨损过多，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要[做鬼脸]注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

6 :可以说春天是穿牛仔的好时节，不管是牛仔裤或者是牛仔外套，它都能让你从心里滋生一种俏皮与青春的活力感。再背上上一个薄荷绿的双肩包，卡其色的高帮帆布鞋，仿佛是一个刚从学校出来不久的青涩美男。 ​​​

7 :【桂林桂林日游一江四湖】桂林一江四湖：”一江“为漓江，“四湖”为榕湖、桂湖[害羞]、木龙湖、杉湖。由宋朝时的护城河改造而成现今的环城水系可与威尼斯相媲美。景区全段奇峰夹岸，碧水萦回，峭壁垂河，青山浮水，风光旖旎，犹如一副百里画卷。 ​​​

8 :【香蕉变废为宝的用法】1.擦拭皮鞋、皮衣；2.[good]催熟:香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果；3.滋润皮肤:可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑；4.治口腔溃疡:香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可治口腔溃疡，还有通便作用。 ​​​

9 :【宏村】安徽宏村，背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷。层楼[话筒]叠院与湖光山色交辉相映，秋色分外迷人。 ​​​

10 :一个人久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人[雪花]，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受。 ​​​

11 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你的不良情[嘘]绪会使孩子不安。 ​​​

12 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时光，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性，激发宝宝的想象力。[自行车]你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

13 :在设计师的眼中，任何事物都有可能成为创作的素材。这位金属线达[威武]人设计师，用普通的金属线作为材料，将我们带入他独特的创作世界。这些通过焊接的金属线，眨眼之间就变成了一幅幅简洁生动同时富有现代感的艺术作品。 ​​​

14 :【南怡岛】南怡岛综合休养地是在修建清平大坝时，因江水满溢而形成的半月形小岛，面积为46万平方米。岛上有南怡将军的坟墓，朝鲜(1392-1910)第7代王世祖(1455-1468在位)13年(1467年)南怡平定叛乱立下战功，小岛由此得名.南怡岛坐落在从首尔往春川方向63公里处，以狭长的[微风]横向水流而著称。 ​​​

15 :【国内少有人知的十处避世风景】试试不走寻常路吧——1．江西三清山；2．前童古镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河[江南style]；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。 ​​​

16 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是[呵呵]些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

17 :人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下[微风]去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。 ​​​

18 :超人[来]的痛…… ​​​

19 :【你是哪种花样女子】看到花，你定会想起女人。女人的精灵气质，唯有花的香艳和物种诡异能与之媲美。一[加油啊]百种花有一百种花语，那么你具有哪种花样性格呢？ ​​​

20 :小编认为：从窗外的景色不难看出，这家的房子处在一个相当高的地方，那么完全临窗而设的沙发你敢坐上去吗?一低头就能看见整个城市的面貌，而抬头向[奥特曼]上就是蓝蓝的天空。 ​​​

21 :【新一代奥迪A4/A4旅行假想】全新一代奥迪A4（B9）即将在今年发布，日前网络上提前曝光了一批假想图，从之前的谍照来看，应该是八九不离十。全新A4采用第二代MLB平台制造，融合了多项轻量化材料技术，包[xkl转圈]括铝合金以及高强度钢等等，另外车身尺寸也会相应的有所增加。 ​​​

22 :【芝麻桂花糖年糕】1.水磨年糕洗净切片，热锅，倒入1汤勺冷油，将年糕片倒入锅中翻炒几下2.加入1汤勺桂花和半汤勺白糖3.继续翻炒，使年糕片均匀裹上糖桂花4.倒入约半杯水，水与年糕片齐平，盖上锅盖，待[钱]其烧开5.在年糕片变软，水已烧至8成干的时候，再翻炒几下6.撒熟芝麻。 ​​​

23 :【丝瓜炒蛤蜊】[沙尘暴]1.蛤蜊买回后用清水浸泡，吐尽泥沙。丝瓜切片或滚刀块都行。2.热锅冷油放入花椒粒姜丝炒出香味，入蛤蜊加黄酒翻炒几下，倒入丝瓜拌匀，加锅盖闷1分钟，待蛤蜊都张开口后撒上葱花出锅。 ​​​

24 :让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣,同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些.不过不要倾斜[不要]得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。 ​​​

25 :【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东[织]；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

26 :【4个月】宝宝越来越大了，在4个月的检查时,毫无例外的会做些基本检测——身高、发育、心理和行为的观察、健康体检。同时,会有红细胞压积或血红蛋白筛查：[哼]接受血液筛查可以帮助检查孩子是否贫血。疫苗：再次打上面说的各种疫苗。 ​​​

27 :【多动症原因之一：认知能力所限】“拔苗助长”的行为在孩子教[兔子]育方面尤为突出。现在不少家长在孩子还很小的时候，就让他学围棋、钢琴，学奥数、英语，所学习的内容又明显超出孩子的接受、理解能力，最终就容易导致孩子看不懂、听不懂，时间一长，孩子必然会表现出不专心、多动的情况。 ​​​

28 :【新年首部新资料片《EVE：破晓》全球同步】作为太空星战网游的常青树，《EVE》凭借上乘的质量和顶尖的画面一直深受国内太空星战玩家的喜欢，该游戏迎来了国服新年首部新资料片《EVE：破晓》，并实现了全球同步。新资料片涵盖了世界服Rhea及Proteus两个版本，同时是EVE[鼓掌]开服以来首度全球同步版本 ​​​ 全文

29 :单纯的红色瓷砖难免会令人乏味，但是搭配上一点花式瓷砖给人的感觉就会产生非常大的变化。红白相间的配色中点缀着一点拼接处的花朵图案，让热情的红色中添加了不少[嘘]活泼可爱的感觉。 ​​​

30 :次卧住着业主两位活泼好动的儿子，长窄的[雪花]空间里，上下床设计既节省空间，又让他们觉得有趣。设计师换了偏绿的浅蓝墙面，搭配浅灰色门和衣柜。 ​​​

31 :长尾夹提包，[月亮]由PeterBristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

32 :全班人都那样的时候想想还是挺诡异[ok]的…… ​​​

33 :对身边[lt切克闹]的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越重要。 ​​​

34 :男子海上漂流13个月，靠海龟血和尿补充水分维生！何塞·萨尔瓦多·阿尔瓦伦加10日乘坐飞机离开马绍尔群岛，启程回国。一年多前，他在墨西哥沿岸出海捕鱼时失踪，家人以为他死了；今年1月底，极度虚弱的阿尔瓦伦加出现在1万多公[汽车]里外的马绍尔群岛海岸。 ​​​

35 :春风吹来元宵节，正月十五共[转发]欢乐。花灯摇曳万家圆，烟花礼炮声无歇。全家携手齐上街，观灯猜谜已黑夜。急忙回家品元宵，团圆甜蜜心神惬。祝你美满生活圆，阖家幸福身体康。 ​​​

36 :最好不相见，便可[呵呵]不相恋~~ ​​​

37 :【高端旅游网站SecretE[围脖][手套]scapes融资6000万美元】7月29日讯，英国高端旅游网站SecretEscapes在最新的C轮融资中，筹集到6000万美元，此轮融资的领投方是谷歌(微博)风投公司（GoogleVentures）。 ​​​

38 :【父母教育孩子应避免7个禁语】1、你是姐姐，要让着妹妹。2、这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。3、哪个乖就爱哪个。4、弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。5、她是我们家佣人，我们有权骂她。6、居然在阿姨面前向我撒娇[疑问]？等^客人走了再罚你！7、那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！ ​​​

39 :没办法，就[困死了]是这么任性，哈哈哈哈哈！ ​​​

40 :【自制洗脸水】利用白天喝剩下的茶类、牛奶豆浆或柠檬水等倒入适宜温度的热水里，可以用来洗脸，用这种自制的水洗脸，不仅可以有效抑制油脂的分泌，美白皮肤，还能抗氧化、辐射，延缓肌[帅]肤衰老，减少过敏现象。 ​​​

41 :【最有创意的车库】2007年，日本建筑师土田拓挑战了一项住宅设计，不仅要包括一个能容量9辆车的车库，而且能够将库中的汽车移动到客厅观赏，所有这一切需要约186平方米的格局。[衰]一个机械平台，使房主可以在客厅展示自己的爱车，而且可以随时将兰博基尼换成另一台同样名贵的靓车。 ​​​

42 :铺上地毯能让房间焕然一新。冬天的房间里铺上暖色的地毯，不仅视觉上美观，宝贝穿着袜子走来走去，软绵绵的很舒服。夏天可[爱你]以收起来，换成泡沫或是塑料质感的垫子。 ​​​

43 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她[打哈气]爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴翌。他也知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能在一起。幸福不就是……相爱的人在一起。 ​​​

44 :【请带着愉快的心情和宝宝相处】宝宝最喜欢妈妈跟他说话和肌肤相触，那么就带着愉快的心情和宝宝接触吧。满月之后可带宝宝体验空气浴。宝宝的昼夜生活节[沙尘暴]奏养成之后，可以尽量选择人少的时间和地点，每天带宝宝散步30分钟左右。夏天要尽量避开10～14点之间，冬天选择一个较暖的时间段即可。 ​​​

45 :【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的[奥特曼]人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。 ​​​

46 :【6个月宝宝添加辅食有何重点】1补充母乳中营养素的不足。2增强消化机能。3确立良好的饮食习惯。4促进神经系统的发育，及时添加辅助食品将有助于精神发育，[来]刺激味觉、嗅觉、触觉和视觉。5培养小儿良好的饮食习惯，不要在小儿面前谈论某种食物的优劣，避免造成小儿挑剔食物的习惯。 ​​​

47 :【汽车知道】脚不离[顶]离合在换完挡之后还半踩离合器，离合器长时间处于半离合状态对离合片伤害很大，特别是走高速时，这种习惯会让离合片磨损得更快。另外，二挡起步同样也会加速离合片磨损。 ​​​

48 :梳理成条的[钱]发邋里邋遢，只有餐饮店老板和苍蝇欢迎他。咋舌，重口味才会喜欢上他。记得第一次亲密接触，自个被人推倒，幸得他的肥膘相助，才没摔着。喜欢上他肉肉的手感，每天都得捏一下。为他，选择厨师专业；投食，成了新的爱好。“不减肥没人喜欢…”“除了我以外，你还想勾引谁！” ​​​

49 :寒风瑟瑟中，我和男友走在冰冷的路上，男友[围脖][手套]的脸冻得通红。我问他：“冷不冷？”他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。” ​​​

50 :Youthinklettinggowouldmakemehappy,butyoudon'[左哼哼]tknowmybiggesthappinessistoholdyourhand. ​​​

51 :【道奇Ram2500改装案例】通过对原车货箱的切割焊接，将货箱的长度延长到了8英尺，除了能够容纳Simon的那台本田450赛车，升级的一对8英寸口径的MBRP[咖啡]排气。除此之外，悬挂系统也升级为8英寸ProComp套件，并匹配了35英寸Nitto轮胎和22x14英寸的Fuel轮圈。 ​​​

52 :【特制防狼内裤】这款防暴使用了特制的布料缝制在大腿、裆部中间和腹部，这种布料的特性是“撕不烂、剪不断”[lt切克闹]，无论怎样用力撕扯都会牢牢裹住你的重要部位，而且裤头扣位经过巧妙设计只有你自己懂得怎样去解开，让有不轨企图的色狼无从下手，让受害者有足够的时间反抗逃跑。 ​​​

53 :你今天成为这个样子，是因为你今天之前所遇到的人，把你一点[噢耶]点送到这个时点；你以后要成为什么样的人，也取决于今后谁会在你身边。你无法改变命，但你可以运——你不能决定谁向你走来，但你可以争取让谁留在身边。 ​​​

54 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节[右哼哼]、臀部、膝关节部位出现黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

55 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲述了三个来自地球的普通人进入到平行宇宙，被误认为远古英雄，帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听起来有些复杂，但[甩甩手]是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到“化繁为简”，毋需任何其他的帮助。 ​​​

56 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢.毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人[握手]们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。 ​​​

57 :白羊座是感性的星座。无论男女，内[月亮]心都特别柔软。容易因为小事而感动，他们会因为好久不联系的盆友还记得自己的生日而感动，会因为突然收到的匿名的礼物而开心，别人会觉得这种事不值得这么感动，但重感情的他们就会觉得特别幸福，这大概也是白羊座生活里总是那么开心的原因啦。 ​​​

58 :女生在浴室洗头发时，掉落的头发会顺着水流附在水槽塞子上，有些还会掉入里面堵塞水管。为此，JongwooChoi设计了一款水槽塞子，塞子底部像一条树杈，表面带有粘性，可[威武]以吸附住掉入管道内的头发。清理时只需把它旋转取出即可。 ​​​

59 :由于工种不同，男女性别分布相对集中，一些生产线上基本见不到异性，使男女之间难以找到相处、交流的机会。由于新生代职工年龄较小，心智尚未发育成熟，在恋爱方面随意性大，有的在恋爱婚姻生活中遇到矛盾和[花心]问题无法正确面对和解决。 ​​​

60 :【吸人】这是加拿大癌症患者援助协会为印度反吸烟活动创造的一组公益广告。创意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身[得意地笑]体，灵光一现的一语双关。 ​​​

61 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，[偷笑]不安排绝对不做，等着下命令的人,②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入.必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

62 :像牛乳房一样的牛[神马]奶包装，暗示您这可是最新鲜的牛奶呢。 ​​​

63 :慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了。世上的事就是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，[甩甩手]慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受，这就 ​​​ 全文

64 :啊哈哈！我就是[钱]留了一点礼物给他们而已！ ​​​

65 :法国软[转发]萌妹子AllyCosplay作品精选。 ​​​

66 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且[doge]显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

67 :　这是南关公园，他给女友发了张图片;太阳城的风景太美了[同意]，他给同学发了条短信;这儿的饭菜真好吃，他在网上发了篇图文并茂的博客文章……第一次出远门旅行，他很兴奋，想让大家分享他的快乐。就在他忙得不可开交时，母亲给他打来电话：北方天冷，睡觉前别忘了灌袋热水，捂捂你那条伤腿…… ​​​

68 :村民家15天无故起火200次刚洗棉袄被烧焦！最近，曲阳县灵山镇朱家峪村村民杨功好在十里八村“火”了，这位老实巴交的农民因火而火。自11月28日以来，他家中莫名着了200多次火，少的时候一天几次，多的时候达几十[偷乐]次，家中已经被烧得几乎家徒四壁。 ​​​

69 :【心理[汗]提醒】幸福就是，平常没空见面的人，一接到你午夜仓皇的电话，什么都不问，人已经出现在你的门口，带来一个手电筒。 ​​​

70 :这是由David&Marie手工制作的小手肥皂，它们有着各种鲜艳[汽车]的颜色，以及可爱的手势，胖嘟嘟的惹人喜爱。肥皂中加入了甘油等物，不仅可以保护皮肤，洗后还会留下阵阵香气。 ​​​

71 :昨晚买了个西瓜,吃了一半，今早发现,还有一[得意地笑]半被麻雀啄了。 ​​​

72 :漂亮的欧美车[神马]模！ ​​​

73 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对[喝多了]胃部产生不良刺激。 ​​​

74 :【人到中年尤其要注意养生】人到中年，身体难以避免地开始走下坡[加油啊]路。很多现代人的生活方式在加速肾气的损耗，如沉溺酒色、纵欲无度、暴饮暴食、长期熬夜、用脑过度等。男性在40岁左右肾气衰落，女性则多在35岁前后肾气开始由盛转衰，表现为掉头发、牙齿枯槁、面色枯焦等。 ​​​

75 :原来熊宝宝[草泥马]这么可爱。 ​​​

76 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重[笑哈哈]哈。 ​​​

77 :主淫。刚才有人袭击了我们家。我拼死抵抗才[噢耶]没被他弄走 ​​​

78 :【龙眠山】龙眠山位于桐城市龙眠乡境内，为大别山东部余脉，山势自西北向东南逶迤而来。拥有龙门、碾玉峡、文和园（张英、张廷玉“父子宰相墓”）、大龙井瀑布、赐金园等大小十六处自然与人文景观景点。其中，龙门位于龙眠乡与太平街道办事处的[实习]交界处--颂嘉岭上。 ​​​

79 :【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】黄瓜可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮[打哈气]肤老化，减少皱纹的产生。所含丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏 ​​​ 全文

80 :【老虎洲】老虎洲位于布宜诺斯艾利斯市北面23公里处的巴拉那河三角洲地带，为首都近郊著[偷乐]名的游览区。该三角洲面积1万4千平方公里，河网密布，岛屿林综，处处可见一片片亚热带树林。三角洲生态保护严格，生态系统完善，生态环境良好，被誉为“南美威尼斯”。 ​​​

81 :有想法敢[自行车]不敢直说！！！ ​​​

82 :【0-1岁建立安全信任感】此阶段父母应经常与宝宝一起做各种游戏[汗],教宝宝说简单的话,尽量满足宝宝急于探索世界的要求.此时,父母除了在生活上悉心照料宝宝之外,更需要在心理上,精神上安抚和关爱宝宝,让他在懵懂中建立起对这个世界最初的信任感和安全感,为建立平衡个性打下良好的基础。 ​​​

83 :一只金毛在公园里耍得不想回家，尼玛跟瘫痪了一般，九头牛都拉[熊猫]不回来！ ​​​

84 :alessandroisola设计的可以旋转的大理石水槽，冷白色的大理[干杯]石界面，整齐地堆叠在一起，形成了一个简洁的圆柱形水槽。当你沿着它的金属轴点转动时，每个圆柱形隔断就会被旋转出来，可以用来挂毛巾和肥皂盘，存储其它东西。 ​​​

85 :干净利落的卫浴间是谁都想[闭嘴]拥有的，但是由于卫浴间的特殊性不可避免的会有不少东西，但是只要规划的合理，也可以非常整洁。可以将台盆的设计稍微的简化，在墙面上挂上些许镜子，这样就能很好的起到扩展空间的作用。 ​​​

86 :示范搭配：蓝色格子衬衫+蓝色高腰半身裙+红色尖头高跟鞋+黑色链条[囧]包。 ​​​

87 :粑粑[悲催]，我真的很生气！ ​​​

88 :一天，我下乡碰见一位卫生院院长的小孩（三岁半），我问他：烂冬瓜，今年读中班了？他说：？列，喽，选！？过一会，他神秘兮兮的走到我面前。叔叔，我告[兔子]诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

89 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷[笑哈哈]嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

90 :我妈肯定会杀[互粉]了我的…… ​​​

91 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己逼疯，每天去夸自[爱你]己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

92 :地球的另一个“月亮”：能否揭开太阳系奥秘？我们都[悲催]知道月亮，而且都很喜爱月亮。但是，月亮并不是地球唯一的天然卫星。在距离现在不久1997年，人类发现了另一个天体，克鲁特尼（小行星3753），它被称为地球的准卫星。天文学家认为，克鲁特尼的奇特轨道或许将帮助我们更好地了解引力在行星形成中 ​​​ 全文

93 :【预产期过一两周出生更聪明】最新研究发现，足月出生婴儿如在母体内多待1至2周，对脑力健全发展会大有裨益。美国科学家做一实验，将足月出生婴儿与推迟1至2周出生婴儿学习成绩对比。足月出生的婴儿大多在三年级的数学和朗读测试中表现不错，但仍比晚1至[萌]2周出生的孩子要差一些。 ​​​

94 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎[心]炸。3.少喝酒。 ​​​

95 :高三毕业晚会上，男的西装异服，女的低胸露背。班主任批评道：“你们这些女生，现在急着脱去校服装成熟，以后你们就都想[围观]穿回校服扮嫩。”以后是这样吗？ ​​​

96 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导：1.明确目的。享受劳动的过程与结果[帅]2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙”3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇气。 ​​​

97 :【去黑眼圈方法：眼霜】[悲催]眼霜是护理眼部皮肤必不可少的，取适量眼霜从眼头上方开始涂抹，慢慢滑向眼窝，然后轻轻的按压10下。慢慢的移动到眼尾时拍按10下左右，再在丝竹空穴处打圈按压5次，既可促进肌肤对眼霜的吸收，还能改善血液循环。 ​​​

98 :Copyfish：支持OCR画框取词翻译的Chrome扩展来了http://t.cn/RysXySM[顶] ​​​

99 :祖国的花朵就这么摧[good]残了~ ​​​

100 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，茶叶5克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再[路过这儿]将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

101 :【中国[做鬼脸]雪谷】别具深山老林原始风韵，没有任何污染源，是龙江四季生态旅游的佳选。春季可以爬山摄影；夏季避暑休闲，生态观光和漂流；秋季观赏五花山，登山探险；冬季穿越雪谷，千米登峰，万米雪漂。雪谷起点以上，可以徒步、坐卡丁车、观光车、马爬犁欣赏拍摄原生态美景。 ​​​

102 :【你是个拜金主义者吗？】许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地[困死了]否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

103 :“他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告[最右]白,她眨眨眼.在他的手心里写下”墙壁眼睛膝盖”,然后轻快走开. ​​​

104 :【索尼下调PS4日本市场售价比欧洲便宜158美元】9月19日消[打哈气]息，索尼周二宣布，由于日本智能手机游戏销售收入已超过视频游戏，为提升销量，该公司将把PS4在日本市场的售价下调10%以上。 ​​​

105 :一般的完美主义者只是希望别人把他看成是一个无可挑剔的人。他认为，如果在日常工作中老板发现了自己的不完美之处，那自己就会坐失良机。于是，他平时[偷笑]不轻易讲话，开会时坐在后排，尽可能地不引人注意，惟恐人他人发现自己的缺点。 ​​​

106 :刚刚看情感砖家说一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来。检验一个女生是不是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会[咖啡]笑出来。我做这个实验在东北完全没成功，5秒不到就发生以下对话：“你瞅啥？”“瞅你咋的！”“你不瞅我咋知道我瞅你呢？” ​​​

107 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而是勇敢地承担并努力解决问题。某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职[落叶]业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

108 :【《灵魂回响》欧美服2015年春季开测】欧美游戏发行商AeiraGames日前宣布，备受好评的奇幻风格MMORPG大作《灵魂回响》欧美服将于2015年春天开启。5大种族，一个世界，独一无二的灵魂搜集-技能升[害羞]级系统，相信《灵魂回响》不会辜负奇幻游戏迷的期待。 ​​​

109 :【鸡丝生菜卷】1.鸡蛋打散，放锅中摊成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇[瞧瞧]，蛋皮丝，小香肠，鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

110 :【冰糖雪梨苹果汁】1.雪梨和苹果去皮切成块2.锅中加入雪梨苹果和冰糖后倒入适量的清水3.大火煮开。转小火煮5分钟至冰[鼓掌]糖溶化4.把煮好的梨和苹果加入搅拌机中，加入一半的原汤搅打5秒5.搅打好的汤汁和剩下的汤汁混合，再加入适量的蜂蜜。 ​​​

111 :【珠穆朗玛峰】藏语意为“圣母”，海拔8848米，为世界第一高峰，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。峰顶终年积雪，一派圣洁景象。珠穆朗玛峰藏是一条近似东西[落叶]向的弧形山系，位于喜马拉雅山中段之中尼边界上、西藏日喀则地区定日县正南方。 ​​​

112 :鲁迅评点女人穿衣。萧红和鲁迅很熟，有一次萧红穿了一件新的大红上衣，很宽的袖子，到鲁迅家想让他们表扬一下。谁知鲁迅压根就没夸衣服好看，还说不大漂亮！看萧红有些生气，鲁迅笑了[顶]笑补充说：“你的裙子配的颜色不对，并不是红上衣不好看，而是这两种颜色放在一起很浑浊。 ​​​

113 :[蛋糕] 环保部治理“红顶中介”取消35家环评机构资质http://t.cn/Ry3Hb0S ​​​

114 :【土豆沙拉泥】1.把除沙拉酱外的菜稍微大火炒一分钟；2.把土豆泥和菜搅拌，[馋嘴]觉得干可以加些牛奶或者淡奶油；3.团成圆形，裱一下，就很好吃了。 ​​​

115 :穿错外[花心]套了 ​​​

116 :真相又一次[实习]让我孤独一生~王尼玛是好孩子……555555 ​​​

117 :超人的[汗]痛…… ​​​

118 :【健康长寿的食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；[肥皂]牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

119 :欧洲车展上[兔子]美女车模。 ​​​

120 :原来长颈鹿睡觉芥末[最右]不方便啊 ​​​

121 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。[威武]4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带来成功，但可能是在下一站。6、真正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

122 :小明跟小华到动物园玩，进门时[呵呵]，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！” ​​​

123 :【心理建议】学会接受残缺，是人生的成[汽车]熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心 ​​​ 全文

124 :【金银岛】金银岛如月牙般的海岸彷佛一条白皙无暇的象牙横卧在海沫拍岸的滩边。清澈海水、蔚蓝天空，伴着白雪般的[话筒]洁白沙滩和色彩斑斓的热带鱼群，让您在此人间仙境留连忘返。 ​​​

125 :24hFROLIC是智能自行车铃铛，采用低功耗蓝牙4.0，通过手机APP连接，帮助我们快速的找到自己的自行车。不在连接范围时，可借助GPS[耶]定位，从手机地图上看到自行车的距离和位置，还可以远距离控制响铃。 ​​​

126 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为[耶]自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风韵 ​​​ 全文

127 :如果我是你，也许我会按照你所理解的那样生活，但我不是你，对生活我有自己的理解和选择。无论如何我们都得明白，也许我们拼命所追寻的终点，只是别人的一个起点；也许我们所认为的不合理的生活状态，正是别人生活的常态。我们不应该[江南style]用一种价值观来反证另一种价值观的错误，我们只要互相尊 ​​​ 全文

128 :他和她曾经说过，要永远在一起，至少还要做个朋友。后来慢慢的，两个人之间的话越来越少，有时一天也不说一句话。突然有一天，他的好友列表里没有[lt切克闹]了她，他曾经许下非她不娶的誓言也灰飞烟灭。 ​​​

129 :水瓶有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非[钟]。吃软不吃硬的一族。你软，他更软。你硬，比你还横。 ​​​

130 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种[晕]不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

131 :今天跟跟一个盆友友尽了，真的无法忍受这样的人，他竟然用我的充电宝给[草泥马]他的充电宝充电！！ ​​​

132 :【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲SharkDash》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说[钱]，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲SharkDash》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早。 ​​​

133 :Two of the hardest things to say in life are Hello for the fi[酷]rst time and Goodbye for the last. ----- 最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。 ​​​

134 :最幸福的事莫过于最爱的人把你计划在他的未[给力]来里。 ​​​

135 :与狮子座MM相处，你会发现她很NICE，她的可亲，她的谈笑，很容易让你误[瞧瞧]认为她应该是极易追求到手的。但是，一见钟情这样的事情，是很难发生在狮子身上的，狮子的爱需要经历比较长的一段时间。狮子会喜欢很多人，却很难爱上一个人，相比之下，她更喜欢细水长流的感情。要知道，狮子的喜欢并不等于 ​​​ 全文

136 :天下无敌！ ​​​

137 :现代简约风格应该算最好搭配的，也是最能产生创意的风格之一，古灵精怪的小物品小家具，抽象的装饰画，放在一起觉得不会不搭调。 ​​​

138 :夏天就这样吃西瓜吧。。。 ​​​

139 :十岁和二十岁感觉他俩年龄差挺多，八十岁和九十岁就感觉他俩也差不多吧， ​​​

140 :优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅《优雅的老去》 ​​​

141 :【最会保护女朋友的星座排行】第1名（天蝎座）；第2名（魔羯座）；第3名（巨蟹座）；第4名（白羊座）；第5名（金牛座）；第6名（狮子座）；第7名（处女座）；第8名（双鱼座）；第9名（天秤座）；第10名（双子座）；第11名（水瓶座）；第12名（射手座）。好好珍惜天蝎小盆友吧。. ​​​

142 :【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中留炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​

143 :【五龙河旅游风景区】五龙河被誉为湖北的“小九寨”，是鄂西北难得的原生态风景区。境内自然景观奇特，人文历史源远流长。五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。 ​​​

144 :纹身网袜吊袜带！ ​​​

145 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

146 :同样是黑白组合，但纹样不同，花卉壁纸和几何壁纸在统一的色调下也能和谐相处。如果你还在为选择哪款壁纸而为难，可以从已定装饰材料的同色系款式入手。 ​​​

147 :这个帽子很时尚 ​​​

148 :素色旧木头和棉布融入瓦库的陈设元素，和瓦、砖、陶放在一起，质感朴素天然，棉布的质感和简约组合，洋溢着老式手工艺的神采。 ​​​

149 :【孝心”是怎样培养出来的】 孝敬父母包括子女对父母的亲爱之情、敬爱之心、侍奉供养之行。但对幼小的孩子“孝心”的教育必须根据其年龄特点，以下几种基本教育方法可供参考： 1.身教重于言教。 2.学会感恩 3.从小抓起、从小事做起 4.制定家规 5.亲子互动。 6.家校配合。 ​​​

150 :十二星座之水瓶座 ​​​

151 :老湿~您太科普了！ ​​​

152 :看?什?么?看?？?没?见?过?帅?哥?！ ​​​

153 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

154 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

155 :【西瓜冰沙】1.将西瓜果肉切成小块，盖上保鲜膜，或是装进密封盒里;2.放入冰箱冷冻室，冻硬；3.冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装容器，加巧克力卷即可。 ​​​

156 :栖架高百尺，手可摘星辰，就要高声唱，迷倒游园人~~~~~啦啦啦~~~~ ​​​

157 :喵呜！困死银家了。 ​​​

158 :家长会上，一胆小的学生家长和老师在谈。 ​​​

159 :居住在越南河山平省的一名男子，2012年捕获了一条长相十分怪异的“怪鱼”。该名男子介绍称：“这条鱼的头形与蛇头十分相似，而它的舌头又与猪舌没什么区别”。另外，这名男子还称，这条鱼如果除去其独有的“蛇头”与“猪舌”，从其他部位来判断，应该算是“鳝鱼”。 ​​​

160 :【十招让你远离失眠】① 首先建立信心；② 安排规律生活；③ 保持适度运动；④ 睡前放松心情；⑤ 设计安静卧房；⑥ 使睡床单纯化；⑦ 睡前饮食适度；⑧ 饮酒不利睡眠；⑨ 忌服安眠药物；⑩ 睡前泡个热水脚。一套好的方法，可以使你有一个好的睡[偷乐]眠质量。 ​​​

161 :【花菜】 女性钙、铁的流失是衰[睡觉]老的第一步，花菜中有大量的抗癌酶，其含量远远超过其他含酶食物，除此之外，花菜还含有可以防止骨质疏松的钙质和女性常常缺乏的铁元素。 ​​​

162 :今天在饭馆吃饭，来了一个[绿丝带]妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅：“你不是来了么？” 妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。” ​​​

163 :【已见底漆的刮痕】对于严重一点的刮蹭，如果能看到下层底漆的颜色了，那就要看伤痕的部位[lt切克闹]，一般保险杠、后视镜和有些车的轮眉部位是工程塑料的，不会生锈，补不补漆就看车主本人的要求了。 ​​​

164 :摄影师Chompoo Baritone的[做鬼脸]作品，人们在社交网络上是如何装逼的。 ​​​

165 :“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总[实习]有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

166 :【福特海外推限量版肌[噢耶]肉车】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，福特Falcon XR6和XR8将推出限量版Sprint车型，拥有专属内外饰套件，以及全新V6/V8发动机，从而在动力方面赶超野马（Mustang）跑车。 ​​​

167 :【西红柿美白】想要肌肤净白，西红柿一定是不能够少的，在秋天，坚持每天早上吃一个西红柿，平时用西红柿来擦脸，对于肌肤较为暗黑的皮肤尤其效果[萌]明显，或者是将西红柿汁液浸透在面膜纸上，都能够有效去除肌肤油腻，降低肌肤的感染性，令肌肤白皙细嫩。 ​​​

168 :一次看尽国际足球史十大假摔！当我得知 影帝布教授仅排第五的时候，我[good]默默的跪了！ ​​​

169 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不[兔子]要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

170 :但小李又问道：那我又用什么[委屈]擦我的手指呢？ ​​​

171 :她对他说，[鼓掌]我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起，我就陪你出国。 ​​​

172 :随着《宫3》的播出，亿万眼睛雪亮的网友，把于妈抄袭《梅花烙》的事儿吐槽到了琼瑶奶奶的耳中，于是一场唇枪舌战就此拉开，而乱入的郁钧剑，忍不住要《说句心里话[哆啦A梦花心]》···别说，还真句句都在点上！ ​​​

173 :“没什么的，爱[酷]念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

174 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针[威武]对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

175 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，[话筒]花式空接各种残暴。 ​​​

176 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术[弱]家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

177 :男子身[哆啦A梦花心]怀铁裆功当街让人猛踢裆部？哥们没事吧？千万不要放弃治疗啊~~自虐真可怕！ ​​​

178 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游[蜡烛]泳。。。 ​​​

179 :我笑[偷笑]喷了。 ​​​

180 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂[抱抱]淡！~ ​​​

181 :火发现，没有[哆啦A梦微笑]了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

182 :【《GTAOL》公布抢劫模[挤眼]式预告 4人行天下】 ​​​

183 :钢之炼[挖鼻]金术师：第2集。 ​​​

184 :“2013年的9月13，[困]娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

185 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK[弱]中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

186 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐[生病]的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

187 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看[嘘]点高逼格的东西··· ​​​

188 :国外12岁女[右哼哼]滑手精彩滑板视频剪辑，这个萝莉竟然如此厉害，瞬间被秒杀！ ​​​

189 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和[睡]你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

190 :萌妹子与[嘻嘻]萌宝贝秀恩爱抱抱，太可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

191 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油[睡]！！ ​​​

192 :DOTA2The Summit 3专属信使曝光 萌萌[二哈]的Chirpy ​​​

193 :秋日私语-[右哼哼]钢琴曲(理查德-克莱德曼）》 秋日私语-钢琴曲。 ​​​

194 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受[浮云]得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

195 :处长侧目助[摊手]理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

196 :下月情人节怎么过？萧亚轩套用新歌名说要《放爱情一个假期》。萧亚轩2012全新新歌+精选《爱无畏》[喵喵]第三波主打《放爱情一个假》MV全球首播！~ ​​​

197 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛[思考]宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

198 :韩国男团CNBLUE为三星手机品牌演唱的广告曲《Feel Good》的MV近日公开！该曲以“Over The Horizon”为基础改编，由郑[熊猫]容和创作词曲，乐队全新演绎，展现CNBLUE特有的摇滚风格。 ​​​

199 :《我喜欢你铃木君》 ova[委屈]01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

200 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令[悲伤]人发指，好坏好坏的！ ​​​

201 :《金色琴弦第一季》-04 ，在只学了小提琴七天的情况下，香穗子意外揭穿临时的钢琴伴奏想要蓄意失踪的计谋，香穗子只好硬着头皮没有伴奏的情况下表演，最后幸运地得[抱抱_旧]到土浦的帮助才没有失礼于人前，但因为只是临时组合表演水平差强人意。 ​​​

202 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说[嘘]炫酷的代名词！ ​​​

203 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 L[衰]ooper稻草人恐惧降临】 ​​​

204 :搭载4.0升水平对置引擎，最大输出500HP/46.94kgm，六速手动变速箱，0-100km/h 3.9秒，最[NO]高时速311km/h。 ​​​

205 :“片刻的瞬间，天空云，飘荡在，不安的心[生病]头，冷战的结果，过好久，感觉到，不祥的念头，是谁伤了心？是你...”——张震岳《先这样吧》 ​​​

206 :《战争雷霆》视频：国[心]家宣传片之苏系 ​​​

207 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得[浮云]积极而充满活力。 ​​​

208 :魔幻仙踪：第[神马]2集。 ​​​

209 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不[生病]是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

210 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的[弱]走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

211 :【天涯明月刀乐伶弹奏 金[吃惊]庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

212 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日[睡]的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

213 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精[黑线]彩好戏正在上演！ ​​​

214 :妖物再现！贾玲版《菠[doge]萝菠萝蜜》 ​​​

215 :【英雄联盟之每日[good]悲剧TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

216 :萌死了！泰国小萝莉Gail Sophicha演绎最可爱《可爱[二哈]颂》，哇~~太可爱了~~心都融化了！ ​​​

217 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身[哈欠]材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

218 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌[可怜]反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

219 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、K[拜拜]umiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

220 :《乃木坂[右哼哼]春香的秘密第二季》12话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

221 :我摇头，她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：“粉笔小姐[拜拜]会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。” ​​​

222 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧[怒骂]！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

223 :他一气之下将她的至亲杀尽。她屠了他[坏笑]的千百族人。两个人曾经相爱的人，最终还是将彼此折磨地家破人亡… ​​​

224 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有[嘘]各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

225 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，[威武]将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

226 :在一片异世界大陆上,邪恶正在觊觎着这片大陆，恶魔军团在暗处到处散播着瘟疫，并不断为自己寻找爪牙，兽族首领和一名人类的女魔法师，决定抛弃狭隘的种族偏见和旧有的仇恨团结起来，共同对抗邪恶，在大先知的引领下，开启了说服各个种族暂时休战，组成大同盟的旅程..........扫图5二维码或 ​​​ 全文

227 :萌翻！姐弟洗[微笑]得欢，狗狗很无奈！ ​​​

228 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”[悲伤]，李毅称秦升不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

229 :【天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打[哆啦A梦微笑]真武第二场】 ​​​

230 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold[挖鼻]住啊！ ​​​

231 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一[挖鼻]定不能错过哦~ ​​​

232 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，[弱]让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

233 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外[睡]，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

234 :送福利时间到啦，2014年亚洲女神排行榜终于出炉[哆啦A梦吃惊]啦~~一起来看看排行前十的各大女神吧！ ​​​

235 :当我们心情失落的时候，感受下这纯净、清新若水的心的声音。相信生命里的爱与关怀，让这首歌，记录着生活里真的感动，感受到[闭嘴]幸福与快乐...——张馨戈《馨之禅音》 ​​​

236 :【每日一囧】大神[哆啦A梦微笑]教你披萨如何变美女！给你们来个侧手翻跳水；老师给我发了个荣誉证书；终于意识到自己该减肥了！ ​​​

237 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花[太开心]飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

238 :据英国《每日邮报》1[二哈]月20日报道，来自英国彼得堡的31岁连环凶杀案凶手乔安娜-丹尼希(Joanna Dennehy)，与她的同伙一起拍摄了好几张自拍照，照片令人不寒而栗。 ​​​

239 :人质受惊吓，声音略显虚[哼]弱：“救命啊~~” ​​​

240 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃[右哼哼]，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

241 :动漫甜心陈柔希《love[左哼哼] letter》专辑最后一首mv终于出炉，从歌手到创作，再到MV导演，陈柔希再次华丽转身。你也想拥有《时间胶囊》吗？你还怀念自己的小时候吗？——陈柔希《时间胶囊》 ​​​

242 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《[酷]我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

243 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“[可爱]口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

244 :“情爱，就好像一串梦，梦醒了一切亦空，或者，是我天生多情，方给爱情戏弄，同你，在追逐一个梦[色]，梦境消失岁月中···”---张国荣《侬本多情》。 ​​​

245 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子[挤眼]，我给你跪下了！ ​​​

246 :妈妈表[伤心]扬到：真乖 。 ​​​

247 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，[去旅行]网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

248 :天津妞犀利吐槽《陆小凤与花满楼》，这剧集90年代苦情戏、琼瑶阿姨的玛丽苏剧和于妈的宫廷剧一身，唯独没有古龙武侠小说的江湖义气，生生将一部曲折离奇的故事被改成了无聊的宫廷阴谋加儿女情长[威武]狗血剧！ ​​​

249 :爱的魔法：[生病]第22集。 ​​​

250 :进击的时代，一般人[思考]做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

251 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化，就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人！你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

252 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

253 :今晚跟大学一个师姐吃饭，过程中喜欢的基友打电话给我，我接电话聊了一会然后说在吃饭就挂了，师姐微笑问：女友？我问师姐怎么这样说？师姐说看你脸上甜蜜的表情就知了。我干脆就顺水推舟：“是啊，她来查岗了哈哈哈。”然后我俩就哈哈哈地笑，笑到一半师姐突然停下来：“那电话里头怎么是男人声音？” ​​​

254 :编辑推荐：灰白空间，纯净淡雅。卫浴器具均为纯白色的瓷砖构成，光滑优雅。卫生间的门似乎与墙面融为一体，非常精巧。两面大镜子，不仅增大了空间，还使其非常大气。 ​​​

