抱抱熊猫木木辉 男/河南         加关注



你要象一棵槲树，大风将树根吹折， ​​​

1 :我知道你心灵孤寂，因为很少有人懂你的心，知晓你的情意，只有我能给你情感美妙的乐曲声，袅袅于你的生活，鼓起你舒畅的风趣，掬一抹笑容，彼此会意，夜夜欣慰。 ​​​

2 :[是阿我承认情侣头像很好看阿情侣网名很好听阿可惜我用不着阿.] ​​​

3 :人生如梦，醒来方知一场空，不曾带来什么，也不将留下什么，不，应该留下点什么，留下点美好的东西吧！也不算白来一场。 ​​​

4 :期待是一生最后的苍老。 ​​​

5 :对我来说你的诚恳比谎言还要锥心刺骨！ ​​​

6 :这场话剧，我们答清楚才能退出。 ​​​

7 :他们分手五天他有些后悔可毕竟是自己提出的分手，理由是她从不说我爱你，走在路上突然撞到一个女孩，他急忙说：抱歉，女孩一抬头惊讶的说：是你？！他疑惑：你认识我？她笑笑：当然了我们班谁不认识你啊你女朋友的手机里钱包里全是你的照片上面都写着我爱你。他突然蹲在地上难过的哭了。 ​​​

8 :失去的东西，其实从未真正属于你，所以也不必惋惜。 ​​​

9 :不用太滋润的眼霜有些妹子会用一些过于滋润的眼霜护理眼部，但是对于油性皮肤来说，滋润型的眼霜，会导致肌肤吸收不了而产生脂肪粒，所以建议爱漂亮的妹子要慎重选择适合自己肌肤的眼霜。 ​​​

10 :祛斑小妙招香蕉牛奶面膜1、准备一根香蕉与适量的低脂牛奶2、也是将两者混在一起捣烂,之后敷在脸上祛斑小妙招,边敷边按摩。在面膜还没干的时候就把脸洗净。3、这个面膜有深层补水的功效,长期使用可以滋润美白肌肤,祛除死皮,也可以祛斑哦。 ​​​

11 :一句话心理学爱和喜欢的区别很简单。如果你爱花。你会给它浇水，喜欢则会摘下它。 ​​​

12 :拉开大木门，坐在饭厅长椅上时，正对着树荫带来的清风徐徐。 ​​​

13 :职场穿着禁忌1、身体不整洁；2、过度的去暴露；3、戴有色眼镜；4、过度使用香水；5、衣服有味道或汗垢,6、穿着太花哨；7、披头散发；8、配件太招摇；9、戴有宗教属性物品；10、不化妆或妆感过浓。 ​​​

14 :妈妈们常常担心宝宝的吃手问题，其实这标志着宝宝的心理发育进入到一个新阶段手指功能的分化和初期的手眼协调阶段。著名心理学家弗洛伊德认为，每个人都经历口唇期的阶段，吃活动是婴儿期获得满足的最佳、最主要途径，如果吸吮的需要得不到满足会影响其身心发展，以致产生暴躁、消沉的负面情绪。 ​​​

15 :伊藤加奈惠、樱井孝宏主役TV动画「狼少女与黑王子」由八田鲇子绘制的少女漫画「狼少女与黑王子」宣布TV动画化，同时动画的声优发表，CAST将沿用原广播剧阵容，男女主角筱藤绘理香和佐田恭也将本别由伊藤加奈惠和樱井孝宏担当。 ​​​

16 :棋子，弃子“你自己抉择吧……”他伸出手递给她一瓶毒药，一把。“我……”她睁大眼，不想让泪水划下。“我问你最后一个问题，你有没有在意过我，哪怕是一点点……”“没有。”“没有?……”她闭上眼缓缓将毒药喝下。“原来我一直是颗棋子，现在成了弃子。” ​​​

17 :孩子不听话背后有“隐情”“听话”涵盖了父母对宝贝的期待.然而孩子长到两三岁,一个最明显的变化却是“皮”了“犟”了,有自己的小主意了.于是,“不听话”就成了爸爸妈妈心中挥之不去的“痛”,不过,你想过没有,宝宝为什么会“不听话”?其背后是不是有一些“隐情”呢? ​​​

18 :端景设计-酒架与展示柜体混搭延伸而出的沙发背墙，除了增加立面完整性之外，也让此段端景与主卧开门挂画有了艺术性的呼应。 ​​​

19 :没有走不通的路，只有想不开的人；没有不能悟的人，只有不肯觉的心。除非找到安宁，否则拥有再多也不会幸福。真正的自我实现，不是成就一世之功名，而是恢复永恒之本性。衡量一个人的能力，不是看他能否驾驭别人，而是看他能否驾驭自我。任浮世哗喧，我自清净；任时光飞逝，我心安然。 ​​​

20 :战争不期而至，侵略者的铁蹄踏入我们的国土，战火在蔓延。 ——《我是特种兵》。 ​​​

21 :“听说，最近你跟隔壁那货走的挺近的？”他从后面环住他，一手在腰上游走一手解着扣子，温热的气息拂过他耳后。“够了，你别装攻了好么？”“为什么我不能是攻！”被推倒的他在身下又一次看见他笑的温柔而危险“因为，从几千年前开始，他们都是叫我们苏杭，而不是杭苏。明白了么？” ​​​

22 :他们结婚了，新婚之夜，沉默了许久后，她终于开口了，问：“为什么选择我？”他望了望窗外纷飞的雪花，然后转过头望着她已烧伤的脸，回答说：“因为是你。” ​​​

23 :#火星任务# 竟然成了迷~~看你们能瞒到什么时候，一定要征服这项任务，期待《火星情报局3》 ​​​

24 :设计师JeongHwaJin带来了一个非常简易的挂钩，在墙上钉入钉子后，再给它套上绿色的嫩芽，就可以在上面挂些常用的物品了。不 ​​​

25 :新番动画《金色的琴弦3》同人。 ​​​

26 :【花生】花生中的脂肪、蛋白质和纤维有助于增强饱感，减少零食量。花生是结核病人及肿瘤患者颇佳的食疗品。花生是高脂肪、高热量的食物，痛风患者、胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎患者、糖尿病患者、“三高”患者、肥胖患者都不能吃花生。 ​​​

27 :【最会惹男友生气的星座女生】冠军（双子座）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（金牛座）、第十一名（射手座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

28 :阳光因时而异，阳光总在风雨后，阳光总在严寒后。其实阳光永远都没有变化，一直都始终如一，变化的是我们自己的心。悲观的人总看见，阳光之后就是风雨，温暖之后就会有严寒。乐观的人看见，风雨之后就是阳光，严寒之后就是温暖。真正修养好，境界高的人，是看不见风雨和严寒的。 ​​​

29 :【按摩鱼腰穴】其实有很多人的眼袋问题，都是因为晚上饮用过多水或者睡眠质量不好，而产生眼部浮肿，当出现这种情况，就可以用按摩来解决。通过按压鱼腰穴为眼睛排水，鱼腰穴就在瞳孔对上的位置，也就是眉毛中附近，用食指在眉毛位置进行按压，按摩的方式画圈并且轻柔按摩，直到眉毛位置感觉到热为止。 ​​​

