爽静志华元 男/江苏         加关注



生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

1 :思念是多情的海滩，将我丝丝思念化作暖暖的祝福，捎给远方的你。 ​​​

2 :人生就像坐云霄飞车，一下子慢，一下子让措手不及 ​​​

3 :地；抖不起威风 ​​​

4 :从你忍心伤害我的那一刻起我就知道我的感受你一定从没考虑过 ​​​

5 :君子思义而不虑利；小人贪利而不顾义。 ​​​

6 :分手后的微笑，纯属礼貌，无关风情。 ​​​

7 :我不知道我究竟有多爱你,我们从未谋面,我们只在电话里聊过,但我想,再听不到你的声音,我会失聪的. ​​​

8 :我爱的人不是我的爱人并非我的良人爱的还是别人。 ​​​

9 :痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂，不要问我过得好不好，死不了就还好。 ​​​

10 :要使理想的宫殿变成现实的宫殿，须通过埋头苦干，不声不响的劳动，一砖一瓦的建造。 ​​​

11 :洋鬼子看戏——傻了眼 ​​​

12 :爱是付出不是占有。 ​​​

13 :一个人应该有理想，甚至是幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至毁掉人的一生。 ​​​

14 :祝你：所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现！ ​​​

15 :我的脾气就这样，不讨人喜欢也没办法. ​​​

16 :当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。───《我终究是爱你的》 ​​​

17 :【育儿心理学】所有的父母都会伤害孩子，谁都没有办法。孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过它的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年摧毁成不可收拾的碎片。 ​​​

18 :学习了  卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

19 :【广东公款团单消费几乎为零白云宾馆收成约降3成】8日，广东省纪委通报，在中央八项规定精神下，广东机关部门过年刮起务实节俭风，公款吃喝、往来送礼骤减。据透露，因为没了公款团单，白云宾馆2013年的收成就下降了约三成。 ​​​

20 :【墨西哥】公元1世纪至7世纪建造的圣城特奥蒂瓦坎，以几何图形和象征性排列的建筑遗址及其庞大规模闻名于世，当初究竟是谁创建了这座华美的城市，又是谁使这座城市成为一座空城，至今仍是一个未解的谜团，又一个玛雅文明的杰作. ​​​

21 :中国3艘海警船及2艘海洋调查船进入钓鱼岛海域http://t.cn/RyixHkM ​​​

22 :【破门而入】在游戏里，玩家需要指挥一支训练有素的特种突击部队去执行各项艰巨的任务，其中包括解救人质、防爆、逮捕重点疑犯等等，是不是听上去就有一种反恐电影的feel呢？事实上，室内近距离战斗确实是军方及反恐部队等特勤单位为了应对恐怖犯罪活动而发展出来的作战技巧。 ​​​

23 :【大理的双廊镇镇中心】靠海的一边基本全是客栈。洱海的右岸坡陡，没有良田，村子大多以渔业为生，直到近些年才有所改观，所以湖边停了很多船。 ​​​

24 :【新牧马人全铝车身搭载2.0T柴油发动机】Jeep品牌计划在未来5年内推出8款全新车型，其中也包括了牧马人的全新换代车型。为了满足相关国家的油耗和排放法规，Jeep正考虑为下一代全新牧马人配备小排量涡轮增压发动机。据了解新一代牧马人有望搭载2.0T柴油增压引擎。 ​​​

25 :【哪些情况说明去角质过度？】洁面后，如果看到肌肤发红，而且擦水时有刺痛感，那么，就代表你去角质已经有些过度了，我们选择去角质产品时，应选择温和产品，可有效避免伤害肌肤。 ​​​

26 :快看，外面发生了什么？？？ ​​​

27 :Ilikeflaws.Ithinktheymakethingsinteresting.我喜欢缺陷，我觉得他们让事情变得更有趣 ​​​

28 :小编的话：利用阁楼空间来作为书房，墙面上大小不一的画框突显出整个墙面的装饰感。 ​​​

29 :大学时，有一次上选修课，阶梯教室，因为想着下课后有约会，所以那天穿了的有点点辣，。。。老师叫人回答问题，指着我这个方向说：“第二排，白色上衣，粉色内衣，露着肩膀的同学，你来回答一下。”。。。尼玛，至少两百名学士看着呢。。。抱起书我就开溜了，再也没上过那门课，犯罪心理学。 ​​​

30 :【菜泥小青蛙——快手妈妈菜】鹌鹑蛋煮熟，西兰花掰小枝洗净在加盐沸水中焯熟，萝卜洗净切片焯熟;用压蒜器把西兰花挤成泥;在西兰花泥里加入香油、熟芝麻拌匀;.把西兰花泥放进碗里填实后扣出来;剥两个鹌鹑蛋放在头顶做眼睛;用海苔剪出眼珠、鼻孔和嘴巴;用压花模子把萝卜片压成红脸蛋。 ​​​

31 :【逆天级画质即将诞生！iCEnhancer宣布支持PC版《GTA5》】在MOD帮助下，2008年《侠盗飞车4》甚至能表现出媲美次世代的画面效果，这其中尤以iCEnhancer为甚。而《侠盗飞车5》已拥有十分精美画质，不过想要让它更上一层楼话还要看PC版。iCEnhancer负责人确认表示该系列MOD将支持PC版《侠盗飞车5》游戏。 ​​​

32 :编辑点评：沙发靠墙采用渐变的蓝色装修，层次鲜明，色彩过渡却也十分自然，有效地提升了空间纵深感。 ​​​

33 :直接搭配黑色西服也是简单又时尚，打造美美OL风很easy! ​​​

34 :高雅的人，看背影就知道；奋进的人，听脚步声就知道；和善的人，看笑容就知道；优秀的人，看你就知道。 ​​​

35 :人在教室心在外,学习不如谈恋爱,学习为了混口饭,谈恋爱为了下一代! ​​​

36 :幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐！ ​​​

37 :大河边上的望江亭——近水楼台 ​​​

38 :【烤五花】1.五花肉切成几块，用腌料拌匀腌上3天；2.腌的这几天，隔一段时间要翻个，使之均衡入味；3.烤盘铺上锡箔纸，放上腌好的肉，烤箱预热10分钟，220度20分钟后翻面再15-20分钟；4.稍凉后切片。 ​​​

39 :我今个月好鬼死穷啊，干晒塘，你可唔可以…… ​​​

40 :有些求职者善于踢皮球，“按贵公司的薪资规定办，我没意见。”其实在现在的社会对薪资要求到“随便”的状态是不太可能，说“随便”其实是最不随便的，这较具隐蔽性而已。 ​​​

41 :我没有见过我的男人如此卑微地站在我面前，我一直是他的小女孩、小羔羊，如今他竟像一个小孩子那样恳求我留下来。我的心很痛，如果你深深爱着一个男人，你不会希望他变得那么卑微与无助。───《我这辈子有过你》 ​​​

42 :【岳麓山】岳麓山风景名胜区位于古城长沙湘江两岸，岳麓山重峦叠峰数十公里，犹如一道天然屏障，横亘于长沙西面。主峰云麓苍秀挺拔，其上亭台楼阁错落有致，古意幽幽。踏上山颠，极目远眺，湘江如玉带，橘子洲又似一颗璀璨的宝石镶于玉带之上，令二者蔚然秀美多姿。 ​​​

43 :金发波浪烟熏妆，大眼小脸微蹙眉，爆乳深沟大细腿。 ​​​

44 :【勇闯巴拉望-爱妮岛科隆】爱妮岛的水质比较好，科隆水下的珊瑚要更为多彩。爱妮岛可进入性差，比较宁静闲适，国人比较少，很多欧美人会来度假。科隆相对更热闹。两个地方都值得一去。如果时间不充裕的话，去科隆即可。 ​​​

45 :【多吃含有维生素C的食物】想要拥有健康无龄感肌肤就不要长吃辛辣等刺激性的食物、烟酒、咖啡这些不利于健康的食物，而且也非常不利于脸部肌肤的保养，多吃蔬菜水果，这些食物中都含有大量的维生素成分，补充肌肤水润，又美白抗皱和预防皱纹的出现。 ​​​

46 :德国杜伊斯堡动物园的一只小考拉，出生后第一次离开妈妈的育儿袋，动物园方面要给他称体重，为了不让他乱动，就给了他一个玩具考拉抱着，他就安分了。 ​​​

47 :【红烧豆腐】1．每块豆腐横切3片，再对切成三角形；2．猪肉切片放入腌料，香菇泡软切成片；3．油烧热，先加入豆腐略炸；4．盛出留3大匙油炒肉片及香菇，肉一变白即捞出；5．再加入葱段、豆腐、胡萝卜、芥菜心、竹笋煮3分钟，放入炒过的肉片，加入酱油，太白粉勾芡。 ​​​

48 :把自己踢成脑残....还不知道谁踢的喵！ ​​​

49 :【小南海】黔江小南海原名小瀛海，位于重庆城东黔江土家族苗族自治县（黔江区）境内，县城北32公里处，面积约30平方公里。是一个融山、水、岛、峡等风光于一体的高山淡水湮塞湖泊景区。人称“深山明珠”、“人间仙境”。 ​​​

50 :【大连旅顺，国内也很好玩】看大海、吃海鲜不是只有海南岛，若是想念海的味道，还可以到大连哦！ ​​​

51 :【京城九条超美小马路】1、后海酒吧街——夜色阑珊；2、簋街——饕餮聚集；3、金宝街——北京华尔街；4、国子监街——古香古色；5、烟袋斜街——小资汇集；6、文津街——五四遗风；7、银杏大道——美轮美奂；8、前门大街——旧景重现；9、人民大学南路——帅气酷炫。 ​​​

52 :【海藻舒缓保湿喷雾】做法：将30克海藻粉和5克甘油充分搅拌均匀，然后把500毫升矿泉水倒入即可。功效：海藻粉对粗糙干燥的皮肤十分有效，不仅能供给皮肤水分，还能舒缓晒伤皮肤，长期使用，保湿效果非常明显。 ​​​

53 :【南靖云水谣】举头望青云，云遥遥；低头观海潮，水涛涛；云遥遥，水涛涛，云水难相交。云水谣，又一个被影视剧升腾成旅游点的地方，榕树下的乡村，景致倒是古朴。 ​​​

54 :这种跳法，好累 ​​​

55 :【鸡蛋三明治】1.鸡蛋煮熟剥壳切碎、火腿片和黄瓜也切碎2.将火腿、黄瓜、鸡蛋碎放入碗中，调入色拉酱拌匀3.取一片面包片，将调制好的馅均匀的铺在面包片上，四周留少许空隙，盖上面包片4.将做好的三明治切去四周的边，整形。 ​​​

56 :采用涂鸦胶印水印满身印花，增添了一份趣味的神秘感。些款T恤除了以最直接的黑白撞色呈现出一种乱中有序的视觉美感，勾勒出摇滚现场的即视感。 ​​​

57 :【南瓜桂花馒头】1.南瓜去皮后切片蒸熟压泥。小锅里放入南瓜泥，加糖桂花小火熬煮。放冰箱让馅料凝固。2.牛奶里加入酵母溶解，倒入面粉里，揉成面团。放置温暖处发酵至两倍大。再揉成团，搓成长条，下剂，按扁，包入桂花南瓜馅，收口朝下，静置醒发20分钟。3.入锅，煮开后中火20分钟，关火闷3分钟。 ​​​

58 :【去眼袋和黑眼圈方法：按摩】睡前用无名指在眼肚中央位置轻压10次，每晚坚持，可以舒缓眼部浮肿问题，平时多做眼睛保健操，多按摩眼睛周边穴位，增加其血液循环加速，以达到眼部周围血细胞活跃。 ​​​

59 :【黄肇熙庄园】黄肇熙庄园是广西最大的地主庄园，位于武宣县二塘乡樟村，距县城13公里。于民国2年(1913年)从广东请来工匠开始修建庄园，于民国31年全部建成，历时29载。2004年来宾市人民政府公布其为市级重点文物保护单位。 ​​​

60 :【现在才知道】小时候以为读好书就会有好工作，现在才知道出身好就有好工作；小时候以为一分耕耘一分收获，现在才知道一点权力一点收获；小时候以为好人有好报，现在才知道好人被嘲笑；小时候以为做人要像山，现在才知道做人要像水；小时候以为对不起没关系，现在才知道有关系就没关系。 ​​​

61 :【轻轻撩开记忆的窗帘】往昔的日记里，那些悲欢缭绕成云烟，在心间隐现。一切都似乎那么遥远，又仿在眼前。如果生命因曾经而丰满，走过去注定会成为圆满。如果你我的命运中，注定要经历磨难才会成长，时间会淘尽世事中的所有苍茫．无论看过了多少人事，留存在回忆里的，都会演变成最美丽的篇章。 ​​​

62 :【阻碍苗条的6恶习】1、不吃早餐；2、晚餐太丰盛；3、嗜饮咖啡；4、保温杯泡茶；5、水果当主食、6、进食速度太快~~ ​​​

63 :它是怎么做到的？[晕] ​​​

64 :君子坦荡荡，小人写作业。商女不知亡国恨，一天到晚写作业。举头望明月，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。少壮不努力，老大写作业。垂死病中惊坐起，今天还没写作业。生当作人杰，死亦写作业。人生自古谁无死，来生继续写作业。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写作业。 ​​​

65 :无论多么渺小卑微的生命，只要怀有绽放的信念，就一定可以为人间带来一缕芬芳，增添一处美景，这或许就是生命的意义。 ​​​

66 :其实你是幸福的：①大早被闹钟吵醒，说明还活着；②不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；③收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；④上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；⑤衣服越来越紧，说明吃得还算营养；⑥很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。 ​​​

67 :【卧室最该注意6个卫生细节】1.早晨起床后和晚上睡觉前应开窗通风；2.清洁卧室家具和清扫地面垃圾，宜经常用湿抹布或拖把进行“湿式”清洁；3.不要在卧室内吸烟；4.定期清洗床上用品，每2到3星期清洗更换1次；5.外出归来不要随便在床上坐卧；6.卧室内少用仿木的合成家具，并注意采光和通风。 ​​​

68 :刚恋爱那会,逛街看上件衣服,太贵，就想拉男友走.“试试？”男友硬把我塞进换衣间.换好出来，男朋友瞄了瞄左右，“营业员不在,快跑!”我被他拖着向外飞奔，路过一根柱子，我一把抱住大哭。 他回头严肃的说：快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。 然后他大笑起来：你换衣服的时候我付过钱了... ​​​

