霏轩沛灵 女/湖南         加关注



我不愿有一个塞满东西的头脑，而宁愿有一个思想开阔的头脑。 ​​​

1 :孤独并不可怕，每个人都是孤独的，可怕的是害怕孤独 ​​​

2 :女生没了男生照样可以活得很精彩。 ​​​

3 :人生至少有一次，为某个人丢掉矜持，放下尊严，毁掉自己的全部原则。 ​​​

4 :人最得意的时候，有最大的不幸光临。 ​​​

5 :我的二分之一就是你的灵魂,-我爱你 ​​​

6 :如果说一个女人因为强势而没人爱，那你以为她不强势了爱她的人就多了吗？都说你太好了，没有男人配得上你，没有男人敢追你，所以才你单身，这是骗人的！这句话说得好像你不好了就一堆男人来追你似的！ ​​​

7 :大头针包饺子——扎心 ​​​

8 :【最具幽默细胞的星男】TOP1：双子男他们对于信息的收集如此丰富，像是有永远说不完的笑话一样。TOP2：射手男乐观的天性给了射手男创造快乐的本领，并且他们的快乐还十分具有感染力，能够带动身边的人一起开怀。TOP3：狮子男；TOP4：白羊男；TOP5：天蝎男 ​​​

9 :所爱的，终将离散。但是，曾经的深情，永不流逝。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

10 :如果你的照片拍得不够好，那是因为你离得还不够近。——罗伯特?卡帕 ​​​

11 :爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。 ​​​

12 :7多少情缘匆匆来去，到最后，我们都成了那个拾捡往事的人。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

13 :真正的爱情是从体味生活，珍爱生命开始的。正因为生活中的点点滴滴才使爱情在彼此心中生芽发绿。正因为生命短暂，所以才让我们更加珍惜彼此在一起的每时每刻。 ​​​

14 :你是哈密我是瓜，生日你不笨瓜瓜，看了短信笑哈哈，不愧是个哈密瓜！祝你生日快乐！ ​​​

15 :大头鱼（鳕鱼）背鞍子——跑江湖 ​​​

16 :【北汽威旺首款SUV将4月上市】日前，从北汽威旺内部人士处获悉：北汽威旺007有望于今年4月发布上市。同时我们还走访多家北汽威旺4S店后了解到：北汽威旺007展车预计2月或3月份到店，预计这款全新SUV的售价区间在8万到13万元左右。 ​​​

17 :勇仁直前；不认人 ​​​

18 :落雨天扛棉花套——越背越重 ​​​

19 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却很少能陪你走到散场！ ​​​

20 :世界上最远的距离不是生与死，而是我隐身、你在线，你在线、我却隐身。 ​​​

21 :莪们都没错，只是罘适合。莪要的，莪现在才懂得。 ​​​

22 :拿着兔子当耗牛使——乱套 ​​​

23 :卧室里的简易衣帽间，虽然小但放常用衣物已足够。 ​​​

24 :【318川藏南线】318川藏南线，中国最美的公路，却也是中国路况最险峻、通行难度最大的公路，它所穿越的青藏高原东部横断山脉地区是世界上地形最复杂和最独特的高山峡谷地区。 ​​​

25 :工作奋斗的男人分为两种：一种是老婆在后面为他打气，另一种是回家给老婆打气~ ​​​

26 :成龙历险记：第4集。 ​​​

27 :我们都不是对方唯一的选择。既然遇见了，就对彼此好一点。 ​​​

28 :你在他乡还好吗？是否也会想起昨天？是否也会想起我？ ​​​

29 :解脱是懂擦干泪看以后，找个新方向往前走。 ​​​

30 :依样画葫芦——全盘照搬；差不离 ​​​

31 :是谁在黑夜里点燃等待的心芯，是谁在屏前守候着爱的坚持。又是谁让思念在黑暗中散发着爱的光芒，那淡淡的思绪，波澜起伏，一颗守候的心灵，萦绕着渴望的希翼，我现在才知道，人最坚定的是信念，最难束缚的是情感。 ​​​

32 :月已圆，人未到！只愿天涯同沦落，相逢永不老！乾坤权当定情物，广寒宫里有人邀！ ​​​

33 :人总因喜欢苹果而放弃了手中拥有的桔子，可后来发觉原来苹果也不过如此，还不如桔子好吃，于是把责怪都加在苹果身上，后悔自己的选择！ ​​​

34 :我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。 ​​​

35 :岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。 ​​​

36 :吃黄瓜蘸雪——乏味 ​​​

37 :论有个逗比主人的宠物万圣节。 ​​​

38 :【太阳金字塔】太阳金字塔位于墨西哥当时世界上繁荣大都市多提哈罕的中心，是世界第三大金字塔，规模仅次于埃及胡夫金字塔和乔卢拉金字塔。塔高66米，共有5层，248阶台阶。每年春分秋分的中午，太阳金字塔西侧第一层总会出现一道逐渐明亮笔直阴影，光线变化时间一直未66.6秒，由此被人称作为永恒时钟。 ​​​

39 :【天津文化中心】天津市文化中心集公益文化场馆、城市公园、市民休闲中心、青少年活动场所为一体，成为天津高雅艺术的展示中心、文化艺术的普及中心，成为靓丽的城市客厅、和谐的市民乐园。 ​​​

40 :想和姚明打篮球 ​​​

41 :最棘手的"会议杀手"——喜欢东拉西扯的跑题者，在会议桌的中间摆上一个玩偶，告诉与会者，"无论是在什么时候，只要有人觉得会议跑题了，就把这个玩偶拿在手里。"这样可以让与会者在不打断会议进程的情况下表达不满。 ​​​

42 :天冷了，小伙伴们记得多穿点！ ​​​

43 :通过职业生涯规划，使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标. ​​​

44 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

45 :【补充胶原蛋白】产生鱼尾纹最主要的原因还是因为体内的胶原蛋白的流失，胶原蛋白具有增加皮肤贮水的功能，可以滋润皮肤，并保持皮肤组织细胞内外水分的平衡。因此，眼周部分得补充胶原蛋白。可以从食物中获取胶原蛋白。胶原蛋白可以说是皮肤细胞生长的主要原料，能使人体的皮肤长得更加丰满、白嫩。 ​​​

46 :【醋椒鱼头豆腐汤】鱼头洗净劈两半；豆腐切成厚片；葱、姜切丝，香菜择洗干净切末；把鱼头放入煎至金黄色，取出放入砂锅内；炒锅放底油，烧热，加入胡椒粉略炒一下，放入葱丝、姜丝、水，烧沸后，倒在砂锅内，放入豆腐片炖制；待鱼头熟透，汤浓时，放入醋、味精、香油，撒上香菜末即成。 ​​​

47 :【地坪风雨桥】地坪风雨桥位于贵州省黎平县地坪乡，俗称花桥，始建于清光绪八年（公元1882年），历史上曾多次修葺。桥长57.61米，宽5.2米，该桥横跨南江河之上，桥身距正常水位10.75米，河中立一青石桥墩支撑木梁结构的桥身，其下部有两排各为八根粗大的杉木穿榫连成一体，架通两岸。 ​​​

48 :说说造型：翻领深色牛仔外套裙+尖头高跟鞋+手提包+金属皮带。 ​​​

49 :【天生黄皮肤先去角质后美白】表皮的角质层无法正常新陈代谢的话就会导致黄皮肤，去角质是让天生黄皮肤的人变白的最基本方法，可以改善肌肤暗沉。去完角质后还可以更好吸收营养，让肌肤变得明亮美白。 ​​​

50 :【脆嫩南瓜丝】1.将嫩南瓜洗净去蒂、软肉层的瓜瓤用勺片除，切成条丝状；2.锅内注油，中小火将花椒、香芹梗爆香锅后捞出，转大火，下嫩南瓜丝，翻炒掂匀，起锅前添加适量精盐。 ​​​

51 :【学历进来，靠能力留下】1.任何工作从目标开始；2.耐得住寂寞，经得住考验，做得出成绩；3.坚持学习的习惯和善于思考的理念,不会落伍；4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净；5.再好的方案也比不上不折不扣的执行。 ​​​

52 :上看、下看、左看、右看。。。。。 ​​​

53 :【华盛顿国家艺术馆国家艺术馆】华盛顿国家艺术馆国家艺术馆（NationalGalleryofArt），是一座位于华盛顿特区的艺术博物馆，常缩写为NGA，隶属于美国政府，由史密森尼学会管理。建筑物本身分为东西两栋，靠地下通道相通。 ​​​

54 :【培根香绕三文鱼】1.三文鱼撒适量黑胡椒碎、橄榄油、盐按摩腌制10-15分钟；2.鼠尾草洗净晾干，培根取出备用；3.每块三文鱼上放2片鼠尾草，培根斜斜的缠绕包裹；4.烤箱预热华氏度392度烤制15-20分钟即可。 ​​​

55 :每一个悲催宠物的背后，都有一个二逼的主人。。。这是要玩我猜我猜的节奏吗？ ​​​

56 :人与人的相处讲求一个淡字，淡而不腻，淡淡的相处，近之则浓，远之则无；不远不近，若即若离；则恰好。 ​​​

57 :【小技巧让你的咖啡更好喝】芬兰人有句让咖啡更好喝的咒语——KopiLuwak，据说对着咖啡说出这句话就会轻松获得香飘四溢的美味咖啡。也许这只是电影或是骗小孩的神话，但若想让自己冲泡的咖啡更好喝，也是有巧可依的。 ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :和女神独处，紧张得说不出话来，这时女神突然问道：“你说天堂到底在哪儿呀？”我灵机一动回答道：“对我来说有你的地方就是天堂。”女神认真地打 ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

63 :Weneverreallygrowup.Weonlylearnhowtoactinpublic.~~~我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装。 ​​​

64 :祸害中国足球，你有神马资格这样说——谢亚龙：中华民族是有希望的 不能一直这样错下去——面对涉及172.78万元的12项指控，被告人谢亚龙不仅对大部分指控予以否认，还以“在审讯阶段遭刑讯逼供”为由当庭翻供。他表示：“宁可接受涉案10万的重判，也绝不接受承认涉案100万以上的轻判。” ​​​

65 :这样的天气让我想起了云南，暖暖的阳光和冷冷的风，唯一不同的是南京的风像柳叶，云南的风像针叶。   想旅游， ​​​

66 :那时她还年轻，粉和纤柔喜欢做梦，公车樱花路花园角图书馆，连呼吸都是他的影子。那时他还年轻，锐气幽默处心积虑，樱花路校门口花园楼梯折角，哪里都能找到她。无数次擦肩而过心跳窒息却几乎不曾说过一句话。毕业晚会他发了最后一条短信：等我回来。三年没有联系，然后回国，结婚。初恋。 ​​​

67 :55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。 祝福 ​​​

68 :如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买颗钻戒吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情…七夕快到了，我想告诉你，爱我就快点行动吧。 ​​​

