夜梦兰亭杭伟 女/其他         加关注



开封府的包青天——铁面无私 ​​​

1 :我从来都不知道，我原来会这么爱你 ​​​

2 :要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。 ​​​

3 :人总是相信遗传，直到他的儿子变成了不良少年时他才会改变观念。 ​​​

4 :输了你嫁我赢了我娶你 ​​​

5 :“小时代，呜呜，用我十年青春换他最后一赚！”“你错了，明年他的爵迹上映，你是斗不过他的~哦吼吼吼~” ​​​

6 :我不怕生命有挫折回忆有褶皱唯有你说要放弃我不愿附和 ​​​

7 :顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。 ​​​

8 :不是每个道别都可以好好准备；会痛的，往往都曾让你措手不及。 ​​​

9 :最痛苦的泪水从坟墓里流出，为了还没有说出口的话和还没有做过的事。 ​​​

10 :任何摄影创意都是靠自己拍出来的，而不是靠自己在梦中等来的。其中准确迈出第一步，是尤为重要的 ​​​

11 :今天是我生日，但是却无人知晓的一个人过，祝我生日快乐好吗。 ​​​

12 :母亲，我祝福您，因为您知道怎样把您的儿子培养成一个真正的人。他将在人生的战斗中获得胜利。——阿斯杜里亚斯 ​​​

13 :苍穹胜景物事空、松林石岛红叶枫 ​​​

14 :姑娘，把蓝牙开了，传点爱给我。 ​​​

15 :长的好看的作弊都不容易监考老师忍不住就看几眼难怪当年我经常被发现。 ​​​

16 :花谢水流倏忽，嗟年少光阴。 ​​​

17 :他骑单车经过，看见同班的她蹲在路边，低头四处寻觅。“嘿！在找什么？”“我发夹好像掉在这附近了，一个钥匙形状的。”他俯身和她一起寻找，微风点过油菜花浪，她散乱的长发粘在他唇边。“不好意思，我头发乱…”“没事，像在吃棉花糖。”那天，她最终没能找回钥匙发夹，却捡到一把开启他心扉的钥匙。 ​​​

18 :【经常敷面膜会使肌肤毛孔粗大】很多人认为自己脸上的粉刺以及难以肌肤吸收护肤品，因此喜欢经常给自己做排毒的面膜，然而这种深层次清洁的面膜每周只适合做1~2次，经常做这类型的面膜首先会将毛孔扩张，把油脂和皮肤中的脏东西带出来，但是过度的使用深层清洁面膜则会使皮肤长期处于亢奋状态。 ​​​

19 :【青苹果+菠萝汁祛痘秘方】青苹果汁和菠萝汁这两种天然成分的混合物可以舒缓您的粉刺治疗。将一个青苹果的汁提取出来，与4汤匙有机菠萝汁混合，然后用棉球沾取混合物清洁皮肤，让混合物停留面部10分钟左右。然后，用温水洗净，每周重复3次，可以让您的痘痘消失速度加快。 ​​​

20 :【较深伤痕的修补保养窍门】很深但细长的伤痕，用彩色油灰可以修补得很好。伤痕处用砂纸，不要随便将伤痕面扩大，重要的是将脏污清除干净。油灰要仔细地涂抹，使之完全进入内部。最后涂上混合剂、上蜡，结束工作。 ​​​

21 :【超强盐水驱动，百公里仅2.8秒】从环保角度讲，跑车可能没法拥有好名声，但这款速度能达217.5英里每小时(350公里每小时)的跑车可谓匠心独运另辟蹊径——只用盐水驱动。它强劲的驱动系统使得这个重5,070磅 (2,300公斤) 的大家伙Quant e-Sportlimousine能在2.8秒内从0速度加到60英里每小时。 ​​​

22 :酷酷的展台美女！ ​​​

23 :【FCA将向三菱采购皮卡】据报道，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FCA）与三菱汽车的皮卡合作项目具体细节将于本月最终确定，三菱为FCA提供的L200皮卡将在泰国生产。去年6月份曾有消息披露，菲亚特将同三菱汽车展开合作，通过向后者采购一款大型皮卡，来扩充其在欧洲和拉丁美洲的商用车产品阵容。 ​​​

24 :睡着睡着就哭醒了，这是出生。 哭着哭着就睡着了，这是人生。 想哭的时候却不得不笑了， 想笑的时候却反倒落泪了。 好多人就这么过了一生。留一份淡然给自己，生命自然会天高、云淡、风清。时光是这个世界上最绝情，最伟大的存在。 ​​​

25 :【英致SUV“效仿”特斯拉】近日，获得了一组英致G3新款车型谍照，新车最大的亮点在于中控台减少了物理按键，配装了类似于特斯拉的超大尺寸的液晶触摸屏，新车有望于年内正式上市。新车最大的亮点在于中控上全新配备的大尺寸中控触摸屏，尺寸大小类似于特斯拉MODEL S上所装备的17英寸液晶屏。 ​​​

26 :有些女孩真的很好，她们对男人是零要求，不要钱不要房不要事业。然而这么善良的女孩，就真的什么都得不到。因为这世界，就是会哭的孩子有奶喝，什么都不要，就没人理你。所以，千万不要因为女人没要求什么，就真的以为她们什么都不在乎。或许她们在乎的，只是爱而已！ ​​​

27 :【奔驰C63轿跑-推敞篷版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新敞篷版本的C63 S车型。作为高性能轿跑，全新敞篷版C63 S将搭载一台排量为4.0L的V8双涡轮增压引擎，并且使百公里加速时间挺进3.9秒。 ​​​

28 :【进击的呆头——《爆笑成语》套装加印啦】好消息来喽！搞笑国漫掌门人朱斌编绘的《爆笑成语》每册一上市就荣登购书中心畅销榜！现在组套加印咯！炎炎夏日，燃得小伙伴们热情高涨，趁着这一把火，最具大爆点、大笑点的成语课堂继续开讲，以燎原之势席卷中原。 ​​​

29 :效率专家在办公室到处巡视，他问一个业务员道：“你在做什么？”业务员回答：“刚闲下来，这会儿没事。”专家走到另一张台子。问一个在剪指甲的出纳：“你在做什么？”出纳：“现在没有事。”然后只见专家在笔记簿上写了个：岗位重复。 ​​​

30 :靖翔魅影 【霹雳布袋戏】人生如寄·绝情书。 ​​​

31 :美得冒泡 ​​​

32 :【每天饮酒不超过一杯】每天一杯酒有助于降低心脏病危险。但是过量饮酒或酗酒则会危害健康。以西欧国家居民为对象的一项新研究发现，酗酒是导致早亡和生活不健康的第12大风险因素。酗酒会加重肝脏负担，诱发肝病、导致脂肪肝、肝硬化至肝癌。 ​​​

33 :你见过这么有喜感的胖纸吗？看一次笑一次！！！！ ​​​

34 :我热切地希望一个可以公开推崇文艺且不受指点的时代重新归来。或者说，如果这个时代本身就还存在，希望它浮出水面而不是藏在众人生活的暗影里。希望阅读、旅行，欣赏建筑和油画，当众赞美精神生活都成为新的潮流。——新世相《我们终将改变潮水的方向》 ​​​

35 :【国人买车第一件事】话说这种猪上树的事儿应该是天朝独一份，给车开开光，车内再放个佛像、佛龛，挂两平安福，不论妖魔鬼怪，还是超速抓拍，统统跟我没关系。但是挂饰严重影响行车视线，会造成视觉盲区，一些摆件也会在碰撞事故中无法固定，会在事故中飞起伤害到车上人员。 ​​​

36 :最终幻想超绝COSPLAY。 ​​​

37 :娇嫩的小公主！ ​​​

38 :【有情人终成眷属 剧场版「宇宙战舰大和号2199」ED画面公布】剧场版「宇宙战舰大和号2199 追忆的航海」即将于10月11日正式上映。临近电影播放，官方提前公布了电影的2幅ED画面图「古代进与森雪」、「加藤与原田的结婚式」，让爱好者们能够提前了解电影结束之后发生的故事。 ​​​

39 :落雨立当院——轮（淋）到头上 ​​​

40 :今天女友手机在我旁边充电！响了！我一看上面显示妈妈！就对她说：“你妈的”，顺手把电话给了她！她以为我骂她，说：“你妈的！”结果接过电话一看！又来一句“还真是我妈的！” ​​​

41 :杜十娘的百宝箱——全部家当在里头 ​​​

42 :迈向自我塑造的第一步，要有一个你每天早晨醒来为之奋斗的目标，它应是你人生的目标。远景必须即刻着手建立，而不要往后拖。你随时可以按自己的想法做些改变，但不能一刻没有远景。 ​​​

43 :你沐一身晨露，送我一束红玫瑰；你披一身阳光，送我登程去远方。如今，玫瑰依旧，人处两地，星月秋风，相思犹浓。 ​​​

44 :如果，在茫茫的黑夜中，我为了工作而起床， ​​​

45 :关爱快递员，从我做起！ ​​​

46 :【当十二星座女生心情超烂时的表现】双鱼座（摔手机）、水瓶座（耍酒疯）、摩羯座（狂吃）、射手座（疯狂购物）、天蝎座（虐待男友）、天秤座（换发型）、处女座（伪装自己）、狮子座（饿着）、巨蟹座（不说话）、双子座（自虐）、金牛座（疯狂干活儿）、白羊座（睡觉） ​​​

47 :心，最终还是累了。这么多个漫长的日子，这悠悠的岁月，绮婉如歌。辗转的年华，像一幅渐渐退色的风景画，而我们都一样，不管再怎么疲倦，也要继续走在这风风雨雨的人生路上。 ​​​

48 :锅子里炒石头——不进油盐 ​​​

