靖席可盛鸿御 女/北京         加关注



待你长裙落地，我必短裙相配。以后的以后，除了你的爱人之外，我依然要陪你慢慢变老。 ​​​

1 :有一种路叫做浪漫，那里有你给我美好的未来。 ​​​

2 :优柔寡断的男人不值得我去爱。 ​​​

3 :誓言和谎言就象双胞胎一样，它们很像可却又很不一样的、 ​​​

4 :每个人的内心，都有属于自己的城堡。 ​​​

5 :许多故事，常常以美丽，快乐为开始，以悲伤做结束。是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。 ​​​

6 :细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而过的声音此次想起你被雨淋湿的心是否依旧。 ​​​

7 :知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子 ​​​

8 :两手托刺猖——碰到棘手事；棘手 ​​​

9 :铁耙搔痒——是把硬手 ​​​

10 :付出和接受都是一种债都无法还清。 ​​​

11 :在这的屌丝猖獗的世界里，你还装什么绅士。 ​​​

12 :dongbo董波是好人猫头鹰唱歌——瞎叫唤 ​​​

13 :#雷sir2梅# [红包飞]展现出不一样的青春魅力 ​​​

14 :透明的玻璃将淋浴区的位置区分了出来，没有多余的累赘装饰，让人感觉利落舒适。 ​​​

15 :【金沙江】金沙江自昆明市东川区象鼻岭入境，流经县属8个乡镇，境内流长138公里。山无定形，水无定势，江面忽开忽合，水道迂曲不定。开阔处，水洗金沙，江流漫漶，高天流云，田畴沃野，两岸村寨依稀，四季景观迥异。 ​​​

16 :我们最常犯的错误，就是陌生人惹我们生气，最后我们一不留神把气撒到最亲的人身上。 ​​​

17 :【孤岛余生之遗失的世界】一个暴风雨的夜晚，游轮在不安分的浪中摇摇晃晃。船板上两个神秘男子的对话使得这次航行抹上了一层迷雾，究竟这次目的地是何方？对话还未结束一个巨浪扑向游轮，还来不及反应游轮已下沉。幸存者在孤岛上醒来，故事也就这样开始了。 ​​​

18 :第一期节目就要上线了，我们火星人都要给力呀！#火星任务# ​​​

19 :马桶盖好滑！ ​​​

20 :伸手去拿爆米花时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话…… ​​​

21 :1928年6月4日清晨，皇姑屯一声惊天巨响，日本侵华的一次重大事件——刺杀张作霖。由于长期和日军合作的奉系大帅张作霖逐渐开始摆脱日方控制，更因为关东军内部石原莞尔等强硬派意图制造事端，策划了在张作霖回沈阳途中利用在关东军控制的南满铁路三洞桥处放置炸药，将张炸死途中的阴谋。 ​​​

22 :【唯一的王】游戏要在一个8X8的国际象棋棋盘上进行，游戏的基本规则和国际象棋一样，不过本作并不是一款象棋游戏。玩家在游戏中要结合国际象棋的规则按照顺序吃掉那些棋子，当除了国王之外的棋子都吃掉之后，玩家才可以吃掉国王。 ​​​

23 :【本田有望推出-高性能版思域】本田将基于全新一代五门版思域TYPER打造一款高性能三厢版车型，并且于2017年正式发布。本田全新一代三厢版思域TYPER将搭载一台排量为2.0L的直列四缸引擎，得益于涡轮增压技术的应用，这款全新引擎能够爆发出228kW的最大功率。 ​​​

24 :【皇马球星卡瓦哈尔输游戏怒摔PS4手柄遭队友无情调侃】在平常我们玩游戏玩输的时候，总有一种想把键盘或者手柄砸了的冲动，当然不止我们，“大牌”玩家也是这样，皇家马德里中场伊斯科在推特上发消息称，队友卡瓦哈尔在和他玩游戏输了之后恼羞成怒，还把手柄给摔烂了。 ​​​

25 :【最贤惠的星座女排行】冠军（双鱼座：想方设法，维护他的自尊心）、亚军（金牛座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（白羊座）、第七名（双子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

26 :【动画「黑执事BookofCircus」最新PV公开7月10日首播】第3季动画「黑执事BookofCircus」公开最新预告宣番PV！动画最早将于7月10日首播。动画中除了原始声优阵容小野大辅、坂本真绫等之外，还追加了声优宫野真守、高垣彩阳、甲斐田裕子、冈本信彦、木村良平等！ ​​​

27 :【婚后依然吸引人的星座女】冠军（处女座：在婚后可以大胆的表现自己的智慧）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

28 :【巴丹吉林沙漠】分布于额济纳河以东、宗乃山和雅布赖山以西、拐子湖以南的地区。在广阔的沙漠之中，除了漫漫的黄沙，星星点点的湖水，还有美丽的绿色，为沙漠平添了几分生命的痕迹。湖岸边、泉水旁，生长着乔木、灌木、和草本植物，在这里你能感受到大漠孤烟直，长河落日圆的气势恢宏。 ​​​

29 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的。电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话。电话中的礼貌用语是千万不可省略，接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

30 :人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。不如挺一挺腰板，种下信念的种子，让坚强之树在心灵之中越长越高。人生活的是自己，再旺盛的藤蔓也有瘫倒的一天。 ​​​

31 :你唯一有把握的事是成长。。 ​​​

32 :仰望天空的孩子并不忧伤，45°的仰角也只不过是伪装的姿态。 ​​​

33 :他唱歌很好听。身边的所有人都知道。但他不唱。直到有一天,她在的场合,一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他,多年后,她问,为何当初为何用洋葱博得我的注意力。他说,因为,我就会唱这一首歌。 ​​​

34 :9锐利的岁月可以将一个骨肉丰盈的人，削减到无比瘦脊。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

35 :老太爷看告示——一篇大道理 ​​​

36 :贵妃娘娘叹气——不顺心 ​​​

37 :蚂蚱上豆架——小东西借大架子吓子 ​​​

38 :如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。——塞涅卡 ​​​

39 :猫星人“拜托拜托了” ​​​

40 :亮面的冬装男士羽绒服，看上去让人显年青且时尚，款式相对修身，很百搭，配上休闲裤与牛仔裤都不错，休闲裤会更优雅些。 ​​​

41 :高层职务,决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。 ​​​

42 :【剁椒蒸娃娃菜】娃娃菜洗净备用;将一棵娃娃菜切成6瓣;切开的娃娃菜放入沸水中焯烫至5分熟;炒锅里倒油，烧至6成热，放入剁椒、姜末、蒜末、蚝油、蒸鱼豉油，用小火炒约3分钟;把焯烫好的娃娃菜码放在盘中，浇上炒好剁椒调料;放入蒸锅中大火蒸约8分钟，端出后撒葱花即可。 ​​​

43 :【圣梅尔城堡】圣梅尔城堡位于瑞士城市洛桑北部，在洛桑旧城内。该城堡曾经是洛桑主教的住所，在1536年至1798年间为伯尔尼政府所在地，现在则是沃州政府所在地。该城堡为立方体式的砂岩建筑。圣梅尔城堡建于1397年至1406年间，由当时的传教士团体所建，因为目前是沃州政府的所在地，所以不能进入参观。 ​​​

44 :【家常小炒丝瓜油面筋】1.丝瓜切滚刀块，胡萝卜切片；2.辣椒姜切丝，蒜拍碎；3.锅里放油，炒香姜蒜红辣椒；4.放入丝瓜，胡萝卜，炒均，放三汤勺高汤，没有就用鸡精兑水；5.放入油面筋，翻匀，油面筋会吸汤汁，放盐。 ​​​

45 :【颧骨缩小术优势】1、有效缩小面部颧骨。2、术后颧骨部位不易变形。3、术后颧骨将不再突出，脸部的立体感将更强，效果非常自然。 ​​​

46 :【宁芬堡宫】慕尼黑的西北郊，是历代王侯的夏宫。主楼雄伟壮观，展开的两翼对称和谐，远远望去主次分明。宫殿前一潭清水，天鹅野鸭，冲天的喷泉，浓荫掩映的笔直人工河，构成一幅宁静典雅的风景图。宫中有一个独特的群芳画廊，陈列着由宫廷画家斯蒂勒所作的36幅美人油画像，个个天生丽质，仪态万方。 ​​​

47 :【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

48 :【熬夜追剧灯泡眼，你改怎么破？】熬夜追剧，眼周暗沉浮肿。这是因为眼睛因为没有得到充分休息，眼周无法正常代谢，毒素与水分就会聚集。你可以利用含水量较高的保养品，如冻膜或者凝胶一类，先敷在眼周五分钟；之后从眼头到眼尾的方向轻轻按摩；之后将未吸收的保养品擦拭掉，改用冰敷的方式，舒缓镇定 ​​​

49 :你再大的成就那么也是单位的成就，单位的成就就是领导的成就，你向领导发牢骚也就是对领导的不满，更何况,领导不说不表扬并不等于领导会抹杀你的功劳，因此，不发牢骚的员工才会是领导眼里的好员工。 ​​​

50 :【斐济的LaucalaIsland】斐济的LaucalaIsland是世上最尊贵独特的度假村之一，精美的别墅全岛仅建有25间，全部配备独立泳池，绝对是蜜月度假的最佳选择！大家看看就好。。 ​​​

51 :【柠香烤鸡翅】1.鸡翅两面都用刀划3道口子，以便更好的入味，蒜切片备用；2.用橄榄油、生抽、盐、黑胡椒、柠檬汁、蒜片、欧芹碎将鸡翅腌制至少30分钟(可用保鲜膜封住放入冰箱)；3.烤箱预热180度，烤8分钟，翻面烤8分钟，翻面烤8分钟，直至鸡肉全熟并表面略微焦黄。 ​​​

52 :【蒜香煎蘑菇】口蘑去根，洗净表面的泥，沥干水分，蒜瓣去皮切碎丁，干辣椒剪成小段备用，平底锅热油，下蒜丁辣椒爆香，口蘑均匀分布在锅中，尽量使每一朵受热均匀。按个人口味均匀撒盐，小火煎。一面煎至金黄再煎另一面，大约五六分钟煎至口蘑变小出汁就可以了。 ​​​

53 :趁宝宝在睡觉，啵一个吧 ​​​

54 :HR在平时的工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

55 :作为街头文化的鼻祖，高帮设计的Converse也是白搭款，配搭宽松的长裤也是妥妥的。 ​​​

56 :勇于创新和灵活应变，是企业的源动力,然而随着企业规模的变大和业务的成熟，多数公司都会自然而然地倾向安于现状。因此,如何永葆组织的创新激情与灵活求变精神，就成为企业管理者的一项长期任务。 ​​​

57 :亲爱的，开始新的习惯吧。去习惯每天一个人生活， 习惯一个人过生日，一个人行走。习惯曾经走过熟悉的路，面对熟悉的景，你逃不掉，逃不掉的。那么，就勇敢面对现实吧。现实是一切都画上了句点，然后你开始大步朝前。 ​​​

58 :日子看似周而复始地过去了，没有痕迹，也没有声响，静静地托举着我们，由起点流向终端。其实，不变的是时间节奏，变幻的是我们感悟人生的心态。角度决定视野，高度产生胸襟。只要我们站高一点，望远一些，就能够仰视浮云宁静淡泊，俯瞰万物心境高远。多些快乐与幸福，而不枉这浮华且朴实的日子。 ​​​

59 :【月薪多少才有安全感？】安全工资列表：北京8550元；广州7750元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元。（本次统计是根据不同的城市平均工资、物价涨幅以及不同城市消费水平计算得出。）via新华网 ​​​

60 :4个蛋黄的鸡蛋 你见过吗？ ​​​

61 :好奇害死人哦，小妹妹你小心点哦 ​​​

62 :市院落类的摄影不仅在于拍摄静态的建筑，如果把街巷的居民及至他们的生活方式也摄入画面，使建筑照片和风土人情巧妙地合二为一，不但更有意义，而且更能显示出这一作品的个性。白天的街巷光线强度基本不变，这一特性有可能使景物反差过大而破坏画面的和谐。 ​​​

63 :小时候在乡下,有一只母鸡在生蛋的时候被我踢了一脚,蛋卡在屁股上了。后来它竟然记住我了,每当我路过鸡主人门口时,就会听到簌簌声,那只鸡在跟踪我。更可笑的是当我回过头时,它还像没事一样把身子偏过去,头东张西望假装在找东西。终于有一天,它成功了,在我随地乱小便的时候,跑过来啄我。 ​​​

64 :【日本北海道的多啦A梦电车】 ​​​

65 :男朋友就是深夜为你开着手机的那个人;男朋友就是用自行车带你去兜风的那个人;男朋友就是吃饭放慢速度等你的那个人;男朋友就是总让你走马路内侧的那个人;男朋友就是最爱在你面前展露他本领的那个人;男朋友就是有宽厚肩膀可让你随时依靠的那个人;男朋友就是当你看到这句话立刻想到那个人 ​​​

66 :A person may give you many pain, but does not have one time is the same. 一个人可以给你许多痛苦，但是没有一次是相同的。 ​​​

67 :【糖醋排骨4步曲】 1.肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟;2.锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出;3.把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟;4.大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即可 ​​​

68 :有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？ ​​​

