平晓雪豪 女/四川         加关注



耗子跳火炕——爪于毛净 ​​​

1 :歪嘴戴日罩——看不出毛病 ​​​

2 :超能吃算不算是超能力 ​​​

3 :望远镜看风景——近在眼前 ​​​

4 :成熟就是，你不理我，我也不会多说，你讽刺我，我就一笑而过，你若爱我，我便爱你更多。 ​​​

5 :要哭就哭的痛痛快快，要哭就哭的竭斯底里// ​​​

6 :能被抢走的爱人，那不叫爱人。 ​​​

7 :【美国男性为啥愿意结婚的人越来越少呢？专家：片子看多了】现在很多美国男性都不愿意结婚，他们觉得结婚这件事可有可无，为什么会出现这种现象呢，美国男性之所以不太愿意结婚，原来是上成人网站上多。报告称男性上网频率越高，结婚的机率也会相对降低；更可怕的是，在未来，这个趋势恐怕会不断上升。 ​​​

8 :1616年4月23日中国文学家汤显祖逝世。明朝万历年间他目睹当时官僚腐败愤而上《论辅臣科臣疏》，弹劾大学士申时行并抨击朝政，触怒了皇帝而被贬为徐闻典史，后调任浙江遂昌县知县，一任五年政绩斐然，却因压制豪强，触怒权贵而招致上司的非议和地方势力的反对，终于愤而弃官归里，潜心戏剧及诗词创作。 ​​​

9 :这是一个浪漫的儿童房设计案例。垂地的白纱窗帘后，可以通向庭院。艳丽的色彩，简单的设计，打造一间轻成熟的卧室。 ​​​

10 :屈原洞中苦读。屈原小时侯不顾长辈的反对，不论刮风下雨，天寒地冻，躲到山洞里偷读《诗经》。经过整整三年，他熟读了《诗经》305篇，从这些民歌民谣中吸收了丰富的营养，终于成为一位伟大诗人。 ​​​

11 :当地时间2013年11月19日报道，极限运动摄影师ThomasSenf跟随一团队无畏的冰墙攀岩者去了挪威，捕捉人类挑战自然的伟大瞬间。而这一项目最特别的就是闪烁着奇幻蓝色、橘色和绿色的冰晶瀑布。这奇妙的景象，就好像来自另一世界一样，令人感觉置身仙境，不敢相信。 ​​​

12 :阳光温和，岁月静好。你还没来，我怎敢老去？ ​​​

13 :我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！无法忘记过去伤痛的人，往往连今天的幸福也会失去！无法忘却昨天的人，往往连今天都会把握不住！ ​​​

14 :欧美的大叔硬汉大都这么穿的简单的一件黑色夹克，一件格纹衬衫，一条牛仔裤便传出来气度不凡的men味。有点户外感的大头皮鞋，让整个着装看起来更加的气派，硬朗。 ​​​

15 :【DIY上汤娃娃菜】1.先用滚水放油，将娃娃菜煮熟捞起；2.在锅中将肉末炒熟，加入鸡汤、皮蛋、枸杞一起煮汤；3.最后将汤淋入已煮熟的娃娃菜即可。 ​​​

16 :【职业发展三段“黄金”时光】①23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力；②28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范；③32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退，即第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。 ​​​

17 :【盐】盐具有消毒杀菌的作用，同时还控油，去角质化很有用。建议用浴盐去除角质化，因为食盐中含有钠会让肌肤变得干燥，这对鸡皮肤来说可不是一件好事。方法：1.准备好适量的浴盐。2.将浴盐加入到洗澡水中，混合溶解。3.选择温和型的沐浴乳来搓洗。建议：一月使用三次即可，太多会损害肌肤。 ​​​

18 :【精武门·中华武林园】中华武林园依据中华传统文化与精武文化相结合的建造理念，将武德与武魂融入其中，凸显精武人自强不息，“爱国、健身、正义、助人”的精神。 ​​​

19 :【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！ ​​​

20 :【如何在职场进步更快？】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑，5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手，7、遵守诚信，说到做到。8、时刻微笑待人处事。 ​​​

21 :【圆脸】圆脸形的女生是最多的，那么圆脸适合什么眉形？圆脸的女生脸部线条十分圆润，所以圆脸的女生应带搭配上扬型的眉形或者略短形的粗粗的拱形眉毛，然后可以描绘一些层次，让眉形更有力量感，平衡脸部的圆润感。注意圆脸型的女生不可搭配直直的短粗眉以及弯挑的细眉型。 ​​​

22 :【入职场超强的生存力】从校园到公司是两个完全不同的环境，这是从书本知识学习向实际工作能力转变的一个过程，所以说，超强的生存力是对于刚刚参加工作的新人来说至关重要。 ​​​

23 :【到香港必吃的美食】砵仔糕，菠萝包，蛋挞，格子饼，鸡蛋仔，辣鱼蛋，龙须糖，糖葱薄饼，碗仔翅，西多士，车仔面，猪肠粉。 ​​​

24 :牛仔外套搭配修身的铅笔裤，轻轻松松地将身体曲线完美修饰出来。搭配经典马丁靴，更显率性干练。 ​​​

25 :简约的小圆桌，高高的吊灯，在给读者们述说着一段没有压力的生活，一切随心放轻松的生活态度。 ​​​

26 :我家的狗狗老了。。。。。不能像它年轻的时候那样蹦蹦跳跳了。。。虽然我是一个差劲的木匠。。。。 ​​​

27 :编辑点评：双向的布艺沙发围塑了休闲区，与传统的壁炉设置不一样，设计师把壁炉放在室外休闲区，并且置于一堵独立的充满工业风格墙壁里，再搭配上造型独特的木桌，充满了韵味。 ​​​

28 :孩子发烧，六条准则从容应对（一）很多父母一遇到孩子发烧就非常紧张，生怕孩子会因发烧有什么闪失，担心物理降温不管用，又怕上医院打点滴对身体不好，总之一讲到发烧就如临大敌。一句话准则：孩子发烧是儿科临床常见的症状之一，是机体对致热源产生的一种防御反应，并不完全是坏事哈。 ​​​

29 :心理箴言时光，浓淡相宜；人心，远近相安。有些人，似荷，只能远观；有些人，如茶，可以咀嚼；有些人，象风，不必在意；有些人，是树，值得依靠。我们要不拘一格，任何人都不是你的复制与想像，不必用自己的需求，要他人是什么或不是什么，做什么或不做什么。每人都有喜欢的生活，没人是你的全集。 ​​​

30 :当你年轻时以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。——《堕落天使》。 ​​​

31 :英国7对双胞胎进同一小学读书 老师“看花眼” t.cn/RUcxCJk ​​​

32 :他喜欢拍照，最喜欢拍哥哥各种笑容，因为他觉得哥哥的笑容是最温柔的，多年以后哥哥结婚了，他对哥哥说：“哥哥、这是我最后一次为你拍照了，以后你就是属于她了，不再是我一个人的了”。 ​​​

33 :心理测试：从脚姿看爱情开放度解开你面对爱情时的开放程度，你的脚姿是否出卖了你呢？（测试如图）。 ​​​

34 :出操的时候。 她笑着抢过他的围巾。 不管他生气的脸。 拿过来就围在了脖子上。 早操过后。 她把围巾还他。 “你知不知道，刚刚我女朋友现在我身后” “对不起，以后不会了” 我真的没有看见你的女朋友，我还记得以前你不会说我。怎么多了一个她。什么都变了。。 ​​​

35 :做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。 ​​​

36 :养生之道①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护肝肾。 ​​​

37 :巴哥犬是惊呆界首席代表，妹有呲一！！！ ​​​

38 :恋爱心理学“其实他想和你分手了。” ——冷暴力分手的各种阶段分析。 ​​​

39 :Nonnn《剑网三》明教圣女陆烟儿cos. ​​​

40 :清洁肌肤是延缓衰老头等大事我们生活的环境中的尘埃、污染和病原微生物，加上皮脂分泌和排泄油脂、汗液。这些物质都会影响皮肤的呼吸。所有只有彻底清洁皮肤，才能保持肌肤正常的新陈代谢，才能让保湿、抗衰老顺利进行，让细胞充盈和新生的成分彻底渗透到肌肤深层，才能有效提升皮肤的弹性。 ​​​

41 :她十五岁从古代穿越到现代，遇到十七岁的她教会了她现代的知识礼仪。终于到了她该嫁的时候，她撒娇地说：“姐姐都还没嫁，我才不要嫁呢！”姐姐怒，她只好妥协。可相亲多次都以失败告终，原因是姐姐觉得他们对她不够好。她笑着从背后抱住姐姐：“还有比姐姐对素颜更好的人吗？” ​​​

42 :最高的不经停单轨缆车位于越南岘港市巴拿山的单轨缆车高达1,368米（4,488英尺），于2013年3月29日对公众开放。亲们，你敢不敢坐？ ​​​

43 :别墅内除了可以进行大联欢的空间，也不乏这样三五个私密朋友谈心观景的好地方! ​​​

44 :你会栽在哪种男生手里如果你被安排和以下五种男人相亲，第一回合中，你会先淘汰谁？ A胖子加脸呆、B小气又没胆子、C矮子加秃头、D瘦子加长青春痘、E一板一眼死硬派 （解析如图）。 ​​​

45 :来自美国新泽西州费莱明顿的男子布鲁斯·威廉姆斯·扎卡尼诺花费了16年时间，手工打造出世界上最大的铁路模型“诺斯兰兹”。 ​​​

46 :测测你的清纯度从里到外都清纯的人真的存在吗？ ​​​

47 :婺源婺源县建于唐朝开元28年（公元740年）,境内林木葱郁、峰峦耸立，水流潺潺，奇峰、怪石、驿道、古树、茶亭、廊桥及多个生态保护小区构成了婺源美丽的自然景观。灵岩国家森林公园内有三十多个溶洞，这一带自唐宋以来就是游览名胜。 ​​​

48 :为了自己和家人朋友的降转起扩散!八大癌症“免死金牌”①胃癌“免死金牌”——大蒜;②肝癌“免死金牌”——蘑菇;③胰腺癌“免死金牌”——菜花;④肺癌“免死金牌”——菠菜;⑤肠癌“免死金牌”——茭白;⑥乳腺癌免死金牌——海带;⑦皮肤癌“免死金牌”——芦笋;8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆! ​​​

49 :好丈夫十大标准1、婚后3年仍爱妻子；2、帮做家务；3、没骗过妻子；4、女士优先；5、和妻子手拉手散步；6、认真听妻子说话；7、一晚上解决婆媳问题；8、毫不犹豫说谢谢；9、不怕说“对不起”；10、不害羞地说出“我爱你”。 ​​​

50 :人生难免会和痛苦不期而遇，要欣赏春的灿烂，就必须放弃冬的凝重，要追寻山的高远，就必须放弃川的平坦。当美好变成回忆，当回忆尘封在无法重来的过去里，我们总会在失去后感到惋惜，有时甚至会泪流满面。然而，飞速的光阴，回忆在岁月里越来越淡，即便那些回忆曾让我们痛哭流涕。 ​​​

51 :及时清洁全身肌肤日晒后，要在第一时间内清洁肌肤。如果是从海边回来，更要立刻进行温和清洁，以防止含盐分的海水吸干肌肤的水分且增加晒伤的灼痛感。沐浴时可以选择性质温和的保湿沐浴产品。如果没有，就直接用温水清洁，切记不要使用热水沐浴。 ​​​

52 :柔和了整个空间，增添背景墙的趣味性，为卧房增添生机。 ​​​

53 :搭配要点：蓝色豹纹背带裤+白色crop top+黑色高跟鞋+墨镜+黑色it bag。 ​​​

54 :幼儿教育3-6亲子游戏适当跟宝宝逗乐、嬉戏，不仅能增进亲子感情，促进宝宝体格和大脑发育，也是与宝宝沟通的好方式。但是亲子嬉戏应该是降、适度的，否则会有许多隐患，不利于宝宝的成长，甚至危害宝宝的降。 ​​​

55 :【心理提醒】淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越 ​​​

56 :【原味口蘑】1.口蘑洗干净去梗；2.平底锅热油，放的是橄榄油；3.口蘑一只只放下，中途记得翻口蘑；4.待熟时，加入盐调味和黑椒粉。 ​​​

57 :好奇害死汪……坚持住……我来救你！ ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :见她撇嘴不说话的样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

60 :请问你有C……D吗？ ​​​

61 :【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。 ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生的遗憾。我们还年轻，凡事不要轻易言弃，否则遗憾的是你自己。 ​​​

64 :【猴头鸡骨莲藕煲】1.猴头菇要提前一天泡发2.鸡腿骨用刀背剁开3.冷水下锅把鸡腿骨焯水4.焯好洗净血末5.重新下入汤锅中加水烧开6.把血末撇除加入? ​​​

65 :【恋爱心理学】只有相互暴露了自己的缺点、弱点之后，还能坚定在一起，不是勉强、不是无奈凑合，而是心甘情愿包容，这样的感情才算爱情！ ​​​

66 :在大学校园看到的~~ ​​​

67 :培养6个让自己快乐心理1、只为今天，我要很快乐。2、只为今天，我要让自己适应一切。3、只为今天，我要爱护身体。4、只为今天，我要加强我的思想。5、只为今天，我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天，我要做个讨人喜欢的人。7、只为今天，我要订下计划。8、只为今天，我要心中毫无惧怕。 ​​​

68 :补铁常见疑问解答容易缺乏的年龄段：19~50岁。如果缺铁，会引起贫血等问题。首选补充方法：食物补充。补铁最佳途径是摄入含铁量高的食物。红肉(包括猪肉、牛肉等)是首选。 ​​​

69 :阳台纳入使用，满足打造休闲榻榻米的需求，更扩大了卧室空间感。睡眠区与榻榻米之间的梁柱不可拆除，借用梁柱位置打造隔断，隔断柜用四格镂空柜子，同时可作收纳或展示之用;薄纱窗帘也是隔断之一，可调节卧室光线。 ​​​

70 :家常炒杂菜1、豆腐切丁.2、胡萝卜、园葱、藕切丁。3、葱、姜切丝，备好豌豆。4、豆腐下油锅煎至表面微黄乘出备用。5、锅中留底油煸香葱、姜。6、下胡萝卜丁、藕丁、园葱丁翻炒一分钟。7、下豌豆粒。8、翻炒均匀。9、烹入少许生抽、加少许盐翻炒均匀即可。 ​​​

71 :李克强勉励中韩青年在创新创业中打造中韩合作美好未来 t.cn/RUxZhCX ​​​

