仙77镜业 女/内蒙古         加关注



【无油无水版鸡翅】鸡翅冲洗干净；开中火，放入鸡翅；翻炒2分钟左右，到鸡翅两面带点金黄色有点油水渗出；加入酱油上色，翻炒几下；加入料酒没过鸡翅一半左右；大火煮开后改最小火煮6分钟；再次大火煮开，加入一点白糖收汁；撒上香葱就可以出锅了。 ​​​

1 :回答你离职的原因要真实.第一，在这个问题上不能含糊，因为只有真实的才符合逻辑。你回答可以不是真实的全部，也可以不是主要真实，但一定是真实的。第二，如果不真实，面试官也许从已知的事实中会判断出你在说谎。 ​​​

2 :叔叔：“那如果爸爸和妈妈吵架，你会站在那一边啊？” ​​​

3 :狮子的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心，领地意识很强，自己的东西，其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近，也不会过于远离。生活在自己小小的世界里，这也许就是狮子无奈的孤独。 ​​​

4 :双子座的人。笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一 抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手，执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

5 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

6 :dongbo董波是好人【影响宝宝体温因素】在傍晚时，宝宝体温往往比清晨时要高一些；宝宝洗澡、进食、哭闹、运动后，体温也会暂时升高；如果衣被过厚室温过高，宝宝的体温也会有所升高。如果宝宝有这种暂时的、幅度不大的体温波动，只要宝宝的精神状况良好，并且没有其它疾病症状和体征，通常不用考虑是生 ​​​ 全文

7 :狮子座女生真是矛盾的生物体。拧不开瓶盖却能徒手撕快递；见不了血却能在大姨妈时不慌不乱；扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气；数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子；记性不好却能在吵架时把男友所有过错一一细数；看这条微博时一边说草泥马，一边不禁还有点小得意。 ​​​

8 :【天蝎座恋爱观】我不是碰不到更好的人，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心...我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手... ​​​

9 :【11月27日发售PSV「Fate/hollow ataraxia」搭载塔防游戏】在5月的德岛动漫展上，PSVFate/hollow ataraxia宣布将在11月27日发售，通常版售价6000日元，限定版售价8000日元。限定的同捆特典将是avenger的粘土人以及设定资料集！同时游戏中将搭载塔防游戏「胶囊SERVANT」。 ​​​

10 :【“MIKU EXPO 2014“召开 初音未来印尼演唱会引起轰动】初音未来演唱会“MIKU EXPO 2014 in Indonesia”于5月28日-29日在印度尼西亚雅加达召开。第一天的演唱会引起轰动，演唱会另外还特别发布了印尼语的新曲《Venus di Ujung Jar》。 ​​​

11 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

12 :摩羯内心敏感，开心时就把面具一撩甩开了疯啊笑啊。难过时虽不至于当众哭哭啼啼但是那写满忧郁冷冰冰的脸就是最好的证明了。你如果不懂摩羯为什么生气或难 过也不知道该如何安慰，那就什么都别问别说，安静的坐在摩羯身边，摩羯心理治疗能力超强的，他们自己会好，需要的只是时间。 ​​​

13 :水瓶、天秤、双子、射手啊，就喜欢和脑子有坑的人一起玩耍，脑不残怎么当朋友？正常人好无趣的喔~那种不正经的，思维奇葩到刷新我三观的人总是一鼻子就能嗅到TA的气味，开挂技能毫不含糊biu～biubiubiu～ ​​​

14 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

15 :【巨蟹座的纠结】1、脾气大，外表是软柿子，内心是大狮子。2、自尊超强，眼里不揉沙。3、问题看的透彻，事情想得明白，说别人一套一套，自己做不到。4、缺乏安全感，小忧郁，偶尔孤僻自闭。5、死倔而且死硬，又心太软。6、做事冲动大胆，但也爱逃避。7、对爱的感觉模糊，希望爱的真，却怕爱的深。 ​​​

16 :【香港涉毒奶粉致6幼儿不适 购买港版牛栏需谨慎】新西兰“恒天然毒奶粉”事件疑似首次出现饮用后不适报告。港媒报道称，有5名幼儿饮用“牛栏”牌问题奶粉后，分别出现发烧、拒食、困倦及乏力等轻微不适症状，8月7日又增1例不适报告，曾进食可瑞康第一阶段奶粉。卫生署已建议家长尽快带子女求医。 ​​​

17 :双鱼座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。双鱼座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；双鱼座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；双鱼座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；双鱼座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。 ​​​

18 :【钻石王牌片尾主题歌】目前正播放中的电视动画「钻石王牌」即将于不久后的7月使用全新的片尾主题歌「CLOUD NINE」，而此曲确定会由剧中青道高中棒球部一年级生的三人组——泽村荣纯、降谷晓和小凑春市三位角色担当，而为他们配音的人气声优逢坂良太、岛崎信长和花江夏树三人将献声开嗓。 ​​​

19 :【脸上粉刺怎么去掉】1、尽量避免用手去触碰脸上肌肤。2、当脸上有脏东西的时候，不要用手去触碰脸，而是用湿纸巾擦干净脸部即可。3、在洁面之前，先洗净手部，手部细菌消除后再触碰脸部肌肤。4、勤换床单，保持床单被套的清洁是也是去除粉刺的方法之一。 ​​​

20 :双鱼的感官很灵敏，别人对自己一点点态度上的变化TA都能觉察到，要是别人和双鱼讲好多大道理，双鱼就会觉得那人是在变相地赶自己走。要是双鱼好不容易主动一次，但对方冷冰冰的，双鱼就觉得应该是被讨厌了，就再也不会对那人主动了。脾气虽来得莫名其妙，但也是想在在乎的人心里刷点存在感。。。 ​​​

21 :晨曦公主：第10集。 ​​​

22 :【天蝎座的好气质】1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。 ​​​

23 :【《农林》圣地巡礼车票 将在长良川铁路贩卖】 岐阜县美浓加茂市为舞台的《农林》圣地巡礼车票，在6月1日能在长良川铁路购买。价格2700日圆。在美浓太田站～郡上八幡站，中间的车站都可以自由的上下车的一日票！上面印有《农林》的插图设计。 ​​​

24 :【汽车召回中国总被忽略:召回比美国112%中国仅16%】历经数月的维权，一度升级到广州车展展台的激烈对抗，福特翼虎8万多辆车终于被厂商召回。然而，事件背后的中国式召回症结让人焦虑：为什么跨国公司在其它国家市场的召回不涉及中国市场？中国汽车召回的比例仅为16.6%而美国达112%。 ​​​

25 :【深圳新生儿疑似接种深圳康泰所产乙肝疫苗后死亡】12月23日消息，据深圳市卫生人口计生委官方网站消息，近日，深圳市龙岗区一新生儿在接种过深圳康泰生物制品股份有限公司生产的乙肝疫苗后死亡，家长怀疑其孩子突发死亡与本次接种疫苗有关。 ​​​

26 :【金牛座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，天生吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

27 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

28 :【金牛座特质】1.最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座；2.最真诚、人缘好，最讨人喜欢 3.最痴情、最懂得照顾人,和金牛恋爱最幸福；4.不服输，金牛座的女子像个爷们儿一样在拼搏，金牛座的男人更不用说；5.大方，是个小吃货，和金牛在一起Ta会给你介绍各种好吃的。 ​​​

29 :《少女爱上姐姐OVA》 02话，出身名门，成绩优秀能在贵族学校上学,优越感一定十分强吧.然而，事实却并非如此… 这样的男孩子便是这个故事的男主人公。一直都被别人关注、羡慕着的主人公，某一天却遭受一场突如其来的灾难.先是作为一家之长的祖父去世,之后是按照祖父的遗言被送进了一所女子学院! ​​​

30 :天蝎和处女，两人有着致命的吸引力，若是情侣，他们温柔起来不是人，气起人来要人命。若是朋友，看起来嘻嘻哈哈的感情都不错，但私底下一定会吐槽对方。两个人内心都是大写特写的傲娇：老纸最酷。这两个人相似的太多，总结就是一个词：相爱想杀。 ​​​

31 :【牛油果的功效与作用】1.降低胆固醇 油酸是酪梨所含的一种单元不饱和脂肪，可代替膳食中的饱和脂肪，降低胆固醇水平。 2.美容护肤 油梨果肉与人体皮肤亲和性好，极易被皮肤吸收，对紫外线有较强的吸收性，加之富含维生素e及胡萝卜素等，因而具有良好的护肤、防晒与保健作用。 ​​​

32 :【真人版浪客剑心京都篇最新海报公开】改编自和月伸宏漫画的真人电影「浪客剑心 京都篇」公开了最新海报！电影分为「京都大火篇」和「传说的最终一刻篇」，「京都大火篇」将在2014年8月1日上映，「传说的最终一刻篇」则将在9月13日推出。 ​​​

33 :天秤座喜欢蓝色，喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗,真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。 ​​​

34 :巨蟹座，永远只可能做同一件事两次，表白也一样，同一个人，只可能听到巨蟹向你最深的表白两次，两次之后，就是绝对的安静了…即使仍然深爱着，巨蟹也没有勇气再说第三遍我爱你…巨蟹的退缩，不能重复一件事第三次。 ​​​

35 :【12星座的勤劳与懒惰】白羊(三分钟的勤劳)、金牛(只懒一下子)、双子(不懂勤劳)、巨蟹(只对家务勤劳)、狮子(懒是至高无上的)、处女(勤劳一族)、天秤(一体两面的优雅与懒散)、天蝎(懒散轮不到我)、射手(懒也要懒得高雅)、摩羯(自己清楚何时该勤劳)、水瓶(懒散过日子)、双鱼(没概念)。 ​​​

36 :鸨娘 竹子拟人cosplay. ​​​

37 :都说白羊不好惹，其实白羊最好哄了。首先你得对症下药，要知道他们是典型的吃软不吃硬。你软，他拿你一点脾气都没有，你硬，他就比你还横。就是这么简单没原则，只要你顺他毛，把他哄的倍儿美，那你说啥是啥，白羊都听你的。 ​​​

38 :【148名艺术家反思转基因 称将不吃转基因食品】近日，由孙原、彭禹、赵半狄等发起的“反转基音”艺术活动在798当代唐人艺术中心开展，148名艺术家和艺术工作者以电影录像、影像、海报图片、现场表演等不同的艺术方式，对当下争论极大的“转基因食品安全”问题公开表态：出于安全考虑，不吃转基因食品。 ​​​

39 :【北冰洋汽水瓶盖炸出划伤人脸 厂方面未做出回应】5月24日上午8点43分，丰台首贸中街1号院的岳女士，在自家超市被炸开的北冰洋汽水瓶盖划伤，导致右嘴角下方出现约3厘米的伤口，脸部浮肿。截至24日晚7点，北冰洋汽水厂方面未做出回应。 ​​​

40 :【「高达创战者 TRY」第5话起拉尔先生CV更替为宝龟克寿】此前178曾报道过10月新番「高达创战者 TRY」中为拉尔先生配音的广濑正志老先生因病长期入院治疗，日前官方正式公布动画第5话起CV将变更为宝龟克寿老师。 ​​​

41 :【街头赛车】一款城市道路竞速赛车游戏，与一般的赛车游戏不同的是，《街头赛车》不仅让玩家体验竞速的刺激，而且还能在比赛中感受到在多达7个国家的城市疯狂飚车的不同心情。 ​​​

42 :回忆循环往复，死命在脑海里翻腾。当年做过的傻事，做过的蠢梦，如今不想再说；是因为我们现在过得比过去更好。可是如果你陷入了沉溺于回忆的怪圈，那不是恋旧，只是现在没有值得你在乎的事情。换言之，总是怀念过去，也只能说明你现在过得不好。 ​​​

43 :优雅的人生，是用一颗平静的心，平和的心态，平淡的活法，滋养出来的从容和恬淡。这个世上有些事，不是不懂，而是不屑，只为内心的宁静祥和；有些人，不愿与之争，乃是尊重，彼此都有自己的生活方式和空间。多一些宽容，多一些大度，挥挥手，笑一笑，人生没什么大不了。 ​​​

44 :宝瓶座并不是一个容易为伴侣带来安全感的星座。因为他们的心思总是飘忽不定，身边又总是围满了异性，动不动就桃花朵朵开。但瓶子的内心其实是很保守的。他们游戏人生、抗拒婚姻，是因为他们将婚姻的神圣性和契约性看得无比重要。假如一个瓶子甘心投身婚姻的围城，那么TA肯定是已经做好了收心的准备。 ​​​

45 :世界上最离奇的“宗教仪式”之印度湿婆之夜宗教仪式：印度海德拉巴，印度教妇女往象征湿婆神阴茎的印度神石上浇牛奶，庆祝湿婆之夜。 ​​​

46 :【宝骏560将于下半年上市】宝骏560定位于紧凑型SUV，新车采用了宝骏家族式的前脸设计，前进气格栅采用三横条幅镀铬格栅造型，并与前大灯组相连，造型非常时尚。而前大灯组采用带透镜大灯，并融入了LED光源，此外新车在保险杠两侧还设计有雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

47 :集成吊顶是一体化的吊顶，处于运用在厨房，卫生间，办公室等场合。 ​​​

48 :【西湖牛肉羹】把2两瘦牛肉洗净剁成茸，放入料酒、盐腌一会后倒入沸水中氽熟，捞出；豆腐切成丁，香菜洗净切末，鸡蛋清打散；锅中倒水烧开，放入豆腐丁和牛肉茸，调盐、鸡粉、胡椒粉，水淀粉勾芡，烧开后倒入蛋清液，撒上香菜末，搅匀即可。 ​​​

49 :为了减肥，喵也是蛮拼的 ​​​

50 :英国的圣菲尔德大学和伦敦服装学院联合研制了世界上第一款具有净化空气功能的服装。据设计者称，40个穿着这种服装的人行进1米的距离，每分钟约可以净化2立方米的空气。 ​​​

51 :我也想要一只这样的狗狗 ​​​

52 :青春都被周家承包了，周家人真是屌！ ​​​

53 :【世界上绝美适合情侣们去的地方】爱情在这样特别的地方留下重要的一段回忆,是不是件浪漫的事情。1)兰卡威岛,2)巴黎,3)威尼斯,4)夏威夷,5)斐济,6)大溪地,7)海螺沟,8)丽江,9)哈尔滨亚布力镇,10)鼓浪屿。 ​​​

54 :【错误控油，让你越控越油】烦人的黑头、痘痘是怎么形成的呢？日常生活中，你又做了哪些错误的控油方法，导致越控越油？小苗温馨提示，请您不要：1、过度清洁。2、过度依赖吸油纸。3、减少护肤品的使用。4、只控油不补水。 ​​​

55 :【中药泡脚药方大全】①生姜泡脚：脚凉怕冷。②红花泡脚：和血化淤。③艾叶泡脚：可治疗呼吸系统毛病去风寒。④花椒水泡脚，可防脚臭、脚汗、脚气。⑤醋泡脚，在泡脚水里放一勺到两勺醋，治脚后跟干裂。⑥小苏打加盐泡脚可平稳血压。 ​​​

56 :【捷豹F-Type四轮驱动版本发布】日前，捷豹正式发布了全新四轮驱动版本的F-Type系列，官方表示，F-TypeRCoupe车型0-96公里/小时加速时间仅为3.9秒，比后驱版本快了0.1秒，而在电子限速下的极速和之前一致，均为300公里/小时。 ​​​

57 :《中国战区最高统帅：抗战时期的蒋介石》一书较为全面地讲述了蒋介石在抗战时期的作为、作用，展现了中华儿女艰苦卓绝的抗战历史和正面战场国民党军队英勇杀敌的悲壮场面，对蒋介石作了较为客观、公正的评价，是同类题材中值得关注的一部。 ​​​

58 :我国著名的马克思主义经济学家、《资本论》最早的中文翻译者王亚南，1933年乘船去欧洲。突然船摇晃得使人无法站稳。戴着眼镜的王亚南恳求服务员说：“请你把我绑在柱子上吧!”服务员以为他是怕被浪头甩到海里，就照他的话去做。绑好后，王亚南翻开书，聚精会神地读起来。 ​​​

59 :沐浴后按摩天枢穴天枢穴属于胃经穴位，取穴时，可采用仰卧的姿势，天枢穴位于人体中腹部，肚脐向左右三指宽处。按摩此穴具有调节大肠功能、通肠解便、代谢脂肪，可促进肠胃蠕动，维持胸部气血不淤滞，达到解宿便和丰胸的效果。 ​​​

