MUPPET_马亚非焕晓瑰 男/其他         加关注



突然就跟谁失去联系了，突然又疯狂地爱上谁就这么沉淀了。然后的然后，我们学会武装自己，还是会想，我们到底是错过了多少人，才能明白对的人已经不在身边了。而又要用怎么样的速度生活，才能够遇到你。 ​​​

1 :脚丫子上长蒺藜——站不住脚 ​​​

2 :人不能绝灭爱情，亦不可迷恋爱情。 ​​​

3 :沉默是最好思考的方式，也是最好做选择的方式 ​​​

4 :赖床是对假期最起码的尊重。。。 ​​​

5 :每当有姐们发照片时，我都会说个“画面太美，我不忍直视” ​​​

6 :老子现在称体重，连眉毛都想拔光 ​​​

7 :我的不安全感毁掉了太多的东西。 ​​​

8 :骄者物之盈，老者数之终。 ​​​

9 :我怕爱的太早不能和你终老 ​​​

10 :高速公路——通行无阻；畅通无阻 ​​​

11 :世界是我的也是你的但归根结底是那帮傻子的没办法他们人多 ​​​

12 :跟你说四句话，包括刚才说的那句，还有后面这两句，我话说完了。 ​​​

13 :我给北京的他寄了一袋树叶，他回了一封糖果，不是一个世界总是不懂你的忧桑 ​​​

14 :没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居 ​​​

15 :鞭杆做大粱——不是正经东西 ​​​

16 :爱个不爱自己的人，就像在机场等艘船。 ​​​

17 :搭配技巧：蓝色围巾+白色连衣裙+蓝色手袋。 ​​​

18 :【不卸妆睡觉导致睫毛脱落】不卸妆睡觉，会导致眼睛上的睫毛膏长时间凝聚在一起，从而很难被卸妆乳乳化，最终导致睫毛的脱落。因此妹纸们在回到家中卸妆时，一定要仔细卸妆，不要让睫毛膏残留在睫毛上，导致睫毛变得稀少。 ​​​

19 :还在想明天穿什么吗?有了这条棉麻连身裤，配上你的平底凉鞋，一分钟就可以出门啦。 ​​​

20 :和女友分手后，离开伤心地，换到城市另一个角落，租房生活，一天早上，突然有人敲门，揉揉眼睛一看“宝贝，你果然还是舍不得我的！你是怎么找到这的，费了不少心思吧！”女友也是一脸惊讶：“怎么是你呀！我男朋友让我过来收房租的！” ​​​

21 :宝马车旁的性感女郎！ ​​​

22 :马湘兰的生活，就这么被分成了两部分，一半属于生计，一半属于爱情，一半是迎来送往交杯换盏，一半是归心低首为爱苦祭，一半是海水，她随波逐流不问归处，一半是火焰，是寂寞的喜悦，她静静自燃的灵魂。——闫红《从尊敬一事无成的自己开始》 ​​​

23 :痛不痛只有自己知道 变没变只有自己才懂 不要问我过得好不好 死不了就还好 ​​​

24 :You can't just keep playing with someone's feelings because you are unsure about your own.你不能因为不确定自己的感情，就玩弄别人的感情。 ​​​

25 :【慢性咽炎吃哪些食物对身体好】1.尽量多食用含维生素C较多的水果和蔬菜,如苹果、香橙、西红柿等.2.平时注意多饮水,因为水可以帮助体内进行排毒,让身体各个部位都运行顺畅.3.可以从饮食方面对咽喉部进行养护,例如用金银花、野菊花和胖大海三味中药泡茶.咽喉片、枇杷膏之类也能起到较好的辅助治疗效果。 ​​​

26 :【全新思域Type R车型】本田全新思域Type R有望搭载2.0升四缸涡轮增压发动机，经调校后最大功率预计将超过228千瓦，峰值扭矩则有望超过400牛米。为了进一步将新车的动力表现发挥到极致，本田全新思域Type R的空气动力学套件同样将进行升级，这有助于在高速行驶时保证车身稳定性。 ​​​

27 :一个人有多爱你。不是看他为你做了多少事哭了多少次，而是看他生活里有多少关于你。 ​​​

28 :【奥迪新一代A5-增敞篷版】奥迪有望为新一代A5 Cabriolet提供多款发动机配置。除提供搭载2.0T涡轮增压发动机的版本外，奥迪还有望引入一款搭载3.0升V6发动机的车型，并且采用机械增压的进气方式。而在传动系统方面，新车则有望搭载一套全时四轮驱动系统，以提升车辆的高速行驶稳定性。 ​​​

29 :【宝马国产MPV将于一季度上市】华晨宝马总裁兼首席执行官海森先生表示：“创新BMW 2系运动旅行车将于今年一季度正式上市。”新车将成为宝马在华的第四款国产车型，也是首款MPV产品。动力方面，国产后的2系运动旅行车将搭载宝马新发动机工厂投产的1.5T、2.0T两款涡轮增压发动机。 ​​​

30 :一只看球比较入戏的猫，吓死旁边的小白了 ​​​

31 :信任就像一枚娇嫩的雪花，千万不要用手去玩弄它。 ​​​

32 :真累啊 ​​​

33 :It's not our abilities that show what we truly are, it's our choices. 我们是谁并不是凭借我们的能力来显示的，而是我们的选择。 ​​​

34 :【三菱新SUV概念车——Mitsubishi eX】三菱全新eX纯电动SUV概念车采用了十分前卫的设计语言，车身线条棱角分明。新车使用了全新设计的前脸造型，配有全LED头灯组和尺寸巨大的LED雾灯，并使用了隐藏式门把手和透明C柱。作为三门版SUV概念车，新车在车身设计方面应用了轿跑车的诸多设计元素。 ​​​

35 :几个小屁孩讨论自己从哪来的。“我爸说我是路边捡的。”“我妈说我是打酱油送的！”“我爸说我是石头缝里蹦出来的。”只有小美不说话，几个小屁孩看着失去双臂的小美，不怀好意地笑道：“你呢，你又是从哪儿来的呀？”小美害羞地笑笑：“妈妈说，我是天上来的天使。” ​​​

36 :【铃木维特拉推“四驱版”车型】长安铃木维特拉目前共分为6款车型，提供1.4T+6AT、1.4T+6MT以及1.6L+5MT等3种动力选择。新车将在现款车型基础上新增两款四驱车型，并依然配备1.4T+6AT动力方式，并采用全时四驱系统、斜坡防滑装置和行驶模式切换开关。而四驱领先型还会配备全景天窗和倒车影像。 ​​​

37 :【全新宝马7系将6月10日正式发布】新一代宝马7系会6月10日正式发布。关于宝马这款全新旗舰此前已经有过各种曝光，而最新的宣传视频则是曝光了该车的尾灯。新一代7系内饰、仪表盘等细节也被曝光。新一代7系的速度表以及转速表保留着宝马车型的经典设计。 ​​​

38 :难过的时候，就放声大哭，放声大唱，放口大吃吧，别憋在心上，累疼了自己，也累坏了那些爱你的人。 ​​​

39 :【斯巴鲁翼豹安全气囊存隐患】从国家质检总局了解到，由于安全气囊隐患，斯巴鲁汽车(中国)有限公司正式向中国市场提出部分2004-2007年款翼豹车型的召回计划，据悉将涉及1,002辆。根据国家质检总局公布的消息，本次召回车型为斯巴鲁翼豹，生产日期为2004年2月2日至2007年6月15日，共涉及1,002辆。 ​​​

40 :生活的累，一半源于生存，一半来自攀比。很多时候我们不是为自己活着，而是为“面子”而活。人的烦恼，多数并非缺少什么而不满足，而是因为“别人比自己好”的不平衡。所以，我们要学会用知足的心态面对生活，明白每个人的幸福各不相同。不必羡慕他人手中的玫瑰，因为你也有一朵百合。 ​​​

41 :最近我到处给儿子看幼儿园。今天儿子又耍小脾气了，老公语重心长地对儿子说：“儿子啊，你嘚瑟不了几天了，你妈花钱正在找代练呢！” ​​​

42 :不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。 ​​​

43 :绿竹入幽径，青萝拂行衣。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

44 :更好像在山石中发现了一枝鲜花， ​​​

45 :宫老爷上朝——按部就班 ​​​

46 :同志，实在抱歉，你刚才来我这里说要买两张最黄最黄的片子，结果我一时大意给了您两张少儿学英语的盘，请您速来本店退货。 ​​​

47 :时光悄悄的溜走了，我没有抓住时间女神的裙裾，你离开了，开始了新的生活，而我把记忆埋葬，把爱深藏，只留一份不回忆，在自己最孤独的时候有点安慰，有点念想。 ​​​

48 :故事写在纸上总有一个结局，故事写在心里是无人知道的结局。 ​​​

49 :黑白配毋庸置疑是经典永不过时的搭配术，九分阔腿裤露出脚踝在视觉上能起到显高的视觉效果。 ​​​

50 :城墙上赶麻雀——白费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

51 :会不会有那么一天，你也会流着泪对我说诉说，那些往事的难过。 ​​​

52 :不要瞧不起你手头上所做的每一件琐碎小事，把它们干漂亮了，才能成就将来的大事。人生没有真正的完美，爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。 ​​​

53 :【日式照烧鸡腿饭】鸡腿去骨后，用刀在鸡腿肉上横切几刀不切断，以免鸡腿回缩；锅内放少量油，冷油，下姜片，大蒜爆香；放入鸡腿用小火煎，煎至表面金黄色，翻面；将蚝油1/2大匙冰糖10克生抽1大匙料酒1大匙高汤半杯放入碗内； ​​​

54 :它让我们只能拥抱思念入睡。 ​​​

55 :叶子的离开，是因为风的追求，还是树的不挽留。 ​​​

56 :小时候,我认为8点是最晚的时间,到了初中,我发觉9.30该睡觉了,现在,每天晚上看下时间,切,才12点~每天晚上数绵羊才睡得着每天早上都要喊1,2,3,强迫自己起床。 ​​​

57 :女人，永远把男人“钱的付出”当成是“爱的付出”！ ​​​

58 :十五的皓月高挂晴空，你不在我的身边，我只好让明月带上我思念和祝福－－节日快乐！我想你！！！ ​​​

59 :黄瓜拉秧——塌子架 ​​​

