爱美虎虎皋泽 男/其他         加关注



你还梦不梦你还痛不通,回忆这么重你怎么背的动 ​​​

1 :你是我一个破碎陈旧的梦旧的声音旧的轮廓后来被时光渐渐碾成粉末。 ​​​

2 :因为时间看得比我们还清楚。 ​​​

3 :喜欢和爱有什么分别？喜欢一个人，不至于渴望跟他共度余生。需要和爱有什么分别？需要一个人，还不至于希望下辈子再跟他一起。 ​​​

4 :少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；老而好学，如炳烛之明。 ​​​

5 :中秋月圆，圆缘愿。 ​​​

6 :当你一贫如洗我将是你最后一件行李。 ​​​

7 :我曾以为我够坚强，可以有胆量握住你挣脱的手掌。 ​​​

8 :毫无理性、毫无道德地沉溺于享乐的人，他的生活毫无意义。 ​​​

9 :我没有闺蜜了那一群陪着我疯疯癫癫的女孩离开了 ​​​

10 :路，不通时，选择拐弯，心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。成长是无止境的，生活中很多是难以把握的；但是成长是可以把握的，这是对自己的承诺。 ​​​

11 :成人是过期的儿童，老人是失效的成人。 ​​​

12 :曾经在茫茫人海中爱上的某个人，后来的后来，只是不再相见的某人。 ​​​

13 :即使失去记忆,你依然是我的防空洞。 ​​​

14 :因为只要□想二十个斑由你就得答应我,所以我拚了 ​​​

15 :相对于那些已经经历过的过去和无法预测的将来，珍惜眼前的温暖和关切，活出最好的自己，才是最有价值的事。 ​​​

16 :我把全部都给你因为这叫爱情。 ​​​

17 :嫁衣似火，衬的奈何桥边的彼岸花如血。我独自走在黄泉路上。君言：袍衣血染临天下，帘起红妆凤凰卿。可如今，君又在谁的怀中笑看天下？血染中宫，换不回君回眸一笑。 ​​​

18 :班里李江和李涛是兄弟,也是学校风云人物,新学期换了班主任,把他俩叫到了办公室:"你们的事我都知道,你俩谁是攻谁是受啊?”兄弟俩大吃一惊,半晌,李江害羞地说:“大部分时候我是攻,偶尔当受”,老师一脸惊诧,摔下花名册走了,兄弟俩很奇怪,凑近一看:操!不知哪个孙子涂了两笔,名字那栏写着:“李工、李寿...” ​​​

19 :玲30岁生日，庆祝到很晚才回家。她感觉有人跟着，回头空无一物。 此时正值零晨,突然气流狂扯。“你不要过来！”她冲着空气尖叫!——"玲,昨晚你去那里。""我忘记了。"玲远离人群,在皮包内拿出一张相片。"再见了,三十岁前的咱。"相片掉落废物箱前,相中的玲由笑脸变成哭泣。 ​​​

20 :北海道-函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了……羡慕ing. ​​​

21 :两个醉汉驾着汽车狂奔。甲：“小心点！前面是急转弯。”乙：“什么？不是你在开车吗？” ​​​

22 :【奥迪发布S3专享版 五彩斑斓/限量25台】近日，奥迪为美国市场推出了限量25台的S3 Exclusive Edition，新车共有蓝、橙、绿、红、黄五种颜色可选，每种颜色各5台。作为专属限量版车型，新车配备了19英寸轮毂和奥迪S系列运动座椅，皮质则为精选的上等Nappa真皮。 ​​​

23 :【雷诺新旅行车搭1.5T引擎】从雷诺官方获得了塔利斯曼旅行版的图片，在外观上旅行车整体与三厢车保持一致，依旧采用了流线感很强的外观设计。动力方面，新车搭载了1.5T与2.0T两种排量的汽油涡轮增压发动机。据了解，该车与三厢车将一起在9月的法兰克福车展亮相，之后有望以进口车的身份引入国内市场。 ​​​

24 :A girl,who has a strong mind,normally is not as aggressive as supposed to be.Conversely she can be gentle,smiling,flexible with peace and calm.-----一个拥有强大内心的女子，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑的，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。 ​​​

25 :【简易排毒法】1、每天早上侧卧着喝一杯加柠檬的温水，这一动作有利于水经过肝脏，带走在体内沉积了一夜的毒素。2、每天吃一个苹果，它所含的果胶能替我们把从污浊空气中吸进体内的金属废物排出。3、每星期缚1-2次具有排毒功能的面膜，通过肌肤排汗的过程，促进淋巴及血液循环，从而将毒素排出。 ​​​

26 :【国人买车第一件事】话说这种猪上树的事儿应该是天朝独一份，给车开开光，车内再放个佛像、佛龛，挂两平安福，不论妖魔鬼怪，还是超速抓拍，统统跟我没关系。但是挂饰严重影响行车视线，会造成视觉盲区，一些摆件也会在碰撞事故中无法固定，会在事故中飞起伤害到车上人员。 ​​​

27 :死亡也许悲伤而又可怕，从而迫使我们珍惜每一刻，因为真相是...生命因有限而珍贵。——《不死法医》 ​​​

28 :美模性感背影！ ​​​

29 :无聊了就跟老公吵架。我说：“你这个猪！”老公道：“你这个死猪！”我说：“你这个臭猪！”老公道：“你这个猪肉绦虫！” ​​​

30 :一句不恰当的话，就会使人产生排斥的心。话要讲得恰到好处。多一句少一句都不好。话语要谨慎委婉。面对知音，不必说得太明显就懂；不是知音，说得再露骨也没用。 ​​​

31 :【海马2款新车-普及“T”引擎】从海马汽车官方获悉：2015款福美来M5与新海马S7将于本月6日在北京正式上市，其中年型款福美来M5的起售价格有望在7万元左右。值得一提的是，这两款新车均搭载了海马自主研发的涡轮增压发动机，并配备有HM-Link车联网智能交互系统。 ​​​

32 :【沃尔沃“电动车”将国产】沃尔沃汽车集团中国区研发副总裁沈峰表示：“将来所有沃尔沃生产的每一款车型都会配有新能源车型，可能是插电式混动，也可能是纯电动。”在SPA平台与CMA平台导入中国后，沃尔沃旗下的新能源车型均将有望实现在华投产，将覆盖大型、中型以及小型等多级别车型。 ​​​

33 :绝美黑丝姐们花上演机车诱惑！ ​​​

34 :好身材的撩发美女！ ​​​

35 :【宝骏首款纯电动车谍照曝光】宝骏E100的车头设计颇有层次感，凸起的大灯组造型夸张，中间由一条格栅相连，底部则是宝骏的LOGO。大灯组内还有类似日行灯的灯带，从灯组上延划至尾部，看起来十分“凶悍”。考虑到这款新车为纯电动车，所以在车头LOGO周围的进气格栅或仅为装饰。 ​​​

36 :【奔驰推出新一代E200】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-奔驰已于底特律车展期间推出了新一代E级轿车。其中，入门版本的E200车型不仅在售价方面具有相对优势，还搭载有排量更大的2.0升涡轮增压引擎。 ​​​

37 :【广汽传祺GA3S200T车型】新车在外观方面与1.6升车型变化不大，但在车尾处加入200T的标识表明车型身份。外该车前脸下格栅将增加贯穿式动感镀铬装饰条，尾部下护板也将增加高档镀铬装饰，并配备16寸时尚动感铝合金轮圈。内饰部分依旧延续广汽传祺家族式设计风格，并增加了加大加厚的隔音棉等。 ​​​

38 :老婆对老公说：“我真不明白，追求我的所有人里，哪个都比你有钱，可是我为什么偏偏鬼迷心窍喜欢你呢？”老公说：“那是因为穷人比富人更会关心女人，至少更关心女人的身材，跟着我，你永远都用不着为腰围发愁。” ​​​

39 :【真田幸村】——Coser真田小猪。 ​​​

40 :【吉利全新“熊猫”】全新熊猫整体设计与现款车型有较大不同，但依旧小巧可爱。新车中并没有采用吉利全新的家族“回字型”设计，而是采用横幅式格栅，头灯组采用一体式设计，同时后尾灯轮廓与内部结构与现款车型有所不同。此外新车还配备了双色“花瓣式”轮圈。 ​​​

41 :“老公，我想买个包。”“买什么买，反正离婚迟早是要分割的。”“那你给我买两个好了。” ​​​

42 :剖鱼得珍珠——喜出望外 ​​​

43 :我本以为，生活里有爱情，足够了。可是富足与爱情，并不矛盾。很多穷困潦倒的家庭，正是因为有甜蜜的爱情。然后，又因为这穷困潦倒，爱情慢慢失去……这句话听来费解，但事实，的确是这样。 ​​​

44 :心情极度烦躁，希望下场雨，把烦恼都冲洗掉。 ​​​

45 :萧河月下追韩信——为国操劳；连夜赶，爱才；谋士识良才 ​​​

46 :一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。 ​​​

47 :【如何缓解对工作的厌倦】1、认识自己。如果你热爱你所做的事情，就不会觉的那么痛苦。2、旅行,可缓解厌烦之感。3、让你的工作进入一个新的水平。打破常规。4、进入销售和市场营销。5、尽量寻找更多的时间出去放松，如散步、打球等。 ​​​

48 :幸福是你爱的人也爱你，您喜欢的人也喜欢您，你想念的人也在想念你。幸福是读一本精彩的好书，是听一首动听的歌曲，是看一部火爆的电影。幸福是每天早晨能有一杯热牛奶和两只鸡蛋。 ​​​

49 :封锁一切你的消息，却封锁不了这颗心。 ​​​

