键云阐品武海 男/其他         加关注



女人要让自己的人生成为喜剧，不能爱上一个不爱自己的男人。一个女人最不幸的事，是不能和自己最爱的男人在一起。一个女人最悲哀的事，是自己最爱的男人，心却是不在自己身上。 ​​​

1 :“我凝望着你隔着玻璃窗，雪花落在我身上，我呵护着你手绝不会放，在我手心上，漫天风雪的日子有了你我不再慌张?”---电影《空姐》主题曲《陪你》。 ​​​

2 :嗨？你好啊！祝福你节日有好节目 ​​​

3 :有些话，就像卡在喉咙里的刺，说不说都痛. ​​​

4 :【12星座出轨的原因--天秤座】寂寞难耐，情非得已。天秤座会外遇就是因为寂寞，伴侣冷落自己。如果有人正好靠过来，他们控制不住靠过去。如果他们的心事无法向伴侣倾吐更是火上浇油，想不外遇也难。只要不能解除他们的寂寞，那他们就会渐渐出走，即使外遇了也觉得自己是情非得已。 ​​​

5 :处处往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，可一见面就又吵又哭。处处喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关心，求同的倾向越强，达到一个峰值也就是最高点，就接近全面求同。感情越强烈就越不讲理越苛刻，所以处处同你吵架，要庆幸你正被爱着。 ​​​

6 :你热爱生命吗？那就别浪费时间，因为时间是组成生命的原料。——富兰克林 ​​​

7 :沉默：谈话的中途，在哑口无言的时候所表现出的美德。 ​​​

8 :捡拾起的岁月痕迹，装帧了太多沉重，这属于自己的第一次人生启程，也应该在平静中，浅浅，淡淡，平平静静，开始行走。 ​​​

9 :不知什麽时後开始,我已学会依赖 ​​​

10 :你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。 ​​​

11 :有人说；爱一个人，就是把自己卑微到尘埃，抬头仰望对方的光芒。也像朋友说的，是自始而今的值得，为你摘下面具。但，除了你，世界都觉察到了我的卑微。 ​​​

12 :没有目标的人永远为有目标的人去努力。 ​​​

13 :脚底抹油——溜得快 ​​​

14 :萌！那些跨越种族的友情！北极熊和爱斯基摩犬是好朋友！熊熊好有爱啊！~ ​​​

15 :杀人不用刀枪——软收拾 ​​​

16 :【心理提醒】以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。 ​​​

17 :我用变异的心理试图去扭曲这变态的生活。 ​​​

18 :看那天涯去远，字字句句，不忍再去沾染那份忧伤，人过亦是境迁，拾起岁月的帷幕，漫无经心的游离天涯，几多彷徨，几多凄迷，终是惆怅此生，梦里梦外，满是愁绪孤单。 ​​​

19 :月亮在天上，你在我心中。 ​​​

20 :面对一派异乡山水，你会觉得山水更有人情味，它任你踩攀又令你愉悦。回到自己的住处，可以写点文字，把他乡的情感以及与心情有关的感想记录在文字中。 ​​​

21 :戴钢盔登脚手架——硬着头皮上 ​​​

22 :据英国《镜报》12月18日报道，日前，英国安格利亚鲁斯金大学做了一项关于同性恋者收入水平及工作满意度的调查，调查结果表明，英美国家女同性恋者的收入比异性恋女性高，已公开恋情的同性恋者比未公开恋情的同性恋者的工作满意度高。 ​​​

23 :油漆匠的家当——有两把刷子 ​​​

24 :【剖腹产后多久怀孕好】英国的产科医生认为，女性剖腹产的次数不应超过3次，而且剖腹产后应该等1年再怀孕。国外的研究也表示，剖腹产后至少要等6个月再尝试怀孕。而中国的许多医生建议剖腹产后至少要等2年以上再次怀孕比较安全。 ​​​

25 :【理解“不溺爱”的含义】不溺爱孩子的教育并不代表是没有爱的、特别严厉的教育。比如，在孩子生日时，你可以让他的多个愿望都得到实现；或者在某些特定的情况下，满足孩子某些特别的愿望。关键在于，在这种时候，你要让孩子知道，这是因为有特别的原因所以你才会这么做的。 ​​​

26 :【大小便不说】有的爸妈又不告诉孩子大小便要讲，或者没有让孩子学会如何如厕，使得孩子尿尿或者拉粑粑在裤子里已经形成了习惯。爸妈们在宝宝入园前，应该让孩子学会如何上厕所前告诉爸妈自己要上厕所了，又或者训练孩子上厕所。 ​​​

27 :【恋爱心理学】人这一生总会爱上那么一个人，他可能并没有多好，你只是刚好就喜欢那几分好。他的一分关心让你放弃了十分的甜言蜜语，一分坦诚放弃十分信誓旦旦，再加一分在意便像让你得了全世界。这叫偏爱。因为偏爱，所以一意孤行。没有理由，只因你灵魂缺失的一角只有他能补全。 ​​​

28 :【你会遭遇闪电分手吗】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？你是否能够坚强承受这种结果，你该如何应对闪电分手（测试如图）。 ​​​

29 :【与孩子有效沟通八大方法】1、真正地去“听”你的孩子讲话；2、不管孩子跟你说什么，千万别笑他；3、主动分享自己的感受；4、身体语言很重要；5、别问一些太空洞的问题；6、了解孩子的想法；7、每个孩子都需要与你单独相处的时光；8、对孩子表达你无条件的爱。 ​​​

30 :【父母需耐心等待孩子成长】随着孩子渐渐长大，很多家长的耐心却日趋减少，把“快点”不自觉的作为了口头禅，其实“耐心等待孩子成长”是一个需要方法和技巧的事情：1、不溺爱、多鼓励、善于发现其优势2、在他出现问题时及时伸出援手3、以身作则带动孩子成长的步伐。 ​​​

31 :【心理建议】不喜欢的东西就扔掉，讨厌的人就拉黑，不开心的时候就睡一觉，看腻了的照片就删掉，遇见喜欢的人就表白，饿了就去吃最喜欢吃的美食，人生那么短暂哪有时间让你去犹豫。 ​​​

32 :【孩子缺乏自信心】没有自信心的人，做起事情来缺乏动力，而且容易做不好。因此，要想孩子不那么自卑，就要先把孩子的自信心给树立起来。 ​​​

33 :【心理建议】我们应该去读那些能刺中和伤害我们的书，如果所读的书无法带来当头一棒的惊醒，我们读它干什么呢？一本书必须是一把能劈开内心坚冰的斧头。 ​​​

34 :【教育孩子软硬结合】有些家长奉行赏识教育,给孩子尽可能的鼓励,光让孩子听道理不可取,道理分为大道理和小道理,不管哪种道理,效果并不理想.东方的思想里面,父母不可能与孩子成为平等的朋友,对于父母和孩子还是有一些威严的氛围,软硬结合,是最可行的.否则就走入教子的怪圈。 ​​​

35 :五一到，思念“五”边“五”际，祝福“五”时“五”刻，愿你成功有用“五”之地，日子“五”忧“五”虑，幸福心情翩翩起“五”！ ​​​

36 :粽子香，艾叶芳，灿烂心情赛春江；龙舟忙，喝雄黄，健康快乐好运长；太阳光，暖洋洋，愿你永把幸福尝；短信响，情飞扬，朋友祝福：端午快乐！ ​​​

37 :【你让人受不了的个性特质？】有没有常被人说你身上有点臭脾气让大家都受不了？不要怀疑，你不是所谓的脾气古怪不好的人，只是每个人的性格里都有一些特质，容易让周围的人接受不了。你最让人受不了的性格特质是什么呢？ ​​​

38 :【心理提醒】在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱，我们就把祝福给了自己和别人。若选择恐惧，我们只好继续留在那伤痛中向爱哀号。任何攻击的外表其实都是在呼求爱，生活的每个危机都在祈求治愈。 ​​​

39 :动物储物柜（Sending Animals），采用木质打造成动物形状的存储单元，包括牛，猪和鸭，我们可以把各种物件存放在动物们的身体里面。 ​​​

40 :【心理提醒】千年开一花的铁树，其间的痛苦、寂寞、忍耐只有自己知道。也正因为如此才被世人称道。急于求成往往事与愿违，学会等待便是前进。走远的，只是过眼云烟；留下的，才是值得珍惜的情缘。来得热烈，未必守得长久；爱得平淡，未必无情无义。 ​​​

41 :【爱玩水是每个孩子的天性，还是好好让宝宝开心享受和喷泉共舞的乐趣吧！】不过爸爸妈妈带宝宝在喷泉处嬉戏时，一定要做好以下几点防范工作：1.避免宝宝用手揉搓眼睛；2.不要快跑，防止摔伤；3.注意远离喷泉出水口；4.玩耍之后必须洗澡；5.严防漏电风险。 ​​​

42 :【4岁以前，是孩子形象视觉发展的关键期】形象视觉指的是平时我们所说的想象力与创造力，因此我们会发现3~4岁的孩子特别喜欢问“为什么”，有时候甚至会问得大人哑口无言，不知道怎么去回答。5岁，孩子进入到书面语言及数学概念和口头语言发展的第二个关键时期。6岁，主要是掌握语言词汇能力的关键期。 ​​​

43 :【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】他们是仁寿人，大爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，大爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着老伴乖、漂亮。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐。 ​​​

44 :【豉汁蒸排骨】1.排骨洗净沥水，斩成小块待用；2.取大碗，将排骨中加入葱段、姜片、豆豉（剁碎些）、酱油、盐、少许淀粉、鸡粉，腌制20-30分钟；3.南瓜切好摆在盘子底；4.将腌制入味的排骨码入南瓜上，放入蒸锅；5.文火蒸30-40分钟，至排骨熟烂，撒上葱花即可。 ​​​

45 :优雅的蝴蝶袖不仅能遮住粗粗的手臂，更让裙子看起来更加可爱和大方，粗手臂的姑娘们记得学习哦! ​​​

46 :【毛孔堵塞用洗面奶不要用冷水】洗面奶在洗好以后，冲掉的时候尽量用温水，不要用冷水洗脸，因为毛遇冷以后会收缩，这样一些还没被洗出来污垢，可能就会随着毛孔的收缩又重新回到了毛孔里，然后毛孔闭合，污垢也出不来，会大大的降低洗面奶的清洁效果。 ​​​

47 :【凉拌腐皮卷】1.将大蒜捣成泥，加少许凉开水，兑成蒜水;香菜去根洗净，香葱切成葱花;将青瓜和胡萝卜切成丝；锅中烧开水，下入胡萝卜丝氽水后捞出，凉凉；千张切成方块，入锅中氽水后捞出；取青瓜和胡萝卜丝，加入适量盐、香油、一部分蒜水拌均匀。 ​​​

48 :【脆皮烤鸡】水中放盐料酒小茴香草果桂皮八角香叶煮开;在洗净的整鸡肚子中填入姜片.葱结.蒜煮开的盐水放晾到不烫手后加整鸡腌制1-2天;烤前取出沥干,蜂蜜:水=1:1,蜂蜜水刷在鸡皮表面;烤箱预热175℃,每30min取出刷次蜂蜜水,1小时后取出翻面,再刷2次蜂蜜水。 ​​​

49 :Life is a kind of pressure. We should learn to prop up ourselves. 人生是一种承受，我们要学会支撑自己。 ​​​

50 :餐厨空间采用开放式设计，无论是餐桌椅还是橱柜都极尽简约之美，力求打造自然、闲适的用餐环境。 ​​​

51 :【你和他矛盾度多高？】从一开始的甜蜜，到后来的矛盾重重，到最后的相安无事。这都是每对情侣必经的磨合期。在这个磨合期里，如果磨合得不好还很容易分手，那么你们的爱情里有什么隐患呢？是不是可以做相对应的措施呢？（测试如图）。 ​​​

52 :【导致孩子说话晚的原因有哪些?】如果自家的孩子说话比同龄人晚，家长们未免会担忧，孩子语言能力的发展会不如同龄孩子，其实这是不一定的，因为根据个体差异和环境因素的不同，孩子学会说话的时间也是不同。晚说话的孩子智商就低于早说话的孩子吗？ ​​​

53 :又得加班 ​​​

54 :人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。 ​​​

55 :不要盘算太多，要顺其自然，有些事，管你愿不愿意，它都要发生，总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。 ​​​

56 :同事来访，可丈夫仍在睡觉。妻子赶紧指使四岁的女儿叫醒他：快去叫爸爸。女儿犹豫半天，走到那位同事面前怯怯地叫了声：爸爸 ​​​

57 :【马自达在华召回4.2万马6存在气囊隐患】据英国媒体路透社消息，马自达公司宣布，将要召回在中国生产的4.2万辆汽车，因为这批车辆采用了日本高田公司供应的隐患安全气囊。这次高田故障安全气囊的覆盖范围很广，波及到日本、美国甚至欧洲的多家汽车制造商。 ​​​

58 :爱情不该是这样的吗？华丽水晶大吊灯下的那支舞一直跳到永远，披着粉红色羽毛的多情小鸟在窗外翻飞，男人会为女人摘星星、摘月亮。───《红颜露水》 ​​​

59 :孙悟空的金箍棒——能大能小 ​​​

60 :【搭配技巧】灰色针织衫+黑色紧身裤+棕色短靴+皮草外套。 ​​​

61 :紫色衬衫x白色T恤x粉色雪纺裤子，颜色搭配得好舒服，简洁柔美，不过棕色袜子和皮鞋，还有小礼帽，增添了一丝帅气和硬朗，英伦风和法式优雅的美好混搭。 ​​​

62 :【葱烧吹筒仔】1.红葱头、韭菜花洗净、切碎；2.吹筒仔洗净，焯水沥干；3.烧热炒锅下油，爆香红葱头；4.下韭菜花翻炒出香味；5.下吹筒仔快速翻炒均匀；6.调入老抽、生抽炒匀。 ​​​

63 :【皮肤下垂吃西兰花】西兰花含有丰富的维生素A、维生素C和胡萝卜素，这些成分不仅能补充营养，还能增强皮肤的抗损伤能力，有助于保持肌肤的弹性，缓解皮肤松弛下垂的状况。 ​​​

64 :【清蒸大闸蟹】1.螃蟹清洗干净；2.蒸锅中加适量清水，将大闸蟹放在篦子上；3.盖盖旺火上汽蒸15分钟即可，姜洗净切末；4.放入碗中加上醋、美极鲜和香油拌匀；5.蒸好的大闸蟹沾食酱汁即可。 ​​​

65 :明亮的绿色毫无疑问让你瞬间变众人焦点，为了避免颜色太多显得杂乱，搭配小面积蓝色的高跟鞋时髦优雅简洁干练。 ​​​

66 :我眼睛有沙子 ​​​

67 :【DIY減肥茶】减肥茶-成分：山楂，甘草，决明子，桑叶，荷叶，陈皮，本帖方子的主要功效在于降低血液中的胆固醇，三酸甘油脂，对血脂肪较高的人来说颇有帮助，但如果从减重的角度来看，并没有太大效果，尤其是山楂，陈皮具有开胃的功能，反而容易促进食欲。 ​​​

68 :好萌好可爱哦 ​​​

69 :【夏季大烦恼：防晒霜和隔离应该先涂哪个？】在防晒和隔离这两个产品中，如果有其一是含色素粉质的，而另一个不含色素粉质，就先用不含色素粉质的，再用有调色遮瑕力的。如果颠倒了顺序，粉末会减弱防晒效果。而色素也易沉淀在皮肤内。如果你两个都是含色素粉质的，那先用那个相应轻薄淡色。 ​​​

70 :你家狗狗有木有鄙视过你…… ​​​

71 :【三寨谷度假】三寨谷度假村位于惠州龙门县南昆山路口。境内三面环山、流泉飞瀑，是一个拥有完善生态的天然氧吧。占地面积1500多亩，是集生态观光、商务会议、度假酒店、特色餐饮为一体的悠闲娱乐、拓展及度假的综合旅游景区。景区内空气负离子含量高，森林覆盖率达至98.6%。 ​​​

72 :【桂林漓江——渔者的生活】渔舟唱晚，响穹彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。 ​​​

73 :【柠檬泡椒藕片】1.将藕削去外皮，切片；2.取少许泡椒切碎;3.将半个柠檬挤入泡椒水中;4.泡椒水里放少许食盐加入纯净水调匀，加入刚切碎的泡椒备用；5.氽烫熟的藕片捞出;6.投入中冰水中;7.投凉的藕片沥干水放进调配好的泡椒水中，盖上保鲜膜放入冰箱，冷藏1-2个小时即可。 ​​​

74 :【东关清真大寺】东关清真大寺，不仅是广大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

75 :坏银，曝光了偶的性感PP ​​​

76 :古城扬州------瘦西湖，十里湖光，清澄缥碧，花木扶疏，连绵滴翠，亭台楼榭，错落有致。狗狗带你游西湖。 ​​​

77 :宝贝们，咱们能练一下睡相吗？有点节操好吗？ ​​​

78 :【2011年流泪最多】TOP5：双鱼座TOP4：巨蟹座TOP3：水瓶座TOP2：白羊座TOP1:天秤座；【2011爱情运最好五星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座。【2011财运最强五星座】白羊座；水瓶座；天秤座；双子座:；狮子座。 ​​​

79 :上大学了，刚换一手机，可以免提的那种。正跟宿舍里人炫耀着时女朋友来电话了，我立刻使用了免提功能，结果一屋子人都听见我女朋友冲我嚷道：“你呀！上次弄的我到现在还疼呢！”……从此不敢再用免提功能了～～ ​​​

80 :某男发现老婆偷情就请来狙击手监视自家卧室。狙击手问你想打他们哪里？男说：打那奸夫的命根，还有我老婆整日唠叨，就打烂她的嘴。狙击手说：我每颗子弹收费5000美元。一日奸夫果至。狙击手瞄准了半个小时终于射出了一枪，然后站起来拍拍身上的灰对那男说：我帮你省了5000美元！ ​​​

81 :让爱留在心底吧.两个人从相识、相知到相爱，在交往一段时间后，由于种种的原因，最后不欢而散，在分手时，总有一方会说出那句最真实的谎言——希望我们还能是朋友。 ​​​

82 :【新鲜糗事】尼玛这就是重庆夏天的真实写照，有木有 ​​​

83 :傍晚的巴塞罗那，童话般的意境。 ​​​

