展萌学龙英 女/其他         加关注



#火王特效#无论何时何地都要为自己鼓掌加油，就像这，火王特效一样 ​​​

1 :“你觉得你女朋友什么时候最蠢”“至今没能找到我，蠢死了” ​​​

2 :鲜花往往不属于赏花的人，而只属于牛粪 ​​​

3 :我将使你幸福。 ​​​

4 :别用你的沉默，代替你所犯的错。 ​​​

5 :自开水画画——轻（请）描淡写 ​​​

6 :喜欢已欠费，情已停机，爱情不再效劳区。 ​​​

7 :【女人12大中医养生穴】小指尖端——心脏。拇指尖端——呼吸系统。手掌中央——宁心安神。肩窝——增强免疫力。屈肘外侧凹陷处——小肠。鼻翼两侧——大肠。脚底中心——改善过敏体质。腿伸直时膝盖内侧凹陷处——调理脾脏功能。大腿根部——促进肝脏排毒。 ​​​

8 :【皂河龙王庙】皂河龙王庙在宿迁市西北皂河镇南，紧靠古大运河，西临黄河故道。龙王庙由南至北是禅门、钟楼、鼓楼、御碑亭、怡殿、东廊房、西廊房、大王庙、灵关殿、东滚龙脊、西滚龙脊、大禹王庙、东宫、西宫等，均按北京清代官式建造，内亦有清代官式彩画。 ​​​

9 :【埃及冒险记】《埃及冒险记ClippoxExodus》是一款横版冒险闯关游戏。玩家的目标就是帮助Clippox越过各种障碍，打败敌人并到达目的地。游戏通过按键控制，如下图所示，左边蓝色按键为防御，箭头用于左右移动，点击不同的法术可以攻击敌人，向上的箭头代表跳跃，右端红色按键式普通攻击。 ​​​

10 :大爷花万元买宠物马 牵到绿化带溜达啃光嫩草！昨天下午，在滨海新区京山道路边绿化带里，一匹不到一米高的小马吸引了不少市民的目光。大伙纷纷凑上前跟小马合影，但低头一看：哟！脚下的草坪都被小马啃光了。 ​​​

11 :二孩新政明星受益多 再不怕成张艺谋了 t.cn/RUICjuu ​​​

12 :女孩很漂亮，美中不足的是，脸上有道显眼的疤。一男同事常劝她整形，每次遇到都要提醒。 一次，他又要说起，女孩突然露出诧异的表情：“咦！你脸上怎么有道疤？”他吃惊地忙照镜子，结果什么也没发现。他正要生气地责问，女孩调皮一笑：这道疤其实长在你的脸上，因为你显然比我更在意它。 ​​​

13 :真诚的心灵，可以使我们问心无愧地生活；真诚的友情，可以使我们有更多的朋友；真诚的语录，可以使我们感到亲切和温暖；真诚的帮助，可以使我们体验人间真情；真诚的关爱，可以使我们生活的更加快乐；真诚的做人，可以使我们立于不败之地；真诚的做事，可以使我们的明天更加美好。 ​​​

14 :【劳斯莱斯SUV将投产】从美国媒体autoblog获悉：劳斯莱斯将于2017年投产一款名为Cullinan的SUV车型。新车将搭载6.6LV12的双涡轮增压发动机，最大功率可达465kW，从而在动力上超过宾利添越。劳斯莱斯SUVCullinan将基于宝马X7平台打造，这一平台就是以前被称为"35up"的全新后驱平台。 ​​​

15 :很胸的美女刚小希！ ​​​

16 :我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的。绝口不问你怎么这样对我。你不理我，我也不会多说；你若爱我，我便爱你更多。 ​​​

17 :【酸辣炒白菜】白菜梆洗净后，竖着对半切开，将刀斜45度的角度，将白菜片成片；干辣椒用手掰碎，或用剪刀剪成丝。大葱切片；干辣椒丝和葱片爆香；待辣椒丝颜色略微变深，能闻到辣味时，倒入白菜片，翻炒2分钟。调入白糖，盐，米醋和生抽，继续翻炒1分钟，出锅前淋入2滴香油即可。 ​​​

18 :【长高三法宝：睡眠、营养和运动】1、确保充足的睡眠，生长素分泌在睡眠状态下的分泌量是清醒状态下的3倍左右；2、多多运动促长高，但不要只专注于一项运动，也不要逼着孩子锻炼，因为愉快的心情对长高很重要；3、营养均衡来辅助，营养跟上了，孩子自然就长个子了。走，去运动～ ​​​

19 :闪耀格纹PU胸标皮夹克，可以选择深色的休闲裤，或者是牛仔裤。这样就能够让人看起来气质非凡，很适合青春阳光型的男生搭配。 ​​​

20 :有一女学员身材十分丰满，坐在驾驶室，考官：“前面有一棵小树，在那停车！”女学员：“好！”快到指定的地方，突然来了一个急刹车，考官前俯后仰，说：“你以为自己有两个安全气囊就可以为所欲为？” ​​​

21 :你需要机器猫借给你什么？即便是已经三十而立的大人，偶尔也会想要一只万能的机器猫，在机器猫的万能口袋中，什么才是你最想要的礼物呢（测试如图）。 ​​​

22 :马儿，我来找你聊天啦~ ​​​

23 :公司破产，她负债累累，这时他竟然跟她提出了离婚，指甲抓破了掌心，她忍痛签下了离婚协议，五年后，她还清了债务，并重新成立了家上市公司，这是他回来了，"我们复婚好吗"她嗤之以鼻，呵呵〖同甘共苦你不陪，荣华富贵你是谁〗 ​​​

24 :炮姐再临《某科学的电磁炮s》公式书根据Amazon.JP的贩物情报显示，《科学超电磁炮S》官方视觉书将于3月27日在日本发售。这本官方视觉书还会赠送一张原创动画蓝光盘，收录了名为《在公共浴室需要知道的重要事情》的福利动画。公式书售价3024日元。 ​​​

25 :那家伙不是在觊觎我的美食吧 ​​​

26 :空间加分点：吧台两端的柱子用玻璃片包覆，四个角度得到映射，空间瞬间增大两倍。在吧台与客厅之间的走廊端景打造落地窗，形成另一个休闲角落。 ​​​

27 :黑头黑头的形成与反复主要是由于毛孔堵塞和毛孔粗大形成的。皮脂腺在受刺激的情况下，会导致大量油脂栓状物产生、聚集，从而堵塞毛孔形成黑头。而开放式的毛孔，极易堆积油脂污垢，变质乳化成为脂栓样的黑头、白头。因此，祛黑头的关键在于吸除油脂栓物疏通毛孔和收细毛孔。 ​​​

28 :5类人群不宜吃螃蟹1三高病人：螃蟹中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎等不吃为好；5腹泻体质寒凉者。 ​​​

29 :父母要教孩子学习认识及接受情绪生活中难免会遇到不能预料之事，父母要教孩子学习认识及接受情绪，去做情绪的主人，学会用有效的行为来控制抒发情绪，化解心中不满的压力，不要让忧郁成为亲子关系的杀手，或变成长大后人际关系和心理降的阴影。 ​​​

30 :如果夫妻需要长期服药，那么是否选择怀孕就要谨慎了未准爸爸在医生的指导下来尝试服用一些不会对未准妈妈产生恶性影响的药物。未准妈妈在这时候最好也能停用不利胎儿的药物，用其他良性药物来代替是最好的方法，如果不能代替，在这时候尽量不要进行妊娠。 ​​​

31 :很多职场人士由于工作压力大，便产生了类似工作依赖症或强迫症的心理，很多人甚至会因为工作中一个小小的错误而寝食难安。很多人甚至把这种心态带到生活上去，导致自己身边的朋友少。 ​​​

32 :上班族敲打双腿清肝明目很多上班族长时间看电脑屏幕，都会有眼睛干涩、便秘等症状出现，可通过敲打大腿外侧的胆经来改善哦~从大腿外侧根部开始敲打，自上而下慢慢敲至膝盖侧面，再反向敲回大腿根。每天一到两次，每次两三分钟。敲打时不要太用力，感觉大腿外侧轻微发热、发麻即可。 ​​​

33 :复式公寓整体外观犹如一件富丽堂皇的宫殿，玻璃窗的设计使得室内明亮的灯光倾泻而出，照亮了室外的光景，使这里成为了一景。 ​​​

34 :转起~好东西不许转呀 邮粉福利日之春节篇 ​​​

35 :说说造型：红色格纹呢子大衣+白色卫衣+紧身牛仔裤+短靴+迷你挎包。 ​​​

36 :【东方寓乐园】东方寓乐园浓缩、汇集中华大地上最具代表性的山川河流、人文景观于园内，让人在园内走遍祖国大江南北，饱览如画风光的同时，也受到爱国主义教育和启迪。倘佯园区，饱览祖国大好河山之幸福感、满足感油然而生。 ​​​

37 :【皮肤过敏不可吃发物】皮肤过敏不可以吃发物，因为发物都属于非常有营养但却特别容易诱发某些疾病或者加重已发疾病的食物。例如牛肉含有丰富的蛋白质、氨基酸等，牛肉的组成比猪肉更接近人体的需要。但是，牛肉属于发物。在皮肤过敏期间吃牛肉则会加重皮肤过敏的现象。 ​​​

38 :俗话说的好啊，不愿意当将军的士兵就不是好士兵，人往高处走，所以你需要领导赏识你，当然很多人认为，精明是必要的职场生存规则，然而，很多人不知道，不要在你的老板面前太精明，否则，有时是很要命！ ​​​

39 :【不一样的角度看日本，冲绳】有“日本的夏威夷”之称的冲绳是个非常美丽的海岛县，境内有着闪着蓝宝石光芒的海洋、白沙滩和美丽的珊瑚礁！ ​​​

40 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围.津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

41 :女友问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物？”我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？”“看到了！”她开心地回答。“我给你买了同样颜色的牙刷。” ​​​

42 :用真心包裹汤圆，用快乐作为调料，用真诚的祝福作为炉火，煮一碗汤圆送到你的嘴边。愿你元宵节乐开怀，生活事业圆圆满满！ ​​​

43 :《玄奘苦学佛法》 玄奖是唐代一位高僧，为了求取佛经原文，玄奘从贞观三年八月离开长安，万里跋涉，西行拳，终于到达印度，历时十七年，著有《大唐西域记》，为佛教和人类进步、世界文明作出了伟大的贡献。 ​​​

44 :带宝宝去动物园不能犯的5个错误大多数的宝宝都喜欢动物，上动物园游玩也是很多家庭的保留节目，生怕发生意外情况。作为宝宝最重要的监督人，爸爸妈妈们千万别犯以下5个错误：1、越过围栏摸动物；2、逗引动物；3、随意喂食动物；4、离开游览车；5、拍照用闪光灯。 ​​​

45 :职场智慧1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。9、不炫耀自己和家庭。 ​​​

46 :一对美国的夫妇去加拿大banff小镇旅游时合影留念，这时，一只松鼠跑到了相机前面，摆出了这个pose。就这样.... 这只松鼠轰动了全美洲。。 ​​​

47 :她喜欢淋雨，这是他知道的，不过不清楚她为什么喜欢。后来他说，我们分手吧，我其实没有爱过你。那个时候的空，雨下的沥沥淅淅的。他说：你能告诉我，你为什么喜欢淋雨吗？她说：我早就知道你不爱我，只有淋雨的时候，你才看不到我的眼泪，才不知道我的难过。 ​​​

48 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她却犹豫不决，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独子，庞大的家族事业等他继承，她不想担误他。终於她鼓起勇气向他坦诚不孕的事实，他说我知道，当年那刀是我开的，这些年来我一直在找你！ ​​​

49 :常喝花生豆浆好处多花生豆浆有较好的降血脂和延年益寿作用，非常适宜在家庭中普及。制作方法：黄豆50克，花生25克，洗净后浸泡2小时，用豆浆机打出浆汁，当天不饮用时，要放入冰箱保存，第二天早晨把豆浆倒入锅中煮沸食用。 ​​​

