伯嫦鸿 女/四川         加关注



＊天涯地角有穷时，只有相思无尽处。﹏ ​​​

1 :年度十大网络流行语总结：最主流大奖给力最文明大奖你妹最佳美术大奖神马都是浮云最无耻大奖一个非常艰难的决定最炫耀大奖我爸是李刚最佳汉语语法大奖我了个去最佳修辞大奖杯具最感同身受大奖蛋疼最废话大奖你懂的最简洁有力大奖擦！ ​​​

2 :我是一个学习不好的坏男生，不招人喜欢，但是我有一帮好兄弟。 ​​​

3 :关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。 ​​​

4 :独特的花形镜子既能作为摆设也能用来照镜子，更因其散开的花瓣状而起到拓宽空间的作用；金色外框的玻璃桌与花形镜子互相辉映，大大提升了空间的质感。 ​​​

5 :日落月起，一些东西在无形里已变得物是人非。 ​​​

6 :[不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往] ​​​

7 :我只有真心而已 ​​​

8 :生活就是没事找点乐子，自己哄着自己开心。 ​​​

9 :藤攀枯树——乱纠缠 ​​​

10 :看着天说话——眼高 ​​​

11 :有一次，法国作家大仲马来到一个城市，他决定去这里最大的书店一趟。书店老板知道这个消息后决定为著名的作家做件高兴的事，在所有的书架上他只放大仲马所写的书。当大仲马走进书店后看到只有自己的书时，他大吃一惊。——别的书在哪里？——别的书？我已经卖完了。 ​​​

12 :人生像一首诗，它有自己的韵律和节奏，也有生长和腐坏的内在周期。 ​​​

13 :【爱情中最怕承担什么？】如果你正在某公共场所的洗手间里，外面也有人急着想要使用，你直觉对方会怎么样呢？【A】边敲边问有人吗；【B】敲几下；【C】夺命连环敲；【D】用力地敲一下；【E】不敲不问直接推门。（解析如图）。 ​​​

14 :所谓的成熟是你出远门总会自己带伞很少再把自己淋湿是你能控制自己的眼泪很少再把自己感动哭是你学会善待自己照顾好自己你逐渐成为独立的个体而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切没有人一定会在雨夜接你没有人一定会读懂你的心 ​​​

15 :冬日的夜晚依旧那么凄美，没有一丝残留的绝美。 ​​​

16 :你对于这种痛苦， ​​​

17 :牛吃破草帽——满肚子的坏圈圈 ​​​

18 :挑瓦罐的断了扁担——没有一个好货 ​​​

19 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

