希昊坤龙 女/其他         加关注



时刻都保持笑容的人，往往最需要疼爱。因为内心中，他们把微笑当成取悦他人的方式，以期望换回对方的温柔相待。可惜会哭的孩子有糖吃，会笑的孩子却只能用微笑舔舐悲伤。太过伪装出坚强，会让别人不怕伤害你。 ​​​

1 :当她不爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，在第一时间离开她，骄傲地过属于自己的生活。同时，你也希望她能幸福快乐，希望她找到属于她的未来。我们就轻轻拥抱一下回忆里的温暖。 ​​​

2 :絶望的時侯抬頭看着希望的光芒其實一直存在。 ​​​

3 :一些事，明白了，却无能为力。 ​​​

4 :你喜欢化妆的女孩可惜我不是我只做最天然的自己 ​​​

5 :矩不正不可以为方，规不正不可以为员，身者，事之规矩也。未闻枉已而能正人者也。 ​​​

6 :特讨厌那些浓妆艳抹全身都是劣质香水味,穿的那么露骨却没有身材,对男生嗲声嗲气,对女生大嗓门直吵吵,一脸欠 ​​​

7 :俗话说“三岁看大，七岁看老”，看来是不错的！ ​​​

8 :人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向道的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

9 :你走了真好这样我就不会总担心你会离开. ​​​

10 :我只想要带着自己的幸福，走一个人的地老天荒 ​​​

11 :最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。 ​​​

12 :女生厕所其实是一个多人副本，不组团进不去的。 ​​​

13 :不介意孤独，比爱你舒服。可我不要舒服，宁愿爱着你痛苦。 ​​​

14 :以后的以后安静的过后还是一种情感，什么都是为了你 ​​​

15 :当你学会了坚强，才会知道自己有多坚强。 ​​​

16 :俗女总有俗女的可爱，雅气太过，市场前景总不可观。 ​​​

17 :【化妆水二次清洁】MM们要选择具有保湿效果的化妆水，用化妆水作二次清洁。洁面后在脸还是湿润的时候赶紧用化妆棉沾上化妆水轻拭面部，不要等到脸完全干了再补水，这样保湿会大大减分的。小编这样每天对着电脑的上班族皮肤会特别干，所以小编最喜欢的是用化妆水浸湿化妆棉来敷脸，补水效果更佳哦! ​​​

18 :潘爷从妓院出来，“啪”不知何物事击到头顶，擡头就要破口大骂，却见楼上窗口一张娇媚俏脸儿，只道魂儿都被勾了去哪还想著发脾气？倩影渐近，却道福。旁边阿婆冷言冷语:“又在勾情郎啦厌啦家里丑郎！”女道:“只十两。”潘爷呵道:“可。”完事。女归，丑郎只道:“有客”女递给他十两，丑郎出门去赌坊。 ​​​

19 :【宫保虾球】做法1.虾仁洗净，加盐、味精、料酒、蛋清、淀粉上浆。2干红辣椒切段。3糖、醋、酱油、味精、料酒、水淀粉兑成味汁 4锅烧热放油，油6成热放干辣椒，炒至棕红色，放入虾球炒散，至发白时加入葱段、姜片、蒜片炒出香味。 5调入味汁，点几滴香醋，加红油翻炒出锅即可。 ​​​

20 :麻麻逛超市弄丢了 ​​​

21 :【Brabus改装混动梅赛德斯-奔驰S500】日前，知名改装厂牌Brabus基于梅赛德斯-奔驰S500插电式混合动力版本，公司这次想要做一些不同的尝试。原厂车型搭载的3.0升涡轮增压V6引擎，最大功率333马力，峰值扭矩480牛米，而在经过Brabus优化之后，额外增加了52马力和70牛米，分别达到了385马力和550牛米。 ​​​

22 :【纳智捷新紧凑轿车】全新锐3作为纳智捷品牌全新入门级轿车，定位于年轻消费群体，而在设计的时候全新锐3融入“驻笔回锋”式设计理念，主要体现在前进气格栅、大灯造型、雾灯以及尾灯造型上。整车线条从前机盖到尾箱的过渡非常顺滑，看上去也很运动。 ​​​

23 :蔷薇少女 第一季：第12集。 ​​​

24 :【斯柯达新七座SUV效果图】日前，海外媒体绘制了一张斯柯达全新七座SUV车型的效果图。据之前报道，这款车将于今年年底正式推出。斯柯达这款全新七座SUV车型预计将采用“Snowman”或者“Polar”来命名，新车将融入诸多全新速派的设计元素。通过效果图看，该车前脸除了标志性的家族直瀑式格栅设计外。 ​​​

25 :Insisted should adhere to, give up should give up, cherish now have, don't regret it has decided to.-----幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。 ​​​

26 :无论多别扭，你都要学会抽身而退。放下吧，忘记吧，一转身，一抬眼，你就会看见远处风景迷绕。找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。人生，要懂得感恩，感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。 ​​​

27 :you're too busy to call me, don't have time to check on me, late on our date, I'll understand. But if I stop loving you, it's your turn to understand. 没有电话，没有问候，没有按时赴约，你太忙我明白。如果有一天我不爱你了，轮到你明白了。 ​​​

28 :Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for yourself . 别人认为重要的, 并不就是你的追求。只有你自己才知道什么最适合自己 ​​​

29 :【走路纤腿】即使每天走路，也能纤腿。走路是纤腿的一大有效方法，每天尽量腾出30分钟的时间走路，(上下班或买东西)，走路时，背部挺直、放松，膝盖伸直，将重心由腿移向脚尖，这样能增加小腿的活动量，令腿部更结实修长。 ​​​

30 :我希望你做好心理准备，眼前的他可能不再是你当年失踪的儿子了。——《绿箭侠》 ​​​

31 :【荣威RX5插电混动版】新车外观方面基本与燃油版车型保持一致，但细节方面较燃油版车型有所不同，为了更清晰地表达产品特性、提供个性化组合，荣威eRX5“绿芯”车型采用了“大脸”造型，采用棱角分明且尺寸更大的进气格栅，视觉效果更加强势，同时尾部使用eRX5标识，以区分与燃油版车型的不同。 ​​​

32 :小城故事多！ ​​​

33 :性感又野性美女！ ​​​

34 :几个月了 ​​​

35 :You are so beautiful without these things. 没有这些，你也很美。 ​​​

