Bubble_元成 女/其他         加关注



89.4年没见到老婆了，她去年给我生了个大胖小子……真想回家看看啊。 ​​​

1 :剑虽利，不厉不断；材虽美，不学不高。 ​​​

2 :运动会的时候。。。 ​​​

3 :男人都忘不掉那些差一点就得到但却始终没有真正得到过的女人。 ​​​

4 :我的脾气就这样，不讨人喜欢也没办法. ​​​

5 :突如其来的寂寞。一如尾场电影散后的戏院大堂。 ​​​

6 :想了很久我还是比较适合一个人。 ​​​

7 :掏心掏肺想要爱的人阴阳相隔能爱的人却被现实阻隔。 ​​​

8 :不朽之名誉，独存于美德中。 ​​​

9 :领个结婚证大事小事全无… ​​​

10 :-忧伤生命中洁白无暇的光阴，如同一场惨烈的樱花雨 ​​​

11 :隐身不是不想遇见，而是怕你视而不见。 ​​​

12 :门铃响，女友打开门，见到水暖工，高兴地说：太好了，您终于来了！我们已经等了您三天啦！水暖工听了，说：这么说我走错门了。我要去的是等我已一个月的那家。 ​​​

13 :毒太阳底下的露水——就要干了 ​​​

14 :满载空欢喜朝你奔去后摔一跤途增悲喜。 ​​​

15 :明月几时有，把酒问青天！中秋快乐！ ​​​

16 :【清洁面膜用时注意表情】清洁面膜由于吸附力比较强，所以在使用清洁面膜的时候，要尽量避免过于夸张的表情，不要让面部皮肤拉扯过开，不然面部皮肤与清洁面膜的牵扯力会导致脸部皮肤变得松弛。 ​​​

17 :圣诞节前夕，她熬夜织了条围巾打算送给他，隔天她来到他来到他家门口发现门没锁，想给他个惊喜，没想到有惊无喜，她看到的是他与一个女的纠缠在床上，她默默的把门关上，带着她的东西回了家，她爸看到她拿着行李回来没问什么，只说句回来啦，吃了没？没的话我炒个饭…她顿时心酸了。 ​​​

18 :我娘亲问他，如果让他娶我，他愿不愿。他说，若娶阿娇为妻，当以金屋藏之。 ​​​

19 :【Jeep全新自由侠】自由侠将搭载1.4T涡轮增压和2.0升自然吸气发动机。其中1.4T车型可享受国家1.6升及以下排量乘用车实施减半征收车辆购置税的优惠政策。这台发动机的最大功率为110千瓦。自由侠搭载的另一台2.0升发动机额定功率114千瓦，并配备四驱系统。新车有望匹配7速双离合、9速自动变速箱。 ​​​

20 :人生不是物质的盛宴，是灵魂的修炼。可以心存幻想，也能计较与索取，但别过度，会磨损心性，沉重步履；沉浸太久的痛苦，会消减斗志。有相聚，有別离，有黑暗，有风雨，才更真实。努力不一定有收获，但收获都必须努力。花儿有她的芬芳，落叶有她的归宿。 ​​​

21 :Looking back on life, the most painful, not failure, but not what you want to experience everything. -----回首人生，最痛的，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。 ​​​

22 :妩媚女人与MINI！ ​​​

23 :【日本人的饮食】与西方饮食不同，日本饮食的基础是植物性食品，以米饭为主，并辅以各式各样的寿司、饭团。此外，拉面、乌冬面等也是日本人喜欢的主食。以谷类为主的主食，能为人体提供大量的碳水化合物和蛋白质，同时不含胆固醇和脂肪，不会给人体增加负担。 ​​​

24 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there.-----不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

25 :葛副总兼任分公司总经理，一直在外地。机关葛副总办公室安排了两名副巡视员。八项规定巡查，领导办公室全部超标。领导们党内警告、严重警告一年。葛副总例外。今年换届，因处分未到期，葛副总是总经理唯一候选人，自然当然。 ​​​

26 :《东方project》眼镜娘版芙兰朵露COS美图。 ​​​

27 :文雅气质女神！ ​​​

28 :所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

29 :【1994克尔维特C4加长版】近日，一部相当稀有的克尔维特C4加长车将在Mecum Museum进行拍卖，它采用经典的克尔维特黑白配色，拥有6个覆盖着红色皮革的豪华座椅、两部电视、400瓦扬声器等等。动力方面搭载一部LT1 350 CCI V8发动机，拥有最大300马力，与之配合的是自动变速箱。 ​​​

30 :【英菲尼迪"运动版"Q50】英菲尼迪Q50 Red Sport 400基本采用了Q50的车身线条，前脸保持家族化设计风格，配有更加运动化的前保险杠、经过特殊处理的尾排、全新19英寸铝合金轮毂和夏季轮胎、LED头灯以及全景天窗，整车的运动化气息更加明显。 ​​​

31 :You shall have joy, or you shall have power, said God; you shall not have both. 上帝说,你可以拥有喜悦,或者你可以拥有权势;但是你不可以拥有二者. ​​​

32 :最美coser美歪《无心法师》腹黑萝莉岳绮罗cosplay。 ​​​

33 :【椒盐大虾】1、虾洗净，挑去泥肠，剪去须滤水备用；姜切片，大葱切末；2、油锅入油，油八九成热时将姜片放入煸香将洗净的虾倒入翻炒片刻后将葱末放入，淋入适量绍兴黄酒、椒盐翻炒均匀盖上锅盖，改中火“烤”2分钟；3、两分钟后开盖放少许鸡精兜匀出锅，最后用香菜点缀即可。 ​​​

34 :不敢直视汪星人的情商 ​​​

35 :【野马紧凑SUV搭1.5T发动机】从国家工信部获悉：野马T70将搭载一款1.5T涡轮增压发动机，虽然相比现款1.8T发动机动力有所下降，但油耗比现款车型下降10%，此外新车售价也有望进行小幅下调。野马T70搭载一台1.5T涡轮增压发动机，额定功率110千瓦，百公里油耗为7.6升。 ​​​

36 :请叫我齐天大圣！不然我不吃。 ​​​

37 :做错事了，麻麻要我罚站。。。 ​​​

38 :【宝马全新9系】新车最快将在2017年问世，推出后将成为宝马全新的旗舰型轿车。外观方面，宝马全新9系有望采用VFL概念车的设计元素，前脸造型为尺寸更大的双肾式进气格栅，让新车在视觉效果上更加突显豪华感展现出霸气的一面。 ​​​

39 :我希望你追逐自己的梦想，找到自我并明确你想成为的人。——《凯莉日记》 ​​​

40 :【降低燃油标号】对于汽油发动机，燃油标号代表着这一油品的抗爆震性，一般来说压缩比越高需要加注的燃油标号也就越高。降低了自己车辆的燃油标号，那么燃油可能会在“不该燃烧爆炸的时间点爆炸”，因而打乱了车辆原有设计的燃烧程序，轻则造成引擎抖动重则有可能造成汽缸积碳甚至更为严重的引擎损伤。 ​​​

41 :“别吃了，你看你都胖成啥样了！”大牛妈气急败坏的嚷嚷。大牛满不在乎：“妈，您记住，现在您对我的所有衣食住行的支出全是对我的投资，将来儿子出息了还不是每年每月分红孝敬您。”大牛妈笑出声：“就怕到那时候股东就不止你妈一个喽，兴许人家还能控咱股哩。” ​​​

42 :我不是神做不到你想要什么就给你什么。 ​​​

43 :结界师：第4集。 ​​​

44 :火柴把上绑鸡毛——胆（掉）子小 ​​​

45 :世间竟会有如此巧合的事呀，让这欢庆的日子给你给我幸福的生活、和谐温馨的梦想吧！ ​​​

46 :一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过每一分每一秒。老爸，辛苦了！ ​​​

47 :好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗? ​​​

48 :揭秘最适合12星座使用的手机软件…… ​​​

49 :【葡萄沙拉】葡萄洗净，去皮、籽；色拉酱放在小碗里调成汁；葡萄和樱桃放在碗里，加上调好的色拉汁拌匀，放入冰箱内冷冻30分钟取出。 ​​​

