经独磊梅 女/陕西         加关注



我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流，于是向老妈请示，想换一个。老妈说：“要换就换一个一步到位的！”我一听很惊喜，谁知我妈后面又补了一句：直接给你换一个老人机！ ​​​

1 :你是什么座（做）的，我是肉做的。 ​​​

2 ::吃饭就吃饭，抢啥啊！注意风度！ ​​​

3 :含泪播种的人一定能含笑收获。 ​​​

4 :勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。 ​​​

5 :说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比言而无信好。 ​​​

6 :如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。 ​​​

7 :接到面试通知，如果不能或不想出席，都应该在前一至三天用电话婉转地通知对方，求职者可能会认为，我已决定不去这家公司上班，何必和对方有所接触？这绝对是错误的观念，留下恶意缺席的印象，对你日后要在这个行业中发展，一定有所影响。 ​​​

8 :当在面试期间谈到薪资的时候,你要去避免与招聘经理讨论你当前薪资.相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

9 :小编点评：简约但是永远不会出错的搭配，关键是要拉高袖子以及选对鞋型，细节处的改变可以让整个造型焕然一新哦。 ​​​

10 :【用手直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

11 :【博尔巴任】俄罗斯西伯利亚南部图瓦共和国一个偏远的Tere-Khol湖中，有一座古城遗址，遗址名为“博尔巴任”（Por-Bajin），属唐式建筑，应为回鹘人所建。但回鹘人所留的文字资料极少，此遗址的由来至今仍是谜。“最后一图中绿点为遗址位置。 ​​​

12 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

13 :【当归山药排骨汤】1.排骨加少量水煮开滤油滤腥，洗净放入干净水中；2.放胡萝卜、当归、红枣、姜片；3.加葱白、盐、酒、一两滴的醋；4.放电锅煮一小时，放山药，煮三十分钟。 ​​​

14 :【搭配技巧】黑色皮衣+灰色呢子外套+格子短裤+黑色短靴+皮质手套。 ​​​

15 :爪到用时方恨短啊！！！ ​​​

16 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作,3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

17 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的.商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

18 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

19 :【土豆沙拉泥】1.把除沙拉酱外的菜稍微大火炒一分钟；2.把土豆泥和菜搅拌，觉得干可以加些牛奶或者淡奶油；3.团成圆形，裱一下，就很好吃了。 ​​​

20 :对两份心仪的工作，属于偏理性的人，那么可以列一个决策平衡表，将需要考虑的各种因素进行排序(安排比重)并打分，计算总分之后，就会有一个结果，最后你需要考虑一下，这个结果是否真的符合自己的感受。 ​​​

21 :羊呢西装也是秋冬的必备衣款，但上身时可以注意一个小细节，那便是系扣的方式，不用全部系全，只需将第一个扣子系上便可，让里面的衬衫露出多一些，这样堆叠的效果也会更好。 ​​​

22 :【日月谷温泉】月谷温泉坐落于厦门市海沧区东孚镇汤岸，位于324国道与孚莲路交汇处，交通便捷，闹中取静，日月谷温泉独享优越的地理环境。整体规划面积约26万平方米，包括日月谷温泉主题公园、日月谷温泉酒店以及日月谷温泉私人会所，还是福建省首家提供精致休闲享受的园林式露天温泉。 ​​​

23 :如果爱我你就亲亲我 ​​​

24 :【铁山寺森林公园】江苏省铁山寺自然保护区暨铁山寺森林公园，位于苏皖交界处，距盱眙45公里，是江苏省保存最好、面积最大的野生动植物王国。21平方公里的无比纯净的天泉湖，构成了极其独特的小气候条件环境。这里繁衍生息着40多种动物，170多种鸟类，280多种稀有植物，800多种中草药。 ​​​

25 :感觉，被我惹毛了 ​​​

26 :“兔兔。。。来亲个。。。逗你玩的。。。” ​​​

27 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向.只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

28 :【芝士烤面片】鸡蛋加面粉、盐和成面挤，擀成大片切成菱形；西红柿、草菇、洋葱、青红椒切碎粒，做开水锅将面片煮熟；黄油炒化加牛肉末煸炒，烹少许葡萄酒，加番茄沙司；放西红柿、草菇粒、青红椒粒、洋葱末和煮好面片翻炒片刻出锅；炒好的面片上洒奶酪丝用烤箱大火（200度）烤两分钟。 ​​​

29 :服务员，麻烦开个窗 ​​​

30 :【京都御所】京都御所位于京都市区中央，东西宽700米，南北长1300米，面积达到11万平方米，原来是皇亲国戚的住宅，现仍也为京都天皇的寝宫。现在的皇宫为孝明天皇重建，具有日本传统建筑雅朴的特色。 ​​​

31 :今天吃素，表情很不开心嘛 ​​​

32 :【卤水鸡翅尖】1.鸡翅尖洗净，冰箱冷藏着的老卤水，加入八角2个。香叶1片。姜片3片。煮开2.鸡翅先焯一遍去除血水和杂质沥去水后加入煮沸的卤水中同煮3.煮10-15分钟后即可关火。焖制。 ​​​

33 :【开洋丝瓜】1.丝瓜去皮，切片；2.海米用水泡一会儿，去去咸味；3.锅里放一点油，下葱姜爆出香味，加入海米，加入丝瓜煸炒，加入盐，炒至丝瓜发软，加入一些开水，水开后，可以淋点薄芡，撒些香油就可以出锅。 ​​​

34 :【椒盐香菇】香菇洗净晾干切厚片洒盐和辣椒。2只蛋清搅拌至细腻的泡沫粉抓匀腌，中粉和玉米淀粉1：1加入蛋清中用打蛋器搅拌至浓稠，把腌去水份的香菇倒入面糊中拌匀，起油锅，油热后用筷子一块块夹起香菇入油，待表皮定型后用筷子抖开即可。全部炸好后，待油温升高后，再复炸一次，收干水份。 ​​​

35 :一件波西米亚风格的外套搭配黑色打底衫，既异域风情又十分显瘦。 ​​​

36 :可爱的男孩纸哟 ​​​

37 :【红树林】红树林是热带、亚热带海湾、河口泥滩上特有的常绿灌木和小乔木群落，素有“海上森林”美誉，是天然的海岸防护林带。沿着北海海岸边的沥青路，可以看见一片已经被海水浸没的红树林，这里就是北海金海湾红树林景区。 ​​​

38 :【雅安·九襄】汉源县九襄镇地处川西，80多平方公里的土地上，绿化达72%。整个三月，素有“阳春三月九襄雪”梨花胜景闻名于世。美丽的梨花错落有致地分布在田野中，组成一道道美丽的风景线。 ​​​

39 :【千万别嫌弃那“讨厌的同事”】其实,村长（老板）也知道大灰狼闹得办公室鸡飞狗跳乌烟瘴气，民愤积得可以填平马里亚纳海沟，为什么也不管管。道理很简单，会叫的狗不咬人。 ​​​

40 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西.他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

41 :日本的原宿风格盛行，一件原宿风格的卫衣，同样也能够让你看起来时尚。卫衣和牛仔裤、帆布鞋一起搭配，简单而随性。 ​​​

42 :【开花紫薯馒头】1.紫薯用蒸锅蒸软弄成泥和面粉一起揉制;2.分别弄成白色面粉团和紫薯面粉团;3.白色面粉如图紫薯面粉如图;4.像包包子一样;5.包裹好反放;6.切十字刀口;7.冷水上蒸锅大火蒸15分钟，再焖3分钟。 ​​​

43 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

44 :【龙湾群】龙湾群极似七星北斗状排列的七个龙湾，宛如几颗闪闪发光的明珠，镶嵌在崇山峻岭之中。这里山峦叠翠钟灵毓秀，湖光山色恬静瑰丽，曲溪流涧清澈碧透，险峰奇石鬼斧神工。畅游其间，可感受水与火的交融，体味情与景的热忱。 ​​​

45 :你是否，也曾这样的孤单、无助和寒冷？ ​​​

46 :【香椿芽鸡蛋饼】1.把面粉和鸡蛋打入一个碗中搅匀；2.香椿切碎放入搅好的面糊中，放入少量盐，同样搅匀；3.平底锅放少许油，使锅底都沾上油；4.烧热后倒入适量的面糊，转动锅，使面糊均匀的铺开；5.待底层熟好后把鸡蛋饼翻过来；6.两面都熟透后即可食用。 ​​​

47 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。这里雨量充沛，有利于植物的生长，有来自世界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

48 :【木耳冬菇蒸鸡】1.鸡洗净切块，冬菇用水泡3个小时，木耳用水泡发;2.泡好的冬菇洗净挤干净水份，云耳洗净，姜切丝备用;3.将鸡块、切好的冬菇、云耳、姜丝放进碗里，放入适量的盐、料酒、生抽、糖、生粉，搅拌均匀，盖保鲜膜放一边腌半小时;4.锅内放水和蒸架，将腌好的鸡肉放进锅里隔水蒸约10分钟。 ​​​

49 :RearViz是一款便携式的臂带自行车后视镜，它无需安装在自行车上，只要将其戴在手臂上，通过调节反光镜可获知后方视野，无需回头，提高骑行的安全性。 ​​​

