骆骆就是派大星贤清 女/其他         加关注



把脸装进裤挡里——见不得人 ​​​

1 :志向与爱情是伟大行为的双翼。 ​​​

2 :某年级一试题把下面句子改为拟人句句子是“小鸟在树上叫”大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”忽见一句：小鸟在树上叫：“我是人啊！我是人啊！ ​​​

3 :智慧，不是死的默念，而是生的沉思。 ​​​

4 :隔年的臭虫——瘪了 ​​​

5 :只想把你占为己有，用我的爱填满你的生活，有我陪在你左右，把所有烦恼都交给我。 ​​​

6 :耗子跌面缸——白眼看人 ​​​

7 :千言万语只在实。 ​​​

8 :“因为她才一米六所以一旦吵架了我就必须先低头”这句话真暖心 ​​​

9 :学会做个彪悍的姑娘不矫揉不造作不发嗲不懦弱怎么骄傲怎么活。 ​​​

10 :今天客满，你回去吧。 ​​​

11 :没有那么的一瞬间，你心疼过我的执着。即使再怎么努力，距离已经越扯越远了，最终，那样的幸福，还是无法拥有。也许默言就是最好的交流，然后默默相忘。 ​​​

12 :愿每天不要仅仅为感情之事费尽心思，别忘了你还有更重要的事情去做，努力成为优秀的人才是最值得的。 ​​​

13 :黄牛咬黄连——吃苦耐劳 ​​​

14 :我爱你，天荒地老不分。 ​​​

15 :我终于明白了，电脑上那个叫光驱的东西不是放茶杯的，是放烟灰缸的，唉，毕竟是洋玩意儿啊。 ​​​

16 :一念之欲不能制，而祸流于滔天。 ​​​

17 :【穴位减肥】很多年轻人对于穴位按摩了解的很少吧，此治疗方法不仅可以治病还可以减肥的，是通过对穴位进行按压，揉，推的方法刺激穴位，加速血液循环，提升新陈代谢从而达到减肥目的。饭前穴位按摩减肥方法是可以控制食欲，减少热量摄入的，主要针对的穴位则是百会穴，按摩此穴位一定要注意力度呦！ ​​​

18 :她是富家之女，久居深院。他是个孤儿，被府上收养，是小姐的保镖。她即将被送入宫中，“带我走好吗”，“离开这里会让你感到开心吗”，“无论去那里只要和你在一起就好了”，“好吧，我们一起离开”，第二天她的房中出现两具尸体，可是他们的脸上都带着笑容。 ​​​

19 :五岁小女儿紧闭着嘴，倏地扑进我怀里，用肉嘟嘟小嘴吻我，随后如释重负地说：“妈妈，哥哥要我传话给你，说他将来要娶我！”尽管只比女儿大一岁，但毕竟是男孩子，难怪他最近都不让我亲了…“去告诉哥哥，妈妈说他是小笨蛋！”“好的妈妈，快亲我一口。”“为什么？”“咦？哥哥说这样才能传话啊。” ​​​

20 :人们因何进入我们的生活，有因何离去。留下的人与我们密不可分，一些友谊，能够永存，而一些结束得太快。唯一永久的，则是当那个人离你而去时的伤痛。——《闪电侠》 ​​​

21 :伦敦上演超级漫展：COS没一个正的 全是奇葩。 ​​​

22 :外甥和侄女闹矛盾，最后决定用石头剪刀布来决定谁对谁错。外甥说：“我们是好朋友，一起出布，这样我们都对。”“好。”还是小孩子好啊，无忧无虑，那么简单，那么纯粹…我正走神之际，那边结果已出，侄女居然出了剪刀，而侄子出了石头。 ​​​

23 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

24 :恢复男性雄风！ ​​​

25 :邻家妹妹清纯可爱惹人怜爱！ ​​​

26 :记住这么一段话：昨天，删去。今天，留给回忆。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。其实别人怎样对你都不是最重要，最重要的是自己如何做自己！ ​​​

27 :【动画「白箱」新视觉图披露 哥特萝莉作监波澜壮阔】P.A.WORKS用来一雪「玻璃之唇」前耻的10月新番「白箱」正在热映中，虽然已经确定动画没有总集篇和喜闻乐见的泳装回，不过这并不能阻止制作方展示作中女性们的身材曲线，而哥特萝莉作监的波涛，更是令人大吃一惊！ ​​​

28 :【奥迪A6L e-tron】新车由中德联合研发专为中国市场打造的，动力系统由一台2.0升4缸涡轮增压发动机和电动机组成。后置液冷式锂离子电池可以使其在纯电动模式下行驶大约50公里。A6L e-tron所搭载的2.0T发动机最大功率155千瓦、峰值扭矩350牛米，电动机单独运行则能产生91千瓦的功率和220牛米的扭矩。 ​​​

29 :There's no need to severely care what doesn't belong to you. -----不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。 ​​​

30 :【测试全新大众宝来1.4TSI】全新宝来换装了EA211发动机，这款发动机的表现完全符合小排量涡轮发动机的特性，由于变速箱照顾燃油经济性，转速往往控制在1500rpm以下，而此时这款发动机表现出疲软的扭矩输出，而在2000rpm之后才渐入佳境，油门踏板的执行能在加速度上立刻得到响应，动力随叫随到。 ​​​

31 :【降四高天然食物】1. 降血脂食物：山楂、茶、醋、荷叶、大蒜、燕麦、玉米、绿豆黄瓜、洋葱、深海鱼2. 降血压食物：芹菜、荠菜、茼蒿、葛根、菊花3. 降血糖食物：苦瓜、苦菜柚子、苦荞、魔芋、南瓜4. 降痛风食物：水、萝卜、白菜、茶、冬瓜丝瓜西瓜5. 软化血管；海带、黑木耳、茄子、山楂、西红柿。 ​​​

32 :几个月了 ​​​

33 :后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经见了它的盛放。 ​​​

34 :【欢乐好声音】片中所有的角色都是动物，由马修·麦康纳配音的小考拉Buster Moon经营着一座惨淡的剧院。Buster是个乐观主义者，当然，偶尔有点“混蛋”，但他爱这座剧院胜过一切，愿意不惜一切代价去保护这座剧院。 ​​​

35 :牙都笑没了 ​​​

36 :过了许多许多年，才晓得自己原来那么早就有智慧，做人是讲运气的，在我感情生活中，并没有遇见对我好与能保护我的丈夫，许多女人都没有遇到。 ​​​

37 :【凯迪拉克国产SUV四月首发】凯迪拉克品牌全球首席营销官Uwe Ellinghaus透露：“XT5会在中国国产，今年春天在国内发布。”新车预计在今年四月的北京车展上首发。XT5已公布美国预售价，售价区间为38,995-62,500美元，根据此前国产CT6的中美定价差异，XT5国内售价预计在32.6－63万元之间。 ​​​

38 :美女的速度与激情！ ​​​

39 :嗨吧，尽情嗨 ​​​

40 :I'm just folk.I have mood swings.----我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 ​​​

41 :李泰民SOLO出道主打曲《怪盗》融合了强烈贝斯乐音和独特的打击乐的电子舞曲，歌词描绘了虏获女人芳心的怪盗的故事。 ​​​

42 :韦编三绝，悬梁刺骨，凿壁偷光，囊萤映雪，卧薪尝胆，圆木警枕。 ​​​

43 :事急马行田——乱走 ​​​

44 :身材果然是优势，轻易就可以推到，让对方木有还手之力！~ ​​​

45 :打着公鸡生蛋——强人所难 ​​​

46 :快点去上网！我寻侬！ ​​​

47 :别去试人心，它会让你失望，更会让你绝望；有些事知道了就好，不必多说；有些人认识了就好，不必深交。做好自己该做的，眼里会看见谁走谁在；心里会知道谁好谁坏！ ​​​

48 :【内调外护，痘痘灭口】对于日夜颠倒的疲惫肌，医师建议，请改用弱酸性或氨基酸系洁面产品，保育健康角质层，预防痘菌入侵并反复发炎。随后选择抗菌型调理精华，比如A酸、水杨酸等酸类凝胶更适用于成人痘，点对点实现有效根治。 ​​​

49 :你有你的孤独，我有我的寂寞，太多时候，我们都习惯了关上心门来看这个世界。 ​​​

50 :曾經有那麽壹次，妳說的愛我。就在那壹瞬間，我以爲是永遠。 ​​​

51 :切菜刀剃头——好险；冒险；危险 ​​​

52 :众人拔河——同心协力 ​​​

53 :爱情是会冷却的，在平淡的日子里，最重要的是经常给两颗相互依偎的心加加温；爱情是会沉淀的，在相处的日子里，要记得时不时摇晃一下盛装爱情的水杯！ ​​​

54 :你曾手指天上说想我就看它，我这半个月亮你那是否一样？虽然是半个月亮但爱你的我从不吝啬想你在每个晚上。 ​​​

55 :和你在一起，想好的话，一句也说不出了。我怕你被惊吓，我怕你接受不了这突然而至的表白，我怕从此永远的失去你。所以，到嘴的话，又被我吞进了肚子里。我想，这样也好，至少可以经常看到你。只要你幸福，我就幸福。 ​​​

56 :【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败,4、缺乏团队精神;5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽，7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。 ​​​

57 :逝去的年华，无非就是那沧海桑田的始源~ ​​​

58 :【针织假发】艺术家LouiseWalker创造了一系列独特的假发，它们是用针织的，在这个寒冷的冬季，不仅仅是时尚，而且也是温暖。 ​​​

59 :幸福是什么呢？幸福在每个人心里的定义都是不同的。古代人吃到一块半焦的烧肉和现代人吃到一顿满汉全席的满足感是一样的。所以，幸福其实就是幸福感而已。人要调整自己，修养自己，才能达到这样一种幸福。要融入生活，感谢生活，才能永远生活在幸福的状态中。 ​​​

60 :【恋爱心理学】爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。 ​​​

61 :【漫画「我是高宫茄乃！」动画化决定2015年4月开始播出】由Roots原作、Piyo作画的漫画「女高网球部」的外传作品「我是高宫茄乃！」在近日宣布了动画化的消息。本作动画将由millepensee制作，监督、脚本、演出和角色设计将由板垣伸担任。 ​​​

62 :个人必须带着其余的人一起走向完美，不断地尽其所能来扩大和增加朝这方面迈进。 ​​​

63 :聊天对象向来是一冷一热，热情的永远都在找话题，冷的永远都在敷衍。 ​​​

64 :没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。相爱是让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。相爱很短暂，习惯却能保持很久。当你的爱变成了习惯，才是一生一世。 ​​​

65 :做不到让谁为我心疼，我只能一个人学着残忍 ​​​

66 :【自驾游阿拉善梦幻大峡谷探寻秘境中的绝色美景】西部梦幻峡谷坐落在“七彩神山”阴山中，此山以其大美、大气、大象的风采，向世人展示了它的神奇。峡谷由深红色的沙石构成，全长5公里，在蓝天、白云的衬托下，瑰丽无比，气势恢弘。 ​​​

67 :眼部保养攻略：睡前眼膜不能少】大家知道睡前是护肤的黄金时段。MM们不妨选择一款适合自己质地温和的补水眼膜，在睡前敷上一片。当然也可以选择专门针对自己眼周肌肤问题的眼膜，最好是天然质地温和的，这样会非常舒适。 ​​​

68 :【西塞山】西塞山座落在黄石市东部，三面环江。唯有一脉纤立山梁与千里楚山相接。西塞山素有长江中下游门户之称，为古樊楚三名山之一。从山形山势来看，西塞山壁立江心，横山锁水，危峰兀突，雄奇磅礴。从战争意义来说，是能攻能守的江上要塞。 ​​​

69 :【藕片牛柳】1：牛柳用蚝油，盐，淀粉腌制一下。藕去皮切片，红椒切丝。2：锅中烧开水，下藕片焯一下，捞出待用。3：锅里少许油，将牛柳下锅滑炒一下，加些酱油，料酒，再将藕片和红椒丝倒入混炒一下。4：加些盐、酱油，少许糖，少许醋，大火翻炒几下即可。 ​​​

70 :【街拍示范】牛仔衬衫+流苏印花罩衫+牛仔裤+手拿包+高跟鞋。 ​​​

71 :勤劳的松鼠有果吃~ ​​​

72 :【肥肠粉】1.粉丝泡软改刀，大肠切段2.大肠焯水3.锅留底油大肠煸香，再入豆瓣，花椒，葱姜蒜煸香，入汤，味精，白糖4.入粉丝煮至入味。 ​​​

73 :自从喵村长火了后。。。。 ​​​

74 :【不多涂化妆品】口红用多了，口红中的油脂会渗入人体皮肤，而且有吸附空气中飞扬的尘埃、各种金属分子和病原微生物等副作用。通过唾液的分解，各种有害的病菌就可乘机进入口腔，容易引起“口唇过敏症”。眼圈重涂眼影粉，汗水会将眼影冲入眼内，如再用手揉，更易将细菌带入眼内，染上沙眼或红眼病。 ​​​

75 :她出嫁那天，母亲拉着女婿一直唠叨：你以后要好好照顾她，咱姑娘晚上有踢被子的习惯.......她闹了个大红脸，嗔怪道：妈，哪儿有，我每天醒来被子都是好好的......母亲责怪地看了她一眼：当然好好的，每天半夜都是我和你爸轮流起来帮你拉被子...... ​​​

76 :心理提醒人生不过是居家，出门又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。 ​​​

77 :为吃奋不顾身 ​​​

78 :主卧室以粉色调为主，床头为桃心壁纸，其他墙面全部为粉色。红色墙壁和白色家具的搭配，增加了室内的明亮度，而且有效放大空间。 ​​​

79 :1930年吴梅在南京成立了一个文学团体——潜社。此社既不标榜什么，也不反对什么，只是不定期在南京夫子庙老万全酒楼聚餐。吃饭前由吴梅出题目指定词牌或曲牌，然后焚一支香为时限；交卷后，吴评出最佳者三名，大家传阅。 ​​​

80 :从硬件配置的舒适设备到位再到小资情调的皮沙发、吧台，都为业主的生活带来享受。 ​​​

81 :肌肤暗沉的原因之一，就是角质层的透明度降低角质层储水充分的肌肤能够反射光线，给人清透明亮的感觉。反之，一旦角质层变得干燥，反射光线的能力就会减弱，明亮度也随之下降，肌肤自然显得暗淡无光。若肌肤缺水得不到及时改善，还会导致肌肤再生周期紊乱、老化角质堆积，肌肤越发粗硬、厚重等。 ​​​

82 :普京与沙特国王讨论叙利亚和中东地区局势 t.cn/RU4Hxhf ​​​

83 :那人是他咖啡店里的常客，每次只点一杯Espresso。他一直注意着他，看他安静坐在靠窗的角落，灯光描绘出美好的轮廓。后来，他们在一起了，他? ​​​

84 :【黑之契约者】银Cosplay。 ​​​

85 :来，我给你当枕头~好有爱！ ​​​

86 :【评测众泰T600】众泰T600很懂中国消费者的心理，用厚道的售价和丰富的配置吸引到不少人的关注，但全面地看待一款车，不仅是配置性价比高就行 ​​​

87 :我喜欢盼达这样的企业，良心@PANDAKOREA ​​​

88 :人和人之间的好感就这么脆弱你关门的声音大了些我就感觉你讨厌我了真的 ​​​

89 :【孕妈妈秋季补水巧吃4种水果】秋季来临，眼看着身体内的水分越来越少，妈咪们是否已经开始了适合自己的补水计划？像石榴、葡萄、梨、苹果都是非常适合秋季食用的水果，它们不仅含有丰富的营养，也能够帮助妈咪们养出水润的皮肤哦！ ​​​

90 :#应用广场签到# ​​​

91 :[哈哈]七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。 唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！ 七仙女一丝不挂飞奔上岸。 八戒感叹：领导的智商无法超越啊！ ​​​

92 :【传承人】浙江嵊州，中国越剧（首批国遗）诞生地，梦里江南越韵清，浅斟低唱醉中游。“四工合调”金其炳，“吟嗄调”金芝堂、相金堂，旦角卫梅朵、白玉梅等，小生王永春、张志帆，“三花一娟”赵瑞花、施银花、王杏花、姚水娟，“越剧十姐妹”尹桂芳、袁雪芬等及后起之秀黄美菊等，百年越剧生生不息！ ​​​

93 :真正爱一个人是无法说出原因的，你只知道无论何时何地，心情好坏，你都希望这个人陪着你，真正的感情就是两人能在最艰苦中相守，毕竟感情是付出，而不是只想获得。 ​​​

94 :亲情，就像一滴春日里的甘露，总能在悲怆的岁月里，鲜活怀旧者那风干的记忆；亲情就像一片夏日里的绿荫，总能在炎炎烈日中，撑起迷茫者的蓝天；亲情，就像一缕秋日里的阳光，总能在萧瑟的风雨中，温暖失落者的心田 ​​​

95 :【失恋后最会假装坚强的星座前五名】1、第一名：射手座。失恋伪装高招——“快乐”。2、第二名：白羊座。失恋伪装高招——“上进”。3、第三名：魔羯座。失恋伪装高招——“平静”。4、第四名：双子座。伪装高招——“瞎掰”。5、第五名：金牛座。伪装高招——“忙碌”。 ​​​

96 :有一次上 课，一位同学很饿，就把方便面泡了。为了不让老师发现便将书立起来，头埋下去，但是热气还是往上冒了出来。老师很冷静地说了一句：“这是哪位同学， 看书看得走火入魔了？” ​​​

