珂贞东 女/贵州         加关注



#火王特效#这部剧里的特效怎么这么狂傲？特效真的很震撼人心。 ​​​

1 :曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆。累了把心靠岸；痛了才享受生活，伤了才明白坚强；总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。 ​​​

2 :古人云，你二或者不二，二就在那里，不三不四。 ​​​

3 :一日一夜一场梦，一人独自随西风。一生一世一轮回，海誓山盟一场空。 ​​​

4 :陪我好吗纵使荆棘布满别退一步 ​​​

5 :向日葵的花海、承载了我对你的所有爱 ​​​

6 :淡定强力围观 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

7 :【早餐前应先喝水】人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态。如果只进食常规早餐，远远不能补充生理性缺水。因此，早上起来不要急于吃早餐，而应立即饮500-800毫升凉开水，既可补充一夜流失后的水分，还可以清理肠道，但不要在吃早餐前喝较多的水。 ​​​

8 :【四姑娘山】在群山如云的川西，四姑娘山被誉为“蜀山皇后”。从成都出发，乘车向西北行经都江堰、卧龙到日隆，全程245公里。四姑娘山以雄峻挺拔闻名，山体陡峭，直指蓝天，冰雪覆盖，银光照人。山麓森林茂密，绿草如茵，清澈的溪流潺潺不绝，宛如一派秀美的南欧风光，人称“东方的阿尔卑斯”。 ​​​

9 :我们在任何一个时候都应该相信，快乐和幸福的日子终将会有来临的一天。要有一颗一直向往这未来的心，尽管现在是忧郁的。但是沧海桑田，其实也在瞬间，好的不好的一切都会过去。而那些所经历的过去一切，都将是人生美好的记忆。 ​​​

10 :自制绿豆面膜绿豆有清热解毒的功效，自制面膜可消炎祛痘。使用绿豆研磨成粉末，或者直接购买绿豆粉，然后加入适量蛋清，一起搅拌均匀成粘稠状，均匀涂抹敷在脸上，待20分钟左右清洗干净。 ​​​

11 :3类运动人越练越胖①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥也会越练越胖。 ​​​

12 :防御，进攻，传球，投篮。冷不丁被后面的人狠狠一钩脖子。“三分不错嘛，小伙子。”那人揉揉他的头发，笑得灿烂，“射的蛮准的。” 他拍下去钩在他脖子的手，淡淡一笑。“射得准不准你最清楚。”他在那人耳边说。 ​​​

13 :罐头含防腐剂吗罐头的制作方法很简单。先把水果充分加热，使其中的微生物全部杀死；同时把包装罐充分加热杀菌；把无菌水果放入容器中，不要太满，趁热封口；最后再加热灭菌，冷却后产生负压，使之更加严密，外面的细菌自然进不去了，根本就不需要防腐剂。 ​​​

14 :她和他同班，所从未说过一次话。她失恋，他给她表白。她问，“你会你一直爱我么？”他答，“爱，要么不开始，要么一辈子。”两个月后，他对她说分手。她问为什么。他答，“我爱的终究是她，你在像她也不是她。” ​​​

15 :编辑点评：这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因为房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着切尔西的绣花。 ​​​

16 :男人出轨表现......女童鞋们注意啦！ ​​​

17 :【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟，爱吃土豆的你要不要试试。 ​​​

18 :学渣的逆袭——谁说学渣只有跪舔的份儿！ ​​​

19 :【纳智捷新款大7SUV上市】新大7SUV于正式上市，新车搭载了最新的2.2T发动机，共推出四款车型，售价区间为20.98-27.98万。全新的动力系统、新增的智能启停系统和ECOMode节能模式，都促使该车在动力能效和燃油经济性上有明显提升。 ​​​

20 :【加纳事件】在坚决维护中国公民的合法权益基础上，要反省。海外拓殖越来越普遍，用儒家思想，己所不欲勿施于人，自然没问题；用老毛国际主义，除了自己吃亏，别人也不烦你；用西方成熟的拓殖经验顺带弄点反种族歧视、和平环保，也能占道德高地。就是现在这种无底线的环境破坏，无节操的掠夺开发惹人恨 ​​​

21 :【梅岭】梅岭位于南昌市西郊，梅岭共有大小山峰99座，天然和人工湖泊50余处。有自然和人文景点120多处，主要有：洗药湖避暑度假区，天宁古寺，洪崖丹井，皇姑墓等。 ​​​

22 :【心理建议】看到风向对你不利，就知道瞎忙也是白搭，唯一的办法是坐下来等待。 ​​​

23 :【12星座中具有女汉子潜质的女生】冠军（处女座：拼命三娘当之无愧）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

24 :【哪些人易患乳腺癌】①年长女性②月经初潮小于12岁，绝经年龄大于55岁③仅生育一胎且生产时年龄高于35岁，或终身未育④一侧患乳腺癌，或曾经做过乳房手术⑤绝经后肥胖，更年期接受过激素替代疗法⑥有乳癌家族史。另外，长期在高强度压力下生活也是易致乳癌发生的高危因素。 ​​​

25 :【哈弗分红蓝标网络销售首款蓝标车型上市】4月20日，长城汽车在上海车展发布哈弗红蓝标战略，未来哈弗旗下车型将形成红标与蓝标的双产品线。与此同时，未来的哈弗网络也将按照标识颜色的不同分为红标网络和蓝标网络。 ​​​

26 :您如此淡定自若的戏水，你让那些一洗澡就抓狂的喵，情何以堪啊！ ​​​

27 :我们需要一个人，在自己心神疲惫的时候随叫随到，任凭自己发泄情绪而不会生气。 ​​​

28 :好恐怖！印尼神秘赶尸人 让尸体自己步行前往坟墓。在印度尼西亚苏拉威西岛南部有一个名叫苏拉亚的部落，有一种令人毛骨悚然的黑魔法仪式，这里有专业的赶尸人，让尸体自己步行前往坟墓。 ​​​

29 :你的时间去了哪儿？是因为拖拉，还是追求完美还是找不到方向，快来找找你丢掉的时间。 ​​​

30 :佳丽情陷美国肌肉猛男！ ​​​

31 :养生之道①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护肝肾。 ​​​

32 :西藏半月内两厅官“双开” 均严重违纪违法 t.cn/RU4kZqo ​​​

33 :新生儿口腔护理1.勤喂温开水。2:.母乳的妈妈要严格保持乳头卫生，喂奶粉的也要保证奶具的卫生。3.不要让宝宝含着奶嘴入睡。4.对于护理新生儿口腔卫生，做父母的要知道的禁忌：①采用不洁的针去挑刺"马牙"，易引起口腔感染；②.用不洁之物擦拭口腔，易引起口腔黏膜上皮及黏液腺增生。 ​​​

34 :有缘遇到你，生活甜如蜜。今生娶了你，恩爱不相疑。身后你撑起，成天忙家里。处处有收拾，事事有条理。七夕将至，愿你多保重身体，开心又美丽。 ​​​

35 :烟草中竟发现抗癌成分澳大利亚研究人员最近发布了一份最新研究结果，他们在烟草中发现了一种能够杀死癌细胞的新化合物NaD1蛋白，NaD1蛋白最牛逼之处在于专门瞄准癌细胞的能力，同时不损害降细胞。但是，在烟草中发现抗癌成分不代表烟草抗癌，人们还是应该远离烟草。 ​​​

36 :父爱是沉默的，虽不是时时处处环绕你身边，但却如月光朗朗的照耀着你。他就像保护神一样，会默默地守护在你的身边，虽然往往只言片语，但是却对你投入了刻骨的爱。时光太快，只愿我已长大，你还未老。 ​​​

37 :朱家角朱家角镇位于上海市青浦区中南部，紧靠淀山湖风景区。东临西大盈与环城分界，西濒淀山湖与大观园风景区隔湖相望，南与沈巷镇为邻（2001年与之合并），北与江苏省昆山市淀山湖镇接壤。朱家角镇东距青浦镇6公里，上海市中心48公里。 ​​​

38 :再后来，你结婚了，嫁给了别人。他和你在同一个单位，可以给你最好的陪伴。 ​​​

39 :今年只卖3000辆车：特斯拉中国销售难题仍未解 t.cn/RU2eBfV ​​​

40 :雨果正赶写一部作品，十分紧张，可是社交活动占去他不少时间。一天，他想了个绝招：把自己的头发和胡须分别剃去半边。亲朋好友一来，他就指指自己的滑稽相，谢绝了社交约会。待须发还原，他的大作也告成功。 ​​​

41 :When keeping the ambiguity with you ,I fear I will fall in love with you, and I fear I will cry after your leaving. 与你保持着 一种暧昧关系时，我总怕我自己会爱上你，怕你离开后，我会流泪。 ​​​

42 :共勉：1.无论什么时候，做什么事情，要换位思考；2.收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情；3.活得轻松;，任何事都作一个最好的打算和最坏的打算；4.注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师；5.爱父母吧！他们给了你生命，同时也是爱你爱得最无私的人! ​​​

43 :“史上最牛丈母娘“：做得了数据、看得了星座、算得了命盘、测得了人格、做得了侦查……27项评分标准！！！亮瞎眼啊！！（via 鸭梨太大必须匿名） ​​​

44 :#十八一秒之美# 18岁 是青春是成长 是一个人拖着行李来到远离家乡的城市 开始一段新的生活 飞机的翱翔 火车的奔驰 带给我陌生的环境 也许不安 也许彷徨 但要相信 希望总相伴 青春会如繁花一样灿烂盛开 记得 即使不如意 也要微笑面对每一天 成人礼盛典 ​​​

45 :养颜甜品：1.去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片2.除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置3.改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖4.美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡5.淡化色斑：西红柿、柠檬榨汁加蜂蜜。 ​​​

46 :大学，这是人生的一个分水岭。当你一踏进它的大门，你才会明白，你已经从孩子变成了大人。青春岁月开始了，这是你的黄金年华，连空气都像美酒一般醉人。 ​​​

