弘阳羚健 女/甘肃         加关注



不要人家动动嘴你就动动心。 ​​​

1 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbekfeat.diamix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

2 :我身材是不好，但我不自卑，因为活着不是跟别人比这比那。 ​​​

3 :祝你马年工作马马虎虎，马屁拍够凶，身边马子很多，打混一马当先，加薪马到成功，床上龙马精神，便秘马上就通 ​​​

4 :我真希望你如今还在……，－－或者至少， ​​​

5 :你们辣么厉害，为啥不去青青草原抓羊？ ​​​

6 :公寓餐桌处的设计依旧符合公寓的一贯风格，米色的藤椅以及木身大理石桌面的餐桌，此外餐桌上方的吊灯也是一大亮点，独特造型犹如一个笼子将灯泡包围在其中。 ​​​

7 :舌头伸到人家嘴里——帮腔 ​​​

8 :诚实是生命中最重要的事，除非你知道如何去杜撰事实，否则你绝对做不到诚实。 ​​​

9 :你只是个小伤口，可是随时碰就随时疼。 ​​​

10 :就算你失去所有的人，至少还有我。 ​​​

11 :人是在不断变化着的，男人、女人，都会变，爱情是一瞬间的感觉，而“在一起”的重要之处在于“相处”和“相伴”的感觉，能够久久长长的两个人，未必会爱得如何热烈，但一定是能够沟通能够聊天能够给对方安心的感觉的。 ​​​

12 :不求你深深记着我一辈子，只求你别忘记你的世界我来过 ​​​

13 :dongbo董波是好人没有他的陪伴、我们真的和孤单。没有他的微笑我们的生活很乏味、 ​​​

14 :【爱了就绝不变心的星座男】冠军（巨蟹座：爱恋后经常以情人为中心）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（天秤座）、第七名（双子座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（处女座）。 ​​​

15 :【马耳他】马耳他，是一个欧洲小国，位于意大利西西里岛南方90公里处，面积只有300多平方公里，约相当与13个香港大小，有“地中海心脏”之称，是闻名世界的旅游胜地，被誉为“欧洲的乡村”。 ​​​

16 :搭配示范：白色T恤+条纹马甲背心+高腰条纹直筒裤+编织草帽+尖头高跟鞋+白色手提包。 ​​​

17 :麻麻，晚上怎么没肉肉？ ​​​

18 :【旅游看看】这是经过长年风蚀而成的美国亚利桑那州波涛谷，它的样子就像一块快要融化的巧克力。美丽的岩石经不起太多践踏，据说每天仅能有20人可以入谷参观。由于名额有限，游客需要提前7个月预约登记。 ​​​

19 :最鸟不起的特长是会穷开心自个儿找乐子σ(^○^)。。。 ​​​

