Lyysss精恒 男/四川         加关注



【教育孩子应避免唠叨式 】反省一下自己，有没有唠叨式？很多孩子说，一听爸爸妈妈唠叨就烦。请你们想一想，夫妻之间老唠叨你还烦呢。作丈夫的唠叨妻子烦，作妻子的唠叨丈夫烦。唠叨式是愚蠢的家教方式之一。望父母们下决心丢掉，不对孩子唠叨。 ​​​

1 :男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”“没有，”服务员操着纯正的四川话说，“有扑克。”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

2 :用适合的人做恰当的事，才能够达至事半功倍.职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

3 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大。 ​​​

4 :由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

5 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在远方。 ​​​

6 :【广西药用植物园】是4A级景区，是目前亚太地区规模最大、种植药用植物最多的专业性药用植物园，已引种栽培的药用植物达3000多种，比李时珍的《本草纲目》记载的植物药种还多1000多种，被誉为“立体《本草纲目》”。园内林木苍翠，藤蔓纵横，加上棚架点缀其间，小桥流水更添雅趣。 ​​​

7 :天蝎座11月8日周六：已经有名无实的感情、不值得留恋的孽缘就将它好好清个乾净。如果你目前正陷於感情习题中，那麽就要下定决心让自己挣脱出来，让自己在感情上重新出发。亲友们的关怀温暖了寒冷的心，一挣脱迷思後外面的世界一下子海阔天空起来呢。幸运颜色浅蓝色幸运数字6 速配星座狮子座。 ​​​

8 :双子专一起来非常的可怕，天蝎也比不上，因为双子连玩笑都不想开，很认真的样子。爱的深但又不会让你感到压抑。你要深沉的或轻松的爱情双子都可以满足你，因为双子有一颗敏感而聪明的心，但自己的难过从不让你感受到.. ​​​

9 :【滋养面膜改善干燥】如果干燥情况特别严重，那么每周最好做两次滋养面膜。对于油性肌肤来说，面膜就是最佳的“水油平衡”急救品，而含少量清洁成分的保湿面膜，可以做到滋润、柔滑的效果。混合肌肤最好的保湿方法就是分区处理，T字部位的去油和U字部位的补水。 ​​​

10 :樱和《真田十勇士》海野六郎cosplay。 ​​​

11 :【12星座暗恋时的专属动作--金牛座】喜欢找你斗嘴吵架。金牛座平常都与世无争，遇到喜欢的人，又不知道如何表达的时候，他就只好用吵嘴当成情趣，引起对方的注意。口才比较差的金牛，甚至会像个变态一样盯着对方，让他心里毛毛的。 ​​​

12 :水瓶座对很多事情都很理智，比如对于一个人，她总是太过理智的看到他的缺点，他的企图，或者接下来要发生的事，所以每次都是拒而之。 所以每当看到有人被男人骗时，她总会在心里想冷笑：这都能被骗，简直不可理喻。 ​​​

13 :狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个,对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间,会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。 ​​​

14 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

15 :【据说当12星座遇到卖切糕的……】白羊：抢。金牛：夸赞好吃。双子：让他爱上自己。巨蟹：热情探讨做法。狮子：爱卖不卖。处女：我只要二两别给多。天秤：买一斤还是八两呢。天蝎：别抬价。射手：我帮你卖。摩羯：掉头就跑。水瓶：小哥你很帅。双鱼：不卖也别打人。 ​​​

16 :死亡 笔记海砂 Cosplay。 ​​​

17 :【绅士的抉择：欧派和美尻哪个更有魅力？欧派党完胜！】比起隐藏在视线之下的曲线，绅士更容易被眼前的“圆周率”所吸引。日本一网站做了了一向绅士的调查，研究对于男性来说“欧派”是否女性身上最有魅力的部位？其中，认同“欧派是女性身上最有魅力的部位”的男性占74.39%。 ​​​

18 :【明星示范】牛仔衬衫+牛仔裤+浅棕色豹纹长外套+黑色平底鞋+黑色斜挎包。 ​​​

19 :巴西小胖妞纯真演绎初代萌神小樱. ​​​

