幸福妖宝娇郁 女/云南         加关注



我猜这货是AB型血，你觉得呢？ ​​​

1 :每次考完试你都假装很高冷，因为别人在激烈讨论答案是A还是B的时候，你却想不通为什么自己选的C。 ​​​

2 :【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄油融化；4.放入小包菜樱，小火2面煎黄后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味。 ​​​

3 :想给墙上枯燥的插座添点生机？那就试试这组可爱的插座贴纸吧。它能让其瞬间有了生命，长出头发，胡须，戴上眼镜，甚至是变成史努比，既个性又有趣。 ​​​

4 :sometimes u need to look back, otherwise u will never know what u have lost in the way of forever searching。 ​​​

5 :女模下身彩绘牛仔裤半裸逛街 竟几乎无人发现！美国女模荣格下身画着彩绘“牛仔裤”、半裸逛纽约曼哈顿街头进行社会实验，竟然几乎无人发现。“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。 ​​​

6 :【宝马因气囊故障在美召回多款车型 涉及7.7万辆】宝马汽车日前在美国市场针对多款车型发起召回，涉及规模将近7.7万辆，原因是这些车辆安全气囊存在故障隐患。此次召回所及多款车型，分别包括宝马3系、5系、7系轿车及X5 SUV,年款均为2006至2007款，涉及规模总计达76,565辆。 ​​​

7 :【白醋保湿水美白保湿】材料：白醋、甘油、矿泉水做法：将矿泉水烧开放置冷却，然后加上适量的白醋和甘油调和，取量的话按照2:1:1的比例，一同搅匀即可。功效：具有保湿补水，美白紧肤，防止皱纹的产生，令肌肤变得细腻有光泽。坚持每晚使用。 ​​​

8 :【碧螺春茶叶售价相差6倍 茶叶随意混装以次充好】3月27日讯，又逢春茶上市时。记者近期在江苏多地暗访发现，名茶碧螺春市场鱼龙混杂，从每斤一两百元到每斤一两千元不等，价格相差悬殊，以假乱真、以次充好等现象饱受诟病。碧螺春茶叶究竟真假几何？记者就此展开调查。 ​​​

9 :巨蟹不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。巨蟹不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。巨蟹很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 ​​​

10 :谁看射手都是挺得瑟的一孩子，生活永远充满阳光的味道。其实射手有很多的心事总会藏在心底，面对大家时TA总是在用TA的机智幽默来逗乐。TA怕，怕大家 担心TA，总是在怕很多。射手就是这么一单纯善良的孩子，请善待TA、关心TA。 ​​​

11 :【老百姓不差钱改变生活：囤年货渐成历史】春节将至，年货采购渐入高峰。记者在采访中发现，随着“有钱了”这个“经济基础”的夯实，在国人中沿袭了很多年的“囤年货”的生活习惯已悄然发生改变，现吃现买、追求新鲜已经成不少人的选择。 ​​​

12 :当一个处处对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为处女座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。处女座不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，处处不理解也做不来。 ​​​

13 :冈野玲子——阴阳师原画。 ​​​

14 :【剧场版「头文字D Legend2 -斗走-」新宣传海报公开】近日，有关本作的最新宣传海报与大家见面了。在这张海报上，不光有以藤原拓海为中心，外加高桥启介、高桥凉介、中里毅和庄司慎吾的5名故事的主要角色，还有86、GT-R、FC三车飞驰的场面。 ​​​

15 :【最懂得激发男友自信心的极品星座女】冠军（射手座：信任和毫不掩饰的依恋）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

16 :【射手座】感情用事，相信人；有些保守常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧，不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人不会真的发火，就算生气也很快忘记，内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

17 :巨蟹座是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要巨蟹座对一个人上心不容易，初接触巨蟹座的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。 ​​​

18 :【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（狮子座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（狮子座）； 亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（狮子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 。 ​​​

19 :とくみ2013《天才麻将少女》同人月历。 ​​​

