晴鸿龄容 女/天津         加关注



家里的时候有点厌烦爸妈,但到了其他地方其实我也挺想家 ​​​

1 :金钱不是做奴隶就是做主人，二中必一，别无其他。 ​​​

2 :爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底！ ​​​

3 :君子论是非，小人计利害。 ​​​

4 :八只脚的螃蟹——横行霸道 ​​​

5 :众所周知，在公众场合放屁是非常尴尬的尤其是只有两个人在场时，这突如其来的事谁都没办法控制。为了彻底解决这个尴尬，英国一家公司利用化学原理设计了一款“防臭屁内裤”。 ​​​

6 :国产区第一女神，她表现力好棒，每个POSE摆得都好看，出片率也高！ ​​​

7 :【泰国】泰国是一个能够为旅人带来丰盛感官盛宴的浪漫国度，它有那风味独特的街头小吃，古老荒废的庙宇影藏在密林深处，更有那美丽梦幻的海滩。 ​​​

8 :虾子过河——谦虚（牵须） ​​​

9 :真想拉着你的手,革命道路一起走.爱要怎么说出口,不要嫌我长得丑! ​​​

10 :哼哈二将斗法——喷云吐雾 ​​​

11 :四只小猪地上坐，突然之间少一个。那个小猪在那里，原来在看短信息！ ​​​

12 :爱情，你爱着被他冷落被他粗暴的教训的酸涩，爱着因为他喜欢众多女人和众多女人喜欢他而引发的醋味。你沉迷在这种爱的痛快之中，无法自拔。这，其实是爱的错觉。 ​​​

13 :由yui担当主唱的4人摇滚乐队FLOWERFLOWER将于8月30日发行配信单曲《夏》，新曲完整版PV现已释出！这首歌也是为桥本爱主演的电影「リトル?フォレスト夏编」所演唱的主题曲，是一首充满夏日风味的歌，PV则由电影中出现的美景以及桥本爱制作料理的场景组成！ ​​​

14 :我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里！ ​​​

15 :人轮船靠小港——挨不上 ​​​

16 :成熟的花生果——满人（仁） ​​​

17 :如果你系笔，我就系笔心，如果你系天空，我就系白云，如果你系电视机，我就系遥控器（一世控制你） ​​​

18 :【心理箴言】像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释越乱。 ​​​

19 :和尚住茅棚——没事（寺） ​​​

20 :只要下定决心克服恐惧，便几乎能克服任何恐惧。因为，请记住，除了在脑海中，恐惧无处藏身。——戴尔?卡耐基 ​​​

21 :我妈说现在的女孩都喜欢暖男，所以儿子你要学着做一个温暖的男人。我说那我要怎样做才能成为一个暖男呢？我妈说来！把这条秋裤穿上！ ​​​

22 :她一直以女汉子自居，别人追她，她都会说“我不需要男朋友。”他看她一直这样，也就一直没表白。有一次，朋友聚餐，大家在一起喝酒，她喝多了，醉醺醺的，然后开始吐，吐完了坐在马路边哭，他走过去抱着她，“女汉子只是外表强大内心柔弱的刺猬嘛。” ​​​

23 :她准备睡觉，似乎又想起了什么。她拿起手机发了一条短信，过了很久也没有回信息。她又发了一条，还是没有回信息。她生气了，她拨了那个号码，那边传来清晰的声音，“对不起，您拨打的号码是空号。”她放下手机掩面痛哭，她才想起他已经不在这个世界了。 ​​​

24 :听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。 ​​​

25 :41、憎恨别人对自己是一种很大的损失。 ​​​

26 :枯树上的知了——自鸣得意 ​​​

27 :着火挨板子——两头热 ​​​

28 :庄户人办事——实实在在 ​​​

29 :推荐理由：黑色沙发与深蓝色地毯是整个客厅里比较“浓墨重彩”的一笔，这在视觉上让人感觉客厅是独立开来的区域，不会与周围浅色的墙面与家具混为一体。 ​​​

30 :了，是的，这问题多蠢，爱与不爱，又能怎样呢？不管爱还是不爱，都回不去也得不到了。 ​​​

31 :一件陈设品，其基面是支承室内空间的组成因子，但不同的陈设品又都构成一定的室内空间艺术形态的特殊品格，往往形成室内美学特征的支配因素。一幅书法、一帧画轴挂在墙上，会显露出居室主人的志趣或行为准则、道德规范来。 ​​​

32 :蛇年元宵圆又圆，祝你心想事成好梦圆，幸福美满家团圆，工作顺利事业圆，招财进宝运气圆，快乐相伴日子圆，降平安生活圆。 ​​​

33 :一楼人家玄关大，卡座只要1平米，挂钩墙上钉，鞋子底下藏，规规矩矩很整齐。 ​​​

34 :小编推荐：浅蓝色搭配黑色，这样大胆的撞色设计却取得了意想不到的效果，在一片明媚中装点了一点深邃和庄重。小面积的蓝色瓷砖用在了隔断以及淋浴间的墙面上，地上用的却是稍大点的黑色拼接瓷砖。从浅蓝到黑色没有丝毫过渡色彩，让人在视觉上产生了强烈的反差感。 ​​​

35 :亲子阅读中最常见的几个问题：1只买书不共读；2完全照着书单扫货，不考虑孩子需求；3读书太过功利，总追求读懂了多少，学到了多少知识，认了多少字；4读书时讲解太多；5读的太快，以成人速度指导孩子读图，“你看这儿有只兔子”“你看那个猫咪在***”；6所有的书都要总结一个道理。 ​​​

36 :妈，做好饭了没？我饿了。 她10岁。妈，做好饭了没？我快饿死了！她30岁。妈，做好饭了没？我们都饿死了！她50岁。妈，吃饭了。她70岁。妈，我给你送饭来了 。她90岁。 ​​​

37 :职场中可以极力认同自己公司的产品，但从上到下的价值观可以不认同，因为公司的文化，价值往往成为个人的文化，价值，这是以人为主而不是以整体为主。团队中的个人会的太多，恰恰说明领导无方。如某人所说:以名，权，钱体现人生价值是欢喜还是悲哀？ ​​​

38 :突然被师妹拉去酒店喝了一宵桃花酒酿，我无奈的看着她边往口里灌酒边絮絮叨叨，大师兄我喜欢上你了你知不知……听此，心惊。翌日，我告知大师兄，想不到大师兄幽幽的说，那她知不知我已经喜欢了她十年……我惊叹，回头又告知师妹。当目睹他俩喜结连理，我心苦涩，你不知，我喜欢你很久很久了，大师兄… ​​​

39 :规律生活改善男士油性皮肤想要彻底有效的控制脸部出油量，最根本的一个方法还是有规律的生活以及配合饮食的控制，例如不要熬夜、减少油炸食物、高脂食物的摄取量、多运动等。此外抽烟也是伤害皮肤的一大杀手，如果不想让肌肤缺水、毛孔粗大，油脂过多分泌，那么就得提醒自己少抽一支烟! ​​​

