甜蜜银河 女/北京         加关注

我盼全世界恍然大悟

跟别人喝酒越来越没意思，又溜了，回宿舍自己喝，室友都走光了，今天是小张正式开始独居生活的第一天，学了一整天，看了三个电影，听歌，录像，剪视频，喝酒，开始无聊了 ​​​

1 :就还挺可惜的，🦌得自己牵自己走 ​​​

2 :老师和维克多扎斯都是我的心头好 ​​​

3 :风声太可怕了，睡着是噩梦，睡醒一身汗发现耳边的风声还是噩梦，害怕 ​​​

4 :分享图片 ​​​

5 :我今天太丑了，几乎没睡早上照镜子整个人都是浮肿的，脸惨白显得黑眼圈更大了，考完试我要哭，真的要哭，我憋的太难受了 ​​​

6 :我能考上对吧？考不上的话，我就当是老天给我做喜欢的事的机会，明年我就跨考新传了 ​​​

7 :和我仅剩的一套jk制服很配8️⃣ ，天生一对 ​​​

8 :分享单曲撒野（Cover：欸-61）（@网易云音乐） ​​​

9 :呆[小鸟] 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

10 :后悔给小谢安利哥谭，从此他心里只有企鹅没有我[兔子] ​​​

11 :有趣现象：女生的肉体加上美食滤镜会有通感的神奇肉欲加倍效果 ​​​

12 :为什么有的女生能这么吵，像一窝鸡鸭鹅，说话为什么要边喊边说脏话，这么大声说话让我头很痛，而且你们也会很累唉 ​​​

13 :挑歌洗澡是现阶段最喜欢做的事 ​​​

14 :小张不睡觉都在干些什么奇怪无意义的事情 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

15 :能听出来我念的这句话来自哪里吗分享我的故事 微博视频 犬夜叉——To Love's End（穿越时空的思念） ​​​

16 :一天早晨 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

17 :我说看黑镜1500万里的abi眼熟！！是名姝里的夏洛特啊！！！！这种连上的感觉太舒服了 ​​​

18 :分享图片 ​​​

19 :熬夜头不疼奶子疼，明天不能熬夜了 ​​​

20 :就特别喜欢dare,bravo和bonus这三个词，觉得轻盈又有力。好像在弹簧上 ​​​

21 :分享单曲For U（@网易云音乐） ​​​

22 :我现在不过是一只午睡过头了，好像缩在被窝里就能不考试的小虫子 ​​​

23 :2017年的[礼物]姓张 ​​​

24 :准考证打了，酒店定了，我还是想象不到自己坐在考场上的样子，21号晚上怎么过啊，我自己怎么可能睡得着呢，像今天一样失眠的话转天考试不就完蛋球了吗，到底我这是什么狗屎弱鸡心理承受能力啊………… ​​​

25 :分享图片 ​​​

26 :[兔子]姓张她在看书她在想着[黑桃]︎ [双鱼座]︎ ☃︎ [emoji] [信号] [emoji]🏻‍♂️她听了太多遍never然后把歌词默下来了她画自己能减压 ​​​

27 :梦见天海佑希把我上了？还把她领带扯下来蒙我眼？ ​​​

28 :分享图片 ​​​

29 :分享我的故事 微博视频 ​​​

30 :我身边怎么这么多饭圈的猪啊靠 ​​​

31 :外交学院zz，北京交通zzy ​​​

32 :没给骨头我都摇了尾巴，该做个蜥蜴 ​​​

33 :唉我好想在跨年那一刻kiss啊，在哪里都好 ​​​

34 :我最近都好乖 ​​​

35 :🗣[信号] ​​​

36 :我报复性听歌，从早到晚单循18小时，一不小心音符就刻在心里了，刻太多会烂掉 ​​​

37 :止疼片就是犯了大姨夫的中年酗酒男人，专克大姨妈，五分钟前疼成屎壳郎，掐着点到十二个小时然后再吃一次，现在只需要享受高激素分泌旺盛的欢乐感受 ​​​

38 :分享图片 ​​​

39 :大一大二大三只知道跟我打架，大四了居然学会做蛋糕给我吃 ​​​

40 :分享视频 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

41 :阻挡我论说文文采的是我文化水平不够。想写心无旁骛骛不会写，我改成了专心致志；摒弃摒不会写，改成了抛弃；熠熠生辉熠不会写，改成了闪闪发光……咋就不能电脑Word考试写作文呢？一张纸完全展示不出来我满脑袋的璀璨骚话 ​​​

42 :老鱼头这首我爱上了Always Remember Us This Way-YUBINEliot ​​​

43 :fucking dream翻译就是狗日的三点，解决凌晨恶心惊醒的唯一办法就是三点后再睡，就 等结婚后床上有了个活人就能一觉到天亮，我猜的 ​​​

44 :分享图片 ​​​

45 :南京这个地方让我又气又笑的。每次跟它的巧合都像是通关游戏后看见熟悉结局场景的无奈和好像冥冥注定的欢喜，怎么会有一个让我这么矛盾的地方，这是好是坏哟我真拿南京没办法 ​​​

46 :分享视频 甜蜜银河的微博视频 ​​​

47 :12.7背完了所有的作文，累气绝 ​​​

48 :我不羡慕我的心在海王胸膛上让我变成海的女儿去见海王啊插死你们 ​​​

49 :我意大利炮轰炸全人类 ​​​

50 :我看预告片脑补，我借朋友圈和微博首页想象，我在手臂上画三叉戟，我逃避互联网世界，我打死不承认我看不了海王 ​​​

51 :未来一个月内都没空去电影院的我是今天里全世界最可怜的人 ​​​

52 :全世界都去看海王了，除了我 ​​​

53 :我没有海王可以看，没有人能陪我吃火锅，但我有银河铁道999呀，有梅蒂尔（强颜欢笑，有谁不想去看海王呢[失望] ​​​

54 :两点水加一个令念啥啊？？？念sǐ ​​​

55 :前天陪我失眠的男人是周杰伦，昨天是xxx，今天是谁 ​​​

56 :我有个小主意。我要在今年的最后一天把写了一整年的手帐丢在地铁上，任凭谁捡到。之前在新世相参与过图书漂流，地铁丢书技能我熟练掌握。不一样的是这次上面没有任何联系到我的方式，随缘谁捡到都好，至少我觉得厚厚一本我涂涂画画弄的很漂亮，但我讨厌2018，就丢掉。 ​​​

57 :一口气听完了xxx的17和？，从第一首到最后一首完整下来，好鲜活和色彩斑斓的黑色，然后想起来lil的emo hiphop，也翻出来听了很久，就感觉今天时间过分的慢啊，和这么珍贵的及时行乐心态比起来，我怎么能因为考研就心态崩，弱爆了……When I die you'll love me这句话我真的能在歌里听出来 ​​​

58 :昨儿梦见因为吃药太久等了太久垂体瘤扩散了，只能做手术，但手术失败，我去世了 ​​​

59 :有的歌有的人，又残忍又没意义 ​​​

60 :每天半夜看电影吃夜宵是我一天里最快乐的时候 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

61 :我以后老公要是不骑机车载我我就一哭二闹三离婚（陪我开赛车也能勉强接受啦 ​​​

62 :分享图片 ​​​

63 :分享单曲Never（@网易云音乐） ​​​

64 :12.31. Still Corners的单曲《Eyes》http://t.cn/Eyy0MqP 2. Pink Floyd的单曲《If》http://t.cn/Eyy0MGe 3. Cigarettes After Sex的单曲《Sweet》http://t.cn/Eyy0Mqv 4. Mojave 3的单曲《Mercy》http://t.cn/Eyy0Mqh 5. Christina Perri的单曲《A Thousand Years》http://t.cn/Eyy0MGF 顺序是 ​​​ 全文

65 :分享视频 甜蜜银河的秒拍视频 ​​​

66 :下了辅修来办公室等老师我饿死啦！水逆我&*#/_メ ​​​

67 :地球非法居民肯定不止我一个，我也不指望找着其他伙伴，万一好不容易找着了然后一问，他土星我水星，我嫌他土他嫌我矫情，多尴尬 ​​​

68 :雅各布总让我有欺负他的欲望，想把他按在沙发里撩，撩到不行了然后笑着说老子其实是单身铁狼然后拍屁股走人 ​​​

69 :不行就撤，我的朋友，溜是上上策 ​​​

70 :す[emoji]️ ​​​

71 :分享单曲A Thousand Years（@网易云音乐） ​​​

72 :分享单曲Paris in the Rain（@网易云音乐） ​​​

73 :我困到脑袋空空只记得地爆天星 ​​​

74 :我咬牙切齿困到蒙圈 ​​​

75 :花手太难了，我不配做社会一员 ​​​

76 :我今天没吃药，这个月想试试看的，我总觉得我可以慢慢不吃，医生就是吓唬我 ​​​

77 :我室友说贼像，真的？ ​​​

78 :小张的吊眼梢子和小谢的下垂狗狗眼 ​​​

79 :我当代音乐家，就着绝对伏特加练琴，这瓶子越看越好看啊曲子也顺手，我弹着弹着月光就弹成劳伦斯了，这两首放一起超好听等于我四舍五入创作了首新曲子啊，微博咋不能发音频，我当代音乐家 ​​​

80 :[日出] ​​​

81 :诱捕杀人狂魔？一共200个人在广场上玩接龙游戏，警察说他能看见未来，就在第115分钟的时候监控会捕捉到那个人出现在这里用自己手机自拍，因为他想杀的人在这。游戏开始我是顺序里的第118个，在一轮叫kiss的活动之后，我突然就从心底的冷，不受控制的打开手机去搜了杀人狂的微博，看见他刚刚转发了一条 ​​​ 全文

82 :两排扣了 ​​​

83 :在黑漆漆的屋子里放着电影写写画画，不管是现在的背单词还是做手帐，都是我最舒服的状态 ​​​

84 :提前知道将来要发生的事真的没什么意义，我从来也不着急，就像只猫一样窝在一边，什么时候那个刚好的时间到了，我就慢悠悠走过去，只想做每件事恰到好处的最后一个。但没意义的事情都是我的习惯，习惯改不掉，我还是会耗费精神不厌烦的窥探所有我关心事情的将来 ​​​

85 :我想要学一下月光这首曲子了 ​​​

86 :我会看牌的事情没几个人知道，除了我室友经常能看见我晚上在床上看牌。看牌很费精神，所以莫名其妙跑出来和我说“反正又不麻烦就免费帮我看看吧”这种话真的很不可理喻。讨厌别人知道我的秘密 ​​​

87 :分享图片 ​​​

88 :每天凌晨四点的我 ​​​

89 :用太宰治自杀开玩笑过分了吧，不是什么玩笑都能开的 ​​​

90 :出来上辅修偷懒没穿内衣，太难受了，太难受了 ​​​

91 :科学怪人虽然有点吸引人我承认，但还是有点怕，谁知道万一睡着觉呢就被做成标本了，太可怕了，主要还是怕疼 ​​​

92 :小盖这个人好就好在她知道我情绪的爆发点在哪，能给我提供我生活必须的距离感，拿捏的恰到好处。彼此知道是只会相处两年的朋友，但一点不觉得可惜因为这两年我俩过得太充实了。临上飞机前五分钟告诉我她走了，才知道那天约的琴房是送我的临别礼物，不给我当面说再见的机会是她最懂我的可取之处。以后再 ​​​ 全文

93 :哈哈哈哈哈哈老哥好骚啊分享单曲Super Freak（@网易云音乐） ​​​

94 :老哥好骚气分享单曲Early to Bed（@网易云音乐） ​​​

95 :全校论文新系统试点抽样20%就抽上了我，本来能考完研之后再慢慢弄两个论文，结果都得现在就弄。还二十多天考试了，还有两个专业的毕论，我压力真太大了，傻逼学校除了会添乱还会干嘛 ​​​

96 :11.27做套题手感没以前那么好了，英语小作文模板整理的也是乱七八糟，一点不往脑子里进东西，逻辑改错不该错的都错，数学也是漏洞百出，烦 ​​​

97 :分享一个最近很爱听的单。今天睡前吃了褪黑素，我猜应该不会醒了浪漫主义 献给爱与美（@网易云音乐） ​​​

98 :我室友起了个名儿给它叫媒婆痘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 微博视频 ​​​

99 :分享我的故事 微博视频 ​​​

100 :雾霾天的琴房待着意外地舒服，琴键好像都变得有弹性了没以前那么硬邦邦，谱子散在地上，好像四月谎里公生和熏在琴房的场景。这个类比应该有人能懂吧，所以我骗自己说白茫茫的窗户外边其实就是四月的春天，我就在那个时候。 ​​​

101 :约到了去琴房录圣诞快乐劳伦斯先生的机会！！这次就不会有上次在家用手机录的咝咝啦啦的音频了！幸福[嘻嘻] ​​​

102 :可能是从小就爱逃避现实，以前是泡网吧，现在是借酒精 ​​​

103 :不出三个音符我就能认出这首曲子，在我的小脑袋里比二难推理刻的更深 微博视频 圣诞快乐劳伦斯先生 钢琴版 ​​​

104 :粗粗的颗粒感让我有抬起她下巴用力亲在她喉咙上的冲动分享单曲We're Good People But Why Don't We Show It?（@网易云音乐） ​​​

105 :冬天缩在沙发里听这首歌，和在被窝里看1988能有一样的感觉分享单曲I Will Follow You into the Dark（@网易云音乐） ​​​

106 :分享单曲Lover, Please Stay（@网易云音乐） ​​​

107 :我反思自己的一毛病。无论是哪位我从前一直喜欢的人物突然火起来，开始被很多很多很多人喜欢之后，我居然会把对观众里面傻逼群体的厌恶转移到这个人身上。如果此时这个人恰好因为突然的人气而变了，那他从此就被我拉进厌恶的行列里，如果他和从前一样丝毫不改变自己当初被我喜欢的品质，那他就还在我的 ​​​ 全文

108 :一座城市的审美和给人的年轻感真的太重要了 ​​​

109 :我吃饱喝足衣衫褴褛晒着太阳写写作文打个游戏叫个外卖刷刷抖音聊聊微信了无烦恼 ​​​

110 :啊周末真好 ​​​

111 :梦见吃羊肉串了，还跟阿姨说要瘦肉越多越好的然后加好多好多辣，妈的醒了之后我好饿 ​​​

112 :分享图片 ​​​

113 :自己跑来二刷神奇动物想抓点细节走，看着格林德沃的眼睛突然油然而生一个念头，要是有自由的恋爱关系该多好。就像魔法石里Harry眼前的三瓶魔药，如果有一个瓶是绝对自由的恋爱关系，我肯定拿起来吨吨吨就喝，可要是没有，那就选单身那瓶咯。谈恋爱和自由自在这两件事放一起就是百分之99.9冲突的，加成 ​​​ 全文

114 :我命里缺火锅 微博视频 ​​​

115 :其实从小到大留给我自己选择的机会很少，怎么在小小的限制里把世界玩出花儿来就好像是我这二十多年的人生信条一样，后来就在想，是不是我目光太短浅又容易满足，我找的所有乐子其实就和别人午睡一觉到天黑一样简单。间接证明人类在半夜就会胡思乱想，要么吐给微博要么吐给百度搜索框，以后再醒就应该直 ​​​ 全文

116 :半夜醒了撸袖子去朋友圈抓怪，我这么闲的呢 ​​​

117 :分享我的故事 微博视频 ​​​

118 :我爱前置高曝光 ​​​

119 :我贼酷的学姐总是能在她小号里发出小张心里的声音[作揖] ​​​

120 :11.23因为各种破事完全没学习，并且能感觉到生命在极速消耗的一天一会七点下了课回到宿舍吃点东西，也许会看会书吧 ​​​

121 :最近不看牌了，水逆想逆就逆吧，提前预防好累，现在每天都困困的 ​​​

122 :我一旦花言巧语起来，就是想要人们多多少少有点怕我，因为不走心的我又捣蛋又不乖 ​​​

123 :我又困了[嘻嘻] ​​​

124 :没有一个势力集中的大反派存在的世界真好，也或者是存在吧，只是我不知道 ​​​

125 :拉个屎脑子就变灵光一些[好]🏻一眼看出所有错题原因 ​​​

126 :梦见我变成了个猫，有主养的那种，然后被喂了猫薄荷，蹭了一整个后半夜 ​​​

127 :我好累，我憋不出字儿来了，写不下去了，作文课还有半节没看完，今天份的论说文也还没看，可我真的不行了，我好困 ​​​

128 :分享图片 ​​​

129 :我的平凡冬季小梦想☹️ ​​​

130 :不知道是不是我有毛病，对锅盖和爆胎本来印象挺好的，可自从团队营销开始，我就反感急剧上升，锅盖还好一点。我也不是有敌意对她们，因为团队运作是火起来很简单直接的途径嘛，但我就是一看见就从心里的烦，我还是喜欢我买冰棍儿的吃藕大哥和哪儿都有的「来了老弟儿」土潮大姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

131 :分享单曲瞎子(贵州话)（@网易云音乐） ​​​

132 :没人问过我为什么这么多年永远不换掉这条心形项链。这是我妈送我的，不知道是啥牌的一条白金项链，我从来没摘下来过，粘过我的汗淋过雨可不管什么时候只要有光一照，永远贼闪，像泡高光罐子里刚拿出来一样。我最开始戴的就是这条，后来高考假期当时的男朋友送了我一条Tiffany蓝色双心，我就换了那条 ​​​ 全文

133 :我特别满意现在身上穿的这件T恤睡衣，满意到什么程度呢？就类似是在以后独立了可以开始独居生活之后，抱着我的狗缩在沙发里喝酒抠脚的时候身上穿的一定要是它，想象未来的理想状态里有它的身影是我觉得对它的最大褒奖了，这不是和一个男孩跟你说「我的未来有你」一样抹眼泪的感动嘛，但可惜我是个渣男 ​​​ 全文

134 :#距小张纹身倒计时35天# 纹身店哥哥好手艺！没纹，画的 ​​​

135 :说有违法的词发不出去，截图看一样的 ​​​

136 :在习惯引用段落的最后写一句「作者姓名 破折号 作品名」的时代，会不会有好多人以为渡边淳一叫渡边淳 ​​​

137 :小张三个小时前开始整理真题工作特意花五分钟选了个歌单，准备配合这个痛苦的过程结果这歌单里的每一首歌都是同一个模式：“开头是从各种电影里采样的男女吵架或者谈心或者哭泣，然后再接蒸汽波”哭的我脑袋疼，每首都在哭，哭了三个小时，歌单终于轮完了我举手保证这是我这辈子听过最心累的一个 ​​​ 全文

138 :好久之前的了 突然翻到http://t.cn/E2OkWBM (来自@全民K歌) ​​​

139 :只有不被世界期待着，才能在自由的状态里做出让世界都觉得很了不起的事情 ​​​

140 :西山人质最近发的东西怎么这么和我心意 ​​​

141 :我羡慕，我想要[失望] 甜蜜银河的微博视频 ​​​

142 :分享我的故事 微博视频 ​​​

143 :分享我的故事 微博视频 ​​​

144 :11.1912年的管综，用时78分钟数学错了3个逻辑错了1个粗心啊粗心！！数学可以只错一个的！平均分的分母能不能看清楚了再算，是不是瞎！！逻辑错的是那个葡萄酒白藜芦醇，这个倒是不后悔，因为当时纠结了很久有效性分析感觉这篇好别扭啊 ​​​

145 :我发微博从来不加位置信息，我也不知道为什么对那些发自拍就偏偏要加个位置在下面的人充满了反感，觉得他们总是有一丝念头藏在里面，生活里会是那种叽叽喳喳的人类吧，不是我会喜欢的人类群体 ​​​

146 :别慌，月亮也正在大海深处迷茫呢 ​​​

147 :这件睡衣的设计师该有多浪漫啊，「你在我心上」，还送了粉色的内裤眼罩和耳塞 ​​​

148 :快点到明年吧，我想改名[失望] ​​​

149 :听周杰伦的歌是回到过去时光的最赞交通工具 ​​​

150 :分享单曲クロニクル／借り暮らし (年代记／租借生活)（@网易云音乐） ​​​

151 :分享单曲Everglow (Single Version)（@网易云音乐） ​​​

152 :绿色和紫色 ​​​

153 :梦回高中从食堂走回教室路上12班女生的小合唱分享单曲Red（@网易云音乐） ​​​

154 :大概是第五十遍分享单曲Sparks Fly（@网易云音乐） ​​​

155 :11.17的11年模拟69分钟写完数学逻辑…………因为粗心数学可以避免2个逻辑避免2个，到底为什么要做这么快？？？不能慢点细心点吗？？？分析找点还应该更熟练英语大作文的字数还是太多，要精简完阅别想这么多应该能再好一点点晚上接着整数学树图 ​​​

156 :多亏八爷，我记住了火烈鸟这个词，满脑子都是Flamingo，还有他MV里的舞步，男版lemon MV里的怪诞嘛 ​​​

157 :小学的时候，要用一次语文数学的双百才能换回一本哈利波特，那时候就每天盼着期中期末考（有点变态×），但考试之间离得久，就只能先把手里的读一遍又一遍。当时小不懂得爱惜，书边已经发黄都卷了，现在闻闻这些书还有那种时间累计的油墨甜甜的气味，其实反而觉得是时间的痕迹。记得好长一段时间里我都 ​​​ 全文

158 :所以呀酒肉朋友也不错，吃喝笑笑一夜过去，一次性的纯粹快乐也挺好的 ​​​

159 :分享图片 ​​​

160 :化了妆然后一口气录了好几个抖音（呲牙）本人收拾收拾出门玩了[嘻嘻] ​​​

161 :后知后觉当时做的决定的确是对的，突然一下子就没有报复的欲望了 ​​​

162 :11.16主修全部考试都结束了剩下的就是用命把双学位的学位证拿到手 ​​​

163 :我知道自己血管里的三种成分：酒精、溴隐亭和爱情，血液只是充当溶剂而已。 ​​​

164 :完结了 ​​​

165 :分享图片 ​​​

166 :11.15上午75分钟做完2010年管综真题数学逻辑分别各错3个，其中因为粗心可以分别避免一个下午英二作文还是写的不流畅，图表模板还是不熟练要克制你的做题速度啊小张！！！做慢点细心最重要啊！！ ​​​

167 :果然只有妈妈知道我粉底液快用完了[泪] ​​​

168 :经济学里的两个概念：沉没成本，机会成本。想到汉尼拔，法式浪漫（“I let this happen to me，I choose this.”也是沉没成本的一种解读），Romance这个词背后隐藏的伤悲，斯德哥尔摩综合征，全部串在一起太妙了！ ​​​

169 :白天能用任何事情掩盖的情绪在现在都消失的无影无踪，没有屏障怎么挨的过去这么久的晚上啊，谁不知道酒精其实是加成作用而不是麻痹效果啊，我可太傻逼了 ​​​

170 :分享图片 ​​​

171 :我又看见了像药神一样目的明确，准备激起又一波全民夸奖的电影，好多我喜欢的博主几乎同时开始夸了，到时候我去看要是不好看，我就把你们全部取关。昧良心一通乱夸最后带着傻子们爆场到底哪里有意思了？ ​​​

172 :[心] 腮红老板娘的秒拍视频 ​​​

