思恋破旧归来 男/湖北         加关注

战争贩子唱和平——趁机磨刀；口蜜腹剑

【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一[熊猫]份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的 ​​​ 全文

1 :【启蒙玩具选择的六个阶段】1.布制玩具2.彩色积木等可抓握玩具3.可发出声音的玩具，培养孩子与环境互动的技能。4.色彩鲜艳的玩具5.能在按动某个按钮时跳出来[沙尘暴]或“消失”的玩具，教会孩子懂得因果关系，增进手眼配合能力6.可以拆装、折叠的玩具，锻炼孩子的双手技能。 ​​​

2 :天秤爱上的人也许跟自己想象的有一定的差距,但是却爱上了,正像大话西游中菩提问至尊宝一样,爱一个人需要理由吗？让天秤座爱上了的人,往往是不需要理由的，也许就是谈话时一瞬间的暖意，也许就是雨天伞下一句不经意的[萌]问候，也许是遇到危机时一个关切的动作，就会让傻傻的天秤泛起了心中的涟漪。 ​​​

3 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧[不要]开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

4 :【最适合过圣诞的地方】1.伯利恒——耶稣的出生地； 2.芬兰——圣诞老人村； 3.纽约城——在世界上最高的圣诞树下溜冰； 4.澳大利亚邦迪海滩——夏日圣诞； 5.梵蒂冈——[帅]不朽之城； 6.德国纽伦堡——童话中的天堂。 ​​​

5 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越,在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚[得意地笑]持到成功。 ​​​

6 :【小七孔风景区】小七孔风景区位于贵州黔[草泥马]南荔波县城南部30余公里的群峰之中，景区融山、水、林、洞、湖泊和瀑布为一体，秀美幽静，加上浓郁的土家和瑶族风情，使得小七孔景区名声大震。1988年被列为国家级自然保护区，因其特有的古朴，幽静等特点令中外游客赞不绝口。 ​​​

7 :女孩又问：[神马]“那你是从何时开始的？” ​​​

8 :剧作家戈·维达尔说，早在1959年，当他的剧本《最好的男人》正在选派角色的时候，前美[lt切克闹]国总统罗纳德·里根曾被提名主演该剧的男主角——在竞选中遥遥领先的著名总统候选人。但是，提议很快就被其他人否定了。理由是他缺乏"总统的神态"。 ​​​

9 :你不过[悲催]来一起躺一会吗 ​​​

10 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿[酷]欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

11 :【雷公山】雷公山位于贵州省黔东南洲东南部，由十多个1800米以上山峰组成，主峰在雷山县城东32公里处，海拔2178.8米，万山拱卫，岿然独尊，为黔东南第一高峰。雷公山，苗语意为雷公居住的地方。山上夏季雷暴[雪花]频繁，山也因此得名。 ​​​

12 :【德国[汗]奥林匹克公园】德国奥林匹克公园内有曲曲弯弯的人造湖，林木茂盛的小山皇，一大片一大片的草地，在阳光下闪烁的“鱼网帐篷”屋顶。还有高度集中的特大型体育建筑群，建筑设计极富现代感。它们拔地而起，硕大无比而且结构奇特。置身其中，仿佛走进了美丽晶莹的艺术世界。 ​​​

13 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的[偷乐]独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

14 :不是[落叶]魔术 ​​​

15 :受不了，就别走进摩羯的世界。摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被[good]你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

16 :【昌河汽车将推2款新车】与北汽集团整车事业本部副本部长、江西昌河汽车有限责任公司副总经理廖[思考]雄辉沟通后获悉：“昌河汽车在上海车展发布了全新福瑞达M50S并公布了首款SUV车型，两款车都将于年内上市。“ ​​​

17 :每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。无论什么类型的歌曲，无论她是哪一首歌，都值得我们去欣赏[偷乐]。女人，无论她是身价显赫，抑或趋于平庸，但是，她们都有自己的位置，正如漫天的星斗，天空，因为有了每颗星星的闪烁，才熠熠美丽。 ​​​

18 :旅行[呵呵]！ ​​​

19 :【DS将推六款新车】目前DS品牌在华所销售的产品中，DS 5LS和DS 6两款产品是专为中国市场所研发的车型。其中该品牌所计划推出的全球车型也将以国人喜好为开发的重要标准，对此DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且[围脖][手套]将认真考虑中国市场对车型 ​​​ 全文

20 :【调胎压】热胀冷缩现象在冬季和夏季对轮胎气压并没有什么直接影响。只要按照原厂提示标签来设定胎压即可，而且现在很多车的中高配车型上都有胎压监测功能，驾驶员可以从仪表盘上的胎压读数或者行车[得意地笑]电脑对胎压异常的直接报警来及时了解胎压情况，不需要在夏季和冬季刻意地去降低或打高胎压。 ​​​

21 :【“中国式家教”的两大通病，你有[熊猫]吗？】一是过分溺爱，孩子成为全家人生活的重心。尤其是独生子女时代，不少家庭培养出了一批小皇帝和小公主，性格变得任性而脆弱。二是过分严厉，甚至信奉棍棒教育，觉得孩子是打出来的，父母打孩子天经地义等。 ​​​

22 :“a little round-round land”是以游乐[飞机]园为设计主题，结合白金镜面效果处理的咖啡杯与可转动的咖啡盘，让你在享受咖啡时光的同时，也能藉由用手拨转咖啡盘的动作欣赏镜射于咖啡杯上的动态风景。 ​​​

23 :【对天蝎座特征的总结】1.喜欢干净。2.做事会全力做好，宁愿不做一做就要力尽完美。3.轻度的分裂人格，有时会表现出两个极端[奥特曼]的态度。4.过分忧虑却很有计划，遇到一件事会想很久很久。5.幽默，往往说话会一鸣惊人。6.挑剔和钻牛角尖。7.认为值得深交的朋友不多。 ​​​

24 :【英发现按需求喂奶的孩子智商较高】有些妈妈倾向在婴儿表现出进食需求时[偷乐]才喂奶，这样做好吗？英国的一项新研究显示，按需求喂奶的一些孩子长大后智商测试的分值较高，其上学后成绩较好。不过研究人员也强调，此研究只是揭示了一种联系，还不能解释喂奶方式与智商相关的内在机制。 ​​​

25 :这个手表非常的简洁，就像之前先看看介绍到的带在手腕上的手机一样，设计都非常的巧妙。endlesstime即时间永远不会停止，不过应该加个前提，就是需要你把它带在手腕上，因为[偷笑]能量是靠动能转换而成。手表只显示时间的小时跟分钟，够简单了吧。 ​​​

26 :【中韩旅游追星热】近日，中韩两国政府将2015年和2016年分别定为韩国“中国旅游年”和中国“韩国旅游年”，以促进两国友好关系深入发展。1月28日，韩国资深演员郑俊镐携“与韩国影星互动”项目至众信[汽车]旅游北京总部洽谈合作，双方力图在我国赴韩旅游热潮下，重点针对我国的追星热潮展开深度合作。 ​​​

27 :看喵咪的奇葩睡姿 喵星人[生病]你们逆天啦 ​​​

28 :生命的路途是经历不断追求为别人生产快乐和幸福的过程。生命的意义在于尽情享受看到别人快乐而产生的喜悦。如果这世界每一个人都能够先“我为人人”后“人人为我”，如果如此运行，周而复[来]始，延绵不竭，那将是一个多么美妙的世界啊！ ​​​

29 :????和逗比哥们挤公交，一胖妹踩了哥们一脚。哥们[绿丝带]不是吃亏的人，立马才回去。 ​​​

30 :【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自用保鲜膜封好约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条，[围观]绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸。 ​​​

31 :和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级[路过这儿]的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！ ​​​

32 :【买酸奶要看两种菌】[礼物]传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 ​​​

33 :【柠檬蜂蜜菊花茶】1.柠檬用[照相机]水打湿，表面抹上一层食盐，轻轻摩擦片刻，用水冲洗干净，再切成片2.杯中放入菊花和冰糖3.再加入柠檬片4.注入开水后，稍凉后加入蜂蜜5.搅拌均匀即可。 ​​​

34 :今天去宠物店的时候看到肥滋滋的喵星人在睡觉，就忍不住手贱拍玻璃叫醒它，一开始以为可以看到它睡眼惺忪萌萌的样[笑哈哈]子，但万万妹想到，它居然这样看著我。。。我觉得我好像命不久矣。。。 ​​​

35 :【唱歌跑调也是病】唱歌跑调可能是“失歌症”，“失歌症”分为先天五音不全和后天性两种，以先天性为主。患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏欣赏乐曲等能力。这类人多半有方向感不好、整理能力差、沟通能力差表现。成人纠正起来比较困难，最好在儿童[笑哈哈]时期进行纠正。 ​​​

36 :来自洛杉矶的大脸猫 “Coffee” 这大[酷]眼睛～简直是自带美瞳了~好萌 ​​​

37 :【准妈看电影咋选片】胎儿喜欢平缓、优雅的音乐。4个月胎儿已经有了听觉，6个月时胎儿听力几乎和成人相等。所以孕妈妈在选片时，尽量选择情节舒缓的，背景音乐轻快的，情节氛围愉快的电影。对过于悲伤，恐怖[钱]、紧张、激烈的要尽量避免。孕妈的心情会影响胎儿心情，最好选择放松心情的电影。 ​​​

38 :【买玩具不如多陪伴】比起轰轰烈烈[鼓掌]庆祝的生日、纪念日，人们更挂念在心上、能形成长久记忆的，反而是生活中看似平淡无奇却让人心里温暖的日常生活事件。父母们在跟孩子日常的对话、给孩子做饭、讲故事等日常陪伴上多用点心，就能变成孩子一辈子忘不了的幸福。 ​​​

39 :猪的世界[偷乐]就是这样 ​​​

40 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分开的,秋睡熟了一点便是冬,上帝不愿[温暖帽子]意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

41 :【宝宝疫苗接种完毕，应留院观察30分钟左右，若无反应出现再离开】但这不是意味着高枕无忧了，家长还需细心的观察与细致[自行车]的护理，宝宝接种疫苗后，注意休息，避免剧烈活动，3天内最好不要洗澡；在家注意保护宝宝接种部位，保持清洁，以防污染物进入而引起感染；在家多给宝宝喝开水（除服脊灰糖 ​​​ 全文

42 :【独立】孩子自己能做的事，就让他自己去做，千万别替他去做。替孩子做他们能做的事，是对他的积极性的最大打击，因为这样会使他们失去实践的机会。你老不放心，什么事都要插手，就等于告诉他：“你不行，我不相信你。”家长们一定要记住：放手，[吃惊]才能放心！ ​​​

43 :Dream what you want to dream；go where you [绿丝带]want to go；be what you want to be,because you have only one life and one chance to do all the things you want to do. ​​​

44 :【护眼技巧：促进血循环，带走废物】对付眼部的青黑色黑眼圈，首先要促进血液循环，可以适当补充维生素E，也可[偷乐]以通过运动来促进血液循环，如散步，工作劳累时抽2分钟做个眼保健操，让眼睛周围回血畅通，在护肤品的选择上，也可添加几款促进肌肤新陈代谢的产品来配合。 ​​​

45 :这件世界上最昂贵的比基尼泳装，没有一块布料，[草泥马]全部是用钻石和白金构成，包括1枚150克拉的，1枚51克拉的，1枚30克拉的，一对15克拉的，还有1对8克拉的精美钻石，这些钻石都镶嵌在白金上。 ​​​

46 :我：.[呵呵]... ​​​

47 :厨房采用了白色的柜子，在没有窗户的那边也采用了上下都是柜子的设[帅]计，这样也为厨房增添更多的存储空间。 ​​​

48 :1926年5月15日，国民党在广州召开二届二中全会，整理党务案事件发生。“整理党务”即国民党右派为限制共[可怜]产党人在国民党内的正当活动，破坏国共合作采取的组织措施。整理党务案被通过，一些国民党右派分子取代共产党人充当国民党的部长，蒋介石也乘机任国民党中央执行委员会常务委员会主席等职。 ​​​

49 :美女[打哈气]的动人身姿！ ​​​

50 :【别人[打哈气]家的男朋友都是怎样的--处女座】比较逊色。完美主义的男朋友一定也是最完美的，那么别人家的男朋友就会稍显逊色，处女座的自信就是与生俱来的，完美也好，苛刻也罢，反正她们身边站着的永远是处处们认为最好的，最完美的异性。 ​​​

51 :据说每个人身边都有一个[闭嘴]这样的人！！！ ​​​

52 :优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅[衰]要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅《优雅的老去》 ​​​

53 :性感四[雪花]溢的美女！ ​​​

54 :【2015十大科学流言】内蒙古风[汗]电偷走北京大风致雾霾；自制水果酵素能瘦身美容；55度水杯是温水神器；跑步比久坐死亡率更高；草莓农残超标可能致癌；2030年太阳“休眠”；天津爆炸现场氰化钠致毒雨；儿童定位手表辐射超手机千倍；火腿培根是致癌物与砒霜同列；使用植物油做饭可致癌。 ​​​

55 :编辑点评：浴室柜继承收纳的功能，有一个比较大的收纳柜。马桶同样采用纯白的风格。沐浴区同样采用内[lt切克闹]嵌式的灯饰，看起来时尚、现代。当然在门口放置一块耐脏的地毯也是必不可少的。 ​​​

56 :【土豆最好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没[蛋糕]有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

57 :31、知识给人重量，成就给人光彩，大[二哈]多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。 ​​​

58 :看到你我想[NO]到了他，看到他我想到了吐！ ​​​

59 :你的话堵在[弱]我胸口我闷得喘不过气来 ​​​

60 :愁与发[抱抱]相形，一愁白数茎。 ​​​

61 :亲爱的，希望你想明白之前，我[衰]还不是别人的新娘。 ​​​

62 :走着走着，就[污]散了，回忆都淡了 ​​​

63 :草把子作灯—[神马]—粗心 ​​​

64 :中秋月圆圆，人[神马]儿团团圆！ ​​​

65 :苹果最[摊手]光辉的一刻,就是砸在牛顿的头上 ​​​

66 :很多道理我们都是[生病]心知道，却做不到。 ​​​

67 :麦秆当秤——把人[喵喵]看得太没斤两 ​​​

68 :我比任何人都希望你幸福，只是想到你以后的幸福不是因为我，[色]还是会很难过。 ​​​

69 :上一代年轻[给力]人被劲舞这个游戏祸害，这一代人又被炫舞这游戏祸害。 ​​​

70 :曾经流泪，我们的爱已成覆[抓狂]水难收。 ​​​

71 :我以为“隐身”别人就[二哈]找不到我了，没用的。 ​​​

72 :有时候，坚强只有在特[摊手]殊情况下才会炼成。 ​​​

73 :不发生点[闭嘴]烂事你永远看不清身边人的模样 ​​​

74 :灯盏添[来]油——不变心 ​​​

75 :老猫偷食狗挨打[挤眼]——错怪 ​​​

76 :流出西湖载歌[太开心]舞，回头不似在山时。 ​​​

77 :能找[话筒]到理由难过，就一定能找到理由快乐 ​​​

78 :如果我哪天秀恩爱了，那个[色]人一定是世界上最好的。 ​​​

79 :鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里。水[可怜]说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。 ​​​

80 :何必这样为难[浮云]自己呢,想爱就爱吧 ​​​

81 :久病才知谁爱你，深醉[嘻嘻]才知你爱谁。 ​​​

82 :飞机上打[色]拳——高手 ​​​

83 :不知何故，意中人不在眼前，我固然日思夜想；即使他在不远处，我却依然难以抑制对他的渴望。何等怪异，又何等正常，这正是情欲：而那情之所钟的对象[NO]，就是你的情人了。 ​​​

84 :你以为最酸的感觉莫过于吃醋？不是的，最酸的[喵喵]感觉是你无权吃醋。 ​​​

85 ::::﹄個[蜡烛]秂願譩等鴏，⒃另﹄個⒕秂材願③譩炪現 ​​​

86 :没有不可治愈的伤[困]痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。 ​​​

87 :人越往上走，心[威武]应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。 ​​​

88 :你挺喜欢我，那是你不了[衰]解我；你要是了解我，呵，你都得爱死我。 ​​​

89 :美丽是幸[摊手]福的。幸福是花、也是叶子。 ​​​

90 :我爱你，可我不敢说，我怕说了，我[抓狂]马上就会死去， ​​​

91 :有时候，一点微不足道的肯定[抱抱_旧]，对我却意义非凡。 ​​​

92 :没有欢笑的一天是白[赞]费的一天。笑一个吧 ​​​

93 :缘起性空，可是，空里有哭笑啊。如梦如幻影，做梦时，梦却是真的。当你悲观的时候，世间的无常看起来是那么悲凉；当你乐观的时候，世间的无常在在告诉你，痛苦和快乐[爱你]都会过去，你也就无须执着，更不必气馁。 ​​​

94 :重要的不[摊手]是他有多好，而是他对你有多好。 ​​​

95 :转身，看路[哆啦A梦吃惊]灯，倒影只有自己而已。 ​​​

96 :习惯十倍于自[二哈]然。 ​​​

97 :若是逞强，笑比哭更让人[围观]受伤。 ​​​

98 :当一个朋友突然冷落你那绝对不是[给力]你做错了什么是别人在背后说了你什么. ​​​

99 :刚落地的雨水——浑[挤眼]浊不清 ​​​

100 :男生可以不帅，但对媳妇[嘻嘻]好那才是必须的！ ​​​

101 :我已经不瞎[怒骂]了，可你还是那个样. ​​​

102 :死罪逢恩诏——喜[拜拜]出望外 ​​​

103 :土地爷洗脸——失（[怒骂]湿）面子 ​​​

104 :前半夜多想想自己，后半夜多想想别人----学会忘记是生活的[思考]技术，学会微笑是生活的艺术----低调做人，你会一次比一次稳健。高调做事，你会一次比一次优秀。 ​​​

105 :人有了物质才能生存，人有了理想才谈得上生活[喵喵]。你要了解生存与生活的不同吗?动物生存，而人则生活。 ​​​

106 :书是人类进步[污]的阶梯。——高尔基 ​​​

107 :一句再见隔合了太多回忆[挖鼻]、从此之后哭过以后忘记该忘记的不留回忆！心里的伤时间能使其淡忘~却不能实其愈合 ​​​

108 :一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田。。“那一刻，我万众瞩目，不为名利，[哈欠]只为再见你的容颜，那一天，我求拜神明，不为乞福，只为守候你的到来，那一夜，我倾听梵唱，不为参悟，只为寻你一丝气息，那一世，我游历山河，不为故景，只为途中与你重逢”。 ​​​

109 :我对你的爱是别人茶余饭后的笑谈，而你对我的[钱]爱却是我心中一抹永远不能提及的伤痛。 ​​​

110 :女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都[good]是以悲剧而告终。 ​​​

111 :某，我只愿为你眷美如花[睡]，画地为牢。 ​​​

112 :借汤下面——沾光[太开心]；顺便 ​​​

113 :三九天喝姜汤——[笑cry]热心肠 ​​​

114 :吃多[舔屏]了碎米——罗嗦 ​​​

115 :如果我们把每个人的不幸堆一堆由大家均分，大多数人都甘愿[吐]接受一份，欣然离去。 ​​​

116 :设计亮点分析：这是一个细节汇集的空[去旅行]间，灵感是这个空间的主题。类似蜘蛛的吊灯、不规则的窗户、原木地板和透明玻璃桌，优秀的细节神奇地构思和召集了空间艺术和灵感。让宾客体验在城市中最有活力和创造性的会议空间。 ​​​

117 :他走的时候送给她一个铅笔刀，是他自己设计的，又送她一包特殊的铅笔。告诉她，用[污]这些铅笔给他写信，等这些铅笔用完的时候，他就回来了。于是，她每天写，越写越多，很快转笔刀就转不动了，她拿着转笔刀找人修理，在里面发现了一行字：亲爱的，我在某某地方等你来！ ​​​

118 :抱歉我变不成你想要的样子,我只是我,爱[左哼哼]我就爱我这样的我 ​​​

119 :楚汉相争——[NO]在谋不在勇 ​​​

120 :人生太漫长，你只不过是一道风[怒骂]景！ ​​​

121 :爱是一种遇见，[悲伤]不能等待，不能准备的一种东西。 ​​​

122 :读书时，我愿[悲伤]在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生 ​​​

123 :不要问我有没有前途，你告诉我，[困]你快乐不快乐！ ​​​

124 :一条说说都要找好久的[可怜]人究竟要打给谁看. ​​​

125 :八月十五种花生——[威武]瞎指挥 ​​​

126 :由国际知名导演让·雅克·阿诺亲自操刀执导，当红明星冯绍峰、窦骁担纲主演，改编自同名畅销小说的中法合拍影片《狼图腾》将在大年初一全国上映。电影主题曲是由汪峰演唱的一首大气恢弘的《沧浪之歌》，也是汪峰今年唯一单曲，MV全网首[心]发，再度掀起音乐风潮。 ​​​

127 :她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声，她被欺负，被嘲笑，但请记得，永远不要让这一切的烟雾迷失了自己的方向 ，终会有一天，你会站在舞台上，让这一[转发]切飞散而去 ！ ​​​

128 :【感应钥匙不要用错电池】手机电池不能随便用，感应钥匙的电池也一样，一旦错用就会烧坏电板，感应钥匙的电池大都是纽扣电池，只要找同型号的就可以，电池的[馋嘴]牌子倒是无所谓，去路边修手表的摊子上换一个就OK，也就几块钱。 ​​​

129 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学[织]多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

130 :萌死人不[干杯]偿命的喵星人。 ​​​

131 :【一个好问题：保养品至少用多久才有效？】有些保养品见效会比较快，如保湿产品，使用后立即感到肌肤变滋润也不是没有可能。但有些保养品，例如美白[温暖帽子]产品，依据肌肤角质层的代谢周期，至少也要28天才有可能看到效果。而肌肤胶原蛋白的再生周期是30-90天，所以抗老类产品要至少用3个月才可能看 ​​​ 全文

132 :好好学习，下[赞]辈子吧！！！ ​​​

133 :【双鱼座一生必经之事】沉重事件的打击；双鱼的身边时时需要一个能为[熊猫]他支撑性格的精神导师来领航。但是没有谁能跟谁一辈子，双鱼缺的就是一份历练，很多双鱼人在沉沦很久之后就会开始奋起。生命中如果出现了对自己很沉重的打击，双鱼人就会大彻大悟，从醉生梦死中活过来。 ​​​

134 :【白天这样做，预防晚上腿抽筋】1.不久站不动，但要散步；2.坐着时双脚不要交叉（虽然这个姿势很淑女），更不能跷二郎腿；3.坐着、吃饭或看电视时，转转脚踝、动动脚趾；4.白天经常喝水，保[偷乐]持体内水分充足。（是的，又是包治百病的喝白开水）。 ​​​

135 :【番茄鸡蛋菠菜汤】1.菠菜洗净择好，放入沸水锅中焯一下；2.番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；3.锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至[爱你]番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；4.加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌蛋液散开；5.立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

136 :做生活有意义的事、做生活有信仰的事。你们那无微不至、定会铭记在心。缘起缘灭、缘浓缘淡。我们能做到的，是在因缘时侯[衰]好好的珍惜那时光。财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一种过程，你不能让其停步。 ​​​

137 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—[哈哈]90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

138 :下方的干净纯白床头和墙面形成非常明显的对比，反观夹在其间的小个台灯，光滑的表面流畅的线条醒目的银色都较为现[太阳]代以及中规中矩，跟怀旧感超强的空间融合起来却没有违和感。这一点亮色的点缀十分好看。 ​​​

139 :【王者之战再度降临？人气原创动画「K」续作公布】日前，在横滨举行的「K－Inthisplaceagain－」活动上，正式公布了2012年推出的原创动画「K」，将制作续作[鼓掌]的消息！王权者们各自的命运，黑与猫寻找王的旅途，过去留下的悬念都等待在续作中解开。 ​​​

140 :【木瓜撞奶】1.木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。2.把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁[右哼哼]机打成汁)。3.将木瓜汁倒入量杯里（半个木瓜我压出140ml木瓜汁）。4.纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。5.将50ml木瓜汁倒入碗里。6.再倒进80ml热牛奶。7.搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

141 :射手都深通暗恋之道,因为射手还有一个更为悲哀之处：无论这个射手在别人眼里看起来有多么[路过这儿]的出色或者优秀,如果他们真的喜欢上什么人,他们就会很自卑,觉得自己什么都配不上对方。射手是被爱情奴役的人,面对爱情两个字,面对自己喜欢的人,他们渺小如草芥,只要对方一句话,射手便愿意赴汤蹈火。 ​​​

142 :裙子加裤子的穿法断断[蛋糕]续续有流行过一阵子，终于在这个夏天爆红，超模刘雯的很多街拍里都是这种穿法，既秀身材又个性十足，最适合那种酷酷的女生了。 ​​​

143 :【2014年奇[月亮]葩COS盘点《生化危机》吉尔展示“傲然胸器”】“Cosplay”顾名思义，就是利用一些道具或者PS来让自己和动漫/游戏角色更为接近，妹子们的COS作品则更让人赏心悦目，无意间露出的美腿+胸器对宅男来说简直是个福利。也有些男性Coser不信邪，结果却画虎不成反类犬，反而成了一些奇葩的存在 ​​​ 全文

144 :不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更[熊猫]要珍惜。属于自己的，不要放弃。人生的味道，总是苦里藏着甜，甜里含着苦。生命的风景，就在于懂得顺应自然，于曲折之中走出自己独特的美丽。 ​​​

145 :【手指游戏促BB大脑发育[话筒]】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让BB用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

146 :【笃定目标，但不能“赌定”】人不能失去前进的目标与方向，但是，我们的人[得意地笑]生目标应该是多样的，判定成功人生的标准也不是唯一的。在人生舞台上，我们扮演着各种角色，职场的、家庭的、生活的……我们无法苛求所有角色都能成功，但也不能只为唯一目标而放弃或忽视其他角色和责任。 ​​​

147 :【学校课桌椅要加强卫生管理】购置课桌椅时，应根据学生在学年中期至末[咖啡]期各身高组的人数，正确估计需要的各型号桌椅数，并为学生身高生长留有一定的余地。并遵循同号搭配原则，对个别需较大桌椅高差的，可用低些的课椅搭配课桌。极个别无法调整到适宜课桌椅的学生，可迁就使用，原则是“就大不就 ​​​ 全文

148 :【无头骑士异闻录一番赏奖品公开】西装（牛）礼服（郎）版折原临也和平和岛静雄！感受下~坐等COS~话说这2个A\B赏会在10[good]月5日召开的「电击文库秋之祭典2014」上进行数量限定发售预订！ ​​​

149 :年轻人的爱情[江南style]仇恨…… ​​​

150 :【为什[右哼哼]么孩子感受不到你的爱?】1.爱的有条件:"再不听话,妈妈就不爱你了!"2.用爱的表现形式代替爱本身:"给你买这个那个,还说不爱你?"爱是陪伴.3.以驯兽方式育儿:胡萝卜加大棒式,用惩罚或利诱让孩子就范.4.夫妻关系不合或离婚后,利用孩子要挟控制对方.5.缺乏表达情感的能力和方式。 ​​​

151 :多年前，我在家门口吃雪糕，远处一个小孩看着我的雪糕直咽口水，我看见他可怜就叫过来，给了他个凳[思考]子说：来，坐着看…… ​​​

152 :让忙碌全部结束，让辛苦赶紧止步，让快乐心中停驻，让好运陪伴[不要]一路。五一劳动节到了，愿你揣一份悠闲心情，感受温暖阳光！ ​​​

153 :【屈原的作用】中国的两千年封建史，就是以“忠孝节义”“仁义礼智信”维系的历史，屈原[神马]成神，是统治者所希望看到的，因为屈原从某种意艾上说，是忠臣的典范。统治者的认可，使屈原最终被默认为供人祭祀的神灵。 ​​​

154 :操操[肥皂]操操操！你TM敢不敢再狗血点？！ ​​​

155 :【每天该喝多少水】在温和气候条件下生活的从事轻度身体活动的成年人每天需要[来]喝水1500-1700毫升。当我们活动量较大时丢失的水分增加，应该适当增加饮水量。短时间的运动，可额外补充400~600毫升液体即足以弥补丢失的水分；但若进行持续1小时以上的剧烈运动，则需补充更多的液体。 ​​​

156 :【每天该喝多少水】在温和气候条件下生活的从事轻度身体活动的成年人每天需要喝水1500-1700毫升。当我们活动量较大时丢失的水分增加，应该适当增加饮水量。短时间的运动，可额外补充400~600毫升液体即足以弥补丢失的水分；但若进行持续1小时以上的剧烈运动[围观]，则需补充更多的液体。 ​​​

157 :【如何预防春季过敏[泪]】预防鼻子和面部过敏最简单的方法是戴口罩，洗鼻是第二道防线，减少过敏源停留在鼻腔的时间，减少过敏的几率。所谓洗鼻，就是用0.9%的生理盐水，从鼻腔吸入，然后从嘴巴中吐出，在这样的一个过程中可以深入清理鼻腔内堆积的外来物质，避免这些物质刺激过敏。 ​​​

158 :【保时捷Panamera将出近400万顶配款】PorscheExclusive计划将推出一款顶级限量版的Panamera车型。毫无疑问，由客制化部门打造的Panamera将会更加奢华。新车基于在售的Panamera顶级车型TurboSExecutive打造，外观上采用了棕色和黑色融合的特殊[晕]车漆，前保险杠和20英寸大脚也经过熏黑处理。 ​​​

159 :你有一天真正遇到那个他(她)，只想要那份属于自己的真实邂逅，不会去痴迷于王子′[织](公主)，我只要的是我的那个他(她)，只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的。 ​​​

160 :“乘风破[兔子]浪会有时，直挂云帆济沧海。”别让怯弱否定自己，别让惫懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族不奋斗不能兴盛强大。 ​​​

161 :有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候[悲催]都积极回应以免让别人失望是非常必要的,到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。 ​​​

162 :人总是在伤害别[加油啊]人和被别人伤害中长大的. ​​​

163 :吃货[月亮] ​​​

164 :【《龙之信条OL》首批细节曝光将于今年登陆PS4、PC平台】日本电玩杂志《电玩通》为我们放出了两张《龙之信条O[生病]L（Dragon’sDogmaOnline）》的杂志扫描图。另外，还为我们曝光了首批游戏细节，好了，下面一起来看看吧！ ​​​

165 :　2009年7月，居住在印度南部的一位时年22岁男子jyothiraj拥有徒手攀爬高墙的技能，堪比漫画人物“[笑哈哈]蜘蛛侠”。周末的时候jyothi就会到当地的旅游景点表演攀爬，每次都吸引了很多游人观看。他是在2005年发现自己拥有这种不可思议的攀爬能力的。 ​​​

166 :【电脑族的护眼菜——菠菜】菠菜富含胡萝卜素[雪花]，它在人体内能转变成维生素A，可保护正常视力，预防干眼病。菠菜中的叶黄素和玉米黄质是眼睛的“天然墨镜”，有很强的抗氧化剂作用，可吸收进入眼球内的有害光线，并凭借其强大的抗氧化性能，延缓视力减退。 ​​​

167 :人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而粗俗，不受世俗的污染而丧失本[闭嘴]真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。 ​​​

168 :建筑内部墙面都涂上了反光的白色涂料[不要]，最大限度增加了自然光线效果。 ​​​

169 :【手指游戏促BB大脑发育】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让BB用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓[熊猫]球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

170 :流浪君和大白君（①白白：拍[睡觉]你啊，进了老纸的门，居然不懂规矩，敢在本叔前面，抢本叔的镜头！！②流浪君：死胖子，拍了那么多照片居然还不知道近大远小的道理，智商捉急！！） ​​​

171 :【新款起亚智跑上市25万】东风悦达起亚正式推出了新款起亚智跑，此次上市的新车共有8款车型，其售价为：2.0L手动两驱版GL16.48万元，2.0L自动两驱版GL17.88万元，2.0L手动两驱版GLS18.28万元，2.0L自[赞]动两驱版GLS19.28万元，2.0L自动四驱版GLS21.98万元，2.0L自动两驱版DLX19.78万元。 ​​​

172 :【白天这样做，预防晚上腿抽筋】1.不久站不动，但要散步；2.坐着时双脚不要交叉（虽然这个姿势很淑女），更不能跷二郎腿；3.坐着、吃饭或看电视时，转转脚踝、动动脚趾；4.白天经常喝水，保持体内水分充足[互粉]。（是的，又是包治百病的喝白开水）。 ​​​

173 :【进化之地】《进化之地Evoland》游戏以复古的像素画面为开始，没有色彩也没有声音。然后慢慢画面变成了32位色的图片，你还可以听到游戏的音效，接着，玩家拿到了宝[熊猫]剑，开始与怪物开始搏斗，再然后你开始接受任务，完成任务，得到金币开始进行交易等等。 ​​​

174 :【何首乌山楂茶】原料：何首乌30克，干山楂20克，乌龙茶5克，冬瓜皮20克。做法：将何首乌、冬瓜皮、山楂同时如果煮知道山楂烂熟，去渣取汁冲泡乌龙茶即可。如果是想要偷懒的话，可以直接冲泡乌龙茶或者是山楂茶，一样能够促进减肥，只是[月亮]效果要打折扣。 ​​​

175 :民国实业家张謇小时候成绩极差，老师说：“如果1000人应考而录取999人，那最后一名必定就是你！”张不服：“那你考我对对联啊！”老师说：“月沉水底！对下联。”张说：“日悬天上。”老师[草泥马]说：“人骑白马门前去。”张对曰：“我踏金鳌海上来。”老师奇道：“你原来不笨啊！”张说：“老师笨蛋 ​​​ 全文

176 :【学习新的知识】我们以前的任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬的，所以实际工作的学习能力也非常重要。到了一个新的公司，如果不努力工作，[害羞]即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

177 :SkinRun可以精准地检测肌肤的水分率、油分率、弹性等多项指标，APP会将记录到的数据生成直观表示和分析报告，用户可以随时用手机查看。还能结合SkinRun?分析引擎对肌肤数据进行整合分析，为用户提供合[噢耶]理科学的护肤建议。 ​​​

178 :【《无人之空》最新截图科幻世界等你来探索】HelloGames工作室为我们放出了旗下科幻新作《无人之空》最新一批游戏截图，是不是觉得有点看不过瘾呢？下面让我们一起走进那科[帅]幻的世界。 ​​​

179 :【9种方法防止肚子胀气】美国《预防》杂志载文刊出“防止胀气的9种方法”：①早餐补充膳食纤维。②[得意地笑]蔬菜尽量熟吃。③吃香蕉。④少嚼口香糖。⑤主食别吃过量。⑥豆子泡泡再煮食。⑦多喝水。⑧避免酸性饮料。⑨少吃辛辣食物。 ​​​

180 :【10项以上说[思考]明你已经悄悄的疯了】你占了几项？ ​​​

181 :一次走夜路，路上没几个人，不小心碰了一个女的一下，目测20多岁，我小声说对不起打算走人，那女的说了句sb，哥索性掉头就跟着那女的走，那女的发现我跟着她然后越走越快我就[ok]越跟越快，后来她开始跑然后我也跑，等听到她的哭腔以后哥才满意的掉头走了。 ​​​

182 :人生，没有永远的爱情。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。不[偷笑]管人生怎样，学会淡忘，淡然。因为下一季，一定是春暖花开。 ​​​

183 :对于小两口来说，开放式厨房就能满足生活所需，[呵呵]同时增加了情调。 ​​​

184 :【糖炒鸡中翅】1.鸡中翅去血水凉水冲，然后晾干2.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖[照相机]融化，出现淡琥珀色3.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身4.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火5.加入生抽、辣椒面，搅匀煮20min左右。 ​​​

185 :印度特里普拉邦首[咖啡]府阿加尔塔拉，40岁的耍蛇人萨加尔·比斯瓦斯在给路人表演“吞蛇”。 ​​​

186 :颓了一天，[照相机]好想回家 ​​​

187 :【盘点那些喜欢吃回头草的星座男】冠军（天蝎座：不死心被爱遗忘）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（[照相机]白羊座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

188 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低血脂，保护血管。绿茶之所以具[围观]有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

189 :【你的宝[神马]宝有因为出牙时间被人讲过缺钙吗？】其实出牙的迟早因人而异，差别相当大。婴儿通常在出生后4—7个月开始出牙，有些婴儿在1岁时才出第1颗牙。出牙早迟与是否缺钙没有关系，出牙稍晚些不能认为婴儿发育不良或是缺钙。 ​​​

190 :将工作台摆放在窗户边，采光好，电脑显示屏[围脖][手套]也不反光。再配置转椅在一旁，这样工作着的主人将可坐在椅子上随意转动让身体得到放松，也可随意移动到书架边取放书籍。 ​​​

191 :不论你[握手]走了多远.请一定记得回头看看，当初那个最真最真的自己。 ​​​

192 :【信守单身逍遥的星座女生】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）[熊猫]、第五名（魔羯座）【哪个星座的人最讲义气最够朋友】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座） ​​​

193 :司仪说，现在你可以说出那动人的三个字，并亲吻你的新娘了！台下的掌上雷动，台上的他眼含泪水，良久他说，谢谢你！紧紧地[萌]把新娘拥在了怀里。有人说，他怎么不说我爱你？旁边的她听见了，心里一颤，想起了他说过，除了你我不会再爱上任何人。有他追求的五年光阴瞬间充满了脑海...谢谢你爱我。 ​​​

194 :【捷豹F-Pace原型车】捷豹F-Pace将作为天空车队骑手ChrisFroome后勤保障车，赛段起始于荷兰乌得[围脖][手套]勒支，一路向南向比利时进发，赛程共13.7公里。捷豹F-Pace有望提供2.0T、3.0T以及3.0T柴油发动机，匹配6挡手动或8挡自动变速箱。新车将有望于9月的法兰克福车展上正式亮相，并将于2016年初正式 ​​​

195 :Antoine G[汗]eiger让人深思作品--手机玩太久脸不见了。 ​​​

196 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很亮[汗]眼，但却让人看得十分顺眼。搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

197 :书房兼卧室设计，空间还是蛮宽敞的，没有多余的家具，简单的书桌及书架，大大的窗户搭配飘逸的窗帘。这款卧室榻榻米效[同意]果图充满浪漫的气息，很实用。 ​​​

198 :人的一生注定会遇[瞧瞧]到两个人,一个惊艳了时光,一个温柔了岁月.. ​​​

199 :【孕妇怎样预防铅接触对胎儿的影响？】亲耐滴，以下措施有助于减少铅对胎儿的影响：一、摄入充足的蛋白质对胎儿有一定的保护作用；二、摄入充足的维生素C和维生素E可减轻孕期铅对胎儿的毒性；三、摄入足够的铁[钱]可减轻铅对肾脏的毒性；四、增加饮食中钙的摄入量可减少肠道中铅的吸收。 ​​​

