shelly_琳应 男/宁夏         加关注

像离开水的鱼，

苹果忍[衰]者！ ​​​

1 :跟你认识这么久了，你一直对我很关心，实在不晓得怎么报答你，下辈子做牛做[思考]马…………我一定拔草给你吃！ ​​​

2 :太拿自己当根[哈欠]葱的人，往往特别善于装蒜。 ​​​

3 :马儿，我来找你[赞]聊天啦~ ​​​

4 :别不好意思拒绝别人，反正那些好意[哈哈]思为难你的人都不是什么好人。 ​​​

5 :不主动就会失去，但主动多了真的好[爱你]累。 ​​​

6 :在与寒假先森约会的时候总会出现一个叫寒假作业的小[爱你]三。 ​​​

7 :人们常觉得准备的阶段是在浪费时间，只有当真[阴险]正机会来临，而自己没有能力把握的时候，才能觉悟自己平时没有准备才是浪费了时间。 ​​​

8 :真正的爱情是[囧]双方互相\"无条件投降\"。 ​​​

9 :世上无难事[哆啦A梦花心]，只要肯登攀。 ​​​

10 :县长[鼓掌]打老子——公事公办 ​​​

11 :看到你[鼓掌]的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真！ ​​​

12 :一盘棋下了三天——[委屈]棋逢对手 ​​​

13 :我们三[NO]年的爱情喂了狗。 ​​​

14 :屏幕前的姑娘，愿你[钱]变高变白变瘦变漂亮，有颜有钱有人爱。 ​​​

15 :不是想把自己当女汉子，只是没有[抱抱]人宠着自己的性子。 ​​​

16 :“我等你好久了~”飘转的尾音，上扬的眼角，好看的凤眸。对于这样没头没尾的语句，他却这般自然地回答：“是吗，好巧，我也[来]是呢。”你相信一见如故吗？ ​​​

17 :从未有[黑线]人说过害怕失去我 ​​​

18 :闭了眼和面——瞎搀和；乱[困]搀和 ​​​

19 :爱情合适就好，彼此之间不要[亲亲]给太大的压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都会有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种生活的真实就可以了。 ​​​

20 :教育随生命开始。在我们察觉个性已建立之前，后来的教诲已很难将它[可怜]移动及改变。 ​​​

21 :我以無限柔[NO]情感謝你， ​​​

22 :没有女人天生是女强人[生病]。成为女强人，多半是因为身边有个“孩子”。 ​​​

23 :补锅匠的脊梁[给力]——背黑锅 ​​​

24 :读书为着致用，为着于本身工作[舔屏]有帮助。 ​​​

25 :被误会没关系我有做[委屈]坏人的勇气 ​​​

26 :写竹[耶]者必有成竹在胸。 ​​​

27 :我不需要别[左哼哼]人来爱我,我比谁都爱自己 ​​​

28 :都有元宝了要毛红包…[good]…… ​​​

29 :心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋；想你的时候，盼你能收到[笑cry]我的真情留言！ ​​​

30 :矮子爬[委屈]坡——贪便宜 ​​​

31 :她爱他，挣扎着是否告诉他真相。那是一种可能：他愤怒但依然愿意和[ok]她在一起，谁让他已经深深爱上了她。───《红颜露水》 ​​​

32 :天之大,唯有你的[猪头]爱是完美无暇 ​​​

33 :之所以会念念不忘，是因为自知此生再[委屈]也拥有不了了。 ​​​

34 :世上只有藤缠树,人间那闻树缠藤?藤死[困]树生缠到死,树死藤生死也缠!...亲爱的,你麻烦大了:)...... ​​​

35 :带着爱，陪你一起远走[微笑]高飞。 ​​​

36 :生活若剥去了理想、梦想、幻[舔屏]想，那生命便只是一堆空架子。 ​​​

37 :一夫舍[闭嘴]死，万夫莫当。 ​​​

38 :爱一个人，你可以接受她没有和你在一[猪头]起，但却无法忍受她和别人在一起！ ​​​

39 :智士者，国[衰]之器。 ​​​

40 :中秋到，[弱]让我们举饼共贺！ ​​​

41 :顶头上长眼睛——目[困]中无人 ​​​

42 :张飞看老鼠—[生病]—大眼瞪小眼 ​​​

43 :51.如果爱不能被成全[伤心]，化蝶则是唯一的出路。 ​​​

44 :每次吵架，无论对错，男人应该先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。疼女人的好男人，就得忍得了[doge]气，低得了头。 ​​​

45 :身份低微的男人在外面忍辱负重，见人就装孙子，回家对老婆孩子动[抱抱]粗，找寻当男人的感觉，那是因为打老婆孩子最安全，无风险。这样的人从心理上到精神上都是不折不扣的弱者，这些都是懦夫。 ​​​

46 :所谓对的人，就是在恶劣天气中遇见的一抹彩虹，在枯燥生活遇见的一丝欢喜，在一[舔屏]篇党政文章中突然冒出的尖锐论调，那样令人回味与欣喜。像是一汪不泛微澜的水泽，生生卷起了漩涡。这样的意外，是坚韧如铁树的你，在某一个有雨的清晨，自然地开了花。 ​​​

47 :一杯水对于这个人的意义，是为了润喉，对于[右哼哼]那个人的意义，没准儿就是为了救命。 ​​​

48 :接吻技巧好说明[哆啦A梦吃惊]一个人接吻经验丰富吗？好有道理竟无言以对。。 ​​​

49 :我微笑着对着[喵喵]镜子里的自己说：做个没心没肺的女人挺好。 ​​​

50 :狗咬[心]尾巴——团团转 ​​​

51 :恩只要你说声和好我们[挖鼻]还会有故事真的. ​​​

52 :聪明的女人读得出男人[话筒]的实话，却不拒绝聆听男人的假话。 ​​​

53 :要男[泪]人做男闺密去哄女人开心，可以呀，但是最好有性作为回报，否则这种纯洁的男女关系维持不了多久。对一个女人完全没有性企图，男人很难发自内心地对她好，把臂言欢。 ​​​

54 :我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上[挖鼻]，而是压根儿都挤不上去。 ​​​

55 :我有风里雨里的[色]爆脾气但最心疼的人是你 ​​​

56 :财富不是真正的朋[思考]友，而朋友却是真正的财富。 ​​​

57 :幸福[抱抱]就像是冰激凌，还来不及品尝，就已经融化掉 ​​​

58 :是世界空了还是心[囧]空了怎么都填不满。 ​​​

59 :这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖，你总是会遇到那些温暖对[挖鼻]你的人。 ​​​

60 :经历得越多，懂得越多，就是这个道理，[污]让我慢慢成长。 ​​​

61 :不是每个[黑线]人，都可以在我心里兴风作浪。 ​​​

62 :最亲爱的人不一定是最爱的人，最恨的人不一定[doge]不是最爱的人。 ​​​

63 :如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，那么就请你一定要骗我，无论你的心里是有多么的不情愿[可怜]，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。 ​​​

64 :在幼孩的嘴里和心中，[太开心]母亲就是上帝的名字。 ​​​

65 :带着爱，陪你走[太开心]遍天涯海角。 ​​​

66 :高考失败只是人生中的一次挫折，成功的路也不止上大学一条，我们现在更要关心那些高考失败者，帮助他们重拾信心，[酷]走出高考失败的阴影。 ​​​

67 :半夜做恶梦——虚惊一场；一[good]场虚惊 ​​​

68 :他：“我喜欢你，我们在一起。”她不敢抬起通红的脸，轻轻点头。。。。一个月后，她看见他对另一个女孩说着同样的话。她抬头望着天，抑制住在眼眶中打转的泪水。朋友心疼的骂她。她只是苦笑着：“我以为，我会是他的例[ok]外。” ​​​

69 :你走的那么[摊手]远我真的追不上了，祝你一切都好，而我会比你更好。 ​​​

70 :不快乐的人真正[哼]缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。 ​​​

71 :若问闲情都几许？一川烟草，满城风絮，梅[害羞]子黄时雨。 ​​​

72 :遇到你[抱抱]，总会让我重温童年的快乐——感觉就像阿姨遇到小弟一样。 ​​​

73 :找不到适[色]合的伞，我宁愿淋雨。 ​​​

74 :看到自己心爱的人在线就会感到安心，哪怕我们并没[猪头]有联系。 ​​​

75 :幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣--你专心找，怎么也找不到，[赞]等你淡忘了，它自己就滚出来了。 ​​​

76 :女人最怕有“下嫁”的心态，否则一辈子都活得不舒服：[话筒]男人会觉得这女人太张狂，女人会觉得这男人太掉价！经典语录网女人的婚姻就是一场心理暗战，是不断战胜自己的过程，也是不断向自己妥协的过程。 ​​​

77 :生命本没有高低贵贱之分，任何时候都不要随意看[猪头]轻自己。 ​​​

78 :如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如[坏笑]果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。 ​​​

79 :伞兵跳伞——一[太开心]落千丈 ​​​

80 :即使分道扬[可怜]镳我还是想奔赴那条能遇上你的路 ​​​

81 :我等你，一直一直等你。我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒[猪头]掉对你的暧昧幻想… ​​​

82 :势利之交，难以[坏笑]经远。 ​​​

83 :让我牵着你的手，陪你一[草泥马]起走。 ​​​

84 :薄情姑娘百毒不侵，你伤[耶]不起，闺蜜是个神话，你模仿不起。 ​​​

85 :就象荒草[doge]间翻飞的纸灰 ​​​

86 :刚扯帆就[吐]遇顶头风——出师不利 ​​​

87 :一个想得到你的男人，[害羞]可以让他得到。一个对你仅仅想得手的男人，不要让他得手。 ​​​

88 :爱情没有那么多借口，如果不能圆满[浮云]，只能说明爱的不够。 ​​​

89 :你这样让我感到很尴尬——我无法强迫自己说我不想说[去旅行]的答案。 ​​​

90 :未来若有两个男人出现，闭上眼睛，不管长相财富学识如何，别想那些，握住[吐]他的手，选择手心温暖的那人。 ​​​

91 :人生如茶，[围观]粗品是苦的，细品是香的。 ​​​

92 :唐憎哭[赞]悟空——没猴了 ​​​

93 :见风使舵的两面三刀的假好人有多远[悲伤]滚多远把. ​​​

94 :拿住刀把子——[兔子]有了把柄 ​​​

95 :轻易得到[ok]的，不会长久，长久的，不会来得那么容易。 ​​​

96 :记梦一场，让[哼]我在没有你的地方疗伤。 ​​​

97 :虚伪及欺诈[悲伤]产生各种罪恶。 ​​​

98 :人须知圣人是我[good]做得，不能作圣，不敢作圣，皆无志也。 ​​​

99 :家雀进笼子[左哼哼]——有翅难飞 ​​​

100 :记得，一个雨天，你说你会很疼我，现在，又下雨了，带走了我们所有的誓[色]言。 ​​​

101 :♂妳若要離開我，不要跟[挤眼]我説再見♂ ​​​

102 :大猫，你这么[熊猫]萌你爸妈知道么？ ​​​

103 :所谓唯美只存在于剧情里。因为不唯美，我们才[耶]会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。其实感情不能贪心，不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态。 ​​​

104 :天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载[睡]物。 ​​​

105 :蒙娜丽莎，她是谁？她是否[鼓掌]也曾为爱寻觅好几回！你的微笑那么神秘，那么美！才发现，我爱的人，竟是蒙娜丽莎的眼泪！ ​​​

106 :喜欢依赖你，星星依[摊手]赖夜空般不离弃。 ​​​

107 :..房屋别[话筒]墅只是虚无..坟墓才是永远的家 ​​​

108 :我说分手，他只是会觉[可怜]得我怎么这样，可是他能明白我的苦衷么 ​​​

109 :我愿守[猪头]护你，不离不弃的守护 ​​​

110 :唱戏[ok]的挨刀——无伤大体；无关大体 ​​​

111 :经商之道[偷笑]，贵乎货物畅销，而不在乎以高价获得一次厚利。 ​​​

112 :想要的得不到，想逃也逃不了，[互粉]我们的世界是一片荒芜的原野，遍地凄凉。 ​​​

113 :遇到你我把你的承诺[囧]放在心里的最深处，换回的只是你的无所谓。 ​​​

114 :54.像向[二哈]日葵樣? ​​​

115 :列车上，靠窗口面对面[咖啡]地坐着一个青年和一个老太太。那青年不停的嚼着口香糖，有时看看窗外，有时看看老太太。过了一会，那老太太对青年说：“小伙子，你最好不要跟我交谈，我的耳朵听不见。你一路上说的不停，可我一句也没听见！” ​​​

116 :【鲜贝虾仁冬瓜球】用挖球器挖取冬瓜球，鲜贝洗净，鲜虾去壳去虾线，青豆少许；仙贝虾仁加入蛋清和淀粉，搅拌均匀上浆；起锅热油，把仙贝和虾仁滑炒至变色捞出；留底油，葱末爆香放入冬瓜球，倒生抽后倒入[得意地笑]仙贝和虾仁，加适量盐；青豆入锅，倒入清水炖5分钟，水淀粉勾薄芡炒匀。 ​​​

117 :1945年，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉[鼓掌]却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵塞死亡。 ​​​

118 :【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径；4.制定行动策略[互粉]，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰)；5.与时俱进，灵活调整，不断修正和反馈；6.每天要求自己做到"四个一点":学习、思考、应用、创新。 ​​​

119 :刚刚和老公看着手相，我发现老公的生命线很长，所以看看我的发现我的生命线很短，所以我厚意的看着老公说＂我[衰]能够只能活到50多岁！＂期望他能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道＂那就别交养老保险了，横竖也拿不到！＂ ​​​

120 :【木渎古镇】木渎古镇依山而筑，傍水而居，四周群山拱峙，又毗邻太湖，既得真山真水之趣，[太开心]又具小桥流水之幽，更有私家园林、名人故居等众多人文古迹。有“吴中第一镇”之称。木渎古镇位于苏州西郊灵岩山麓，苏州城西南15公里处。其独特的格局为江南诸多古镇少有。 ​​​

121 :欧美街拍：蓝色croptop[顶]+蓝色高腰收脚西裤+蓝色西服外套+罗马高跟鞋。 ​​​

122 :比基尼示范搭配：项链+手链[衰]+黑白比基尼。 ​​​

123 :【注意休息】孩子们很能干，年轻的孩子们总是精力充沛，但他们也需要休息。此外，停止下来让每个人更容易注意到周围的气味，能够更好的观赏景点，在移动的时候很容易忽视周围大自然的声[泪流满面]音。零食、休息、看风景是体验乐趣和成功很重要的一部分。当孩子想坐一分钟的时候，说“好的”。 ​​​

124 :【干煸鸡】1.鸡肉块焯水。煮10分钟后捞出控水晾凉2.油锅爆香姜片，倒入鸡肉块，小火煸炒，边缘微焦糊，关火，盖锅盖焖上10分钟3.把鸡肉盛出，锅里留底油，放入尖椒段葱段小火煸炒至葱段微黄4.倒入鸡肉块，干红椒段小火翻炒5.洒入精盐，调[晕]入1/3汤匙酱油，炒匀。洒入蒜瓣，稍微翻炒后关火，撒入香菜 ​​​ 全文

125 :【谁是尊重老婆的“耙耳朵”星座男？】冠军（金牛座：安心让[神马]你当家作主）、亚军（巨蟹座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

126 :【太空商人：荣耀之日】作为《太空商人：征服者》的续作，本作同样也是一款科幻题材的经营类游戏，玩家要在太空中发展自己的飞船。挑战一个个任务，打败一个[打哈气]个敌人,获得更多的资源就是主要玩法。游戏画面精美大气，近看一丝一毫都能掌握，远看整个宇宙尽在眼中。 ​​​

127 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多[疑问]必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

128 :编辑点评：无论是床单，还是壁橱，抑或是各种装饰，[兔子]都运用大气的红色，虽然各种红色的饱和度不一样，但都衬托了主人的可爱个性! ​​​

129 :【新款1系效果图曝光】海外媒体近日绘制了一张宝马新款[呵呵]1系的最新效果图，这款车预计将于2015年1月的北美车展上首发。果图中的宝马新款1系主要针对前大灯以及前保险杠样式进行了调整，这与此前曝光谍照的路试车调整部位基本保持一致。其前大灯造型相比现款车型更加有神，整体面积也增大不少。 ​​​

130 :【象州县凉泉景区】是2A级景区，位于来宾象[太阳]州县城西闷头村，距离县城6公里，民居依山势而建，成环梯形结构，树木青翠，风景宜人，是典型的生态民俗旅游村，也是人们参与农家乐和体验壮族民俗文化风情游的理想胜地。 ​​​

131 :天佑老王[加油啊]，暴漫不老！ ​​​

132 :【生活百科】海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜[得意地笑]，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。 ​​​

133 :女王[月亮]--- ​​​

134 :【爱美肌淡斑注意事项】1.没有女人不长斑，这是女人身体和皮肤的特质，但可以防止和淡化！2.皮肤越缺水越容易长斑，而且容易出现皱纹！[3.一定注意隔离和四季防晒，如果不在[疑问]意，斑会越来越黑，越来越多，而且越来越难淡化！4.注意补充维生素c和维生素e！5 ​​​

135 :生命的意义就在于这一趟人生经过中，没有辜负生活，活出生活应该拥有的宽阔，宽松的态度，时光永远静好，生活却从来不易，这四季更迭的不是风景，是对人生的一种提醒，不管世界怎么变化，生命还需不离不弃。生命是[钱]一种信仰，同时是一种坚守。活出生命的厚重缤纷，洒脱勇敢的态度，这就是生命的自由 ​​​ 全文

136 :【绿豆饮】1.糯米、绿豆分别淘洗干净后，浸泡[哈哈]8小时2.将浸泡后的糯米及绿豆入蒸锅蒸熟,倒出后放凉3.薄荷洗净后，投入烧开的热水中，焯煮片刻后捞出薄荷叶，即成薄荷水4.将薄荷水放凉后，入冰箱冷藏5.取适量糯米、绿豆，加入白砂糖，撒红绿丝，倒入冰镇后的薄荷水，搅拌均匀即。 ​​​

137 :【测你到底有多“二”？[威武]】中奖反应看你属于哪种“二货”！ ​​​

138 :看到就想笑，O[奥特曼](∩_∩)O哈哈哈~ ​​​

139 :【龙胜南山牧场】有“龙胜屋脊”之称的南山牧场，是一片地势平缓开阔的天然草场，龙胜最宽的一片高山平原。它位于龙胜北端，与湖南[打哈气]城步南山景区紧紧相连，一起被誉为“中国南方的呼伦贝尔”。 ​​​

140 :那些看上去光鲜的人背后一定经历过万千烦恼，没有谁的成功都是一蹴而就的，你[困死了]受的委屈，摔的伤痕，背的冷眼，别人都有过，他们身上有光，是因为扛下了黑暗。 ​​​

141 :中国汉字博大精[熊猫]深，这里“干”度去声~ ​​​

142 :接法[爱你]宝！ ​​​

143 :到底买[奥特曼]不买？ ​​​

144 :瑞士联邦理工学院（ETHZurich）的研究人员以海龟为原型设计了一台会潜水的“海龟机器人”，它前身的两个鳍可以不同的方向和角度随意转动，有相当高的真实还原度，游动速度可达到2米/[困死了]秒。”海龟机器人“还配备了一身的探索设备，可以帮助科研人员在复杂的海洋坏境中顺利各种研究任务。 ​​​

145 :【GE原则：选择好公司还是好上司】杰克·韦尔奇的答案是：如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。[困死了]优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。但烂公司的好上司给你的关照只是暂时的。 ​​​

146 :【奉新海滩】奉新海滩位于上海的南部杭州湾[得意地笑]，属奉贤区奉新镇。这里是上海建设的最好的海滩之一，海滩大道很漂亮，还有个大广场，白天来这里可以游泳嘻水，晚上来这里可以吹吹海风吃吃排挡，很悠闲，很自在，人不是很多，所以可以尽情发挥。 ​​​

147 :第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二[心]天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！ ​​​

148 :我只想在[太阳]我的世界里，自由自在。 ​​​

149 :【防止宝宝个头矮，要从保障睡眠开始】如果宝宝个头矮小，家长要注意要均衡营[做鬼脸]养，保证宝宝充足的睡眠。因为一天的生长激素大部分是在晚上分泌的，如果睡得好，那么生长激素分泌得多，就会促进宝宝长高。 ​​​

150 :【克服水土不服的五大妙招】春节在即，大家都要去探亲或旅游。水土不服怎么[得意地笑]办？水土不服是菌群失调。一、严重水土不服要就医。二、补充活性益生菌。三、睡好觉。四、吃当地清淡食物。五、嚼西洋参含片。 ​​​

151 :墙壁上琳琅满目的[可怜]书籍给客厅增添了丰富的色彩，书本摆放的位置也并非排列的非常整齐，而是分开放置在高低不一的区域，显得不那么死板。书架旁边的墙壁上挂的画像使得这里看上去犹如一个壁炉。 ​​​

152 :【机器人克拉克】本作在剧情上像极了知名的动画电影《机器人瓦力》，同样以孤独的机器人为主角。玩家扮演这个小型维修机器人 Clarc，每天的工作就是清理火星上腐烂的核导弹工[疑问]厂。在这里，除了孤独的自己外，也只能听到机油驱动的机器声。 ​​​

153 :推荐理由：[din推撞]仿古横梁天花板、传统的平纹墙、内置的书柜和特有味道的壁炉砖，为温馨的家庭起居生活提供一个好场所。 ​​​

154 :老师出上联：大鱼吃小鱼，小[心]鱼吃虾，虾喝水，水落石出！”学生答下联：师父压师娘，师娘压床，床压地，地动山摇！”上联：昨日黄花闺女；下联：今天妇道人家!横批：一日之差。。。。。「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

155 :初音公主[哈哈]殿下美女COS 欣赏。 ​​​

156 :【根据肤质选去角质产品】选择去角质产品的时候，只要根据自身的情况，选择合适自己的那一款就行。角质厚、毛孔粗大的油性皮肤可用去角质啫喱或磨砂膏，一[委屈]周去角质不超过2次。干性皮肤2周去一次角质就行，如果平时有用酸类护肤品，则可减少至一月一次。 ​​​

157 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，[好爱哦]开锅蒸制15分钟即可。 ​​​

158 :【蜜烧红薯】1.红薯洗净去皮切1cm见方的小块，裹上少许淀粉；2.锅内少许油，放[得意地笑]入红薯慢慢煎至表面焦黄盛出备用；3.锅中放入冰糖和少许水，煮至冰糖融化，待糖上色，大火收汁；4.倒入煎好的红薯，晃动锅子让糖汁均匀裹住红薯，关火装盘，撒芝麻。 ​​​

159 :【Jeep大切诺基将搭玛莎拉蒂总裁3.0T引擎】菲亚特克莱斯勒CEO马尔乔内表示：大切诺基的平台将用于阿尔法罗密欧或玛莎拉蒂这样的高端品牌。平台共通化成为企业未来发展的方向，Jeep大切诺[失望]基未来也有望搭载玛莎拉蒂总裁系列的3.0TV6发动机。 ​​​

160 :【重游邢州古八景】古迹今昔何在？我们来回忆下邢台古[熊猫]八景有哪些：鸳水灵井、郡楼远眺、野寺钟声、达活名泉、仙翁古洞、玉泉夕照、鼎梅晴雪、柳溪春涨。 ​​​

161 :蛇年到，群蛇向你送[可爱]祝福：金环蛇祝你财源广进，银环蛇祝你聪明伶俐，赤链蛇祝你生意红火，竹叶青祝你青春帅气，菜花蛇祝你家庭和美，双头蛇祝你爱情顺利。 ​​​

162 :【回龙寺】寺院建在形似盘龙卧伏的山包上，寺旁有两口清澈见底的水井，似龙的眼睛。因马家河从寺前迂回流过，恰似蛟龙回游，故名[话筒]回龙寺。回龙寺位于茅箭区的瞿家湾，古时被誉为鄂西北郧阳府八大名刹之一。 ​​​

163 :处女座是一个极度自卑的人。他害怕犯错，所以每一件事都计划得井井有条，并付诸实践。在感情上更是如此，他很怕被伤害，很怕自己付[温暖帽子]出的爱得不到回报，他从来都不认为自己做得足够好，对对方的关心足够多。这些都归结于他没有安全感。你会愿意给安全感处女座吗？ ​​​

164 :【后天营养影响孩子的智商】脑细胞发育和蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及矿[绿丝带]物质都有极大的关系。特别指出，牛磺酸对促进胎儿和婴幼儿脑发育起着重要作用。磷脂、胆固醇等也是脑细胞的构成成分，并维持着神经细胞正常生理活动。父母一定要在孩子前三岁把好营养关，千万也要注意孩子微量元 ​​​

165 :在厄瓜多尔，妇女堕胎一直是非法的，除了“白痴”和“精神病”以外。政治家们用了一个非常礼貌的术语“精神病患者”，但这丝毫不会改变堕胎在厄[甩甩手]瓜多尔的法律地位，相反，这条法律经常被用于非法流产。 ​​​

166 :【牛车水】是指新加坡唐人街的意思。牛车水名字的由来是当时没有自来水，牛车运水情景在唐人街非常普遍，便称唐人街为牛车水。现在的牛车水是新加坡华人聚集最多的地方，拥有中国各地的小吃，是在新加坡的华人非常喜欢的地方。夜市的牛车水灯[浮云]火辉煌，有点像中国的庙会。 ​​​

167 :从什么事情上面最能体现出女子能顶半边天了[话筒]？我感觉是离婚分财产的时候。 ​​​

168 :【花式蒸饺】用开水将面粉和起，面团要和的稍微硬一些；将和好的面团饧一会；将面团搓成长条，切成等量的剂子，按扁，擀成饺子皮，放入馅；然后捏成5个角，将每个角折叠一下与[奥特曼]相邻的角捏合起来，最后整理好花形即可。 ​​​

169 :街头[威武]斗殴 ​​​

170 :【芦蒿炒腊肉】1.将腊肉提前蒸一下，取出晾凉；2.茼蒿切段、红椒切丝、蒜切片、蒸好的腊肉切片；3.锅烧热，锅内放油，放入切好的蒜片煸香；4[萌].放入腊肉片煸炒，直至将腊肉炒出油，出香味，烹入绍酒；5.放入茼蒿段，放入少许盐、鸡精调味；6.放入红椒丝，大火煸炒出锅。 ​​​

171 :【香酥牛肉】1.将牛肉切成条，加入少许胡椒、[委屈]白糖、盐、味精腌制五分钟；2.将鸡蛋打匀，用凉水少许调湿淀粉后加入蛋液中调匀；3.将腌好的牛肉条挂上蛋液、裹上芝麻下入油锅炸至芝麻变黄后捞起装盘。 ​​​

172 :爱是一种缘分，即使分离也会觉得心醉;爱是一种[同意]感受，即使痛苦也会觉得幸福;爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜;七夕将临，愿心爱的人快乐！ ​​​

173 :【9大饮食原则】1.肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2.以粗糙食物代替主食类；3.口味尽量清淡，少加盐酱油或蕃茄酱等调料；4.先喝[围观]汤或开水再从喜欢的食物开始吃；5.选择较费事食物；6.至少咀嚼10-20次才吞咽；7.八分饱后绝不再吃；8.避免吃零食；9.早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。 ​​​

174 :你，从一个陌生人变[xkl转圈]成了一个我无法停止想念的人 ​​​

175 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的[来]心都能静下来。 ​​​

176 :高考结束，[二哈]即将面临的是漫长的录取之旅，就在张无忌语数外答题卡全涂错万念俱灰之时，清华大学决定破格录取这个奇才，超级恶搞张无忌被录取，太雷了！！ ​​​

177 :大家今天心情好吗？四岁小都敏俊[生病]口才技艺展示，小鬼说大话逗翻全场，一起没心没肺笑掉大牙吧！ ​​​

178 :【北极熊一家雪地玩耍 萌态尽显】萌物攻占地球雪地里各种翻滚，各种嬉戏，北极熊[挤眼]宝宝赖在妈妈身上不起来什么的简直萌爆了。 ​​​

179 :最养眼最性感的最炫民族风女神版，绝对女神，看过绝对不后悔！据说有心脏病的要慎入啊[耶]！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

180 :高台广池[抓狂]，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

181 :她大惊：可不像啊！说着上下打量我若干圈，又说：你这胸部还没发育[污]完呢，哪能27！ ​​​

182 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意[拜拜]喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

183 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做[伤心]不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

184 :小正太收到草莓后的搞笑反应···宝宝是天然的开心果~~有孩[衰]纸的粑粑麻麻好幸福哦~~ ​​​

185 :Standing Egg - lalala，[馋嘴]轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

186 :“就让秋[威武]风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

187 :僵尸借贷：[睡]第6集. ​​​

188 :2013年英国BBC年度之声季军！美国饶舌新星Angel Haze超赞新单[doge]《Werkin Girls》超清mv欣赏！有前途的小妮子！！！ ​​​

189 :技术宅改[偷笑]变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

190 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子[蛋糕]情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ ​​​

191 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲[可爱]“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

192 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三[可爱]国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

193 :仙侠世界之错过-伍[来]儿。嘻嘻，我来啦，错过了木有啊！ ​​​

194 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是[蛋糕]一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

195 :林依晨盛大举行订婚宴大方吻[左哼哼]老公，好人缘超强宾客众星云集，“前男友”组团送祝福。 ​​​

196 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲[抱抱]爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

197 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着[doge]网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

198 :3、下巴朝下，将中指和无名[偷笑]指的指肚儿放在眉骨下，再突地一下将眼皮往上拉;4、闭上眼睛，用拇指以外的四根手指按住眼睛，然后以波浪式按揉眼球。 ​​​

199 :韩国伦理片26[左哼哼]岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

200 :人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始[右哼哼]乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ ​​​

201 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这[衰]张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

202 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以[伤心]架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

203 :这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了···《Just one last dance》现场完美演[围观]绎版，很唯美，很迷人！ ​​​

204 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季[挤眼]中再度散发出迷人魅力。 ​​​

205 :M-Girls CN[哆啦A梦吃惊]Y2008《同唱幸福年》 ​​​

206 :翼·年代记 第一季：[抱抱_旧]第24集. ​​​

207 :乙：“放心[摊手]吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

208 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来[熊猫]自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

209 :《乃木坂春香的秘密第二季》09[思考]话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

210 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈[衰]矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

211 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈哈哈~太可[右哼哼]爱了！ ​​​

212 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Fl[哈哈]owers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

213 :《 海绵宝宝》第2集，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大[污]眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。 ​​​

214 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提起自[生病]己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

215 :她梦呓般地问他[哆啦A梦花心]：“亲爱的，你心里现在正想着什么事？” ​​​

216 :大神收膝[钱]盖系列，各种不科学的跑酷···兄弟，你们为何这么吊？给跪了，炫酷啊！ ​​​

217 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》[给力]吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

218 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your [浮云]halo时,戳中泪点了…… ​​​

219 :当东北甄嬛遭遇河北皇后，不忍[伤心]直视的方言大爆炸让我彻底崩塌了！完全没节操了！啊~ ​​​

220 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就[二哈]是你的！在你的心里！~ ​​​

221 :《声优白皮书》第18集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试[good]做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

222 :就这样，一直看着看着。夏天的[哈欠]最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

223 :“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已，不要说愿不愿意，我不会因为这样而[熊猫]在意···”---王杰《一场游戏一场梦》。 ​​​

224 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍[威武]贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

225 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此[可爱]相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

226 :“因为我的[围观]拖鞋患了忧郁症！” ​​​

227 :“笨蛋，就知道你不会，后面的[ok]大题我全都没做。” ​​​

228 :零之使[抓狂]魔 第一季：第8集。 ​​​

229 :50秒前不知道他们[爱你]在干什么，50秒后绝对重口味！ ​​​

230 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，[嘘]麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

231 :M-Girls CNY2008《同唱[钱]幸福年》 ​​​

232 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的[害羞]灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

233 :女星梅婷被曝牵涉周永康之子周滨案，未受影[抓狂]响备战话剧《第二次别离》上海巡演。 ​​​

234 :萌宝和汪星人欢[耶]乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

235 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他[威武]们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

236 :我去，你绝[阴险]对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

237 :他大方爆[威武]出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

238 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判[舔屏]意外时刻集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

239 :你听过这个[抱抱_旧]版本的《爸爸去哪儿》主题曲吗？清纯妹纸乌克丽丽弹唱版《爸爸去哪儿》，不一样的感觉哦！ ​​​

240 :英国灵魂捕手James Morr[doge]ison化妆室里激情弹唱《Come Back To Me》。 0ZGsYQ ​​​

241 :Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐[笑cry]和复古摇滚为主。"我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。" ​​​

242 :牛逼小伙开挂冲茶，看得眼[给力]花缭乱，想想这样子冲茶什么应该挺均匀的吧！ ​​​

243 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他[挤眼]星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

244 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安[doge]全版《心太软》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

245 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事[围观]，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

246 :人气才女Christina Perri献唱电影《Breaking Dawn》插曲《A Thousand Years》，MV拍的非常唯美，身着黑色纱裙的Perri在[耶]夜色里点亮满地烛光，穿越千年，等待着那一缕温暖的瑰丽阳光。 ​​​

247 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲[思考]《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

248 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博[摊手]基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

249 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了分手，她已经彻底心[可爱]灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

250 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌[酷]似就有这样的魔力。 ​​​

251 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时[挖鼻]刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

252 :周迅与男友高圣远杭州[太开心]某公益活动上举行婚礼，身穿婚纱浪漫温馨，众星现身送祝福。 ​​​

253 :小姐，我要看阴地！哈[鼓掌]哈哈，笑喷了！ ​​​

254 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3[坏笑]）。 ​​​

255 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次[喵喵]追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

256 :德国足球甲级联赛——德甲第九轮5佳球，恰尔汗奥卢上演贝氏弧线，精彩[ok]火热上演。 ​​​

257 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两[草泥马]贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

258 :日本女歌手小野惠令奈《Say!!いっぱい》官[兔子]方完整版MV，作为通算第3张单曲的该作封面曲与过去2张单曲一样由えれぴょん自己担纲作词。希望它能让听到曲子的大家都元气满满，变得积极而充满活力。 ​​​

259 :Celine Dion新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音[good]，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

260 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可[挖鼻]爱的外表，很合适哦~~赶快来听听看吧！ ​​​

261 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭[睡]黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

262 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如[抓狂]此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

263 :【《刺客信条：大革命》新CG预告 百姓揭竿而起反欺压】随着《刺客信条：大革命》发售日期不断临近，育碧也增大了对该作的宣传力度，各种信息和预告涛涛而来，官方又公布了一段CG宣传视频，亚诺看到官兵草菅[可怜]人命，决定好好收拾他们，最后成为一场声势浩大的革命运动。 ​​​

264 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：[色]想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

265 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆[偷笑]潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

266 :天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA[嘘]！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？ ​​​

267 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会[坏笑]给你。 ​​​

268 :《 猫和老鼠》第2集：城市乡巴鼠，他们之间没有动物世界中的残酷，只有两个邻居之间日常琐事和纷争；为敌时绞尽脑汁，[去旅行]互不相让，为友时亲如兄弟，谁也不记仇。 ​​​

269 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花[污]式吊打真武第三场 ​​​

270 :美女犀利吐槽《大丈夫》王志文老牛吃嫩草，想那都教授400多岁了还能和千颂伊谈恋爱，怎么一到中国教授才50多就成了老牛吃嫩草呢？这关键还是看小伙伴们，你们[哆啦A梦微笑]懂了吗？ ​​​

271 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风[给力]暴南京总决赛花絮】 ​​​

272 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨[good]tp9哑然失笑。 ​​​

273 :【《塞[酷]尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

274 :某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就[笑cry]不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~ ​​​

275 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融[太开心]入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

276 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新[亲亲]套路咩 ​​​

277 :永远回荡在天地间的感人之[嘘]声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉的男中音，简约有力的吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

278 :卓依婷 祝你今年[阴险]赚大钱 ​​​

279 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天[猪头]，无可挑剔！ ​​​

280 :家庭幽默录像之爆笑演技派，[照相机]打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

281 :【动物界的杰克逊】搞笑动物[疑问]！猫猫模仿迈克尔杰克逊跳舞。 ​​​

282 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活[噢耶]还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

283 :《死灵编码：世界操纵者》第5[睡觉]集 OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

284 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节[礼物]奏停不下来。 ​​​

285 :星际少[doge]年队：第12集。 ​​​

286 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容[亲亲]了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

287 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频[礼物]A组TS vs Big3 ​​​

288 :秒杀，性感又可爱的美女闺房热舞[泪]，美美的身材，可爱的诱惑，快来看看吧！ ​​​

289 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，[可怜]高雅且令人镇静的旋律让人沉醉。 ​​​

290 :堕落诗人Poets of the[嘻嘻] Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

291 :小苹果都被你们玩坏了~~乱炖歪唱版《小苹果》，周董助演，悟空八戒光头强纷纷[得意地笑]上阵！ ​​​

292 :【最终幻想14国服[耶]诗语精灵社主题MV:世界因我们改变】 ​​​

293 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清[lt切克闹]新青春无限。 ​​​

294 :林俊杰的那首《学不会》有英文版啦，[江南style]陈以桐翻唱的...哇唔！...好听到爆啊！ ​​​

295 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是[雪人]认真的。 ​​​

296 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙[路过这儿]江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

297 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候[握手]可不要怕哦！ ​​​

298 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么[心]多吗？” ​​​

299 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感[偷笑]的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

300 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，[草泥马]穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

301 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的[沙尘暴]脚步越来越近了！ ​​​

302 :《咋[威武]了爸爸》坑爹示范版！妹子你这是要作死的节奏啊！拖鞋太亮了！~ ​​​

303 :2014亚洲小姐竞选总决赛圆满结束，冠军诞生大热门落选狂哭，[给力]泳装环节波涛胸涌。 ​​​

304 :隐居山林后，救[雪花]下了深受重伤的他，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

305 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成[月亮]为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

306 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真[礼物]是郁闷得想自杀啊··· ​​​

307 :星际少年队[生病]：第12集。 ​​​

308 :欢快的黑猩猩洗澡 ，那猩猩的[呵呵]眼神意味深长啊。 ​​​

309 :恩，有点怪怪的。[心]。。 ​​​

310 :去修修路、建座桥什么的，[织]那是难过登天。 ​​​

311 :你好春天[噢耶]HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

312 :在别人的眼[落叶]里，这里只有她和一些家具。 ​​​

313 :《虚伪的恋爱》 03[泪流满面]  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

314 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中国街球文化的发扬，对于众多球迷也[雪人]是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

315 :“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每[不要]天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 ​​​

316 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有[给力]的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

317 :他张大嘴巴，表情异常丰富：[不要]我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

318 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡[织]觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

319 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐[心]，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

320 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着[做鬼脸]妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

321 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很[照相机]入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

322 :恶搞配音：苦逼国庆黄[月亮]金周 ​​​

323 :他便离洋葱[爱心传递]小姐的心越近…… ​​​

324 :【NBA经典】1号0[钱]号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

325 :《欢迎加入nhk》14，你[噢耶]发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

326 :老党DO[泪]TA2第一视角 难分胜负的电魂互拆局 ​​​

327 :【GNA《Oops!》MV 大美妞们身材特别好】MV中G.NA的黄金比例好身材一览无余，而甜美音乐和“我[得意地笑]是漂亮女生我喜欢穿牛仔裤”的歌词打动所有粉丝的耳朵。《Oops》较之前G.NA的主打舞曲风格更显甜美、旋律更加悠扬。 ​​​

328 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成[爱心传递]疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

329 :“冰桶挑战”合辑，为AL[得意地笑]S公益而挑战！“冰桶挑战”美女大合集，绝对让你大饱眼福！ ​​​

330 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年[疑问]最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

331 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频[握手]里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

332 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中[猪头]国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

333 :见她撇嘴不说话的[亲亲]样子，他摸摸她的头说，笨蛋，2月哪有31号？ ​​​

334 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我[害羞]醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

335 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌[钟]词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

336 :他取下红布，然后看见自己居[good]然牵着喜球。“对不起…我骗了你，其实我一直喜欢你。”他温柔地说。他突然爽朗一笑，然后温柔笑道:“傻瓜，我也喜欢你。” ​​​

337 :两岁半小萝莉，我会唱冬天里的一把火，还得好好练练哦！[路过这儿]北鼻的卖萌时刻~~就是这么可爱！ ​​​

338 :终有一日，他认输了。撤了兵队[偷乐]。准备归去的前一夜，女将军莫名死亡。此后朝中无女将军，山林中多了一对夫妻。 ​​​

339 :【网眼八分斋：哑[呵呵]炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫 ​​​

340 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200[做鬼脸]米正式比赛。 ​​​

341 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧[馋嘴]底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

342 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのき[lt切克闹]づ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

343 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴[兔子]是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

344 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）】#分享视频#天龙八[呵呵]部全球争霸大区赛十大精彩战役（上）   7j1W44 ​​​

345 :BILL MEDLEY演绎《第一滴血》的片尾曲《He Ain't Heavy, He's [衰]My Brother》绝对是经典！沙哑高亢的声线，把史泰龙那种热血男儿的样子完全勾勒。 ​​​

346 :星刻龙骑士[围脖][手套]：第12集。 ​​​

347 :1.85米的白人灌篮高手飞跃三人残[哈哈]暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

348 :【《江南style》快闪 】神曲《江南style》的快闪终于[沙尘暴]出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了 ​​​

349 :史上最牛逼的脸，看完视频我真的膜拜了，请问视频里的大[太开心]哥，你是怎么做到的？！ ​​​

350 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋[喝多了]律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

351 :《Broken Angel》，男女声都充满了对爱的渴望，我如此孤独，破碎的天使；我如[握手]此孤独，聆听我的心声··· ​​​

352 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡[顶]，一边玩玩具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

353 :晨曦公主[偷乐]：第12集。 ​​​

354 :喵星人版《街头霸王》[沙尘暴]。。 ​​​

355 :我家小萌物[亲亲]第一次穿上衣服的视频。。 ​​​

356 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的[礼物]很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

357 :法国著名地下街球手Kyle最新疯狂Freestyle表演，手感好的不得了啊~~兄[雪人]弟，真心牛逼！ ​​​

358 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福[呵呵]利吧！ ​​​

359 :Ho意外发[做鬼脸]现的。 ​​​

360 :他曾说“见到你了，我死也[绿丝带]瞑目了。” ​​​

361 :激情如猛兽出笼[噢耶]，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

362 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好[来]基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

363 :Fate Ze[睡觉]ro 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

364 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧[话筒]，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

365 :小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，[话筒]这话一点不假啊！ ​​​

366 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次[思考]超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

367 :《Can't Help Falling in Love》钢琴版，弹前奏时都快哭了，静静聆听，让人[嘘]陶醉~ 尽情享受这美妙的音乐！ ​​​

368 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》M[好爱哦]V首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

369 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影[威武]忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

370 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一[温暖帽子]样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

371 :“挑眉男”陈以桐Jason Chen激情翻唱BoA新单《Only One》英[囧]语版！比起宝儿，有不一样的味道哦，真心好听！ ​​​

372 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释[加油啊]，实在是欠揍啊！ ​​​

373 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色[最右]彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

374 :勇敢兄弟出道十[可爱]周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

375 :过了很久很[太开心]久，都没法移开目光，原来，他也有如此温柔的时候，可惜，不是她。 ​​​

376 :“太委屈，连分手也是让我，最后得到消息；不哭泣，因为我对情对爱，[互粉]全都不曾亏欠你...”唱出一种心碎的感觉。每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路会有不同的风景。——陶晶莹《太委屈》 ​​​

377 :五天后[哈哈]，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

378 :性感健身美女模特Jenna Rene[泪流满面]e墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

379 :在她抽烟喝酒画浓妆[微风]，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

380 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅拉歌声的演绎，描述爱情开始[可怜]时成娜静的心情。 ​​​

381 :听完有木有赶紧找个人[抓狂]恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

382 :对不能飞翔的人类来说，淋[伤心]雨是一种与天空亲密的方式。不找屋檐，不掀衣遮发；或许，要做到不走不避才是亲蜜关系的真谛吧---班得瑞《Raindrops on Your Face 雨打在你脸上》 ​​​

383 :怀旧经典Andy Williams（安迪.威廉姆斯）《Love story》（爱情故事），熟悉的旋[泪]律再次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

384 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克[偷乐]里来相助，大陆网民在身边... ​​​

385 :墨西哥钢琴诗人Ernesto Cortazar《Our love never dies（永恒的爱）》，如水音符，静若幽谷芝兰[照相机]，纯净婉转，朴素唯美，充满梦幻。 ​​​

386 :炎亚纶首波主打《这不是我》是《Drama》专辑中的第一主打，同时也是《爱[兔子]上两个我》戏剧片尾曲，炎亚纶邀请同剧女主角李毓芬跨刀出演MV。 ​​​

387 :史诗大片级的视觉特效！流行摇滚乐队Fall Out Boy最新单曲《Centuries》MV首播，即将前往斗兽场进行角斗的乐队成员们得到神秘人物的暗地援助，在战场上节节败退之后，他们急中生智，用一颗小石头一秒毙了对手！这支MV相当磅礴大气，让人看得热[晕]血沸腾！ ​​​

388 :陈淑芬敛财嫌[花心]疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

389 :韩国100%[猪头] - Bad Boy 舞蹈版，韩国强势新男团，超级舞蹈动感，音乐节奏感超强！ ​​​

390 :笑尿了！小北鼻过地下隧道的表[衰]情，宝贝~~你看到外星人了吗？我们一起交流一下吧！ ​​​

391 :恩，有点[害羞]怪怪的。。。 ​​​

392 :“寒夜变冷，於生死之间，别怕孤单，慢慢能习惯[懒得理你]，记忆失去，没有依据，微黄夜路灯车站，重遇更冷，过去像瞬间···”---郑欣宜《爱情来的时候》片尾曲《爱莫忘》。 ​​​

393 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单[din推撞]，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

394 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又[笑哈哈]拖后腿了··· ​​​

395 :当初干嘛放弃抚养权？前夫黄毅清离婚后与黄奕在博开战互数[懒得理你]对方，疑暗踩黄奕让女儿不开心。 ​​​

396 :热血节操，无比凉快，我勒个去！看过日本[话筒]的没想到中国也有！ ​​​

397 :每日一囧，如何优雅的输入密码，一看就是英国[得意地笑]贵族皇家血统；如果男人跳钢管舞，画面太美了；小萝莉告诉你如何嘲讽才能拉稳仇恨值。 ​​​

398 :一时[爱你]间她就没了说话的欲望。 ​​​

399 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到[帅]你头上的... ​​​

400 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国[互粉]民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

401 :食品安全呐，现在还有啥能放心吃呢？食品安全版《心太软[赞]》，谴责泛滥的有害食品！ ​​​

402 :【希特勒只有一个蛋？！《狙击精英3》DLC曝惊人细节】二战题材次世代射击大作《狙击精英3》包括经典的慢镜元素，在我们之前发布过的一[可怜]个DLC视频里，外媒发现了一个惊人细节，当镜头对准元首的时候，你会惊讶的发现元首只有一个蛋！ ​​​

403 :“若弱水三千，我只取你一瓢呢。”“那，那一瓢该多大，我那么胖。”“没关系，我不介意。”“你果真还是觉得我胖，哼[飞机]～，我不嫁。” ​​​

404 :两个碉堡的孩子街舞对决。他们的身体到底[ok]是什么构造的？现在的孩子太逆天了啦！~ ​​​

405 :秦时明月之万[汗]里长城：第1集. ​​​

406 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了[钟]一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

407 :一段爱情，从开始到现在，从现在到未来，相互依存，不断矛盾....《我是我的情人》，反复唤起回忆点的旋律，在开始，现在，未来不停游走与思考，唱出[照相机]坚定与自爱。夕颜美妞翻唱阿悄的《我是我的情人》！~ ​​​

408 :果家里来几个串门的朋友，自然少不了水果招待，新鲜的草莓葡萄摆放在这样一[偷笑]个冰块儿碗里呈出来吧。 ​​​

409 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛视频 SKT[怒骂][太开心] T1 vs IM】 ​​​

410 :“说一句，放[熊猫]下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

411 :收录在电影《青春失乐园》中的单曲《D[呵呵]ouble Face》，由能歌善舞的谢容儿演绎，诙谐俏皮热辣，引爆歌坛炫舞风潮！ ​​​

412 :可爱狗狗撒娇 求主[沙尘暴]人摸摸头。。 主人你就摸摸我吧！ ​​​

413 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧[闭嘴]密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

414 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大[微风]兵？糗大了~ ​​​

415 :今年10月份，欧盟的新车销量达到107万辆，较2013年同期提升了6.5%，前[兔子]十个月的销量则提升了6.1%至1,065万辆。 ​​​

416 :白日梦这张个人独奏专辑在韩国甫出版，便打败珍妮佛罗培兹、新好男孩、恩雅等国际巨星，和披头四、记忆哈瓦那等专辑，并列在TOWER RECO[思考]RDS排行榜前四名里。白日梦所演奏的是我们记忆里共同的事，一起欣赏其中的《Beautiful Lady》。 ​​​

417 :又到开学军训季[xkl转圈]，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

418 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》[右哼哼]，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

419 :打动无数人的心灵之歌Gary Jules《Mad World》，声音不华丽、不张扬，嗓音很柔和，有着岁月沉淀[甩甩手]的深度和味道，当钢琴响起，柔美的旋律，深情的声音，感人至深··· ​​​

420 :泰伦斯·弗古森，15岁弹跳魔王残暴骑扣耳朵触筐，篮球场上的[抓狂]精彩时刻，赶快来分享吧！ ​​​

421 :【英雄联盟之还是[温暖帽子]那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

422 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡[心]伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

423 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死[围观]”的危险性。 ​​​

424 :当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好[睡觉]有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~ ​​​

425 :有人说每个不想恋爱的人，[沙尘暴]其实心里都装着一个不可能拥有的人。——Brooke Valentine《Don't Wanna Be In Love》 ​​​

426 :他身穿素缟，站在[温暖帽子]她的墓前，满目哀伤。 ​​​

427 :【黑寡妇前传《危机2015》推出新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?[话筒]约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

428 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯[xkl转圈]一，除了你的亲人。 ​​​

429 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏[最右]1ZbVNr ​​​

430 :你说就这样吧，一辈子挺好的。我[馋嘴]说，嗯挺好的。想到这我更加想要流泪，那个和我海誓山盟的人怎么转身爱上他人？我气愤的撕了画像，撕了我们的曾经。 ​​​

431 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊[嘻嘻]，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

432 :萌翻！[奥特曼]姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

433 :OGG等格式的[雪花]音乐文件。滑溜溜的外形和高亮的光泽，作为时尚配饰应该也会很不错。 ​​​

434 :2014韩国MAXIM写真——谁是那[握手]女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

435 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不[爱心传递]美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

436 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三[打哈气]角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

437 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带[偷笑]着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

438 :【守护甜心!心跳!】第7集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护[泪流满面]甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

439 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男[奥特曼]星携妻出席。 ​​​

440 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落[委屈]的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

441 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV[lt切克闹]，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

442 :绝对让你瞠目结舌的空中接力！光看就觉得心惊胆颤啊！这样[草泥马]的极限，你敢玩吗？？ ​​​

443 :驴：那有什么，难道你没听过‘[沙尘暴]驴友’吗？ ​​​

444 :东京猫猫：[囧]第3集。 ​​​

445 :你们不离[实习]婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。 ​​​

446 :他不耐烦的[绿丝带]站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

447 :史诗级影视剧恶搞剪辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，[温暖帽子]让您感受无缝隙的融合度！ ​​​

448 :【绝对的珍藏《忠犬八公[囧]的故事》原声剪辑】《忠犬八公的故事》看一次感动一次。淡淡的音乐配着淡淡的故事，传递的绝对是一种让人揪心的感动！~ ​​​

449 :【PS4独占新作《万众狂欢》E3预告 喜闻乐见的小清新】还记得在去年科隆展上索尼带来的一款PS4独占清新风格新作《万众狂欢》吗？本作打着“《失忆症》的开发商The Chin[doge]ese Room新作”的称号在当初获得了不少的关注。现在，索尼就为我们带来了本作的一段E3预告，告诉玩家：这款游戏还没消失！ ​​​

450 :清纯小美女[来]吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！ ​​​

451 :班得瑞《童年[猪头]》，不一样的童年，美好的像童话，一尘不染。 ​​​

452 :董洁、谢霆锋—今生永相伴（[笑哈哈]CCTV-2000年春节联欢晚会） ​​​

453 :5人弹1把[来]吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

454 :生命不在于它的长度，而在于宽度和厚度！最佩服能够以娱乐精神面对生活的那些人了，他们拿自己开的起涮，更能拿别人开涮，本[委屈]着娱乐至死的心态一条路走到黑··· ​​​

455 :《宫锁连城》主题曲《不怨》，由编剧于正填词、女主角袁姗姗倾情演唱，除了婉转的歌词揭露剧[吃惊]中纠葛的虐恋，在音调演唱水平上也有很大的进步。 ​​​

456 :IU发行翻唱专辑《[给力]花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

457 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢[花心]！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

458 :萌宝爆笑演绎[瞧瞧]成年上班族，好可爱好搞笑，还真的像那么回事，超萌宝宝总裁开会，女秘书萌翻啦！ ​​​

459 :她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的[神马]神情。 ​​​

460 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」[委屈]视频成焦点，她们“口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

461 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Pla[喝多了]tinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

462 :各种不怕死的亡命之徒的极限运动集锦，让人看得心惊胆战！让你享受[照相机]极限运动的冒险与快乐！ ​​​

463 :《乃木坂春香的秘密第二季》11话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉[雪人]丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

464 :【天涯明月刀乐伶弹[月亮]奏 金庸群侠传《竹苑情歌》】 ​​​

465 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”[飞机]“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

466 :【牛人恶搞配音[互粉]：《加班族的悲催跳槽史》】请问你会什么？我会加班。好！你还会什么？我还会免费加班！我们就需要你这样的人才！献给那些苦逼的加班族们，你们辛苦了！ ​​​

467 :埃米纳姆《Without Me》，阿姆是“嘻哈”界极少数成功的“白人”歌手之一，[偷笑]音乐也受到乐评人广泛好评。他自己作的歌词韵律感很强，也能够在保持音乐节拍不变的情况下在一首歌中改变好几次自己的说唱节奏和风格。 ​​​

468 :【最终幻想14龙骑[泪]士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

469 :“我不告诉[同意]你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

470 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐[闭嘴]出满屏老血！ ​​​

471 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚[花心]刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

472 :由人气唱见蛇足、けったろ、koma'n、みーちゃん、ぽこた组成的组合ROOT FIVE将于11月19日发行他们的第七张[可爱]单曲「キミノミライ」。其中主打歌《キミノミライ》的完整版PV已释出！新曲是为动漫「FAIRY TAIL」（妖精的尾巴）新系列演唱的ED曲，是一首欢快的应援歌。 ​​​

473 :萝莉粉的世界你不懂！美国电视节目组走上洛杉矶街头采访丁日粉丝，他们拿瞎编的丁日新闻来询问这些粉丝的看法，结果...这些萝莉不仅全[睡觉]部回答得头头是道，而且展现出令人震撼的世界观~ ​​​

474 :“你爱我还[转发]是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

475 :萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快到阿姨的怀[委屈]里来，让阿姨好好的安慰一下啦！ ​​​

476 :人质受惊吓[衰]，声音略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

477 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，[雪花]笑喷了！ ​​​

478 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白[不要]绫。离人再不归。 ​​​

479 :花花公子兔女郎爆乳上镜，黑丝诱惑，火[嘻嘻]辣为你展示真正的sexy，小伙伴们hold住啊！ ​​​

480 :【重建校园 温[懒得理你]暖中国震后第一课：想哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

481 :尹钟信 ???，韩国影视演员[打哈气]、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

482 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又[织]是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

483 :刘恺威新剧热拍，[围观]大赞老婆杨幂身材火辣，片场思女心切，自曝女儿小糯米快长牙了。 ​​​

484 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女[失望]嗨起来吧！ ​​​

485 :她郁闷的在微博上写道：“从前有一个公主，总爱写稿子，可她写[兔子]得并不好，总是被退稿，后来她就变成了‘白写公主’” ​​​

486 :牛人全中文[怒骂][太开心]翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

487 :人气创作男歌手[转发]英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

488 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手[浮云]，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

489 :宅男福利来喽！够牛逼~~美[闭嘴]女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

490 :只有她[雪花]自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

491 :华歌尔 性感惹火[绿丝带]情人节 ​​​

492 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌[笑哈哈]，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

493 :3。均匀：操作时动作幅度、速[囧]度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

494 :【天涯明月刀OL[围脖][手套]神威连招教学 慢动作视频】 ​​​

495 :“这有啥关系，[晕]有借有还，到时候他会跪着求我还他的。” ​​​

496 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：法[偷乐]师11胜 ​​​

497 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成[困死了]名曲。 ​​​

498 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀[顶]有。 ​​​

499 :《神样Dolls》 01[鄙视]话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

500 :小舅两口子也吵起[实习]来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

501 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告[噢耶]片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

502 :夜幕降临，两条流浪狗[兔子]缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

503 :边，然后逐渐漫过边界[弱]，在杯底融合。 ​​​

504 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的[睡觉]美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

505 :实力[心]唱将梁佳杰携全新大碟三年之后凯旋归来！梁佳杰首波主打歌《绿色玫瑰》日前在各大音乐网站曝光，《绿色玫瑰》整首歌曲伤感悲痛，堪称“失恋必唱歌曲”。 ​​​

506 :美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳[左哼哼]”出来！ ​​​

507 :“我不想说，我很亲切，我不想说，我很纯洁，可是我不能拒绝心中[困死了]的感觉，看看可爱的天摸摸真实的脸，你的心情我能理解···”---杨钰莹《我不想说》。 ​​​

508 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：[生病]苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

509 :石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集[得意地笑]，精彩的视觉盛宴不容错过。 ​​​

510 :每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神[沙尘暴]病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不能停！ ​​​

511 :开口跪！全程高能[握手]，哈哈哈~~一句歌毁古剑正剧，脑洞开太大，吃药都已经救不回来了！ ​​​

512 :孩子们的幽默世界，最后那娃好大一颗泪珠，好可爱~~麻麻你让我玩半个[疑问]小时电脑真是太感动了！ ​​​

513 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有[晕]多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

514 :【《刺客信条：大革命》新CG预告 百姓揭竿而起反欺压】随着《刺客信条：[围观]大革命》发售日期不断临近，育碧也增大了对该作的宣传力度，各种信息和预告涛涛而来，官方又公布了一段CG宣传视频，亚诺看到官兵草菅人命，决定好好收拾他们，最后成为一场声势浩大的革命运动。 ​​​

515 :日本AV[晕]女优情迷国米飞翼，小泽巨乳荡漾手抚胸，性感撩衣上演赤裸裸的诱惑啊~要hold住喽！ ​​​

516 :路人的悲喜，是音乐家[绿丝带]浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

517 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和[给力]旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

518 :我在旁边憋的，彻[甩甩手]底内伤。 ​​​

519 :高考结束，即将面临[钱]的是漫长的录取之旅，就在张无忌语数外答题卡全涂错万念俱灰之时，清华大学决定破格录取这个奇才，超级恶搞张无忌被录取，太雷了！！ ​​​

520 :棺姬嘉依卡 第[雪花]二季：第4集。 ​​​

521 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景[晕]伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

522 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻[笑哈哈]觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

523 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥[good]哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

524 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而[xkl转圈],事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

525 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于[蛋糕]今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版游戏，而为了吸引更多新玩家，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

526 :由黄圣依、贾一平等主演的都市喜剧电影《拆散专家》将[织]于11月11日全国公映，金志文献唱为该片量身定制的主题曲《不再沉睡》。 ​​​

527 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地[耶]图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

528 :赢在起跑线上！[实习]熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

529 :《let it go》这段时[生病]间简直是洗耳般的出现，听腻了其他版本的一起来听听甜美正妹版的吧，皮裤正妹甜美版《let it go》，性感声线完全把持不住！ ​​​

530 :【2.0版20人副[din推撞]本 冷冻腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

531 :是蚊帐，更是梦幻始发之地，也是圆顶设计。白色的蚊帐材质细腻，给你最安心的保护，俏皮的[飞机]立体蝴蝶随意点缀在蚊帐上，点点新意带来想象的同时更是化解产品单调气氛的美好装饰。 ​​​

532 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺···你，错了！ ​​​

533 :舌尖上的宿舍·泡面篇，毫无违和感！无论脚步走多远，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固，永远牵绊着记忆深处的大学宿舍··· ​​​

534 :#应用广场签到# ​​​

535 :#应用广场签到# ​​​

536 :【新技术能使浏览器性能提升20倍】6月21日讯，谷歌、苹果、微软和Mozilla的工程师们正在联合开发WebAssembly。WebAssembly是一种可用于未来浏览器中的字节码(bytecode)，可使浏览器性能提升20倍。 ​​​

537 :#应用广场签到# ​​​

538 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

539 :#应用广场签到# ​​​

