劝珑_露敏霄 男/江苏         加关注



不爱非要[哈哈]爱，是一种自虐；有爱而不爱，是一种自残。 ​​​

1 :法败则[NO]国乱。 ​​​

2 :最好的爱情，是她因淡泊明志，不唯利是图，她能应对生活中出现的各种挑战和诱惑。[亲亲]和你在一起的时候，灿烂时，她会为你的辉煌骄傲；落魄时，她会为你的失意鼓劲。 ​​​

3 :好面誉[哼]人者，亦好背而毁之。 ​​​

4 :另类励[可爱]志！ ​​​

5 :I'mfine,thanks[笑cry]fornotasking.我很好。谢谢你的忽略 ​​​

6 :史上[哆啦A梦微笑]最乌龙的交通事故。。。 ​​​

7 :管理者可以从员工的工作实践、部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人[亲亲]才,通过多种路径,学会去考察了解人才的方方面面,最终选定适合之人。 ​​​

8 :一切都是命运，#电视剧火王# 一切都是天意，离开后，不怨，不恨，依然好好地铭记，期盼你，安好如初。 ​​​

9 :吸铁石我相信很多朋友小时候都有玩过，这种石头可以魔术般的吸起小块的铁片，而且不会轻易掉下。设计师TomásBedós带来的这款吸铁石挂钩，也利用了这一特性，当你回家，只需把[偷笑]钥匙等铁质物件放在它附近就可以被吸住了。 ​​​

10 :年终[抓狂]奖去向~ ​​​

11 :以梦喂马，驰骋岁月;以梦为马，诗[色]酒趁年华。 ​​​

12 :黄连树[委屈]下喊上帝——叫苦连天 ​​​

13 :你总是在我不经意间，[吐]拿走我一切的坚强。 ​​​

14 :幸福就是牵着你的手闭着眼[二哈]都敢走。 ​​​

15 :若一切可以重来,嘴上说后悔,我想我还是会这样[哈欠]选择。 ​​​

16 :【依据肤质用盐[亲亲]水洗脸】油性皮肤用盐水洗脸的时候用盐、水即可起到很好的作用；干性皮肤最好能够将一匙水溶性或者是弱油性的按摩霜在手掌中，然后加入半匙盐和适量水，这样效果才更好。 ​​​

17 :【买感冒药先看舌苔】1.风寒型感冒：舌苔白，伴有[来]面色发白、恶寒重、发热轻或不发热。2.风热型感冒：舌苔黄或微白，伴有恶寒轻。3.暑湿型感冒：舌苔黄、厚、腻，伴有恶寒的发热。 ​​​

18 :一对双双追求艺术理想的搭档不一定能顾[偷笑]全现实生活的开门七件事；而一对财迷心窍的搭档也不一定能拥有心灵上的契合。要现实抑或理想？个人心中必须拥有一支秤锤来客观、准确地衡量。 ​​​

19 :如果恰好我们相爱，我愿陪你彻夜看足球，你也要陪我从街头逛到街尾。偶尔会抱怨生活不好但[嘻嘻]更多时候是一起奋斗，如果恰好我们相爱，我们就好好走下去，谁也不轻易放手。 ​​​

20 :你能否把[鼓掌]心腾干净只装下我一个人。 ​​​

21 :不是我不爱[困]你了,而是我爱的心都痛了 ​​​

22 :热情对[阴险]错了人感觉干什么都是自作多情。 ​​​

23 :耶稣打老婆，[围观]耶稣哈细佬，耶稣差我三千蚊，依家仲未还（系首歌仔）！！！ ​​​

24 :“熊二，你的胃长在脑子里么，[去旅行]每天想的都是吃..” ​​​

25 :【秋泻患儿需防心肌炎】病毒性心肌炎的临床症状轻重极为悬殊，轻者[伤心]可无明显自觉症状，严重者可在1-2日内出现心功能不全或突发心源性休克，甚至猝死。由于轮状病毒所致的病毒性心肌炎发生率较高，对患上秋冬季腹泻的孩子应早期做心电图检查及检测心肌酶谱。 ​​​

26 :【最有益女[舔屏]人的明星食物】①养气补血：枣、桂圆、枸杞、动物肝脏、红花；②补钙健骨：酸奶、芝麻、海带；③养颜抗老：洋葱、苹果、西红柿；④呵护秀发：核桃仁、鸡蛋、紫菜；④安神助眠：香蕉、莲子、小米粥。 ​​​

27 :#银魂真人版#节日短信一粒沙中能看出一个世界！一朵野花里藏着一座天堂！当你把目光洒在手机上，我的祝福就会在刹那间被你收藏，无论你在何方，我都希望[怒骂]你平安健康，中秋到了，祝你中秋团圆，合家欢乐！ ​​​

28 :【凑町堤滩之街】凑町堤滩之街位于大阪城市机场大厦的北侧，是一幢八角形建筑物。建筑物外有一个三维空间广场，是专为举办跳蚤市场及街头音乐会等户外活动[哆啦A梦微笑]而建造的。建筑物内部是专为知名乐队举办音乐会的大厅难波Hatch。 ​​​

29 :#内马尔离开巴萨#有些[悲伤]东西 ​​​

30 :#我有一个动物头#书是人类进步的[困]阶梯。 ​​​

31 :#我有一个动物头#14.生日派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说[doge]：“我负责‘日’，你负责’生’，好吗？” ​​​

32 :应当仔细地观察，为的是理解；应当[互粉]努力地理解，为的是行动。 ​​​

33 :我要的一[喵喵]生一世，你给不起。 ​​​

34 :不登高山，不知天之高也；不临深[酷]溪，不知地之厚也。 ​​​

35 :居家生活的时候，你是否担心玻璃花瓶易碎？如果你换上这样的木质花瓶之[熊猫]后，顾虑就消失了。而且这些花瓶都很有型很漂亮，又很容易搭配花，还可以美化环境哦。 ​​​

36 :复制  [二哈] ​​​

37 :我的自尊心不允许我再死皮[怒骂]赖脸的赖着你。 ​​​

38 :【最大的吐司建筑】3月14日白色情人节这天，一百名情侣齐聚上海美罗城，现场将一万一千片的吐司搭建成高达[赞]两米、总重量超过一吨的巨型建筑，成功创造吉尼斯世界纪录。 ​​​

39 :黑白菲[来]林里的喵星人,依然动人。 ​​​

40 :“多次练习[爱你]，争取抱稳！” ​​​

41 :这是要[害羞]闹哪样，哪个是我的汪星人 ​​​

42 :怎么样才能让自己看起来更高级?唯一的正解就是首饰的点缀了!不一定要华贵的，但是一定要很简约设计的多个首饰装饰，这样的你的Look[帅]才会更有品! ​​​

43 :这些情侣马克杯来自泰国创意品牌humantouch，极简的线条色彩及画面勾勒便能诞生出[坏笑]非常有创意和趣味的产品。 ​​​

44 :不死马上[嘻嘻]就来的温暖是不是你给我最美的回忆。 ​​​

45 :是那种，只要别人对我好一点点，就觉得幸福得快要撑坏[睡]胃的人。 ​​​

46 :上帝不会怜悯弱者 [哈哈]只有自己强大 才是真正的强者 ​​​

47 :做人守则：以靓丽的外表引诱人；以[威武]真实的谎言诱骗人；以廉价的感情收买人；以冷淡的心态整治人！ ​​​

48 :多一步[嘘]的擦肩 就步步沦陷 ​​​

49 :【孩子入园前准备好啥】过完年马[哆啦A梦吃惊]上就迎来春季入园了,新入园的宝宝要提前做好功课哦!1.锻炼孩子穿,脱衣服能力,不为赶时间或避免麻烦去帮她.2.锻炼自己吃饭的能力.3.平时上厕所不要提前帮她脱好裤子,鼓励自己动手.4.不要一直使用小水壶,平时应多锻炼用水杯喝水.5.鼓励孩子勇敢表达,寻求老师 ​​​

50 :放下野心只牵我的手只在我的[哆啦A梦微笑]天空做我的英雄 ​​​

51 :从来不愿随遇[心]而安，尘埃飞舞也比烟花绚烂。 ​​​

52 :小猫树上停三天119出动营救！三名消防员站在树杈上并搭上绳子，下面的消防员用力拽着绳子摇晃，几秒钟后，被困在树上的一只小猫突然纵身跃下，[黑线]别看有二层楼高，但落地的小猫看上去毫发无伤，只见它迅速环顾四周便一溜烟跑掉了。 ​​​

53 :不管怎样，仍要坚持，没有梦想，永远到[喵喵]不了远方。 ​​​

54 :有时候找一个[哼]中意的人比中头奖还难 ​​​

55 :我也曾后悔过[蜡烛]，没能陪你走过那些花开花落。 ​​​

56 :你是书本我是包，你是耗子我是猫，你是木头[笑cry]我是胶，你是猪肉我是刀，我们关系这么好，今晚饭钱你来掏！ ​​​

57 :这款采用锥形吊顶设计的帐篷，省去中间支撑杆的设计，因此有效[熊猫]扩大了内部空间，让用户在其中站坐自如。此外，它的另一大特点就是帐篷之间可通过折叠“隧道”连接起来，非常适合大家庭外出游玩使用，让您在大自然中也能体会到家的感觉。 ​​​

58 :我享受着我的悲伤，享受着我的痛苦，时间[哼]久了，麻木，习惯了。 ​​​

59 :【小野义德：《街头霸王5》有望推出中文版】在此次的台北游戏展2015上，卡普空旗下的经典格斗《街头霸王》系列新作《街头霸王5》也亮相了，该系列的传统制作人小野义德与绫野智章亲临现场为作品造势，如同小岛秀夫展示MGS5幻痛一样，小野也对自家的作品进行了展示，并表示可能推出中[喵喵]文版。 ​​​

60 :房价越来越[哈哈]高，所以好男人越来越少。 ​​​

61 :喵星人啊你节[给力]操呢？有介么舒服么？？？？ ​​​

62 :ㄣ我们的感情、就像一场阴谋、[亲亲]一个穿不过去的沼泽。 ​​​

63 :【八种习惯易得癌】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员表示，八种生活方式是导致癌[闭嘴]症多发的主要原因：1.吸烟。吸烟者比不吸烟者患癌危险要高7—11倍。2.每天锻炼少于30分钟。3.饮酒。4.常饮含糖饮料。5.蔬果摄入过少。6.红肉摄入过多。7.盐摄入超量。8.缺乏母乳喂养。 ​​​

64 :【12星座男爱你的表现（一）】白羊座：在你面前表现得有模有样，或展示他傲人的运动神经，那就是他表达爱的攻心术。总之，就是已喜欢上你了。金牛座：无缘由地送你礼物、接近你，那正是他的[抱抱]攻心术。只要你轻拍他的肩膀，说句：「我好高兴！」他必定会感激涕零。 盐城·上海诚信酒店设备用品有限公司建湖店清洁部 ​​​

65 :人生，需要努力，更需要学会选择。无论是在何种情况之下，生活不是简单的取与舍，不要斤斤计较失去的，得到的要比失去的更珍贵[赞]。你只有懂得了，才会懂得拥有，懂得。 ​​​

66 :爱游戏的喵星[哆啦A梦吃惊]人可爱滴家伙。。。 ​​​

67 :多少个夜晚躲在床上大声哭泣，第[good]二天要故作坚强。多少个不眠之夜，盯着电脑屏幕，开始发呆。多少个不眠之夜，我们泪流满面。我们，不是非流眼泪不可，因为爱的深，回忆更深。 ​​​

68 :门角落里的秤砣[蛋糕]——死（实）心眼 ​​​

69 :【草坪拖鞋】很简约的风格，让你每一步都像是踩在草坪之上，上面的材料是人[右哼哼]造草皮，柔软自然的感觉，使你的脚更加接近地气吧。 ​​​

70 :【天蝎座最讨厌职场损友】搬弄是非的两面派；那种当面一套背后一套的家伙，天蝎很容易便能辨别出来此人待自己是假意而非真情。这样的两面派，在天蝎面前总是无辜又装可怜，表现的跟天蝎很要好、很[照相机]亲密的样子，可一到了人前就开始出卖天蝎说天蝎的不是，天蝎势必会趁早远离这种小人。 ​​​

71 :【面膜需要放到冰箱里储存么？】其实大部分面膜在室[偷笑]温中达到的功效是最佳的，只有一些蕴含维他命c或芦荟胶等具有镇静功效的面膜才需要冷藏储存，因为一方面这样可以冰镇肌肤，舒缓镇静肌肤，另一方面，放到冰箱里会更有助于成分的发挥，还可增加肌肤的柔滑度 ​​​

72 :【调查：英国司机反对无人驾驶汽车上路】SmartWitness调查了英国的1000名司机，结果显示66.2%的司机质疑或反对自动驾驶汽车上路行驶。这些司机表示，政府允[沙尘暴]许自动驾驶汽车的决定有些过早，这些车辆还需要进行更多的测试来确保安全。 ​​​

73 :原木风格的成套书桌椅的使用，可以让书房的装饰更显自然和简朴。采用长工作台，不仅利于繁多资料的摆放，还可以同时多人使用，让您享受和家人一起学习办公的乐趣，营造了一个简朴[酷]而温馨的办公环境。 ​​​

74 :刚开始有一点点喜欢你的时候，觉得自己变美了。再喜欢多一[最右]点的时候，觉得自己配不上了。再多一点时，就变得患得患失，风吹草动都肝颤。喜欢得深到底，就知道自己已经完蛋了。 ​​​

75 :亚洲航空创意视[可爱]频【带上两个自己去旅行】。 ​​​

76 :小学六年都是同桌。她爬在桌子上装[哈欠]作不经意的问：“喂，你有喜欢的人吗？”他看了她一眼。淡淡的说。“有啊。”她一下子紧张了。“谁啊？”把全班女生的名字一个一个的念过。他却都摇头。她问。“都念完了，你怎么都摇头啊？”他轻笑。“白痴。还有你的名字没念。” ​​​

77 :笑的[威武]好贱 ​​​

78 :【安通林和东风伟世通建合资企业】据美国汽车新闻日前报道，西班牙供应商安通林正同中国东风伟世通建立合资子公司，在华投产汽车内饰零部件。双方将在武汉设厂，东风伟世通[实习]总部也位于该市。新工厂将新增180个就业岗位，2015年1月投产。 ​​​

79 :【摩羯5习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多，[顶]要么能吃的一颗都不剩。2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用。3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生。4.不喜欢肥皂上粘有毛发。5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。 ​​​

80 :万一高山和[耶]大海把我们隔离开来， ​​​

81 :【恩施土司城】恩施土司城是目前国内规[萌]模最大、风格独特、景观壮丽、以休闲和修学旅游为主要功能、集土家族、苗族、侗族建筑艺术于一体的“中华土家第一城”，为国内土家土司城旅游之最。它是土家文化的展示区，也是国家4A级景区、土家苗寨风情博物馆，展示了巴楚建筑的工艺神韵。 ​​​

82 :拨亮那盏心灯就是要保持人格的独立[加油啊]。独立人格的人知行知止，处世有纲常，做人有底线，自强与厚德并驾，慎思与笃行齐驱，奋发而不唯利，付出而不投机，时常保持一种清醒与惊醒。 ​​​

83 :今天收到女友寄来的一份快递，盒子很大，却很轻。拆开一看[挖鼻]是一酸奶空盒。里面有留的一张小纸条：“亲爱的，这酸奶特好喝，你自己买点尝尝吧！” ​​​

84 :寂寞中，把对深深思念藏于深奥文字中。孤独中，把对深深渴望寄托在未来下一秒。在如水般的年华里，轻轻的吟唱着[酷]一行行的文字，那是我指尖蹦出来的温柔。 ​​​

85 :【按摩眼眶】过敏也是引发黑眼圈的一大原因。当你身体接触过敏原，可能会诱发各种炎症，黑眼圈就是其中之一。经常[泪]轻柔地按摩眼眶、面颊、头颈，以促进眼周的淋巴循环，能有助消除炎症，淡化黑眼圈。 ​​​

86 :来看看这个厨房的设计。同样是以木材为主材料的桌面，但是色彩的主色调增加了一些浅灰色，同时配上了一扇金属[抱抱]的百叶窗，似是形成了巨大的反差，然而总体搭配在一起却也很是协调。 ​​​

87 :【吐司香蕉派】1.准备好切片的吐司和香蕉2.把吐司的边角切掉3.把鸡蛋打散放盘里4.如图把香蕉切厚片然后这样摆两片5.把对折卷好，放在[雪花]蛋液里滚一圈让它沾满蛋液。6.锅内放少许油，把土司放锅里煎到双面略焦，感觉香蕉融化在里面就好。 ​​​

88 :一定要[睡觉]回复的话！ ​​​

89 :爱人看看月亮，她是我看你[黑线]的脸。 ​​​

90 :公共[给力]厕所里响地雷——激起公愤（粪） ​​​

91 :【赛螃蟹】葱段、胡萝卜切小块，用搅拌器打碎，与姜粉混合拌匀；取小碗，把蚝油、海鲜酱油、鲍鱼汁、[喝多了]清水混合一起，与做法1拌成调味料待用；上锅倒油，煎鸡蛋，待两面煎制金黄色盛出；锅内留底油，倒入调味料，把煎好的鸡蛋再次放锅内，让其充分入味即可出锅。 ​​​

92 :温汤里煮[熊猫]鳖——不死不活 ​​​

93 :你还能再[good]睡得舒服点么baby~ ​​​

94 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

95 :诚知此恨[黑线]人人有，贫*夫妻百事哀。－元稹《遣悲怀三首其二》 ​​​

96 :世界上最可怕的事情，莫过于你[色]有心灵却无法理解什么是真。 ​​​

97 :【新生儿[帅]如何睡出好头型】宝宝刚出生，大部分时间都在睡觉中度过。几个月之后，有些细心的妈妈就会发现，有的宝宝的头睡成了圆形，有的睡成了扁形，有的甚至睡成了偏头。 ​​​

98 :【挑战超高强度福特F-150经典改装】福特F-150[挖鼻]作为皮卡界的超级明星，拥有非常大的市场保有量的同时也占据了改装市场的半壁江山。良好的改装基础和无限的潜能都给了改装厂针对F-150改装配件的巨大发挥空间。 ​​​

99 :【去浴室做面膜】达人建议在浴室做面膜，“女人是水做的，先泡澡打通全身的血液循环，然后利用毛孔张开的时候将面膜敷在脸上，浴室温暖的环境可以促进面膜的吸收。”这也是目前比较新的美容理念，将养生与面部保养相[给力]结合。 ​​​

100 :过道的吧台设计，是浪漫与艺术的相遇，适合较狭长的户型。一方面可以为家具空间增添设计感，另一方面就是扩大了空间的范围。 ​​​

101 :一位食客叫来餐厅老板说：这个红烧鸡块里，怎么还有鸡毛？老板说：这个嘛，是我们[赞]的防伪标志 盐城·农林酒店 ​​​

102 :原谅别人的错误，并且给予鼓励和改正错误的勇气；用心记住别人对自己的每次帮助，并且心中充满感激。这样，你就会得到快乐。其实，快乐在于选择，把快乐刻在石头上，你就会永远快乐。 ​​​

103 :某些不可言明的怀念，往往就在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸[威武]福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是想起你时候会失神很久。 盐城·金都大酒店 ​​​

104 :当我受不了时，你总是经验丰富地轻抚我的皮肤，用你的手指湿润它，再使劲用力插，直到液体射入我体内……护[色]士，我要打吊针 ​​​

105 :时间会静止，生命会静止，[左哼哼]但是我知道，关于你的一切，都不会静止。 ​​​

106 :有一回，马克·吐温准备向啬吝的邻居借阅一本书，邻居说：“可以，但我定了一条规则：从我的图书室借去的图书必须当场阅读。”一星期后，这位邻居向马克·吐温借用割草机，马克·吐温则笑着说：“当然可以。不过我定了一条规则：从我家里借去的割草机只能在我的草地上使用。” ​​​

107 :巨蟹注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜ì欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默。 ​​​

108 :这是一个保留17年老屋楼中楼的空间设计，必须克服一楼空间不到280公分的屋高压迫感从楼梯的一侧透过大片的清玻璃墙面可以直接看到阁楼的书房，清透的材质让视觉通透无阻碍，也让空间感更形放大。 ​​​

109 :往往别人对你好,并不一定是你讨人喜欢，有可能是因为你傻得让人心疼。 ​​​

110 :人生大道理就是干一行爱一行！ ​​​

111 :大白天的你丫不是该睡觉吗！跑来跑去是要闹哪样？ ​​​

112 :有些人的通病是，容易看清楚别人，不容易看清楚自己。在别人的问题上可以斟酌到锱铢必较，而在自己的问题上却可以粗略到走马观花。一颗自私的心，自然会豢养出一双自私的眼睛，一种计较的活法，以及，一腔热衷于背后说人是非的态度。一辈子看不上别人，换一种说法就是，从来没看清过自己。 ​​​

113 :白色的餐桌搭配上绿色的座椅在你做菜时带给你美的视觉享受，地板采用的是浅棕色的风格设计，白色的展示架摆置了精美的艺术展示品，凸显的充盈自然，明亮的落地窗为整个空间提升了亮度，浅色的窗帘与之搭配的很协调。 ​​​

114 :奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单日子。快90了，整天念叨不想再活了。他竟弄了张“遗照”挂奶奶遗照旁边。家人都拗不过他便随他去了。一日同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后?同学：你刚刚有看到吗？ ​​​

115 :喜欢一个人，当然不希望他受到折磨，于是，只好不再接近他，宁愿大家一起忍受那小小的痛苦、小小的寂寞、小小的思念……现在虽然不能一起，甚至将来也不会一起，然而，那微小的痛苦，却能滋养生命，让你知道，永远有一个人，远远的、轻轻的爱着你 ​​​

116 :豹纹美女[生病]情挑黑白CC跑车！ ​​​

117 :你一定[织]干过这些糗事！对不对！对不对！ ​​​

118 :【用毛巾用力擦脸】洗完脸后，用干毛巾擦脸对皮肤的刺激也较大。建议将毛巾折叠好，轻轻拍打脸部吸附水分。此外，毛巾长时间挂在架子上或清洗时使用过量的洗剂都会让毛巾变硬，因此毛巾最[围观]好定期更换。 ​​​

119 :家居风格很大程度体现在家[衰]具的设计上。注重功能，简化设计，线条简练，多用明快中性色。 ​​​

120 :早上和哥们逮住了一个小偷，按住了暴打，身后还有人大喊：打死，打死！我们听了打得更加来劲了，就快要打死了，只听那人还在喊：[兔子]往回打，往回打，好，打直了倒，倒…… ​​​

121 :【小编小评】宽松毛衣和不[可怜]规则半身裙搭配，是近年来大热的装扮，纯色就已经很大气得体。 ​​​

122 :今天和老爸一[照相机]起吃了一个带有伤疤的橙子,很甜。我问老爸:“怎么越丑的橙子越好吃啊?”老爸一本正经地回答说:“它知道自己难看,所以长的时候就很认真,不然就会被其他橙子瞧不起!”我:“……………”突然就想到了“人丑就该多读书”。。。 ​​​

123 :【大众将推-高尔夫R旅行版】大众将基于全新[熊猫]第七代高尔夫R打造出一款旅行版车款。新车在动力总成中有望搭载一款代号为EA888的2.0T引擎，从而凭借出色的动力储备，能够使其在5.2秒的时间内从静止状态加速至100km/h。 ​​​

124 :【爱丁堡城堡】爱丁堡城堡肃穆而凝重，耸立在死火山岩顶上，居高俯视着爱丁堡市区。于6世纪它就成为苏格兰皇室的堡垒，是苏格兰精神的象征。城堡内有军事博物馆，内陈列有各类实物，并记述有苏格兰、英国及欧洲的军事历史。爱丁堡城堡在6世纪时成为皇室堡垒，10[加油啊]93年玛格丽特女王逝于此地。 ​​​

125 :是叛乱、海盗还是百慕大“魔鬼三角区”诡异的超自然力量让“卡罗尔·迪林”号上的船员们全部消失了？后来，人们又在另一个海岸边看到这艘船，全体船员从此如人间蒸发，美国政府也没能给出官方解释。直到今天，阴谋论者仍然用“卡罗尔[晕]·迪林”号作为例子来形容百慕大“魔鬼三角区”。 ​​​

126 :【酥炸小黄花鱼】小黄花鱼洗净开膛，控干水[雪花]分、用绍酒、盐、胡椒粉、姜汁腌渍15分钟；锅内放上西班牙橄榄油，油多放点；热锅热油油温6成放入小黄花鱼改成中火；炸制一面金黄给小黄鱼翻面；两面均炸制金黄酥脆一下筷子就掉渣；捞出小黄鱼用吸油纸稍微吸一下，撒上辣椒花椒盐。 ​​​

127 :对女孩就说“你这个人啊，表面阳光灿烂，没心没肺，自强自立，其实内心深处也很害怕寂寞，渴望保护吧。来~抱抱~”；对男生就“你这个人啊，表面吊儿郎当，胸无大志，其实城府很深想法很多，只是在等一个机会吧。来！喝！”对方基本就泪流满面：“你怎么这么懂我”，然后敞开心扉... ​​​

128 :【正面理解情绪】告诉你精力过剩的孩子为什么她会觉得不舒服，同时让他知道他[睡觉]不是唯一一个在客服困难时有情绪的人。像这样“那些让你觉得很吵的人和事物，我也很烦，我们付完鞋的钱就赶快离开这”。即使在他现在这个年纪可能还不能完全理解你所说的话，尽量用她能听懂的话解释给她听。 ​​​

129 :【虾仁培根芝士焗饭】锅内倒入食用油烧至8分热时倒入虾仁、培根翻炒。虾仁和培根炒至变色后放入胡萝卜碎继续翻炒至变色。倒米饭翻炒至每粒米饭都油亮亮的均匀受热即可。炒熟的米饭盛到碗内。米饭表面均匀的码放上芝士碎，烤箱180度烤15分钟[来]后取出。 ​​​

130 :今天去阳台浇花的时候，一桶晒好的水随机分配，浇完了才发现，原来自己不自觉地给予长得茂盛的比较多，不精神得给的很少[握手]。长得茂盛的给我一个好心情，高兴之下就多了几分爱。所以这世界的人和事也如此，当你以饱满的姿态去迎接别人和做一件事情时，可能获得别人的宠爱和成功的机会就要多一些。 ​​​

131 :【若父母不小心患上流感】1请自觉居家隔离，避免与健康人密切接触；2流感患者咳嗽和打喷嚏时用纸巾或者手肘掩住口鼻减少释[实习]放病毒，擤鼻涕的纸巾及时扔进垃圾桶；3如果孩子将鼻涕擦在衣袖或手绢上，要及时换下脏衣服清洗并在阳光下充分晾晒；4孩子的玩具、物品定时清洗。 ​​​

132 :【奥[太开心]迪全新Q7年底引入国内】奥迪针对亚洲及北美市场专门推出了搭载2.0TSI汽油发动机的车型，未来该车型将引入国内市场。近日，获得了一组全新奥迪Q7国内无伪装路试图片，同时还从一汽-大众内部人士获悉：全新Q7将在今年第四季度引入国内市场，新车上市后将成为宝马X5的直接竞争对手。 ​​​

133 :【立秋后喝碗莲子百合汤】立秋节气的到来，天气逐渐开始干燥，喝碗莲子百合汤吧！[左哼哼]原料：莲子15克、干百合15克、鸡蛋1个、白糖适量。做法：将莲子去芯，与百合同放在砂锅内，加适量清水，文火煮至莲子肉烂，再加鸡蛋、白糖。鸡蛋煮熟后即可食用。功效：可补益脾胃、润肺，宁心安神。 ​​​

134 :阿富汗南部路边炸弹袭击致14人死亡http://t.cn/R21y1eP[doge] ​​​

135 :【动画「舰队collection」CM公开2015年1月7日起正式开播】近日，由制作公司diomed[瞧瞧]éa制作的动画「舰队collection」公开了节目的宣传广告。本作预定于2015年1月7日开始，在TOKYOMX等电视台播出。动画战斗场面全将采用3D效果，日常生活将采用2D效果。 ​​​

136 :【昭关】昭关东有马山，西有城山，整个山脉呈东西走向，连绵几十里。昭关之所以闻名遐迩，就是由于这里曾演绎了一场“伍子胥过昭关”的传奇历史故事。昭关两侧山巅处，分别有一处烽火[奥特曼]台和回马亭遗址。关北30米有一眼涌泉，泉水清澈甘醇，久负盛名，用以泡茶，可盈杯不溢。 ​​​

137 :【恶魔来了】为了便于叙述姑且在评测中将《魔法》视为前作吧。事实上，游戏延续了前作的可玩度，并采用了玩家更加喜闻乐见的Q版魔兽画风风和一些更加绚丽的游戏元[干杯]素。 ​​​

138 :小编的话：整个背墙上画了几棵椰子树，直冲天花板，墙体颜色渐变复古，天花板，沙滩气息扑面而来。天花板[雪花]的吊灯设计也很特别。 ​​​

139 :【开普敦】开普敦（CapeTown）是南非召开共和国会议的立法首都，是重要港口，南非第二大城市，仅次于约翰内斯堡。因着名的好望角而得名。这里是欧洲[囧]殖民者最早登陆的地点，是南非历史最久远的城市，被称为“母亲城”。开普敦市区有很多殖民时代的古老建筑，以爱德华式与维多利亚式的房屋居多。 ​​​

140 :【对爱情最愚忠的星座】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地；TOP2：天蝎座—[右哼哼]不爱则已，一爱惊人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流。 ​​​

141 :【创意笔记[懒得理你]本涂鸦】哎，妈吖，冲出来了，这简直萌醉了！ ​​​

142 :【真人[酷]版「浪客剑心传说的最终一刻篇」公开正式预告PV】将在9月13日上映的「浪客剑心传说的最终一刻篇」公开了正式版的预告PV，在PV中剑心、志志雄、苍紫、宗次郎等角色悉数登场，更有原作中各种经典场面。 ​​​

143 :簇簇花团润饰了凉亭的四角，也明媚了窗外的景色。粗糙的烧结砖凝结在一起，那略显斑驳的断断续续的横向线条将人们的视线引向远方。当然，你也可以支一个遮阳棚，在温凉[好爱哦]的日光下读书或喝茶。 ​​​

144 :你有多久没[太开心]吃寿司了？ ​​​

145 :马自达展台上的美[江南style]女！ ​​​

146 :餐厅的背景墙采用嵌入式的设计，黑色的烤漆玻璃背景墙不仅没有让小餐厅显得局促，反而在视觉上拉大了空间感，[路过这儿]还为餐厅增加了时尚的元素。 ​​​

147 :【御林[可怜]广场】御林广场，也称宪兵广场，是欧洲最美的广场之一，也是游客的必游之地。广场由德国大教堂、法国大教堂和音乐厅所环绕，显得美丽、和谐，令人流连忘返。广场从1688年开始由J.ANering开辟建造，最初被称为菩提树广场，以后称作弗里德里希城广场或新广场。 ​​​

148 :【解读星座研究：冷酷无情的十二星座排名】1.天蝎[噢耶]（斩钉截铁）；2.白羊（铁石心肠）；3.水瓶（干脆不拖拉）；4.狮子（自尊惹的祸）；5.金牛（公事公办）；6.摩羯（不懂表达）；7.双子（再见是朋友）；8.处女（演技高超）；9.巨蟹（伪装）10.双鱼（戏剧化）；11.射手（不会把握）；12.天枰（多情 ​​​

149 :木质的[落叶]椅子与柜子，造型独特的台灯，让房间显得自然清新。 ​​​

150 :相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多[威武]爱不起。 ​​​

151 :【《DOTA》6.81b地图下载多位英雄增强、蝙蝠骑士大削弱】8月7日，《DOTA》6.81b的版本更新正式放出，在本次新版本中，各项英雄均有加强，而重点削弱的主要有这几个英雄：蝙蝠骑士、暗影牧师、月之骑士、狼人等等，而在物品改动方面，Eul的神圣法杖的龙卷风[失望]效果可以对落地的敌方单位造成50点伤害 ​​​

152 :【梧州石表山】位于广西东部的梧州市藤县境内，是按国家AAAA级旅游景区规划为集休闲、度假、揽胜于一体的天人合一山水诗画景区，[熊猫]具有较高的观赏游憩价值。 ​​​

153 :一位女记者采访大师：“请问大师，您是如何修练到如此高深的境界？”大师：“其实，人在很多时候都[奥特曼]是被逼的。还记得我家买的第一辆自行车当时家里很穷，买车花光了所有的钱，再也买不起打气筒……”女记者冰雪聪明，顿悟：“哦，原来你是吹出来的。”女记者，卒 ​​​

154 :LZ妹子，参加工作才谈的恋爱，记得上初中的时候，一天起床直接被老妈堵在屋里一顿暴打：让你早恋，让你早恋，我各种迷茫啊，都哭抽了…我哀嚎：妈我真没早恋…最后[晕]才知道为啥挨打，是我说梦话，喊了一宿老公…我这张破嘴… ​​​

155 :真正的爱，是接受，不是[萌]忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢，也要道歉；要体贴，也要体谅；要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。 ​​​

156 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分[鼓掌]为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒几粒枸杞略煮即可。 ​​​

157 :黑白交错的几何图案，不亚于任何[可爱]华丽的瓷砖。 ​​​

158 :“放了我，你这个变态。”他怒吼着对着这个[泪流满面]憎恨地男人。他一点都不生气，摸着他，淡然地说:“怎么可能，这天又没有亮，现在你是我的床奴，我的丞相。况且你不想天下人都知道学富五车的丞相居然睡在朕的身边。”他绝望地看着他，他知道自己逃不来。 ​​​

159 :【麦香鳕鱼杏仁沙拉】鳕鱼室温解冻切小粒加黑胡椒、盐、白葡萄酒、生粉充分抓匀，腌15分钟以上；藜麦放入小锅加水大火烧开，转小火煮15分钟左右；煮至透明沥水；圣女果洗净切瓣；腌制好的鳕鱼用小火煎至微微发黄，盛出沥干油分；青枣[委屈]洗净，切成小粒，与鳕鱼丁、大杏仁、藜麦圣女果混合，加料汁拌 ​​​

160 :布什视察五角[委屈]大楼时悲伤地说：“五角大楼变成四角大楼了。”鲍威尔接口说：“总统先生，五角大楼少了一角是变成六角大楼了。” ​​​

161 :【家常炒杂菜】[飞机]1、豆腐切丁.2、胡萝卜、园葱、藕切丁。3、葱、姜切丝，备好豌豆。4、豆腐下油锅煎至表面微黄乘出备用。5、锅中留底油煸香葱、姜。6、下胡萝卜丁、藕丁、园葱丁翻炒一分钟。7、下豌豆粒。8、翻炒均匀。9、烹入少许生抽、加少许盐翻炒均匀即可。 ​​​

162 :【敷面膜后皮肤刺痛处理方法】刺痛完全是我们的面部缺水和有隐形伤口引起的。当用第一片出现皮肤长时间刺疼的时候，(如果是轻微的，可以再观察5分钟左右，持续不消散的话请停下来)一定要先停一下。先[晕]观察，再做决定，如果整个过程十分刺痛的话，停一天，没有任何问题，隔一天再敷。 ​​​

163 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没有电也能喝上冰爽可口[围观]的啤酒哦！ ​​​

164 :我可以站在你的左边，看着你侧脸就好。或许，当有一天，我们可以有能力[顶]去追求一切的美好，有实力去面对一切的困难时，那一刻，我们也将会毫不犹豫的对你说一声，我喜欢你，爱一个人，就要让她过的更好。 ​​​

165 :如果，我知道阳光会撕烂你的笑脸，我愿意变成丑陋的[爱心传递]蝙蝠，只愿与你相守 ​​​

166 :【健康饮食记住4个字】①淡，尽量不在主食中加油和盐。②[话筒]粗，减少精米白面，增加粗粮和豆类。③杂，最好不要用单一的米面，而是米、粗粮、坚果等一起上。④彩，主食中加入色彩丰富的原料，如绿色豌豆、橙色胡萝卜、黄色玉米粒等。 ​​​

167 :禀小主，这是新贡的金桂，皇后娘娘特[兔子]意嘱咐的，碎玉轩里多种些桂花，以示新贵入主，后宫吉庆。（佩儿） ​​​

168 :【香煎南瓜饼】1．南瓜洗净切开，蒸熟，[呵呵]蒸熟的南瓜压成泥倒入面粉中；2．加糖，搅拌均匀，揉成面团，饧发二十分钟；3．揪出大小合适的剂子，搓成圆子，压扁；4．不粘锅放油，入南瓜饼，煎，一面煎好翻面煎至金黄即可。 ​​​

169 :说分手的时候就不要吵闹。毕竟两个在在一起那么久，分了他也会难过。只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后，还是朋友。大家都[奥特曼]有自己的无奈。 ​​​

170 :爱情里面所有的迁就都是甘心情愿，甚至了[失望]无痕迹的。有时候，并不是你喜欢的东西我刚好全都喜欢，而是你喜欢的，我也愿意去喜欢，然后就真的喜欢了。 ​​​

171 :【补钙食物推荐】①牛奶是补钙的首选食品，别的食物难以替代。②豆制品含有丰富的钙及一定量的维生素D，二者结合可有效预防度改善骨质疏松。③虾[失望]皮的一大特点是矿物质数量、种类丰富。④酸角富含钙、钾、磷、铁、镁等矿物质。酸角称为“钙中之王”。 ​​​

172 :盐场里的[花心]下水——到哪里哪里嫌（成） ​​​

173 :狗逗鸭子——呱[困死了]呱叫 ​​​

174 :油漆[懒得理你]泥菩萨——面目新 ​​​

175 :搭配要点：红色宽檐帽+白色图案T恤+白色小西装+白色[呵呵]紧身裤+棕红皮鞋。 ​​​

176 :对于习惯而言，这个世界上没有承受不[笑哈哈]了的事情。 ​​​

177 :人是理性的，因为无论作什么事[嘻嘻]情，他总能找到理由。 ​​​

178 :——长安城[闭嘴]有人歌诗三百，歌尽了悲欢。 ​​​

179 :茅房里磕头—[抓狂]—臭讲究 ​​​

180 :当父母[路过这儿]老了… ​​​

181 :【布加迪威航16.4】最高时速407km/h[亲亲]、1001马力的输出功率、1250牛?米的峰值扭矩、从0到100公里的加速时间仅需2.5秒、100-0公里刹车只需2.3秒、时速400公里时，紧急刹车系统会让车在10秒内完全静止——它被誉为世界上最快的量产车。 ​​​

182 :亲爱的多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你[汽车]，爱我就要好好爱惜你自己！爱你的田田。 ​​​

183 :炉子旁的[汗]捅条——倒霉（捣煤）的家伙 ​​​

184 :没有退[泪]路时潜能就发挥出来了。 ​​​

185 :【开车省油小妙招】给车辆减负，切勿超载；平稳驾驶切勿超速飙车；高速时使用定速巡航；让爱车保持清洁状态；严格按照汽车保养推荐方法科学用车；加油要适量切勿太满；水温提上以后再加速；切勿长时间[雪花]怠速。 ​​​

186 :据英国媒体报道，12日曝光的一份法庭文件显[熊猫]示，负责保护王室成员安全的白金汉宫巡警偷吃女王的坚果，伊丽莎白二世为此“震怒”，偷偷地在容器里作记号，看巡警偷吃了多少。 ​​​

187 :人生只有走出来的美丽，没有等出来[鼓掌]的辉煌。 ​​​

188 :老汉啃甘蔗——咬[失望]牙切齿 ​​​

189 :因为爱着，所以去想，因为想着，所以去写；有时候，我们常常会在文字里面清醒，在生活里迷糊。现实生活的磨难，注定，我们太多的心事无[酷]法言明，于是，文字，成为我们寄托自己喜、怒的地方。只是，有些文字，是祭给自己的，与生活无关。 ​​​

190 :有美人兮，[lt切克闹]见之不忘，一日不见兮，思之如狂。－佚名《凤求凰?琴歌》 ​​​

191 :聪明在于勤奋，天才在于积[兔子]累——华罗庚 ​​​

192 :用起码的悔恨[亲亲]面临曩昔。 ​​​

193 :我是你菜里的盐，没有我一切就失去了味道。我是你冬天里的太阳，夏天里的冰棒，阴天的大[噢耶]雨伞。 ​​​

194 :我喜欢你。是[礼物]我独家的记忆。 ​​​

195 :【人气急速上升雨宫天首度荣登声优杂志封面】90后新生代声优雨宫天今年强势走红，出演了「一周的朋友」「Aldno[思考]ahZero」「斩！赤红之瞳」等人气作品的主角，人气上升之快甚至被戏称为“雨宫大法”。而12月10日发售的声优杂志“声优GrandPrix”上，她将首度出镜杂志封面。 ​​​

196 :伟大的事业不是[甩甩手]靠力气、速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格、意志和知识的力量完成的。 ​​​

197 :总是需要一些温暖，哪怕是[弱]一点点自以为是的纪念。 ​​​

198 :朋友，小芳[右哼哼]是我的！ ​​​

199 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人物留下记录，让后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你眼中永不褪色的肖像？【A[围脖][手套]】达?芬奇的蒙娜丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高自画像；【D】维纳斯的诞生（解析如图）。 ​​​

200 :我的心里有一座无[微风]人岛，那里开满了存着记忆的白玫瑰花。 ​​​

201 :两组宜家书架的组合，共有八层书架加两个抽屉柜，有足够[哈哈]大的空间摆放书籍和各种装饰小物。 ​​​

202 :我们终于明白要寻找的那个人是谁时，灯火阑珊处，已经空无一[笑哈哈]人。人若黄花易销瘦。犹记沈园放翁错，识不尽家事恩愁。习惯了寂寞却又惊慌失措。有时候流年的记忆竟夜深凉透。走过错过。 ​​​

203 :盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐[右哼哼]！生命中的每一天永远青春靓丽！ ​​​

204 :虽然本人平生撒谎无数，但这一[喝多了]个是最完美的最夸张的一个…………你帅呆了！ ​​​

205 :【恋爱心理学】其实女人很敏锐，你爱不爱[鼓掌]她，她一眼就能分辨出来，只不过有的装傻，有的自欺欺人，有的委屈求全，有的决定和你一起演。 ​​​

206 :珍现在[奥特曼]，别在毫无意义的事情上面浪费时间。 ​​​

207 :【香菇木耳蒸鸡】木耳用冷水泡发洗净，香菇泡发洗净；取一只干净的碗，放入料酒、酱油和蚝油，加入糖、盐；加入淀粉和清水，搅拌均匀做为料汁待用；鸡肉切丁，放入碗中，撒入姜丝；倒入调好的料汁，腌制15分钟；香菇、木耳切丝，撒在腌好的鸡肉上，放入蒸锅，水开后蒸15分钟即可。 ​​​

208 :装饰Tips：带轮的黑色电脑椅，方便移动，尽显舒适之感。照片墙，记录着主人成长的足迹，富有纪念价值。碎花的床单，显得甜美温馨。 ​​​

209 :学员在听沟通的课程时往往疑惑，目的性太强和策略性太强的沟通技巧是不是显得太虚伪太假。事实上，讲求沟通策略是天经地义的，恰恰是尊重对方人性的表现。沟通讲[围脖][手套]师有必要和学员灌输此理念。 ​​​

210 :#应用广场签到# ​​​

211 :诺不轻信，故人不负硪[握手]，诺不轻许，故硪不负人。 ​​​

212 :表面的繁华过于美好，而青春却是一场有感情的狂欢，孤单的人在寂静的角落里兀自感伤，沉默诠释了所有的心酸和无助，热闹，终[打哈气]归归于平静。 ​​​

213 :时光不停的在转动，[猪头]现在你是谁的英雄。 ​​​

214 :在芸芸众生之中寻找自己心爱的男人，除了缘分以外，更需要女人有一双慧眼。好男人的定义我想首先是责任感要强，其次是要有一定的发展前途，[伤心]再者就是要懂得珍惜情感。 ​​​

215 :如果说相貌是父母给的，那我父母一[照相机]定不知道什么叫已所不欲勿施于人。 ​​​

216 :王婆卖[偷笑]瓜——自卖自夸 ​​​

217 :从来，我们都是人间匆匆[偷笑]过客，凡尘来往，你去我留，不过如此。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

218 :老了有什么好处？至少有一个好处，那就是再也没有人会[呵呵]说你早熟。 ​​​

219 :勤学的人，总是感到时间过得太快；懒惰的人，却总是[加油啊]埋怨时间跑得太慢。 ​​​

220 :#应用广场签到# ​​​

221 :一位食客叫来餐厅老板说：这个红烧鸡块里，怎么还有鸡毛？老板说：这个[晕]嘛，是我们的防伪标志 ​​​

222 :人只是拥抱着时间洗涤不去的记忆。爱也[威武]好，恨也好，不会全部留着。我们记得一些，忘了一些，忘了为何忘了，也害怕忘了不想忘记的，深爱过的记忆，更不想对方比我首先忘记。 ​​​

223 :三岁小孩贴对联[思考]——上下不分 ​​​

224 :【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.3）在众人争[威武]执不休时,不要没有主见。（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你。（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

225 :#应用广场签到# ​​​

226 :【1岁之前互动要点】拥抱与细语虽然1岁之前的孩子还不会说话，但是吸收与学习的能力同样很强。此时，拥抱与对话是亲[同意]子互动的2大重点。平时多观察孩子的肢体动作，当他哭时就试着回应他："你要喝水对不对？"除了促使孩子学习表达需求外，也能让他觉得"妈妈重视我"和"妈妈了解我"。 ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :【死亡蠕虫】玩家扮演可怕的地下食人巨虫，不断地在地下游走，时不时地跳出地面吃掉地[蛋糕]面上的人类和动物，但是无论是画面还是具体的玩法，死亡蠕虫都堪称佳作。 ​​​

229 :【心理[爱你]提醒】有时候你必须跳出窗外，然后在坠落的过程中长出翅膀。 ​​​

230 :【克里姆林宫】南临莫斯科河，西北依亚历山德罗夫花园，东临红场。这一世界闻名的建筑群，享有“世界第八奇景”[耶]的美誉，是旅游者必到之处。主体建筑建于14世纪，曾是俄国沙皇的皇宫，苏联时期为全国党政机关驻地，宫内建筑金碧辉煌，气势磅礴。现在是俄罗斯总统府和国家领导人的办公地点。 ​​​

231 :【炙热的心】男生们，试没[照相机]试过这样表白。 ​​​

232 :【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发养血；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果[抓狂]；14.牛肉干、烤鱼片。 ​​​

233 :伪恋·桐崎[打哈气]千棘同人图。 ​​​

234 :【弹弓骷髅】本作是一款有点奇葩的休闲益智类游戏。在游戏中，玩家需要用一个脑子还未被挖出来的骷髅头来完成一系列任务。具体玩法就是通过将骷髅头一分为二，利用脑浆的弹性将自己弹射出去，[左哼哼]听起来确实有点恶心。 ​​​

235 :他出类拔萃，她平凡无奇。她常独处一隅，偷望被众[呵呵]女生包围的他。他不负众望获异地的一级大学录取，她始终不敢表白。听说他不适应新环境，成绩勉强，她担心，但连问候的勇气也没有。二人终于在旧生聚会中碰面，她结结巴巴地问他：那儿，功课，很难？他笑笑说：不，但那儿，没有你，很难。没有你， ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :【2015年八大主题乐园.哪一个最值得你期待？】1、上海迪斯尼乐园；2、南京乐天世界；3、青岛万达茂东方好莱坞；4、浙江乌镇“大话西游”影视主题公园；5、浙江安吉翻天嬉水王国；6、上海六旗游乐[雪人]场；7、浙江金华金满湖地心世界；8、浙江安吉“HelloKitty”主题乐园。 ​​​

238 :木质的低矮案几只有差不多到膝盖的高度，一点也不占空间，当你还为了局促的客厅发愁时，低矮的茶几横空出世，简洁的造型无形中让居室变得明亮。除[酷]了实用功能的相互补充，茶几的色彩方面也尽量和整个空间搭配，令客厅在视觉上看起来更加平衡。 ​​​

239 :变形金刚2的系列周边产品衍生出来了。这个礼品盒子装的是袖扣，别在自己[亲亲]袖口上，期待也像机器人一样充满巨大的能量吧，需要20美金才能拥有，小孩子应该会比较喜欢。 ​​​

240 :【孕妇看电视的注意事项】1忌近距离看电视，孕妈咪距离电视的距离应在2米以上。2忌连续长时间看电视：一般孕妈咪一次看电视时间不宜超过2小时，避免过度使用眼睛，尤其有妊娠高血压综合症的孕妈咪更应注意。3,忌室内空气不流通；[嘻嘻][委屈]我家没电视，最近也没啥好看电视剧。 ​​​

241 :走在红尘的路上，每个人都会背负着大大小小的情债。最终，我们会找到那个人，或索取，或偿还[晕]，没有谁躲得开逃得掉。 ​​​

242 :我要的不多,只[思考]有你。 ​​​

243 :【心理发现】悲哀的不是我们活的都很累，悲哀的是我们以为这就[偷乐]是人生。 ​​​

244 :摩洛[嘻嘻]哥大耳朵狐~萌哭了~ ​​​

245 :【卸妆油消除脂肪粒方法】部分眼霜和卸妆油是可以消除脂肪粒的，去除眼部脂肪粒，要使用着哩状的眼霜，卸妆油主要使用脸部鼻子上的脂肪粒，如果去除脂肪粒的，先用洗面奶洗脸，然后就可以用卸妆油，但是不能[嘻嘻]超过15分钟，而且不能经常性的使用，除了去脂肪粒，还可以去黑头。 ​​​

246 :【芦荟自制面膜】将芦荟去皮切成块状，放入搅拌机里扎成汁，然后倒在容器里，加入适量的面粉或珍珠粉，搅拌成糊[奥特曼]状，均匀的涂抹在脸上，可以配合按摩，这更加促进吸收，10分钟后清洗干净即可，珍珠粉有美白的功效，在换季的时候使用更佳！ ​​​

247 :挂着羊头卖狗肉——言行[好爱哦]不一 ​​​

248 :每当心烦的时候，我会躺在草地上，望着夜空，听着音乐，思绪慢慢融入这片夜空，渐渐的烦扰没了。就算整个世界遗[爱心传递]弃我，我还有这片天空，我还有这片土地，我还有那颗对生活不死的心。心若在，梦就在；梦若在，必能在这片土地上，这片天空下盛开。 ​​​

249 :距离是１份考卷，测量相爱的誓言。我们是彼此相爱过，那是段快乐惬意的日子，情是这[神马]个世界上最坚贞也最不可靠的东西。时间过了爱情淡了，相爱的人也就散了。即使没有王子，我仍是公主；咖啡仍旧香醇，生活依然美好；就算给我再大的城堡，也不做感情的奴隶；就算没有王子，我仍然是骄傲的公主。 ​​​

250 :#应用广场签到# ​​​

