challen__e 男/上海         加关注

如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，你还是...

即使风雨在大。[熊猫]都要像太阳花一样，兀自微笑。 ​​​

1 :别惹我生气很容易就把[抓狂]你踩在脚下 ​​​

2 :稀泥巴糊墙—[来]—扶不上去 ​​​

3 :夜，静静的，月光洒进屋里，我却毫无睡意，心海里翻滚着你那迷人的脸庞，凝思你的身影，你我相遇平淡无奇，却留给我最深的痴迷，我愿在佛前苦求五百年[嘻嘻]，只愿与你在次相见，我在佛前苦求一千年，只为你红颜一笑！ ​​​

4 :【十种食品不宜常吃】①油炸食品：热量高，含有较高的油脂和氧化物质。②罐头类食品。③腌制食品。④加工的肉类食品(火腿肠等)。⑤肥肉和动物内脏类食物。⑥奶油制品。⑦方便面。⑧烧烤类食品：含有强致癌物质三苯[猪头]四丙吡。⑨冷冻甜点，包括冰淇淋、雪糕等。⑩果脯蜜饯类。 ​​​

5 :【什么是你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,[蛋糕]什么事情是你一辈子都看不穿的呢？ ​​​

6 :【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果[抱抱_旧]是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

7 :#电视剧火王# 帮忙转发！！！！！ ​​​

8 :【鸡搞粉[囧]】鸡切方块，放清水中漂洗滤干；粉条在水内泡1小时左右；油烧至7成热后，放进鸡块炒香，加入料酒，直到炒出鸡皮内的油；鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可。 ​​​

9 :【女人，你该懂得这10条】1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花[摊手]钱；10学会宽恕。 ​​​

10 :只有经[坏笑]历过无数的失败，才能懂得成功的艰辛。 ​​​

11 :我高度近视：5米[话筒]以外，我看不清是人是狗。 ​​​

12 :现在很流行那个段子:同学，你大学是什么专业？我和老公看完了之后我问他:“老公，你能说出我[爱你]不懂的话吗？”老公认真的想了想，说:“汪汪汪”………… ​​​

13 :劝告是最丰富的[馋嘴]礼物。 ​​​

14 :让我们高举起欢乐的酒杯。杯中的美酒使人心醉。这样欢乐的[熊猫]时刻虽然美好，但忠实的爱情更美好。 ​​​

15 :被窝里养老虎[哆啦A梦花心]——留下祸根；留下后患 ​​​

16 :ㄣ融化不了的沉默，释怀不了的悲哀，离开是[来]想要被挽留。 ​​​

17 :流水犹可割，相思谁[钱]能裁! ​​​

18 :【睡眠：小孩也要早睡早起】很多大人习惯熬夜，所以孩子晚上晚睡也不在意。而宝宝早睡能促进[怒骂]宝宝快长高长大，机体分泌的生长激素是促使宝宝身高生长的重要“动力”物质。而孩子的一天中血液生长激素含量都高，睡眠时与醒着时差别很大，而分泌一般只在夜间，所以宝宝每天应该养成早睡的习惯。 ​​​

19 :【当你决定要创业时便意味着】1[亲亲]、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得奖金的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。 ​​​

20 :男人与女人之间，总是先有暧昧，才会[蛋糕]有爱情的。 ​​​

21 :我最忌讳我一[抓狂]再容忍的人得寸进尺. ​​​

22 :心动了，就是逆境；不执着，心不动，就是顺境。心自在了，永远都在顺境当中，没有逆境；心不自在，永远都在逆境当中，没有顺境。我们追求顺境，想逃避逆境，这都是心动。流星的精彩，在于消失自己；繁星的平淡，在于沉默无言。所以，我们不用倾诉自己的精彩，无须抱怨心中的苦痛。 ​​​

23 :【给讨论设一个结果】你要时刻的准备好。当你的孩子在跟你争论或讨论，在向你挑战的时候，你可以给孩子一个特定的结果，这样你就可以早点结束这场争论了，比如说，微笑着给孩子一个他期待的结果，然后你可以指使你的孩子去做一件小家务，关键在于让你的孩子忘记这场争论。 ​​​

24 :【让孩子养成阅读习惯】阅读不是一天两天的事，父母切不可三天打渔两天晒网，高兴了就给孩子讲个故事，陪孩子说说话，不高兴了就不当一回事。一定要找一个固定的时间，在轻松温馨的环境之间陪孩子亲子阅读。亲子阅读除了有助于孩子的听力发育，语言发育，智力发育之外，能增近亲子之间的感情。 ​​​

25 :【紫薯奶酪球】1.紫薯成片放锅中蒸八分钟左右。蒸熟压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；2.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入后封口，团搓成圆球；锅内放芝麻略炒一下，将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈；粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。 ​​​

26 :据英国《每日邮报》12月23日报道，英国剑桥郡彼得伯勒(Peterborough)母亲安妮·罗克利夫(AnnRowcliffe)痛失爱女后，在家乡发起“小黄鸭计划”，即发放附有器官捐赠信息和现金的橡皮鸭，以传播善意。现在，全球56个国家数百人称收到橡皮鸭，共计2300多只。 ​​​

27 :这里的角柜、陈列柜，大多来自上世纪50年代到70年代的北欧，那段持续被机械冲击的岁月里，仍然有那么一批坚持诚心和技艺的匠人，沉下心来，便是这些真正堪称“古董”的艺术。 ​​​

28 :【4招解救暗沉肌肤】①去角质，帮助肌肤正常代谢，以免老废角质持续堆积在毛孔中；②防晒，无论什么季节和天气，防晒都必不可少；③按摩，勤做脸部按摩保养，可有效促进血液循环；④生活作息要规律，熬夜是美丽最大的敌人。 ​​​

29 :【薏米除湿气吃法】薏米祛湿最好是用炒薏米泡水或者煮汤喝。炒薏米是取净薏米用文火炒，至微黄色、鼓起时取出，放凉，略有焦斑，微香。中药的泡制方法里，还有一种是、麸炒薏米。锅热后先撒入麦麸，用量为薏米的十分之一，加热到冒烟时，加入净薏米，炒至表面呈黄色鼓起时取出，筛去麦麸后放凉。 ​​​

30 :不论用什么方法获得名誉，如[弱]果后面没有品格来扶持，名誉终必消灭。 ​​​

31 :【三鲜春卷】1）肉末加入葱花，盐，鸡粉，蛋，生抽，油搅上劲，2）虾仁剁成茸加入肉馅和香油搅匀。3）韭菜切末，粉丝泡开沥水切小段加入肉馅中搅匀。4）面粉加水成面糊。5）将馅料放在春卷皮一角折成长条形，封口一角涂上面糊封口。7）油烧热顺着锅边放入春卷，两面都炸熟后即可。 ​​​

32 :【涠洲岛地质公园】鳄鱼山风景区是涠洲岛旅游的主要景区之一，景区之内多有奇石怪岩，惊涛拍岸，不得不令人拍案叫绝，感叹大自然的鬼斧神刻，叹为观止，爬山那长的阶梯走廊，看那另一番美景~~~ ​​​

33 :#亚洲新歌榜#人的一生都有一些说不出的秘密挽不回的[爱你]遗憾触不到的梦想忘不了的爱 ​​​

34 :朋友吃[污]饭前喜欢先拍照，谁知手一抖掉汤里了。大家让他不要捞，纷纷拍照。。。 ​​​

35 :心跳藏在抽[太开心]屉，见到了迩，才不会分心。 ​​​

36 :互相赠送礼物的家庭习惯有助于增进父母与孩子之间诚挚的友谊。其主要意义并不在于礼物的本身，而在于对亲人的关心，在于希望感谢亲人的[吃惊]关心。——伊林娜 ​​​

37 :兼听[摊手]则明，偏听则暗。 ​​​

38 :你过[摊手]于在意的东西永远都会折磨你 ​​​

39 :人都应该有梦，有梦就[威武]别怕痛。 ​​​

40 :所有我曾经为你经历过的焦灼煎熬，如今都似落了灰的角落轻柔且陈[熊猫]旧。 ​​​

41 :透视镜都无法看透你的心。可谓人[衰]心难测 ​​​

42 :微小的幸福就在身边，容易满足就是[抱抱_旧]天堂。 ​​​

43 :今天下课玩手机正嗨[嘻嘻]，忽然有人趴我背上，我以为是女朋友便亲了一口，结果是班主任。。。 ​​​

44 :天然的才能好象天然的植物，[去旅行]需要学问来修剪。 ​​​

45 :今天做公交，旁边一妖艳女人打电话说:人家开车去啊，要不怎么的。你又不心疼人家，打车脏死了。然后就巴拉巴拉一堆。最讨厌她这种类型的，刚在心里各种厌恶。后边坐的男森就拿出电话，很大[抱抱_旧]声很大声的冲那女人手里的电话喊。。。老子在公交车上，挤死了。那女人立马回头一个白眼。 ​​​

46 :我们有一种天生惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有[耶]些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。该你走的路，要自己去走，别人无法替代。 ​​​

47 :艺术家巧手雕刻微型动物米粒大小栩栩如生！据外媒29日报[飞机]道，英国一名女艺术家善于雕刻微型动物塑像，这些动物雕像栩栩如生，色彩艳丽，通常只有正常动物的十二分之一大小，有的只有一颗米粒那么大小。 ​​​

48 :【征服者联盟】打开游戏后先是一段初始的战斗体验，我们能[委屈]看到同屏战斗的英雄们包括钢铁写、绿巨人等等，整体画面都是美漫的风格，英雄的造型就是大家熟悉的样子，刚看到的时候内心还是有一点小激动的，同时游戏的音乐也比较激昂热血。 ​​​

49 :【11个有趣的防癌新招】1.烤肉前先腌制。2.饮用过滤自来水。3.衣服尽量少干洗。4.[江南style]选择干净的食物。5.运动远离乳癌。6.每天喝点咖啡。7.减掉10斤体重。8.选择更绿的蔬菜。9.有疼痛要注意。10.更多全谷物食品。11.蓝色衣服能防晒。 ​​​

50 :【“全新途胜[馋嘴]”官图发布】现代全新换代后的ix35车型将会被命名为“全新途胜”(海外ix35与途胜为同一款车型)。此前新车的假想图和效果图都已经在网络中曝光。日前新车海外版官图正式发布，新车在国内将由北京现代国产，并将与现款ix35一起销售。 ​​​

51 :红蓝亮色格纹西服绝对让你在人群里眼前一亮，在内搭衬衣时一[不要]定就要选择低调款式，下身搭配一条合身的蓝色仔裤即可，再来双褐色的系带帆船鞋，整体的英伦气息不言而喻。 ​​​

52 :编辑点评：简单的白色衣柜，依旧沿袭白色的主色调和木地板，设计只让清新，让人[顶]耳目一新。 ​​​

53 :无论在什么情况下,保持自己的形象是第一位的。所以当白羊遇到伤心事时,你会觉得她的反应好象是很迟[瞧瞧]钝的,就像她没有感觉到似的,实际上不是这样,只是白羊有很好的涵养,不喜怒形于色罢了,嘴角依然可以露出看似甜甜的微笑,但是,也许她的心正在滴血,当她一个人独处时,她也会放声大哭,泪如雨下。 ​​​

54 :【上班族坐久了，臀[悲催]部易产生横向挤压，造成臀部扁平，脂肪在身体側面堆积。小方法改善这种问题】1、將具有紧实效果的身体按摩乳涂抹在臀部，手握拳，用指关节由臀下方往腰部逆向上提拉按压。2、手掌握成弓型，由下往上轻拍臀部。3、兩手重疊按压腰尾椎处，促进循环。 ​​​

55 :双鱼不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能的排斥虚伪和做作的人。不会真的发火[得意地笑]，就算生气也很快忘记，双鱼变得冷淡就证明TA开始对你重新审视。当TA越是沉默就代表TA越是生气，双鱼可能看起来很凶其实内心是最柔软的。看起来很冷淡但那只是保护自己的方法。 ​​​

56 :海上生明月,[悲伤]天涯共此時 ​​​

57 :如果你希望一个人爱你，最好的心理准备是，并不是非他不可。你要坚强独立，让自己有自己的生[挖鼻]活重心，有寄托，有目标，有自己的朋友圈子。总之，让自己有足够多使自己快乐的元素。 ​​​

58 :忽然间[委屈]觉得， ​​​

59 :如果说真的男女授受不亲，这个世界早灭[害羞]亡了。 ​​​

60 :【几岁适宜开始学钢琴？】因为儿童的生长发育是先由大肌肉活[委屈]动开始，再到小肌肉的细腻动作，而弹琴需要的是很具技巧性的小肌肉动作，需要相当的耐性，年龄太小的宝宝协调性稍差且坐不住，此时学琴无异于拔苗助长。因此，过早送宝宝去学钢琴、电子琴、小提琴等乐器是不适宜的。 ​​​

61 :我微笑面对你给旳悲伤记忆，[吃惊]我会开心给你看，忘记你了。 ​​​

62 :【你渴望爱情的来临吗？】回想一下，平时你都是如何看报纸的？【A】随便翻翻而已[good]；【B】只看大标题；【C】挑想看的部分；【D】全都仔细看一遍。 ​​​

63 :世界最吓人的博物馆之美国密苏里州圣约瑟夫[馋嘴]的精神病博物馆！美国密苏里州圣约瑟夫的精神病博物馆建在一所精神病院，1968年对外开放。博物馆的走廊里充斥着一种阴沉恐怖的气息。治疗精神病往往是一个非常痛苦的过程。参观者还能通过各种物品，了解精神病患者的种种举动。 ​​​

64 :【银河战士3[鼓掌]：腐败】SamusAranCosplay。 ​​​

65 :【你有取悦他人的潜能吗？】生活和社交都离不开和人打交道，有时候你自然而然的性格就能让人得到轻松和快乐，有时候还需要来一点小表现才行。那么你有取悦他人的潜[哈哈]能吗？（测试如图）。 ​​​

66 :病人抱怨：您的诊断与其他几[嘻嘻]位医生十分不同，是不是您搞错了？医生：尸体解剖之后就能证明他们错了 ​​​

67 :奥迪R[神马]8与好身材美女！ ​​​

68 :羡慕你的生日是这样浪漫，充满诗情画意，只希望[困]你的每一天都快乐、健康、美丽。 盐城·沙县小吃(沙井头店) ​​​

69 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加[馋嘴]料酒、盐拌匀腌20分钟；2、姜、蒜切片，葱切段，干辣椒剪段；3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油；4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀。 ​​​

70 :有一种感情叫怀念，有一种怀念叫祭奠，有一种祭奠叫文明，有一种文明叫清明！希望每一个朋友[来]都能文明祭奠，过一个更文明的清明节！ ​​​

71 :站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐,别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什[同意]么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

72 :跟儿子去超市，遇到发传单的小伙子，我刚说了声不要，儿子赶紧说：给我一张！我好奇的问儿子，你要这干嘛？他对我说：妈妈，我发过传单，你不知道被人拒绝的痛苦，发一张，就多一份高兴，只有发出去才有业绩，所以我很理解他们！原来这世界很多事并不是如我们所想，只[害羞]有经历了才能懂得和理解。 ​​​

73 :【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐[浮云]的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有着必然的联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 ​​​

74 :【蒸汽世界：大劫掠】游戏中，玩家将招募机器人组成无恶不作的海盗军团，在破败衰颓的蒸汽朋克[din推撞]世界中艰难觅生,与敌人进行激烈厮杀，占领他们的船只与珍贵资源。 ​​​

75 :【纳克索斯】纳克索斯是基[沙尘暴]克拉提迪群岛面积最大最富饶的岛屿。数不胜数的沙滩使那里成为人们找寻安静美丽之所的理想旅游胜地。数个世纪以来，纳克索斯（Naxos）一直身受旅行者、艺术家的喜爱。英国诗人拜伦年轻时代曾经在此岛留下足迹，称他为“梦幻之岛”（DreamIsland）。 ​​​

76 :家里来了一只高冷的小黄[互粉]，然后喵星人就疯了... ​​​

77 :狮子有极强的控制欲。看似大大咧咧，满不在乎，甚至没心没肺。实则不然，对[睡觉]待特定的人或物，狮子很敏感，很霸道，极力想要掌控于手掌之中。狮子绝不冒然行事，会暗中观察那风吹草动，十分低调地努力或等待着。整个过程，狮子通常独自度过，独自忍受那不被人懂的辛酸痛楚。狮子，坚强得很累。。。 ​​​

78 :【你对另一半够宽容吗？】你是一个被诅咒的王子，有四种命运等着你，你会勉强选择哪一种呢？【A】每到月圆就变狼人的王子；【B】一打喷嚏就变大公猪的王子；【[泪]C】一生气就变黑猩猩的王子；【D】一碰水就变成癞蛤蟆的王子。（解析如图）。 ​​​

79 :【方块真情大冒险】虽然游戏有着动作元素的外包装，但它的内涵极为丰富，每个关卡都蕴含着一个爱情哲理，散发出淡淡的哀愁，玩家在游戏过程也会慢慢发现这些隐秘的含义。游戏的理念非常简单，玩家只需操控代表自己的蓝色方块，去接近代表梦中情人的粉红色方块。 ​​​

80 :【鸡肋也不放弃？开发商：《异形：隔离》续作会有的】此前被人们寄予厚望的恐怖游戏《异形：隔离》在上市后的收到了非常两极分化的评价。IGN只给它5.9分，认为这款游戏差劲的恐怖表现力比游戏本身更加恐怖。但也有媒体认为，《异形：隔离》是至今为止最能表现《异形》原电影风格的改编游戏。 ​​​

81 :【常说“好吧”的金牛座】当自己被忽略时，金牛浅浅说一句：好吧；当愿望变成失望，金牛对自己说：好吧；当对着自己造成的窘境，金牛对别人说：好吧。简单两字，将不快乐，无奈和无助诉说得淋漓尽致，[围脖][手套]为成全别人宁愿伤自己。好吧，金牛是善良的,是不是！ ​​​

82 :泥菩萨镀金—[给力]—表面一层 ​​​

83 :[闭嘴] 希拉里7年后重新回归力压对手http://t.cn/RyBfdCR ​​​

84 :【用了这款芯片4G手机价格能跌破400元】4月5日讯，日前展讯通信推出两款采用28nm工艺的四核So[围观]C平台：支持五模LTE的SC9830A和支持WCDMA的SC7731G。与以往芯片发布后在商用不同的是，两款芯片目前在中国及全球市场实现规模量产。 ​​​

85 :【眼睛提醒你生病了】1.眉毛脱落。甲状腺疾病的常见症状[污]是眉毛的外1/3(耳侧)自行脱落，无论甲状腺机能亢进或减退都可能出现。2.麦粒肿久拖不愈。麦粒肿是一种沿着眼皮边缘内侧或外侧生长的小肿块，学名叫睑板腺囊肿。眼睑出现黄色斑块。 ​​​

86 :【上幼儿园的宝宝可能更早就愿意和其他小朋友分享游戏的快乐】但有的宝宝拒绝上幼儿园，很长一段时间都不能适应集体生活。这样的宝宝非但不愿意和小朋友一起分享游戏的快乐，还会对小朋友产生“敌意”。其实这么大的宝宝正处于独立性和依赖性的交叉路口，需要父母耐心引导和培养哦。 ​​​

87 :【不受别人的欢迎】溺爱中长大的孩子，在以后的学习和工作中也会产生很多问题。他没有理解这样一个道理：不仅是他有需求，其他人同样也是有需求的，有获取，也必须要有付出。受到溺爱的孩子往往只知道过多地获取，却很少给予，所以往往不受同伴、同学的喜欢。 ​​​

88 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊-冲动；金牛-太过坚持；双子-心口不一；巨蟹-太过敏感；狮子-故作坚强；处女-太过细心；天秤-情不自禁；天蝎-情深意重；射手-太天真；摩羯-自尊心太强；水瓶-自以为是；双鱼-太过幻想。. ​​​

89 :乌克兰示威者“血洗”欧元!当地时间2014年2月3日，乌克兰基辅，乌克兰民主联盟成员及其他活动家在德意志银行前集会，要求这家银行停止与乌总统维克托·亚努科维奇家族之间的合作。 ​​​

90 :【成功者的9条工作告诫】1、不要常把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域；3、不要拖延工作；4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9、不要推卸责任。 ​​​

91 :【为啥说工作是最稳固的投资？】拿“读书”、“创业”同“工作”做个比较:读书是个沉没成本，必须到工作之后，这种前期的投入才可能有机会产生回报；创业相对来说风险大，而成功率却非常低，创业的投资回报率总体水平偏低，相较而言，工作无疑是个稳扎稳打的投资行为。 ​​​

92 :Dowhatmakesyouhappy.做让你开心的事情。 ​​​

93 :传说中的冰激凌水果面包，口水啊！ ​​​

94 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAKStudio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

95 :曾经，我以为我可以无所畏惧，所向披靡，可我错了；曾经，我以为我可以改变，不受他人影响，我还是错了；我还是那个胆小的人，我依旧在苦苦挣扎，在幻想着其实我已经改变了。 ​​​

96 :在工作中，遇到脏活、累活、干不完的活，总是会有不良情绪，这种不良情绪是无效的，不会让工作变少、变轻松。与其这样，不如去深呼吸，用一点时间治愈自己的不良情绪，然后全力以赴去做那些貌似艰苦的工作。 ​​​

97 :离开村庄16年之后，阿布终于硬将失明多年的奶奶接进城，治好了她的眼疾。奶奶在城里住了半年，终于还是决定回去了。阿布不解，奶奶笑着说：“从前，奶奶虽然眼睛瞎了，但庄稼的味道，我全都能看得见呢！现在在城里再也分辨不出食物的颜色和味道，奶奶的眼睛，还生长在故乡呢！” ​​​

98 :祖宗，您到底要让我怎么回答您才满意啊！！ ​​​

99 :这辣条也要活的节奏啊！ ​​​

100 :电视里果然什么都是骗人的。今天英语课上老师说没带书的站起来。恰好我后面一妹子的书不见了。本人灵光一闪想到电影里的情节。把书潇洒的给她自己站起来起来接受狂风暴雨，结果老师说一句你有没有书都一样。给劳资睡觉去！ ​​​

101 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之脸上“贴”勺子最多的人：这个纪录的保持者是加拿大的艾伦·卡西，他的脸能牢牢“吸引”17个勺子。 ​​​

102 :英国大文豪司各脱有一个癖性，不希望女儿读他的作品，所以经常不让她知道自己的著作出版。当《湖上美人》一书出版后，有友人无意问司各脱的女孩读过这本书吗，女孩回答说：“不，爸爸说，看坏书对年轻人有最大的害处。” ​​​

103 :谨遵教诲…… ​​​

104 :【恋爱心理学】因为喜欢一个人，每天都会主动联系对方，时间久了，便成为了一种习惯。这种习惯本来可以维持很久，但是中间出现了疲劳感，于是感情死去。 ​​​

105 :我们最大的光荣不在于从未跌倒，而在于每次跌倒都站起来了。 ​​​

106 :这是由德国设计师corneliuscomanns带来的电灯泡台灯，它固定的不是螺口，而是顶部的玻璃泡，看上去有种本末倒置的惊讶感。它的支架可以随意调整，能拼凑出各种有趣的造型。 ​​​

107 :【《流亡黯道》成最佳！10款最佳暗黑风网游】《流亡黯道》绝对是当前市场上最好的一款仿暗黑风的游戏。除了《暗黑破坏神》系列游戏之外，没有一款游戏能够达到这这款游戏的高度，截止目前，游戏已经拥有700万的注册玩家。 ​​​

108 :有些朋友喜欢躺在草地上面看书，可以感受暖暖的阳光，柔软的小草，畅游在书海里面享受无尽乐趣。不过，当你看书看累了，用上设计师ShinyoungMa设计的书本枕头，把书的封面取下，吹入空气，它就会像枕头一样鼓起来，然后你就可以躺在这个上面安心休息了。 ​​​

109 :你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必为此而耿耿于怀，这可能是"人微言轻"的关系，对方以"老资格"自称，认为你年轻工作经验不足，你应该[不要]想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。 ​​​

110 :相机U盘，直接把接口设置的镜头上面，省去了很多麻烦，co[生病]ol。 ​​​

111 :【游泳后重点清洗4部位】夏天水中病菌容易超标，4部位要重点清洁：①眼睛，眼中进水，用纯净水冲洗；②鼻子，游泳后多擤几次；③女性私处，游泳后立即小便，[爱你]用清水加洗液改善私处酸碱环境；④口腔，游泳后用清水漱口。 ​​​

112 :点评[打哈气]：即使搭配裤装，皮革质地的croptop也不免有点叛逆、带点性感;棕色裸色的调调看起来很舒服。 ​​​

113 :办公桌上如果乱七八糟地堆放着文件，不管是谁恐怕都会兴趣索然，那么就请先把东西收拾好，只留下将要处理的文件,这样可以减轻压力，让你[神马]工作起来更舒服，而且你可以在办公桌上摆放一些小摆设和盆栽。 ​​​

114 :“你休完假后脸变得又红又圆，可能是吃得不错吧？”“不，我的橡[来]皮床垫老漏气，每天得吹好几遍……” ​​​

115 :捣蒜糙子打鼓——懂（[雪人]冬） ​​​

116 :不是女人不爱笑，是因为笑了粉[偷笑]会掉。 ​​​

117 :马戏团表演结束。老板：今天谁收的钱？伙计：是大猩猩收的，可它把钱[雪花]拿去买了部手机，现在正看短信呢 ​​​

118 :我只想把你当我生命里[鼓掌]的主角，仅此而已。 ​​​

119 :你若一回头吓死[浮云]一头牛，你若二回头震倒一幢楼，你若三回头街上女孩要跳楼，你若四回头铁树开花水倒流！ ​​​

120 :从来没有觉得委屈，没有任何的屈就，常常迁就了也不自觉，吵架之后总又会在一起，骂你其实心痛你，调侃你也被你调侃只因为爱跟你这样玩。爱你就是自然不过也理所当然的事。这爱虽似寻常却不容易，[同意]也惟有这样才会细水长流。 ​​​

121 :顾客:老板老板！老板:啥子事哦？顾客:你这鱼香茄子咋没鱼哦？老板：鱼香茄子没来就没鱼！顾客:那为[好爱哦]啥子叫鱼香茄子哦？老板：先人板板，叫你这么说，老子给你整个“虎皮青椒”还给你整张虎皮，给你个“夫妻肺片”，还给你去杀俩人哦? ​​​

122 :会永远记得，[做鬼脸]你曾短暂的出现过我的世界里。 ​​​

123 :田膛[喝多了]上搭桥——不是路 ​​​

124 :烧红的锅里添凉水—[太阳]—炸了 ​​​

125 :看戏流眼泪——[太阳]有情人 ​​​

126 :痴心只是一个梦，是很傻很傻的。所有的爱情[围脖][手套]，也有用完的一天，到头来，我们会发现，我们并没有自己所以为的那么痴心。 ​​​

127 :静默是表示快乐的最好的方法，要是我能够说出我心里多么快乐，那么我的[路过这儿]快乐只是有限度的。——莎士比亚 ​​​

128 :急水滩头停[瞧瞧]船——难 ​​​

129 :【营养早餐卷饼】1.将面饼材料搅打成无颗粒的糊状，倒入不粘锅2.单面烙熟后[蛋糕]，翻面并刷上你喜欢的酱料3.将生菜、香蕉、玉米肠依次摆放在面饼卷起来即可。 ​​​

130 :室外泳池几乎与[落叶]大海相连，为你的健身活动提供无限的可能。 ​​​

131 :【脆皮土豆泥】1.土豆带皮蒸熟，剥去皮，捣成土豆泥，加入牛[得意地笑]奶、黑胡椒粉、盐拌匀；2.虾放沸水里煮熟捞起，剥去头和壳；3.春卷皮对半切开，取春卷皮，放上土豆泥和虾，卷起来，放油锅里用中高火炸2、3分钟。 ​​​

132 :甩掉双子最快的方式：直接告诉她，你不爱了，没感觉了，分手做朋友。记住一定要你亲口说出来的！不然双子的不会死心。就这么简单。千[嘘]万别用逃避或者冷战的方式，因为她假如爱你，你冷她一百年，她还是爱你的。 ​​​

133 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一[爱心传递]些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

134 :【12星座谁最管不住自己的钱包】冠军（水瓶座：买东西的逻辑完全跟别人不一样）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（[实习]天秤座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

135 :【洋葱猪[绿丝带]肉烩饭】五花肉切薄片，洋葱切丝，蒜切末；黄油加面粉做成油面；锅里放底油6成热放入洋葱炒至断生；五花肉片翻炒至肉片变色；加料酒、酱油，炒5分钟后加入清水；黄油面放入，大火烧开，转中火炖15分钟；加盐调味大火收汁，至汤汁浓稠调入味精即可；取大米饭一碗，将炒制好的烩肉汁浇在 ​​​

136 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮[甩甩手]；七成熟的时候放入红枣，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒几粒枸杞略煮即可。补虚养身，气血双补，延缓衰老。 ​​​

137 :【7类女性最需要护心】英国《每日邮报》网站刊文，总结出7个最需要女性警惕的致病因素：①过量饮酒。②爱吃甜食。③甲状腺功能衰退。④打鼾严重。⑤抽烟。⑥孕期[困死了]高血压。⑦经常偏头痛。以上提到的危险只是一种提醒，注重饮食、运动并戒烟，这对心脏乃至全身健康都有益。 ​​​

138 :休息室放上一瓶酒，并且散下黄花花瓣，空间霎时有了诗情画意，闲暇之时小酌几下[路过这儿]，确实是人生享受。 ​​​

139 :【新手的守则】作为新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参[嘘]与他们的工作。 ​​​

140 :【酱烧鸭肉卷心菜】鸭腿取下肉部分，切小长条，打入整个鸡蛋，放生抽、生粉，白胡椒粉、料酒、[奥特曼]拌匀，腌制一会；大葱斜刀、卷心菜撕小块；将腌制好的鸭肉放入锅里翻炒，炒至变色后盛出待用；放入葱段，爆香，放入手撕卷心菜炒至断生，放入鸭肉黄豆酱，放点蒜蓉酱炒匀，出锅前撒上少许白胡椒粉。 ​​​

141 :【职场观念】如果寒暄只是打个招呼就了事[得意地笑]的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。 ​​​

142 :玄关只是作为空间的一个过渡，此处以仿雪花白大理石加玻璃镜面体现效果，让人忍不住流连与回顾。墙面简洁的装饰画，更是[疑问]增添了空间的美感。 ​​​

143 :【建设老板视野，首先要开阔心胸】对人对己都要有开[good]阔的心胸,站在老板的位置看问题,不要纠结于个人的得失和细节。你的眼光上一个台阶,能力自然也会上一个台阶。 ​​​

144 :【搭配小TIPS】白色毛衣+白色包臀[帅]蕾丝裙+裸色高跟鞋。 ​​​

145 :【西红柿牛肉汤】1.牛肉飞水，再用热水冲干净2.倒入一罐番茄黄豆，牛肉、洋葱、西红[思考]柿切块，淋入番茄酱3.一次加足热水，大火熬开后保持10分钟，转小火熬50分钟4.加盐调味，就可以喝。 ​​​

146 :【DIY麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分[温暖帽子]钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅。 ​​​

147 :萌货，[嘘]你吃饭了没？ ​​​

148 :【职场人生之领导意图】领导说让你[思考]看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了;领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

149 :【农家香干炒腊肉】1.腊肉切[噢耶]片2.香干切片3.辣椒、蒜苗、全部切好4.大火锅烧热放油把香干和腊肉放锅内油炸5.油炸个2-3分钟，可以加点料酒6.然后加入蒜苗、青椒、红椒，辣椒、生姜、一起炒，放点生抽或者酱油，加点鸡精!炒熟起锅7.一盘香干腊肉就做好了! ​​​

150 :【时间管理的10个魔法，让[委屈]你从此不加班】1.哪件事先处理？2.别当好好小姐；3.写下你的时间规划；4.“3：1法则”；5.设立实际的时间期限；6.为计划设立期限和目标；7.建立标准程序；8.一口气处理完毕；9.揪出分心源头；10.给自己放松的休闲时间。 ​​​

151 :【大公司里学做人小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去。要有明确职业发展方向,不要以为进大公司了就前途一片光明。大公司里学做人，小公司里[思考]学做事,能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。 ​​​

152 :【多和家人交流】很多人往往买快餐用来当做家人的晚饭，总是错过孩子的家长会和运动会，造成家庭角色的缺失。殊不知，有些感情缺失的伤害是很难弥补的，特别是对身心成长中的孩子。因此，上有老下有小的职场人士应该更多地回归家庭，多陪父母和爱人交谈，帮助孩子解答学习[雪花]中的困惑。 ​​​

153 :【坐上2小时，20分钟白运动了】你的工作是天天坐着吗？最近有研究发现，久坐，比如静坐、开车、看电视和阅读等，可能会损伤心肺功能，抵消掉运动20分钟所带来的好处。工作之余是时候[闭嘴]起来活动活动. ​​​

154 :【蘑菇烧山芋】红薯去皮，切成条;蘑菇洗净切成[嘘]片;蘑菇焯水，去除土腥味;锅内多倒些油，烧热后倒入红薯，炒至金黄，熟透，倒入蘑菇，加料酒、生抽、少许老抽和少许糖炒匀;大火收汁，出锅撒上葱花即可。 ​​​

155 :据英国《镜报》2013年11月16日报道，近日，来自美国奥多明尼昂大学的科学[顶]家在澳大利亚西澳大利亚州的砂岩上发现了一种散发着臭鸡蛋气味的细菌。科学家认为这种细菌距今约35亿年，是迄今为止地球上所发现的最古老的完整生命形态。 ​​​

156 :家具的安排和座位的安排都在向我们暗示着积极的生活态度。客厅[害羞]的背景墙同样引人注目，墙壁铺设上灯饰而显得夺目生辉。 ​​​

157 :【这样走路就能轻松减肥】减肥不一定要强烈的运动才有效，平常走走路也能轻松减肥。1、换个地方健走。2、交叉训练效率更高。3、增加你的负重。4、缩小步伐以增加速度。5、加入手臂的摆动。6、运用竞走[喝多了]的臀部技巧。7、走路速度要达到7级。 ​​​

158 :随着社会的发展，人们生[钟]活水平的提高,越来越多的人在选择工作时已经不仅仅是为了生存,特别是对知识型员工而言.工作更多的是为了获得一种成就感。成就激励也就成了员工激励中一类非常重要的内容。 ​​​

159 :【剁椒豉油蒸豆腐】豆腐切片整齐码入盘中；将剁椒用勺子涂抹在码好的豆腐上；入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼[疑问]豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。 ​​​

160 :原本一房一厅[抓狂]的格局，卧室大的有些浪费，现把原卧室“一分为二”，北面的作为主卧室，南面的作为书房(多功能榻榻米空间)，丰富了房间的功能。 ​​​

161 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重,而升迁与否以[鼓掌]及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

162 :【绝对忠诚的人不存在】马云曾说“接受任何员工可能离职的现实，绝对忠诚并不存在。3[亲亲]年内你是愿意用一个充满梦想可能跳槽的人，还是愿意用一个得过且过的人？忠诚在于相互创造价值。”与其天天担心核心人才离我而去，不如从现在起为有价值的员工创造价值！相互创造价值是留人与补留硬道理。 ​​​

163 :【红酒炫彩牛肉串】1.牛里脊洗净切块2.所有调料混合调成汁，腌牛肉30min，中间翻动1次3.洋葱玉米甜椒切块4.蔬菜和牛肉间隔穿[疑问]在竹签上，烤箱预热175C，烤约15min到牛肉熟。 ​​​

164 :【韭菜炒香干】1.韭菜洗净，切段，香干洗净，切细条，红椒去籽切丝；2.炒锅加油烧热，下红椒丝和香干翻炒，加入少许盐、生抽调味[兔子]，可加少许水；3.不停翻炒，待香干吸收汤汁变软变得蓬松，加入韭菜，翻匀，待韭菜变软即可起锅。 ​​​

165 :【6种水洗出好肌肤】①牛奶洗脸，润滑美白；②白醋洗脸，提高皮肤活力；③淘米水[握手]洗脸，有助美白；④盐水洗脸，清洁去污，提亮肤色；⑤蜂蜜洗脸，提亮祛皱；⑥白糖洗脸清除污垢。 ​​​

166 :【职场男最讨厌的8种女同事】根据一项由300人参与的对办公室关系的调查，得出如下男人们最讨厌的女同僚：1.爱嚼舌头型；2.自作多情型；3.撒娇型；4.排斥同性型；5.满口粗[兔子]黄型；6.忌妒型；7.大女子主义型。 ​​​

167 :骑驴看唱本[思考]——走着瞧 ​​​

168 :幸福就是，看别人的文字，找到自己的影子，感悟人[呵呵]生，读懂生活，想自己的事情。当一本书的文字渗进心里于心交谈，当灵魂跑进书中，与文字交流。文字读懂了你的心，仿佛写出了你自己，那也是一种幸福。 ​​​

169 :粪桶里[花心]洗萝卜——反惹一身臭 ​​​

170 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽、冥想。 ​​​

171 :客厅内简约的吊顶设计与家具摆设都使这间客厅空间显得舒适，白色沙发与白色茶几在这一空间中相辅相成，沙发背景墙面上的花朵元素的装饰画让客厅内充满了清新素雅的感觉。 ​​​

172 :【樱桃肉】2将里脊切成小块加少许料酒和盐腌5分钟。干淀粉加少许水搅成浓稠的淀粉糊，倒入肉丁中用手轻轻抓匀。锅放油烧至6成热炸至刚刚变色捞出。倒入初炸的肉丁复炸至金黄色捞出控油。小火炒香番茄酱，至出红油。倒入汁中火至浓稠，点入少许熟油。10.倒入炸好肉丁，炒匀。 ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :【桂林伏波山】孤峰挺秀，一半插入江潭，另一半则枕于陆地。每年春夏，江水暴涨，山麓遏阻急浪狂澜，使江水倒转回旋，有降伏波涛之力。山的东面是临江回廊、伏波茶室和依崖而建的听涛阁，西面有登山石阶，可达半山亭和山顶，登高眺望，可看到桂林清秀如画的水光山色！ ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :将入户一整面厚薄度仅有1.8米的危墙改造成落地玻璃门，加强房屋的四面采光。 ​​​

177 :【提升职场素养】1.自信：无论你是经理、主管还是职场新人，首先要对自己充满信心；2.微笑：成功，从微笑开始,3.实干：能力、本事的体现；4.诚信：做人要诚实，否则害人害己；5.虚心：虚心使人进步，骄傲使人落后；6.心态：保持积极的、平和的心态。 ​​​

178 :【尖椒土豆丝】土豆削皮，切成面3mm见方的细条；泡在水中洗去淀粉，避免变黑，炒前捞了沥干水分；尖椒去籽蒂，切成细丝；大火加热炒锅中的油，放花椒炸出微烟，将沥干的土豆丝入锅爆炒，先调入香醋，再调入盐和白砂糖；1分钟后入青椒丝，不断翻炒约2分钟，至汤汁刚刚收干，调入鸡精炒匀，即可。 ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :【四招自查预防妇科肿瘤】一是观血。即阴道出血，绝经后出血、接触性出血和月经血增多、周期紊乱等。二是观带，即白带。三是自摸肿块。四是感觉疼痛。下腹部、腰背部、骶尾部疼痛或性交痛等。 ​​​

181 :【腌糖醋蒜苔】蒜苔用湿布一根根的擦干净，切成3厘米的段；切好的段撒上盐腌制，腌制到蒜苔出水；生抽，醋，白糖按1：3：3的比例调好，倒入锅内烧开；调料烧开后倒进碗里冷却；蒜苔装进玻璃瓶里；倒入冷却的调料汁，用勺子将蒜苔压实；盖上盖子过上一个星期就可以食用了。 ​​​

182 :【拔牙最好选下午】拔牙也讲究“天时、地利、人和”：由于人体的痛觉反应上午较下午敏感，所以拔牙尽量安排在下午，如果必须在上午拔牙的患者，应保证早餐的质量，避免空腹拔牙，以免因紧张导致低血糖反应。拔牙前还需要有充沛的精力和体力，如刚熬完夜或长途旅行刚结束时、过度劳累后都应该避免拔牙。 ​​​

183 :【伊丽莎白港】伊丽莎白港（PortElizabeth），后更名为纳尔逊·曼德拉湾市，南非的一个港口城市，时常被简称“PE”,而且被誉“友好的城市”及“多风的城市”取绰号，而且在南非是主要海港之一。这里有环湖而造的迷人的商业区，还有外表华丽宏伟的赌场。 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :刘备杀人——心[lt切克闹]慈手软 ​​​

186 :我们都太懦弱,有时候[围观]连坚强都显旳那么卑微。 ​​​

187 :老太太[din推撞]纺线——拖拖拉拉 ​​​

188 :爱情是不能讨价还价的。你接受爱情，就必须跟着他走，你不能说：这个我不要，这个我要更多。有低谷才有高潮。所有的这一切让你丰富，让你深刻，一切都[顶]是缺一不可。 ​​​

189 :【钢铁摔跤】本作[蜡烛]整体风格像是一款韩系的网游大作，在保持了高画面素质的同时，还提供了多种游戏模式供玩家选择。在简化了其操作后更加方便了玩家轻松的使出人物的绝技和连续技能。值得一提的是，游戏还提供了丰富的隐藏招式。 ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :【老四川担担面】1.锅热放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各[神马]1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,放几粒油炸花生米 ​​​

193 :【香煎西冷牛扒】1.缓解冻牛扒，吸干血水2.抹橄榄油，撒黑胡椒，红酒，封保鲜膜放回冰箱腌制半小时以上3.滚水放油盐，烫配菜，过冷河，摆盘4.热锅，直到冒青烟，黄油5.1cm厚度牛扒，两面各煎1分30秒（喜欢生点1[右哼哼]分钟）起锅6.煎蒜，放牛扒酱，加水，（黑胡椒或红酒）喜欢哪种囗味加哪个。 ​​​

194 :【萝卜寨，四川】镶嵌在云朵之上的羌寨，卧伏肩背上的民族。萝卜寨坐落于岷江南岸的高山台地上，是鸟瞰岷江[绿丝带]大峡谷风光最理想的场所，在阿坝州所有羌寨中，萝卜寨是唯一没有碉楼的羌寨，也是中国现存规模最大的羌寨。 ​​​

195 :在变迁快速的职场中，空有专业技术都不见得就能保有工作。并非要[害羞]员工去做一些额外的琐事，而是在分内工作之外，超越公司要求日常工作惯例，以新的想法为同事的工作或公司营运带来好处。 ​​​

196 :【椰丝蛋糕】1.分离蛋清蛋黄，蛋黄里加10G糖，适量的牛奶，食用油拌匀，筛入面粉拌匀；2.蛋清先打粗泡加40G白糖打至硬性发泡；3.先取出小部分蛋清放入蛋黄里拌匀，然后再把剩余的蛋清[绿丝带]一块拌匀；4.把拌好的糊糊倒入烤盘，撒葡萄干烤箱150--20分钟；5.蛋糕烤好后卷成卷，抹上果酱，撒上椰蓉，凉 ​​​

197 :【进餐厅[咖啡]须知7件事】①招牌菜比较贵；②打折水分多；③土豆丝最暴利；④时令价先问清；⑤少点滋补汤；⑥周一的菜不新鲜；⑦别忘了核对账单。 ​​​

198 :【职场手记】1、人脉资[鄙视]源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

199 :【家又一宝标称品牌儿童家具油漆有毒】广东省广州市工商局9月30日公布近期该市流通领域儿童家具商品质量监测情况，[耶]标称佛山市南海嘉励家私有限公司生产的两批次“家又一宝”产品可溶性铅、可溶性铬含量严重超标。 ​​​

