航菲辉_ 男/江苏         加关注

少年一刀毙命好吗我实在无法遍体鳞伤的站在你面前笑着假装什么...

这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展[色]向两头了。－郑愁予《赋别》 ​​​

1 :一篇作品内容丰富，而主题思想不[困]明确，这就好象是没有灵魂的行尸走肉。 ​​​

2 :人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会[熊猫]苦一阵子。 ​​​

3 :楼梯两侧，[神马]白色的大理石可以将光线反射出来，室内奢华感得到很大的提升。 ​​​

4 :面对一段段忧伤的文字，才明白自己并不快乐。因为我也用虚伪的活着，也用虚伪在掩饰一些情感、掩饰一些忧伤，太多时候希望有人陪，因寂[doge]寞爬满心头。 ​​​

5 :I have t[来]o be funny, because looks aren’t an option. 我只能走搞笑路线，因为长相已经没得选了。 ​​​

6 :这个夏天，青春异常的[兔子]小印花短袖很热，减龄满满的，如果不想太装嫩，可以搭条黑色半身长裙，成熟点哦。 ​​​

7 :人生就像是一张清单，你要的，或是你想扔的，不必计算得太清楚，#电视剧火王# 换来的不过是烦恼无数和辛苦一场。有时候，迷迷糊糊也是一种幸福。 ​​​

8 :【苹果型身材怎么减肥】只要肌肉和关节没问题，可参加任何运动，如：打球、游泳、骑马等，有氧运动更好。但如果平时不经常运动，就不能突然剧烈运动。应该在做[话筒]每项运动前，先做做热身运动和体操，强化肌肉力量。注意营养均衡、适度摄食、少吃夜宵。 ​​​

9 :真理[害羞]前心毫无防备也没有爱恨之分。 ​​​

10 :拥有太多秘密的人是孤独的。拥有太多过去，没法放下的人也是孤独的。没有[酷]爱的人是孤独的。我们都有不同程度的孤独。喜欢喝酒的人也有两种：喜欢喝的和孤独的。───《我终究是爱你的》 ​​​

11 :深情是我们永远担不起的重担[左哼哼]，情话只是偶然兑现的谎言。 ​​​

12 :孔夫子的砚[草泥马]台——黑心；黑了心 ​​​

13 :▼_你说陪[舔屏]我到某年某月某天，却把我丢在某日某夜某街。 ​​​

14 :你错了，我只是把注意力集中在一点，以改变我以往对事物[围观]的看法！ ​​​

15 :在某些特定的情况下，抽签机制使考核者做到了基本上的公正，使方案的推行成为可能。这说明只有[二哈]管理者做到公平的对待所有员工，那样才能树立起威信，才能培养组织的凝聚力。 ​​​

16 :[你说你喝腻了烈酒你说你想尝尝白开水后来你走了.][威武] ​​​

17 :【如何防脱发】 ①洗发后涂抹啤酒可防止干枯[心]促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。 ​​​

18 :【职场女性应具备的[爱你]五种魅力】行动一：拥有权威声音；行动二：优雅的姿势；行动三：真诚的尊重；行动四：明智的大胆；行动五：吸引人的汇报。 ​​​

19 :【蓝毗尼】蓝毗尼，又译岚毗尼、腊伐尼、林微尼等，释迦牟尼佛的诞生地，佛教的主要圣地之一，在今尼泊尔境内。它处于尼泊尔西[微笑]南和印度交界处，在鲁潘德希县境内，距加德满都280公里。为尼泊尔政府保护的文化遗址。 ​​​

20 :我想在这里记下每一个爱[good]我的你。 ​​​

21 :春天，我陪你轻轻漫步在盛开的[猪头]百花之间； ​​​

22 :裁缝铺的衣服—[话筒]——套一套的 ​​​

23 :我会比及你真正的爱上我再慢慢的喜[去旅行]好你。 ​​​

24 :#我有一个动物头#择师不可不慎[围观]也。 ​​​

25 :如果你懂我苦衷[猪头]为何没一点感动。 ​​​

26 :#运动教室#失去你以后才知道你有多重要，只是后悔也没[左哼哼]有用了。 ​​​

27 :不能用成绩来判断孩子的[可爱]好坏。 ​​​

28 :世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿[喵喵]，另一个是暗恋。 ​​​

29 :真羡慕你[心]们年纪轻轻就认识了才华横溢的我 ​​​

30 :【4个特殊时期，健康饮食要混搭】1.生理期——能量搭配：鸡肉菠菜胡萝卜；2.繁忙的工作期——减压搭配：牛奶香蕉、豆腐玉米；健脑搭配：深海鱼白菜；3.排毒期——节欲搭配：巧克力绿茶；战痘搭配：[阴险]杏仁脱脂酸奶；4.恋爱期——荷尔蒙搭配：芝麻鹅肉红酒。 ​​​

31 :由OgilvyParis设计的提醒喝水的瓶盖VittelRefreshCap，它可以装在普通的塑料瓶上，只需拧动上面的计时器，[不要]每隔一段时间都会弹出一面红色小旗子，发出微小的声音来提醒用户喝水。 ​​​

32 :【雷蛇Razer杀入虚拟[飞机]现实领域！正打造VR界的“安卓”】CES2015展会于今日正式拉开序幕，全球知名数码设备厂商云集于此为我们展示最新的技术和产品，世界著名游戏外设公司雷蛇Razer展露了他们的野望--进军虚拟现实领域。不过雷蛇走得不是像OculusRift头盔这样的硬件路线。 ​​​

33 :【去下渚湖拍风中的尾巴[好爱哦]】芦苇俗称风中的尾巴,秋天的下渚湖,芦苇丛生,芦花如雪,美死了.下渚湖位于德清境内,从城站出发47公里.乘游船进入湖内,天蓝水清,水草丛生,水鸟游弋.湖中分布着芦苇岛、鸟岛和田园岛,登岛而行,大群的白鹭常年围绕山头栖息、飞翔,一派田园风光. ​​​

34 :最近发[失望]福了…… ​​​

35 :【男人一生会排多少精子】精曲小管是产生精子的地方，一生中产生的精子数可达1万亿个以[馋嘴]上。一生平均射精次数：7200次；每次射精的精液量：1-2茶匙；一生平均自慰射精次数：2000次；一生平均射精总分量：53公升；平均射精速度：45公里/时。 ​​​

36 :解读星座研究：一段恋情可以维持最长久的星座。第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：金牛座；第四名：摩羯[给力]座；第五名：巨蟹座；第六名：狮子座；第七名：白羊座；第八名：天秤座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座。你的恋情呢？ ​​​

37 :Thereisalwaysso[失望]methingIhaven'tsaidtoyou.It'snotbecauseofotherthings,it'sbecauseIloveyou. ​​​

38 :【橄榄油嫩煎猪排】猪排用少许盐调味腌渍片刻，撒上切碎的百里香，然后帮猪排做一个按摩，使之充分入味；自己喜欢的蔬菜烫熟后调味成蔬菜沙拉，并摆盘；先小火烧热锅3分钟，倒入适量橄榄油，放入猪排煎制，煎2-3分钟，九分熟。（煎的时候撒洋葱碎和百里香叶子增香，出锅前撒黑胡椒提[蛋糕]味儿)。 ​​​

39 :【九寨】童话九寨这是一个让人充满幻想的地方，有时你身处其中，总觉得自己就在梦里，艳丽典雅的群湖，奔泻湍急的溪流，飞珠溅玉的瀑群，古穆幽深的林莽，连绵起伏的雪峰，色彩的变化多样无不充斥着你的幻想的底线，请保留好这[ok]份心态，去九寨沟吧！ ​​​

40 :【恋爱心理学】也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，[左哼哼]可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。 ​​​

41 :童话已经结束，遗忘就[蜡烛]是幸福。 ​​​

42 :1此时重一去，去合到三清。——李白《冬[嘻嘻]日归旧山》 ​​​

43 :感觉寂寞，只是因为你无所[舔屏]关注，无处付出。 ​​​

44 :生活贴士：一招教你[左哼哼]密封开过的食物袋！简单方便哦！ ​​​

45 :【《精英：危险》beta测试将于22日结束】Frontier工作室发消息称将于下周公布旗下太空星战题材网游新作《精英：危险（Elite:Dangerous）》的发售日期。与此同时，官方还称第[左哼哼]二阶段的Beta测试将于11月22日结束。 ​​​

46 :人生的每一笔经历，都在书写自己的简历。每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方生活得好与不好。有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。不要见谁都掏心掏肺，至交就那么几个，没人必须[害羞]对你好。 ​​​

47 :他殷勤[微笑]，那是他刚刚爱上你；他笨拙，那是他深深爱着你；他从容，那是他已厌倦你。 ​​​

48 :汽车模特[得意地笑]抢先看！ ​​​

49 :九牛爬坡——个个使劲；个[左哼哼]个出力 ​​​

50 :再平凡的人生都会不断的有故事来填满。——白落梅《你若安好[拜拜]便是晴天》 ​​​

51 :明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。－晏殊《鹊[馋嘴]踏枝》 ​​​

52 :我能想到最浪漫的事就是和你一起[得意地笑]播种到结果！ ​​​

53 :这年头连动物们都[围观]这么聪明了你造吗 ​​​

54 :这是由高乾钧设计的一款创意挂钟：名字叫DayByDay，一天天。设计师把时针分针秒针分别做成步行、汽车、飞机图案。每天，我们就像这个时针上的徒步者一样，向[赞]下一个目标努力迈进。当然，在通往幸福的旅途上，只要我们坚持努力，总会遇见奖赏，比如有汽车载你一程让你遥遥领先。 ​​​

55 :ChiliPad是一个能调节温度的床垫，采用独特的水循环系统，利用遥控器能精准调节左右的温度，区间为46°F到118°F之间。它还具备冷暖分区的[good]功能，可以一半温暖一半凉爽，让两个人都能在各自舒适的小环境下入睡。 ​​​

56 :【柳州市融水元宝山龙女沟景区】为4A级景区，位于融水苗族自治县四荣[最右]乡，距融水县城50公里。龙女沟旅游村是个古老的新苗寨，旅游区内古树葱茏，奇石嶙峋，山泉叮咚，瀑布飞流，碧潭鳞光，是以自然山水和人文景观相结合的民族风情景区。 ​​​

57 :仿佛可以听到我心[晕]碎的声音…… ​​​

58 :冰雪可人秀[飞机]色可餐 ​​​

59 :小伙咽下水后[困死了]能喷出水柱吞西瓜能再吐出籽！2014年6月16日央视播出的纪录片《超能人类大搜索》中，一个外国小伙可以一下子喝下几升水，并能把咽下去的水吐出来浇灭火源。南宁的马先生说，他也可以这样。6月17日，他向记者做了演示！ ​​​

60 :用人单位应提高对人性化管理的重视，对单位员工给予工作和生活同样的重视，给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，[困]进行情感交流。 ​​​

61 :【那拉提草原】北疆草原的精华所在。走进那拉提，一片繁花织锦的[偷乐]莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界。那拉提还是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映。 ​​​

62 :【食物以清、软、松为主】进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”、饥一顿饱一顿的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

63 :【大众全新一代帕萨特B8】据悉此次亮相车展的B8包括轿车版、旅行版，采用全新的MQB平台打造(现款车型为PQ46)。从官方照片可以看出B8整车线条非常流畅自然，外观内饰、科技配置、动力性能进行了全新设计与优化。 ​​​

64 :搭配要点：灰色印花套头毛衣+浅色破洞牛仔短裤+裸色平底鞋。上暖下凉的装扮是近年来比较时髦的装扮，搭配超短下装露出大长腿，显瘦又适合秋天微凉的天气哟。 ​​​

65 :【牛肉煲仔饭】米饭洗净用水浸泡1个小时；牛肉切薄片，用腌肉料码味10分钟；将砂锅底部及内部四周涂抹一层植物油；把泡好的米饭倒入砂锅中，中小火焖煮6分钟打开锅盖后；腌好牛肉均匀地铺在米饭上，小火续煮5分钟；牛肉变色后，打一个鸡蛋；然后关火，加盖焖5-8分钟；待鸡蛋半熟倒调味料，搅拌食用。 ​​​

66 :【雷克萨斯中型车搭小排量发动机】雷克萨斯旗下中型轿车IS将新增IS200t车型，搭载2.0T涡轮增压发动机。IS成为雷克萨斯旗下继中型SUVNX之后第二款搭载2.0T增压发动机的车型，据了解，IS200t将于今年九月份率先在欧洲市场上市。 ​​​

67 :人生最重要的价值是心灵的幸福，幸福的人懂得怎样控制自己的思想，别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​

68 :【火龙之怒】Snappy龙的孩子被一群穿着红色衣服的巫术师给抓走了！这些黄色的小家伙被分散带到了世界各个不同的地方，并且被关到了笼子里面。为此所有的Snappy龙决定一起去拯救自己的孩子！ ​​​

69 :馨的香港海关日常：「站住，开包检查。你这一大罐白色粉末是什么？」「阿sir，不好意思，这是海洛因。」「哦，那你可以走了，我还以为是奶粉呢。」「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

70 :盛夏午后，她和他第一次约会。走到一处没有被树荫眷顾地面前，她摆出起跑姿势对他说，在两秒内跑进另一片绿荫，皮肤还来不及反应，防止晒黑。她奔跑幅度太大，手中的一颗糖葫芦蹦到地上，她赶紧捡起来塞进嘴里，说两秒内细菌们还没反应过来。离别时，她给了他一个蜻蜓点水式的吻，两秒内消失在街转角。 ​​​

71 :【《魔兽世界》血精灵软妹COS集锦美到让人魂不守舍】在《魔兽世界》中如果你想找到一位现实中的妹子，那么从女血精灵中找出的概率最大，不管男女玩家，都对血精灵妹子有着独特的爱，今天，小编就为大家带来了女血精灵的COS集锦，修长身材、曼妙身姿、精致五官，看得人真是魂不守舍！ ​​​

72 :【百佛园】百佛园是中国著名陶艺家、收藏家、鉴赏家许四海先生历经数十年建成的一家以佛像为主体、以茶文化为核心的一座综合性园林。园内小桥流水，曲径通幽；亭台楼阁，茂林修行；百余尊西晋魏唐以来大小各异、风格迥然的佛像供奉于绿玉叠翠之间。 ​​​

73 :喷泉给人的感觉应该是浪漫而且美好的。但是位于罗马尼亚首都布加勒斯特的一个喷泉，你看了会觉得恐怖。因为它喷泉里涌动的水和喷出来的水都是血红色的。设计师采用如此特别的设计都是为了向市民宣传血友病的知识，让人们更加关注这个病。 ​​​

74 :60岁刘晓庆坐草坪上喝猫屎咖啡容光焕发http://t.cn/RyUeSJx ​​​

75 :非要劳资来减肥。。。 ​​​

76 :暖色调的背景色搭配上同色系的沙发，使整个房间都暖融融的。玫瑰红和白色铺就的格子地毯是房间里唯一的亮色，提升了空间的层次感。 ​​​

77 :小编的话：橙黄色墙面与蓝色沙发座从颜色上形成对比，暖色调的空间让这一用餐区显出一份温馨感，长形餐桌能够容纳下8个人，顶部的彩色吊灯点缀于餐桌上方，让餐厅有了一种活泼感。 ​​​

78 :【韩式酱爆鱿鱼】1.韩式辣酱1大匙、水3大匙、盐半小匙、糖1小匙、生抽1大匙、鸡精半小匙、（料酒1大匙）混合成调料汁。2.胡萝卜、洋葱、尖椒切片；鱿鱼须洗净切小段；3.锅内烧水，加料酒；放鱿鱼须焯变色。4.炒锅倒油，放蔬菜翻炒；5.放鱿鱼须翻炒几下，放调味汁炒匀。 ​​​

79 :【舰娘们的正月「舰队Collection」官方新画集确定发售】由角川和DMM共同开发的大人气网页游戏「舰队Collection」是现在风头最劲的话题作品之一。此前已陆推出「提督的暑假」「提督的寒假」等主题画集并深受好评，这次，又将为提督们带来「舰娘们的正月」。 ​​​

80 :【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，谁都不欠你的,③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。 ​​​

81 :【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场。2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

82 :【海洋大厦】游戏中，玩家需要在海上建立一个摩天大厦，单数层往上都由一步一步修建上去，但因为游戏钞票的平衡，玩家依然还是会一步一个脚印的修建。 ​​​

83 :由jeremynussbaumer设计的过滤装置DrinkPure，看起来像是一个陀螺，只需将其拧到塑料瓶上，就能过滤出可饮用的洁净水。净化效果通过三个步骤实现：1）污水通过预过滤器，水中植物碎屑和污垢被过滤掉；2）通过一层活性炭，水中化学物质，重金属和异味去除；3）最后，通过一层过滤膜，水中细菌过滤掉。 ​​​

84 :所有的人生，都是着眼于幸福，所有的生活，全是为了美好。成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过雨，你会遇到彩虹。 ​​​

85 :和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和阿哥相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。 ​​​

86 :高领的针织毛衣搭配破洞牛仔裤，温暖又个性，再配上一件亮眼的短款羽绒服，十分夺人眼球。 ​​​

87 :信任就像橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗变小。 ​​​

88 :【口腔溃疡这种形状或是癌】恶性口腔溃疡的形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性多形态较规则，圆、椭圆或呈线条形，边缘清楚，与周围组织分界清晰，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 ​​​

89 :【幼儿教育要点：不要盯着孩子的缺点】每个人都会有优点和缺点，小孩子也比例外。因此家长在教育孩子的时候不要只想着孩子的缺点，多发掘孩子的优点，及时对孩子的优点做出很好的评价和认可，这样的话，孩子的缺点就会慢慢消失。 ​​​

90 :【小妙招轻松弄出椰子肉】1.把椰子放在砧板上，拿刀背在椰子的硬壳上敲几下，裂开了，就用小刀起肉。2.先将椰子速冻1个小时左右再取出，椰肉受冷收缩，与外壳的联系不再紧密，用螺丝刀或者水果刀很容易就可以插进去，轻轻一撬，整片椰肉就完整取出了。 ​​​

91 :关爱老师，人人有责~ ​​​

92 :【好的教育】是给孩子更多的启示、出路和可能性，始终用正向的、肯定的、积极的方式，传递给孩子信心、勇气和力量，激励孩子会成为那个好的，而不是去用那些负面的、否定的、消极的方式，去束缚孩子，告诉他什么是不可能的，减少孩子的选择，削弱孩子的力量，暗示孩子会成为那个坏的。 ​​​

93 :据英国《镜报》9月11日报道，英国24岁的摄影师艾利?威廉姆斯(EllieWilliams)在英国温德米尔湖泊地区意外捕捉到一张深水生物的照片，该生物形态疑似尼斯湖水怪。然而，当艾利查看照片时，却意外发现了一个深水生物，形态奇特，疑似尼斯湖水怪。 ​​​

94 :【小雁塔】始建于唐代，1487年陕西地震，第一次裂开；过了几十年，又一次大地震，竟使原来的裂口“神合”了；其后又有两次这样的现象发生。小雁塔环境清幽，现位于西安博物院内，寺内现今还保存有一口金代明昌三年（1192年）铸造的巨大铁钟，此钟钟声宏亮，“雁塔晨钟”也被誉为关中八景之一。 ​​​

95 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。 ​​​

96 :要经常的在镜子面前整理形象，要对着镜子笑，要跟自己说，我很开心。要经常运动，不懒惰，有健康的身体才会有幸福的未来。不吸烟、不喝酒、不晚睡晚起，读哲学、科学、心理学，一些你一直以来以为枯燥的书，要知道世界的基本规则和常识。 ​​​

97 :【豆菇双脆】花蛤洗净，用开水煮至花蛤开口；用刀轻轻取下花蛤肉；菇手撕成条，红辣椒切块，甜豆2头去筋；菇在开水中煮过，用凉水冲；将甜豆也在开水中煮过，也用凉水冲过；油锅见热，蒜片爆香，倒入花蛤肉；加料酒2大勺，李锦记蒸鱼豉油少许，盐少许；倒甜豆和菇，翻炒均匀，加盐；放红辣椒翻炒均匀。 ​​​

98 :定好规则戒掉“电视瘾”】为了防止孩子看电视“上瘾”，父母和孩子看电视前要说好规则，这样可减少争执和孩子耍赖的机会。比如说，周末就和孩子讨论下周可看哪些节目，还包括看的时间和次数。这样既利于孩子看电视时有所选择，也利于培养孩子的自控能力。 ​​​

99 :【心理剖析—女生为什么要不停的买衣服呢】中枪了有木有啊？ ​​​

100 :示范搭配：撞色印花收腰蓬蓬裙+项链+耳环。 ​​​

101 :你永远都不会知道，为你乱想的人有多么爱你. ​​​

102 :【职场跳槽纪律】跳槽应该以职业目标为中心。对于职场来说，发展空间的大小与整个职业生涯息息相关，发展空间包括升职、加薪、创业、成就感几方面。在选择企业时，应从企业发展和个人发展的[可爱]态势来看，一个广阔的发展空间能将你引进稳健、快速的发展道路，而没有发展空间的工作却只会将人送进职业 ​​​

103 :【百变的毛线球】这款由数百个大小不一的毛球组成的软垫可以堆[钟]叠成球状、平摊为毯状，还能搭在椅子、沙发上，百变造型，舒适温馨。 ​​​

104 :【十二星座邪恶排行榜】冠军(双鱼);亚军(天蝎);季军(狮子);第四名(水瓶);第五名(金牛);第六名(处女);第七名(双子);第八名(白羊);第九[围脖][手套]名(射手);第十名(巨蟹);第十一名(摩羯);第十二名(天秤)。 ​​​

105 :影响个人职业生涯的因素有很多，包括个人的兴趣、个[花心]性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业,总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

106 :【奥迪Q7e-tron】在2015日内瓦国际车展上[嘘]，奥迪全新Q7e-tron插电式混合动力车型正式亮相，新车总续航里程达到1410公里，纯电动模式可行驶56公里。预计明年春天首先在欧洲上市。奥迪Q7e-tron与普通版Q7的外观相比变化不大，前进气格栅以六边形设计，银色饰条加以装饰。 ​​​

107 :厨房也运用了蓝色的马赛克瓷砖，加上不锈钢的电器，蓝[肥皂]绿色与窗外的一望无际的大海相辉映，仿佛是现代家居中的一幅油画。 ​​​

108 :很多男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普能，离婚是最[汗]难看，离婚后又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。 ​​​

109 :中国队冲击世界杯战绩猜想二：一球未进但输得不惨。正常效应，完全有可能，不会引起国人多大反响，就象太阳每天从东方升起，今天[落叶]也不例外 ​​​

110 :暗地繁華說著今昔以往。她一[可怜]個暗地開花旳女子。知足旳守著落日凋零。 ​​​

111 :哈巴狗见[衰]主人——摇尾乞怜；俯首贴耳 ​​​

112 :【塔斯马尼亚】这座岛屿，曾经是英国流放囚犯的专属之地，现在，它是拥有许许多多古典英国城镇与庄园，海港与蓝天，森林与牧场的地方，人们叫它——塔斯马尼亚。这个澳洲最南端的一座[汽车]心形岛岛屿，由此出发向南，再无任何岛屿和大陆，直到南极，这里被称为“世界的尽头”。 ​​​

113 :我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要[照相机]的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。 ​​​

114 :伤口再深，时间也会将其抚平；快乐再[钟]淡，却可以愈久愈迷人。 ​​​

115 :理想的路老[礼物]是为有决计的人准备著。 ​​​

116 :20.悲欢离合，还是喜欢看故[太阳]事淹没你我。 ​​​

117 :河里赶大[泪流满面]车——没辙 ​​​

118 :缘分让我遇见你[害羞]，感觉让我喜欢你，时间让我爱上你，思念让我记住你，心痛让我想起你。 ​​​

119 :我想芭妳的回憶[围观]當做結局不美好的估事去訴說，哪洋說完我就可似去忘記了。 ​​​

120 :错[同意]了馅 ​​​

121 :爱情使人变傻，情话是一堆傻话，情书是傻话连篇，情人则是一个个小傻瓜[转发]！生日快乐，只属于我的小傻瓜！ ​​​

122 :刘备摔阿[熊猫]斗——收买人心 ​​​

123 :回忆在播放着，在笑容里停格，画面[亲亲]会永远留着。 ​​​

124 :剑灵韩[可怜]服精选同人画 ​​​

125 :尽管iphone4G还未真正浮出水面，设计师已经在着手给它设计配件了，这[可爱]款iphone4G基座就是来自于设计师ChrisChan之手。它的设计极为简单，小巧轻便的木质基座上带有一条凹槽，iphone4G可以轻易放入进去，横放竖放皆可。 ​​​

126 :从小到大每次抽奖从来没中过。[沙尘暴]昨天心情好，在地摊上抽了一下。人品爆发，我中了一等奖。当我把奖券给摊主看时，他给了我一个气球：“我们这里特等奖圆珠笔一支，已经抽完了，就剩一等奖了，真不好意思！” ​​​

127 :【西班牙-康苏埃格拉（Consuegra）风车村】小镇后方起伏的山丘上共有11座大大小小的风车和一座废[睡觉]弃的古城堡，在湛蓝的天空和飞机飞过留下道道白烟的衬托下，一切美得壮观而透彻。 ​​​

128 :爱情本身就[din推撞]是生命，它不会死亡，只会迁徙． ​​​

129 :二层的锥形空间部分[微风]悬挑，再一次强调了屋顶的独特形式。 ​​​

130 :背着醋罐子讨饭—[奥特曼]—穷酸 ​​​

131 :【游戏「HOLYBREAKER!」公开新PV预计于C87开始销售】预定于C87上开始销售的，由Key旗下的画师樋上为中心制作的AVG游戏「HOLYBREAKER!-THEWITCHBETRAYEBLUEMOONWICCA-」于近日公布[疑问]了新PV。 ​​​

132 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用；3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改造自己虽然很痛苦,但是不改造将[可爱]更加痛苦。 ​​​

133 :你给我的幸福，我[得意地笑]会永远记在心里。 ​​​

134 :理发师傅[委屈]收摊子——没头了 ​​​

135 :当年[失望]的豪言壮语，却是从哪天开始消逝于记忆；立志的决心，竟在飘摇的风雨中犹豫不定。难道每一个人的青春，不都是无悔的吗？抑或一直受到寂寞的笼罩？我从此只是伏在窗口在沉默。 ​​​

136 :【CountingStarsonInstagram：芬兰的星空美得让人窒息[右哼哼]】在夜晚依旧灯火通明的城市里，你有多久没有仰望星空了？其实世界上还是有许多角落，那里的夜空是你无法想象的绮丽华美。这位来自芬兰的摄影师MikkoLagerstedt，在他镜头里的星空有着浪漫和震撼的美。 ​​​

137 :除了我们自己[兔子]以外，没有人能贬低我们。如果我们坚强，就没有什么不良影响能够打败我们。 ​​​

138 :石头子孵小鸡——一成[泪]不变 ​​​

139 :善男信女拜观[doge]音——心诚 ​​​

140 :当我想哭的[偷乐]时候我就抱头痛哭； ​​​

141 :主人你这是要干什么！！喵也是[威武]有原则的！ ​​​

142 :这才叫脸[哼]大好么？ ​​​

143 :【素食者的五个健康误区】素食也需要明智选择才能有效降低慢性病的风险。下面就让我们来看看素食者都有哪些营养误区。①油脂、糖、过量②吃过多[失望]水果并未相应减少③蔬菜生吃才有健康价值④只认几种“蔬菜”⑤该补充复合营养素时没有补。 ​​​

144 :【全新Passat来袭！】全新帕萨特无论是从车身外观还是动力都进行了全面升级，铝合金和[蛋糕]高强度钢结构等复合材料的使用大大降低了车身重量，对比上一代帕萨特，新款车身重量降低了85kg，车身长度较上一代帕萨特缩短了2mm，车身宽度加宽12mm，轴距加长79mm。 ​​​

145 :【海底椰蜜枣鸡汤】1.鸡洗净焯水后在洗净2.蜜枣冲水洗净,海底椰洗净泡水30分钟3.把所有的材料放入锅中，加入足够多的清水；4.大[doge]火烧开后撇去浮沫转小火炖1个半小时，喝之前加盐。 ​​​

146 :这款由美国洛杉[弱]矶一家叫Daqri的公司设计的智能安全帽SmartHelmet就是其中很好的代表。说得上是智能安全帽，自然少不了内嵌的安卓系统，并能实现虚拟现实功能。SmartHelmet与google智能眼镜或其他的增强现实设备不同，它是专门为工业场所工作人员设计的，主要对象有蓝领工人、工程师、维修人员等。 ​​​

147 :狮子，白羊不[钟]服软是真的，但是面对真爱的时候贱到骨子里也是真的，根本就是爱吵架嘴巴硬，爱到连脑子都不过话就出去了，过后就算后悔都得傲娇地端着，但要是对方还真不来哄自己，自己反而巴巴地往上贴，你不哄我是不是外边有狮子 ​​​

148 :【重温热血对战！《铁拳》系列二十周年官方纪念短片】BNGI旗下经典格斗游戏《铁拳（Tekken）》系列到今年已经走过了二十个年头，官方近日公[雪花]布了一段纪念视频，带领玩家们回味那些扣人心弦的角色故事和热血沸腾的对战，一起来欣赏下吧！ ​​​

149 :【羊城新韵[弱]——广州】广州是po主生活了二十几年的城市，希望这个“老广州”，可以带你们深入羊城，看看这个充满着美食、韵味的城。 ​​​

150 :【一句话心理学】未曾深夜痛哭过的人[馋嘴]，不足以谈论人生。 ​​​

151 :【澳门】北邻中国广东珠海，西与珠海市的湾仔和横琴对望，东与香港隔海相望，相距60公里，南临南中国海。他是国际自由港，是赌城的代名词。除此之外，弹丸之地的澳门，也有很多值得一去的景点，比如大三巴牌坊，比如威尼斯人度假村。澳门还有各种美食，比如澳[困死了]门豆捞便起源于此。 ​​​

152 :【北海涠洲岛国家地质公园鳄鱼山景区】4A级景区，位于涠洲岛南湾西侧鳄鱼岭，内有：鳄鱼山灯塔、汤翁台、火山口遗址、龙宫探奇、藏龟洞、贼佬洞、百兽闹海、海蚀拱桥、月亮湾、珊瑚沉积岩景象、海枯[思考]石烂、月亮广场等景点。还有火山弹冲击坑、古树化石、水帘洞、海蚀柱、海蚀墩等地质奇观。 ​​​

153 :【SDGUNDAMSTRIKERS】游戏更是采用高质量的3D画面，集结了08MS小队、Z、ZZ[月亮]、W、UC、SEED、TurnA等多部敢达系列的机体，将以Q版SD的形态在游戏中呈现。游戏画面流畅，机体的动作细腻，战斗时还有诸多华丽的特写画面，给予玩家感官上的刺激。 ​​​

154 :【早安健康】你睡好了吗？三种方法可判断[心]睡眠好坏：①早上不靠闹钟可以醒来。除非是极大的压力，如果我们睡眠充足，大脑会自动觉醒，在该醒来的时间醒来。②如果一躺下，在5分钟内自动睡着，表示睡眠不足，太过于疲累。③白天容易就打盹，也是睡眠不足的迹象之一。 ​​​

155 :卧室与书房以及房[抓狂]间门口处的更衣间，连成了一个私人大空间，包含有书房、衣帽间、卫浴。走进卧室，左手边的衣帽间隐藏的很好。 ​​​

156 :对于一个企业而言，要做好接触一线客户的员工个人的职业规划。如建立公平合理的薪酬体系、规划良好的个人发展晋升通道,加强[帅]企业凝聚力使员工乐于同企业共同成长。 ​​​

157 :凤凰麻雀换巢——[围观]贵贱颠倒 ​​​

158 :听说看见这流星的情侣，就像被爱神的翅膀紧紧的抱住，都会被记上爱情的记[飞机]号！ ​​​

159 :有些爱，注定止于唇齿，掩[同意]于岁月。 ​​​

160 :原木装修清新自然，自然的纹理能重现一种原味原生态的的家居模样。不论是简约风格还是混搭风格的空间，都能用木质家具增添饱满感和温馨厚重感。 ​​​

161 :【找强大对手作目标】①找个强大对手作目标，既可以看到自己明天影子,又可以看到今天存在差距；②找个强大对手作目标，可以激励自己努力奋进,激励自己参与博弈、战胜对手的欲望,③找个强大对手作目标,可以减少自己走出的弯路。一个人价值,要靠对手强弱来体现。 ​​​

162 :运气是不会亏欠谁，谁的头顶都有一汪蓝天；你看淡了，谁的心中都有一片花海。不管世界多么拥挤，都要让心自由跳[给力]动。因为生命的每一瞬间，都存于心，贮于忆。那些拥有，那些给予，那些珍贵的收藏，都会拥于怀，融于情，长眠于心。一些人，一些情，一些事，都装在心里，就会累。 ​​​

163 :【僵尸猎手3D】作为一个注重游戏剧情故事的玩家，笔者一直认为优秀的剧情是一款游戏成功的关键，其重要性甚至超越了游戏画面质感。《僵尸猎手3D》的游戏剧情，用时下最为流行的词语来形容，[照相机]那就是“进击的人类”。 ​​​

164 :【灵华山】灵华山山腰古树参天，山顶[闭嘴]矛草丛生，且有凌云山古刹，麻条石砌成，世传此山为仙山，祈求显灵，故名"灵华"。山顶观看日出，太阳似团火球从群山中冉冉升起，颇为壮观。灵华山位于江西省吉安市永丰县中村乡梨树村境内。 ​​​

165 :【小零食的替身】秋天我们都[瞧瞧]爱窝在家中吃零食看电视，很容易发胖~小零食的替身，圣女果！！不会撒得到处都是，不会留有任何气味。你可以像吃糖果一样一颗一颗地吃，却不会摄入一点点糖份。吃圣女果所消耗的热量比你吃到的还要多。而且你还可以获得维生素C、番茄红素，保持皮肤水嫩有光泽。 ​​​

166 :【孩子拒绝学习的七大因素】孩子拒绝学习，一般不是[馋嘴]智力因素：1.学习成绩不好缺乏自信；2.父母因忙碌而较少管教；3.孩子无法自我控制，专注力不足；4.父母过度保护，孩子缺乏意志力；5.受家庭背景影响，对课业没有兴趣，缺乏学习动机；6.父母不配合老师的教育；7.孩子不适应老师的教学方式。 ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :【闹鬼回廊】《闹鬼回廊》是一款3D横版过关游戏，在身临一座古墓里，你将看到的是一大[握手]堆的金币同时还会有骷髅、蝙蝠、鬼怪、陷阱等各种阻碍你前行，千万不要留恋于那一堆堆的金币和宝石，因为如果你稍有怠慢则会被身后的死神抓住。当然了收集越多的宝藏和金币，你获得分数则越高。 ​​​

169 :【加入兴趣班，父母误区多】1：只重结果，忽视过程;2：周末上兴趣班如同赶场，没了亲子时间;3：把自己的理想强加在孩子身上;4：认为坐在教室里才是真正的学习，忽视生活中的教育。重视孩子的教育，无疑是最值得的投资[帅]，但不能一味投资却忽视孩子的感受。选择孩子感兴趣的，才能快乐地享受学习的乐 ​​​

170 :小编点评：楼梯下方的空间如此设计，想不出彩都不行啊!空间足够大，当做放置体育用品的地方也不无不可。除了能像上图一[猪头]样如此别出心裁的将自行车倒挂外，简单点的放上些羽毛球拍之类的东西也挺好。 ​​​

171 :【葱蒜拌鸡蛋】鸡蛋放入锅中，倒水中火烧开，盖盖小火煮15分钟，捞出过冷水后剥皮；嫩葱切成宽度为1厘米的段，蒜切末；取一大碗，放入葱蒜，倒入生抽、陈醋、盐、糖、鸡粉、香油，混合搅动，倒入盘中；切蛋器把鸡蛋切成片（也可以用把刀上沾水，切成[喝多了]丁），放盘中，拌匀。 ​​​

172 :都是[甩甩手]你吃的吧 ​​​

173 :【适时给予孩子打气、鼓励】害羞的孩子[礼物]大都自卑，而父母的态度对孩子树立自信心有极大的帮助。在孩子表现好的时候要表扬他，鼓励他，使他感到自豪，树立自信。 ​​​

174 :【被你忽视的美丽死角】一个[干杯]身材热辣、面容娇美的女人婷婷袅袅地向你走来，正当你惊叹她的美丽时，却发现她竟然有一双粗糙的手，此时她在你心中的形象一定会立减20分。你是否也有让你的形象大打折扣美丽死角？（测试如图）。 ​​​

175 :如果上司真的对你放心，他根本不用经常提及。真正的信任，是通过行动表现的，当上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对[绿丝带]你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑。 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :射手座——脾气来的快去的也快；射手座——重感情，讲义气；射手座——别人对她好，定加倍[同意]奉还的典型代表；射手座——不计前嫌，容易哄；射手座——单纯没心机；射手座——喜怒言于表，不伪装。 ​​​

178 :【DIY夫妻肺片】1.将牛肉[鼓掌]、牛杂洗净，焯透，放入锅内，加上老卤和花椒、肉桂、八角香料包，烧开后用慢火煮约两小时。2.将煮烂的牛肉、牛杂切成片，装入盘内。3.舀点老卤，加上味精、辣椒油、酱油、花椒粉调成味汁，浇在牛肉、牛杂上，再撒上酥花生米末、芝麻面。 ​​​

179 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题,客观理性地分析问题,可以[抓狂]讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题。有些经理人爱讲老板抠,其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

180 :每天的亲情短号来[来]电显示，是异地之间连接的桥梁。每天的一日三餐提醒，是为数不多的几句交谈中的关系。每天对家的思念是因为那是你们在的地方。其实很多人都在忽视，烦躁这些细节，其实我们的父母他们在展现对你点点滴滴的关心。 ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :装饰Tips：淡木色的地板搭配白色的墙壁，一体感一涌而出。挖空的墙角，用小布帘装饰，极具特色。深木色的门，厚实的木材质感，[懒得理你]给人温和之余不失素雅。 ​​​

183 :【鹦哥岭】鹦哥岭旅游区位于琼中的西南部，是海南三大山脉之一黎母岭的重要分脉，最高峰鹦嘴峰海拔1811米，是海南[疑问]第二高峰，因型似鹦嘴，气势磅礴而得名。登山顶峰可眺望五指山。旅游区内山川溪谷纵横交错，天然湖泊星罗棋布，林木葱郁、禽兽出没。 ​​​

184 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔湖的湖水一点也[笑哈哈]不 咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入， 这个谜团终将会得到答案。 ​​​

185 :#应用广场签到# ​​​

186 :用心甘情愿的态度，过[围脖][手套]随遇而安的生活。 ​​​

187 :时光不停的在转动，[笑哈哈]现在你是谁的英雄。 盐城·城中宾馆 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :【全面通缉：惩罚】《全面通缉》借鉴了很多《侠盗飞车》的元素，比如可以随便攻击路上的NPC，抢路上的车等。游戏采用了类似《迈阿密热线》一样的自上而下的视角。玩家可以在游戏中打扮得时髦靓丽，拉帮结派，或为正义“杀身成仁”，或加入反派助纣为虐。总之，游戏的自由度非常高[花心]，玩家可以自行 ​​​

190 :巨蟹座有轻微自我毁灭倾向，喜欢[兔子]我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。心情好的巨蟹座非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。 ​​​

191 :谈恋爱，争吵是避免不了。再爱得如胶似漆的一对，也总会因为性格不同，想法各异而争执吵闹。吵过，你才了解对[围观]方的真实想法，以后学着彼此理解和包容，不再计较什么。 ​​​

192 :房顶落[猪头]雪——不声不响；无声无息 ​​​

193 :偶滴耳[月亮]朵捏？？？ ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :小伙[xkl转圈]子，原味豆浆不就是黄豆的吗？ ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :由mintselectmintpass设计的一些用字母做成的数码设备，RADIO造型的收音机，WLAN造型的路由器，MUSIC造型的播放器，SPEAKER[互粉]造型的扬声器，REMOTE造型的遥控器等等。都非常的漂亮与简洁。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :【巴比伦】伊拉克战争严重损害了巴比伦。《圣经》中记载过的这座城市距离巴格达南部仅有90公里，它因为华丽的空中花园而闻名世界，而空中花园是世界七大奇迹之一。战争破坏了脆弱的巴比伦遗址，包括著名的尼布甲尼撒王宫[害羞]。 ​​​

201 :#应用广场签到# ​​​

202 :芝麻地里打锣—[吃惊]—敲到点子上 ​​​

203 :#应用广场签到# ​​​

204 :俄罗斯鄂木斯克有一只巨型雪纳瑞[喝多了]犬，不愧是“战斗民族”的狗，它能帮主人提水桶、压水泵取水 ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

