民艺素_ 女/湖南         加关注

感情不是天灾，幸福自己主宰。

扬天吐[蛋糕]口水，倒楣的是谁? ​​​

1 :古人结交重[威武]青云，今人弃置同秋草。 ​​​

2 :到现在我才明白丶原来我在沵的心[good]里只不过是一个过客而已 ​​​

3 :我用安静代替着那些不[偷笑]可言喻的淡淡感伤。 ​​​

4 :他从不宠她，在他心里，她永远是个天真幼稚的小女孩，这样的人，将来怎么在社会上[抱抱]活呢。他必须让她坚强。她哭，他说哭有什么用；她笑，他说有什么好高兴的：她被人骂，他说没关系。最终，她嫁给了一个宠她如公主的男人。他苦笑着，原来，老婆不自己疼，真的有人替你来疼。 ​​​

5 :我恐高[神马]，救命啊 ​​​

6 :人生在世，短暂不过百年。多一份满足，少一点抱怨；多一份真诚，少一些虚伪；#电视剧火王# 多一份快乐，少一些悲苦；多一份明白，少一些迷惑。生活其实很简单，想通了，每天都是晴天；幸福其实不遥远，珍惜了，它就在你身边。 ​​​

7 :【猩猩连击】本作是一款休闲益智类游戏。故[拜拜]事讲述了原本猩猩和它的鸟类朋友和平地生活在某个小岛上，一支神秘的船队毫无征兆地出现并掳走了岛上所有的小鸟。玩家需要帮助猩猩偷偷潜入船舱，拯救所有小鸟。 ​​​

8 :暗地里盯梢—[赞]—偷偷摸摸 ​​​

9 :业精于勤，荒[生病]于嬉；行成于思，毁于随。 ​​​

10 :东淫西[闭嘴]荡南骚北浪. ​​​

11 :大烟鬼的牙—[ok]—黑啦 ​​​

12 :别以为弃旧投新太过可耻难道死缠烂打就[二哈]是坚持 ​​​

13 :一片冰心在玉壶[哈哈]。（实初哥哥） ​​​

14 :成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。该你走的路，要自己去走，别人无法替代。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡[嘻嘻]最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。 ​​​

15 :骚年，那是营[来]养快线！ ​​​

16 :他龙袍加身,他富可敌国。他权倾一方,他俯瞰众生。他挥金如土。他博学多才,他智勇双全。他英俊潇[拜拜]洒,他妻妾成林。他高大威猛,他夜夜春宵。他风流倜傥,他万众瞩目。他杀尽负他之人,他斩尽世间不平。他醒了。他要开始搬砖去了。他醒了。他要开始搬砖去了。 ​​​

17 :装饰Tips：倒三角形的白色柱子，不仅起到了隔断空间的作用，还起到[熊猫]了装饰效果，一举两得。白色铁艺挂钟，欧式田园风格浓厚，配合了整个空间的基调。 ​​​

18 :【现代11月发布新伊兰特运动版】从车迷世界Worldcarfans获悉，现代计划推出一款伊兰特运动版车型，新车将搭载1.[睡]6升的涡轮增压发动机，其减震器也经过了针对性调校，并且有望在今年11月正式发布。2017款伊兰特运动版车型的外观变化较大，新车将会采用全新设计的前脸和尾部造型，使得车身线条更加流 ​​​ 全文

19 :别总[吃惊]让我觉得我们有可能 ​​​

20 :#春风十里不如你#作为一个成功人士，娶老婆的压力也很[拜拜]大。 ​​​

21 :不懂得[思考]自爱的人，是没有能力去爱别人的。 ​​​

22 :#突然开心#烟雨[耶]依旧、朦胧了谁与谁的海誓山盟 ​​​

23 :#晒录取通知书#你给我一丝情意，我也就紧系在心[挖鼻]底，等著情意断了消息，让我回不到过去。 ​​​

24 :我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反[衰]正你知道总会有这样一个人。 ​​​

25 :十指紧扣，我们之间相濡以沫的[伤心]甜蜜！ ​​​

26 :你是我的唯一而我却[吃惊]是你的其中之一 ​​​

27 :参加完同学聚会，回到家。他把个性签名改成了:原来我们无话不谈,现在我们有话不说。她看着他才更新的个性名，想起了今天在聚会上，他们面对面时，谁也没有开口，最后的最后，擦肩而[亲亲]过。她终是明白：他们已回不去以前了。 ​​​

28 :小编的话：带有北欧风格的白色系书房，从书桌椅的设置就能看出这是一间双人书房，可以同时容纳两个人在这边阅读学习，原木色桌面的清新与亮色[亲亲]系的椅子都让你这间书房充满活力。 ​​​

29 :小牛逛街的时候遇到了小羊，见小羊戴着一副墨镜，羡慕道[哆啦A梦微笑]：“哇！戴墨镜好酷，原来你也是潮流一族啊！”小羊摘下墨镜叹口气道：“唉，我也是没办法，秋天草都黄了，我又不能不吃，所以...” ​​​

30 :与狮子座吵架，如果理在狮子[猪头]这，直接冷处理，碰到狮子底线的事都懒得跟你吵，感觉跟你说话都是对自己的侮辱，断交拉黑分分钟，我大狮子就是这么有颜任性。 ​​​

31 :不要依赖别人[话筒]，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。 ​​​

32 :一日生活：上午讲正气，中午[酷]讲义气，下午讲手气，晚上讲力气。 ​​​

33 :戴上笼头的小毛驴—[亲亲]—听人使唤 ​​​

34 :【云南元阳梯田】元阳梯田规模宏大，气势磅礴，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，仅元阳县境内就有17万亩梯田，是红河哈尼梯田核心区。元阳县境内全是崇山峻岭，所[赞]有的梯田都修筑在山坡上，梯田坡度在15度至75度之间。以一座山坡而论，梯田最高级数达3000级，这在中外梯田景观中是罕 ​​​

35 :【梅菜笋丁酱拌饭】1.猪肉洗净抹干水，剁成小粒;2.将梅菜洗净，用清水浸5分钟，减去咸味；沥干水，剁碎后;3.笋洗净，切粒;4.锅中放油，下猪肉粒炒至变白;5.放入梅菜、笋，调入[自行车]海天生抽翻炒均匀;6.出锅时，调入海天拌饭酱2大勺，翻炒均匀即可。 ​​​

36 :【梨花壁画村】是韩国首尔的一条特色街道。喜欢韩剧的朋友一定[路过这儿]不要错过梨花村，很多韩剧来此采景。据说这里以前是一个贫穷的半山村落，首尔市政府后来找来了70多名艺术家来粉饰这里，就有了这些好看的壁画，还有梨花阶梯哦。你会看到入口处的Q版复仇者联盟、洒满花朵的阶梯、屋舍墙壁上向外 ​​​

37 :长尾夹提包，由PeterBristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提[威武]手，相当有范。 ​​​

38 :【新宝马7系内饰曝光或搭载全新iDrive】日前，2016款宝马7系的部分内饰被海外媒体曝光，据悉，该车有望于九月份开幕的法兰克福车展首次亮相。2016款宝马7系有望采用全数字化仪表盘，车速表和转速表延续了宝马以往经典的设计风格，从图中转速表下方的红色“Sport”可以看出，该车正处于运动模[熊猫]式。 ​​​

39 :沉香木当柴烧——用材[蛋糕]不当 ​​​

40 :【国产妹子C[照相机]OS《仙剑奇侠传3》龙葵有这乳量不科学！】因为《仙剑3》电视剧刘诗诗的演绎，龙葵这个悲情角色已经在观众心目中定型了，很难有人会超越。不过，这并不能阻碍Coser对这位双面角色的喜爱。这不，就又有一位妹子对龙葵角色进行了Cos，还原度和乳量非常之高，一起来感受下。 ​​​

41 :生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市、爱的人、坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。那些以前说着永不分[闭嘴]离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

42 :据英国《镜报》12[xkl转圈]月1日报道，近日，美国可口可乐公司邀请摄影师雅罗斯拉夫为一款高品质牛奶新产品拍摄的广告片获得广泛好评，消费者们纷纷表示这是他们见过的最性感的牛奶广告。 ​​​

43 :未穷三四山[怒骂]，已历千万转。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

44 :【吃西红柿有7大禁忌】①未成熟不宜食[威武]用。②空腹时不宜食用。③服用肝素、双香豆素等抗凝血药物时不宜食用。④不宜长久加热烹制后食用。⑤服用新斯的明或加兰他敏时禁忌食用。⑥肠胃虚弱者不宜多吃。⑦风湿性关节炎患者也尽力少吃西红柿。 ​​​

45 :【灯笼红绿灯】[拜拜]好梦幻啊！ ​​​

46 :爬楼妈PalomaFaith助阵SIGMA新单《Changing》MV首播[囧]！Paloma穿透力十足的歌声遇到电子，毫无疑问又是一场狂欢的开始，鲜艳的撞色姹紫嫣红填满你我心间，色彩入侵生活的每一个细节，跟随Paloma开启街道大游行！ ​​​

47 :保证书:这是厂家的许诺，说它的产品在保修期[爱你]内不会出毛病。 ​​​

48 :【爱情事业你会选哪个】如果有一天你要出国了，是第一次而且是一个人出国，来到一个语言不通的国家，你会最害怕什么？【A】护照证件不见了；【C】身上没有任何一毛钱；【D】被以犯罪嫌疑居留；[熊猫]【E】受骗遇到坏人。 ​​​

49 :他和她同学三年。他们有过争吵，有过欢笑。她很笨从未明白过他的心，他知道她心中的[闭嘴]他，他三番五次提到他，她被惹哭很多次。后来她离开了，他依旧割舍不下。他打电话给她，对她说他想她。 ​​​

50 :完美主义者一般可以拿到更高的薪水,但高薪并不能买到更多的快乐，因为完美主义者很可能会[可怜]患得患失，因为自己可能得到更好的工作机会而苦恼不已。 ​​​

51 :【新番「牙狼炎之刻印」番外Flash动画「轻摇牙狼」制作确定】日前，「牙狼炎之[二哈]刻印」官方确定了将制作番外Flash动画「轻摇牙狼」，由曾制作过「这里是玻璃假面，你有意见么」、FLASH动画「秘密结社鹰之爪」等Flash动画，号称“原作粉碎屋”的LDE负责。 ​​​

52 :有人说我懒得抽筋，其实[睡]我连抽筋都懒得抽。 ​​​

53 :夏天要来了……狗[威武]狗们最担心的季节…… ​​​

54 :夏天要来了……狗[威武]狗们最担心的季节…… ​​​

55 :夏天要来了……狗[威武]狗们最担心的季节…… ​​​

56 :带上耳机，单[思考]曲循环、悲伤时刻在身边演绎着// ​​​

57 :【丰子恺劝世语录】我向来憧憬于儿童生活，尤其是那是，我初尝世味，看见了当[哆啦A梦吃惊]时社会里的虚伪骄矜之状。觉得人大都已失去本性，只有儿童天真烂漫。人格完整才是真正的“人”。《丰子恺漫画集》（十九）。 ​​​

58 :怀念是生命中最[生病]无能为力的事情,并且卑微。 ​​​

59 :天蝎座会有情绪大姨妈，每隔一段时间就来这么一次。如果说正常时候，蝎子不是冬天里的暖炉也称得上小太阳，待在蝎子身边开开心心的,不过情绪大姨妈来[馋嘴]了,完全是秋风黑脸.完全不可理喻。问怎么了？还一脸无辜的样子，没什么呀，我一直是这样啊。 ​​​

60 :【建立良好的亲子关系】1.告诉孩子，作为他的父母你很高兴。2.积极回应孩子的需求，建立安全感。3.不苛求完美。4.倾听孩子。5.分享你的思想，让孩子感觉到你们是一家人。6.每天共度一段时光。7[蜡烛].信任孩子，放手让孩子做力所能及的事。8.少批评，多鼓励。 ​​​

61 :用手抓披萨吃时，手上总会沾满油，为此，设计师YuKyungHa等人带来了这个披萨[衰]纸盘，它垫在披萨下面，与披萨一起切成一块一块，每块边缘还留有末端正好捏住披萨，再也不用担心弄脏手指了。 ​​​

62 :80、未洗[嘘]染尘缨，归来芳草平。——李白《冬日归旧山》 ​​​

63 :【研究发现吃货不易出轨】美国新研究发现，吃货不易出轨。调查显示，与“想吃就吃”的人相比，能够控制食欲的参试者更容易接受浪漫约会或给对方电话号码。可见，屈服于美味之人可能更不易出轨，想吃就吃的人更可能保持稳定[嘻嘻]婚姻关系。 ​​​

64 :【适度晒太阳有益睡眠】据美国睡眠协会标准，环境也会让人睡过头。当一个人白天没有接触到充足的阳光，或傍晚过度接触日光，就会导致[话筒]昼夜节律紊乱。因此，上午和中午要适当晒太阳，确保正常的睡眠。多晒太阳，但不要过度哦。 ​​​

65 :王八肚上插鸡毛——[兔子]龟（归）心似箭 ​​​

66 :人生最圣洁、最美好的，[泪]就是母亲。 ​​​

67 :5这世间的情爱，一切都有因果，是债就该还，是孽就该了。——[蜡烛]白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

68 :【建水燕子洞】中外岩溶被称为“亚洲第一溶洞”，包括自然林地、旱洞和水洞[去旅行]，旱洞居上，水洞在下。洞外多桃李树，春季群花竞开，夏季入洞清凉爽适，隆冬则暖气充溢。每年5-7月份，会有上百万只雨燕来此筑巢，在这时早上9点前和下午5点后可以看到燕群出巢和回巢。 ​​​

69 :马蜂窝—[睡]—捅不得 ​​​

70 :失败是坚忍的最后考验。—[挖鼻]—俾斯麦 ​​​

71 :油→用不起，路→走不起，车→开不起，病→看不起，房→买[哈哈]不起，墓→死不起，菜→吃不起，债→还不起，状→告不起，官→惹不起，娃→养不起，爱→伤不起，良心→对不起，跌倒的老人→扶不起，我们竟然还活着→了不起。 ​​​

72 :在所有的生活细节里，在所有的日常琐碎里，彼此相濡以沫，默默守候，默默相伴，默默扶持，多好！心中默念彼此的名[赞]字，我们一定相爱一辈子，多好！ ​​​

73 :网袜牛仔[偷笑]美女车模！ ​​​

74 :美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈[怒骂]妈，祝福你健康，快乐，吉祥顺利，妇女节快乐。 ​​​

75 :【填[委屈]充胶原蛋白去痘坑】注射胶原蛋白是去痘坑最直接、见效最快的方法，可以在短时间内消除皮肤上的痘坑，让皮肤恢复光洁。但是胶原蛋白很容易被人体吸收，所以注射的胶原蛋白经过一段时间后，被皮肤吸收，痘坑还是会出现，但是会比之前要淡一些，不过这种方式也比较昂贵。 ​​​

76 :【早10点适宜喝咖啡】每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:3[NO]0~11:30，因为咖啡因与人体中的皮质醇发生相互作用的效应在这段时间内达到了最优状态。皮质醇可调节人体生物钟。皮质醇的水平会在人们醒来后不久达到高峰，且能保持长达1个小时，平均峰值维持在早8点~9点。 ​​​

77 :在记忆里，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时，却胜[哼]过千言万语。 ​​​

78 :其实，人与人之间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人也不可能成为真正的朋友。因为，各自的人生感悟不同，对待世界和自[给力]然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和，发自内心的，不要试图控制和掌握。无论有几个真诚的朋友，都要用心去珍惜。 ​​​

79 :父母在婴孩在出生前，可有问过他一声想[good]不想来到这世上？ ​​​

80 :【四喜鸭腿】鸭腿洗净吸干水分放老抽抹匀上色；抹上一层蜂蜜，腌渍半小时；锅内放油，放入鸭腿，炸至表面金黄；炸过的鸭腿放入砂锅内，倒入一小碗花雕酒；倒入三分之一碗生抽，少许老抽；放葱姜八角[囧]；加少许盐；放入冰糖少许，调味；大火烧开，转小火，煨炖一小时以上，将汤汁熬没关火即可。 ​​​

81 :在紧密的小户型空间中，电视背景墙的设计并没有倦怠，即便是小块的电视墙也散发着[ok]魅力，特意定制的电视单元柜，用巧克力色的木与白色墙作搭配，简约却浓情。 ​​​

82 :一朝[给力]回到解放前，有木有？ ​​​

83 :我也能跳下去[doge]的！！！次奥，太高了，还是回去吧… ​​​

84 :关门挤了鼻子[钱]——碰了个巧茬 ​​​

85 :【桂圆糯米藕】1.藕洗净两头切掉藕头留着备用。2.把[话筒]糯米泡一个小时装进藕的洞里，可以用筷子辅助！装紧实了再把藕头用牙签固定！3.放入锅中加入水要没过藕，加少于桂圆，红糖，枸杞等，大火烧开小火慢炖至用筷子轻易戳出洞就好了，放锅中静置久一些会更入味！4.吃时切片淋上汁！ ​​​

86 :生活就是这样，脚长在自己身上，往[熊猫]前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方！ ​​​

87 :【销售五宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品，而不是解决方案。5)在需要你的时候找不到你。 ​​​

88 :那些信念,那些希望,它們,告訴[哆啦A梦微笑]我,靜靜的等候,幸福會回來的 ​​​

89 :人都有编织梦幻的能力，有时候你听他说得天花乱坠，但其实根本就是臆想出来的也未可知。所以越是那些得不到的，越容易在想象中华丽灿烂下去。这也是由门外往里看，总会给你一种绮户豪门之感的原因。只有在从里往外看的时候，才会明白哪里哪里被虫蛀过，哪里哪里千疮百孔。 ​​​

90 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大落地窗[浮云]提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。 ​​​

91 :原来好汉歌是为包拯量身打造的主题曲~ ​​​

92 :投资并非一个智商为的人就一定[摊手]能击败智商为的人的游戏。 ​​​

93 :不要接近我靠近我熟悉我，然后离开我。 ​​​

94 :【创意人行道】繁忙的都市街道上到处是行色匆匆的路人。或许您不是每天都有机会在人行道上等待红绿灯，但是如果您经过这些有趣的人行道时，肯定会放松心情莞尔一笑的。这些创意人行道给紧张忙碌的生活注入了鲜活的色彩，愿开心与每个人都常相伴。 ​​​

95 :蜘蛛走[舔屏]路——私（丝）连私（丝） ​​​

96 :世界上最高的树——杏仁桉，在澳大利亚的草原上生长着一种高耸入云的巨树，它们一般都高达100米以上，最高的竟达156米，比美洲最高的巨杉——雪曼将军树还高14米，相当于50层楼的高度，难怪人们把它称为“树木世界里的最高塔”。 ​​​

97 :一月穿三十双鞋—[右哼哼]—日日新 ​​​

98 :看看我的利牙，还不乖乖拿出你收藏的大鱼 ​​​

99 :客厅是三五朋友小聚K歌，下班卸载疲惫看肥皂剧最好的场所，此时，客厅的电视背景墙便成了最吸引人们眼球的地方。事实上，在家装设计中，电视背景墙早已成了家装设计的“焦点”，也是体现个性化的一个特殊空间。 ​​​

100 :夜里老婆听到老公啜泣，忙把老公叫醒，问咋了老公说，梦见自己又结婚了老婆说那不是挺好的[抓狂]么，你不是早就想再找一个吗，哭啥呀，该高兴。老公说，洞房的时候一揭盖头，还是你！ ​​​

101 :这个欧式的卧室仅仅是通过背景墙的颜色和花纹的选择就可以让你感受到欧式的古典浪漫。更不要说搭配上欧式古典家具，[吐]这就让整个卧室充满一种欧式典雅。 ​​​

102 :【未解之谜】梦游之谜——梦游的方式五花八门，梦游是怎样形成的呢？研究表明，梦游主要是人的大脑皮层活动的结果。人在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。奇怪的是晚上梦游的人，白天都不会记得昨天晚上自己做过什么。 ​​​

103 :自己解决温饱 ​​​

104 :做女人可以性感，可以妖艳，可以清纯，[拜拜]唯独不可以平庸。 ​​​

105 :海草绿的地毯来自Lowe，把亚麻覆盖的比利时法式扶手椅和19世纪的路易十六边几，镀金的长椅和脚椅放在了一起。复古的窗帘挂在窗[兔子]上。 ​​​

106 :打电报买车票——急上[晕]加急 ​​​

107 :【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要有信心，做好充足准备，求职需要知道的无非就是那几件事儿,1、简历是一张名片；2、工作要注重积累；3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。 ​​​

108 :麻麻，我好像尿床了 ​​​

109 :【容易读错的词牌名：踏莎行】踏莎行，字面意义相当于踏青。据说北宋寇准，春日里和友人去郊外踏青，忽想起唐代诗人韩翃hónɡ“踏莎行草过春溪”之句，于是作了一首新词，取名《踏莎行》。其中的“莎”读suō，指莎草，一种多年生草本植物，地下块根黑褐色，入药名香附子。“莎”读shā时多用于人名。 ​​​

110 :纳尼？神马？午饭木有肉肉！ ​​​

111 :摩羯，什么都是别人来主动不懂表达自己的想法总是抱怨自己的命没有别人好事实上很懂为什么自己的优缺点看的很清可是就是懒的改就算再怎么的去假装坚强内心还是很渴望能有对自己好的人懂我惜我你对我好我是会双倍对你的啊唉又忧伤了… ​​​

112 :因为胆子小所以从小到大一直跟姐姐一起睡，今天姐姐结婚，以后只能自己睡了。特别舍不得，忍不住哭了，姐姐看我哭她也哭了：“妹啊，别哭了，以后姐姐还会陪你的，你姐夫也会成宿成宿的照顾你。” ​​​

113 :【冰冻少女之谜】冰冻少女胡安妮塔是当前迄今发现的最令科学家关注的木乃伊。人类学家约翰·莱因哈德和登山同伴米古伊尔·扎拉特在秘鲁马特安帕塔火山弹坑中发现一具大约12-14岁的冰冻女孩尸体，很明显这具少女尸体是印加牧师在1440-1450年间用于祭祀天神的。 ​​​

114 :【高原明珠--青海湖】有一种说法:到青海,不去青海湖,等于没到过青海;可是,你真的去了青海湖,面对那浩浩淼淼的自然奇观,又会在激动之余,显得十分迷惘。即使离开青海湖,你也会带着满脑子的疑问,甚至会产生新的向往,渴望再到青海湖,一睹青海湖的壮观景象,细细体味青海湖的神秘之处。 ​​​

115 :【太阳码头】《太阳码头HD》是一款复古的RPG，剧情围绕年轻的植物学家Hoston拯救身患怪病的父亲展开。在拯救父亲的路上，Hoston幸得小伙伴Alina和Edessot鼎力帮忙，三人共同踏上了寻找稀有草药的旅程。Hoston也逐渐了解到父亲的过去和太阳码头的秘密。 ​​​

116 :金钱可以买得到奴隶，但买不到人缘；金钱可以买得到群众，但买不到人心；金钱可以买得到鱼肉，但买不到食慾；金钱可以买得到高楼，但买不到自在；金钱可以买得到美服，但买不到气质；金钱可以买得到股票，但买不到满足；金钱可以买得到书籍，但买不到智慧；金钱可以买得到床舖，但买不到睡眠。 ​​​

117 :国庆纪念日是近代民族国家的[good]一种特征，是伴随着近代民族国家的出现而出现的，并且变得尤为重要。它成为一个独立国家的标志，反映这个国家的国体和政体。 ​​​

118 :当我们置身于错综复杂的社会中，对任何一件事情如果没有通达它的真相，很容易随波逐流，心随境转；假如能够了悟到真相[酷]，即使外境再绚丽，也不会被它迷惑，犹如出于淤泥的莲花，一尘不染。 ​​​

119 :【心理[肥皂]文摘】那些别人的绚丽夺目之下所隐藏的东西，是你该庆幸，你不曾拥有的。 ​​​

120 :激情四射啊[噢耶]！！！ ​​​

121 :【肉末豆角】1.首先准备好食材，肉末一定要腌制一下；2.四季豆切成那种长条，蒜片蒜末各一半；3.老办法，热锅热油，油[熊猫]温6成热下调料炒香；4.下肉末炒至发白，这个时候滴几滴香油；5.下入四季豆，炒至7成熟；6.稍微来一点水，然后是盐跟生抽各一点，最后临出锅前调入蒜末，出锅即可。 ​​​

122 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。[爱你]这一波暴风从美国南部生成，横越沙漠地区，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

123 :【如何护肤】一、及时补水，防止过度失水。空气湿度低，皮[耶]肤失水难以避免，因此要特别注意补充水分，保持皮肤湿润。天气使皮肤抵抗力下降，易遭细菌感染。护肤及时补充皮肤足够水分和防止皮肤过度失水，是女性养颜美容中最基本和首要护肤措施。 ​​​

124 :其实熊[泪流满面]孩纸就这样被惯出来的~ ​​​

125 :【你的感情世界是什么样的呢？】周末你有6件事情要做，你会选择哪个先做呢？【A】看完小说；【B】洗刷墙壁；【C】拜访朋友；【D】洗衣服；【E】给家人打[奥特曼]电话；【F】给花浇水。（解析如图）。 ​​​

126 :其实无人可以治得住狮子！如果狮子座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼.你怎样对待狮子，他就怎样对待你,如果你对狮子好，狮子座就会掏十个[咖啡]心对待你.如果你做出一点欺骗背叛狮子座的事情。狮子座一定会痛恨你一辈子。 ​​​

127 :这次考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了[doge]我一顿：“你特么又作弊了。”“没有啊！”“还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？”“上一次也是95啊”“你特么的上次也作弊了！” ​​​

128 :“在问题出现的那瞬间，一定要控制好情绪，不要发[奥特曼]火，不要偏激，不要说什么过激的话，懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事，而是为了避免在情绪失控的情况下，干出什么让自己丢脸的事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌，教养，人品和格局的。”--致易怒的自 ​​​

129 :麦兜的理想也是当校长，为了可以收学费吃火[飞机]锅！ ​​​

130 :“爸，我明天回家，大概中午能到。”“好，到时我去接你……”“妈妈，那位叔叔怎[呵呵]么天天在这啊！他在等人吗？”“是啊！他等着接女儿回家呢！”女人回道。语气是孩童听不出的惋惜。听说他女儿回来时出了车祸，再也回不来了…… ​​​

131 :深山沟里的老乡[握手]从未见过汽车是什么样的？于是就专门到汽车城十堰市来看汽车。走在马路上头一眼见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

132 :卧室可以[偷笑]看到令人眼前一亮的设计，特色背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明玻璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

133 :2014年6月5日，江苏镇江对收缴上来的61枚各种炮弹经行了[浮云]引爆，为了防止爆炸，他们用“火腿肠”一样的“乳化炸弹”，作为引爆装置，成功销毁这批炮弹。5日，镇江警方在该市丹徒区荣炳石榴园采石厂内，对今年以来的各类废旧炮弹，进行集中销毁的场面。 ​​​

134 :【河畔步行街】美国德克萨斯州圣安东尼奥闻名于世的一大原因，它繁荣且又绿意盎然。沿圣安东尼奥河约4.5km长的河畔，布满了餐厅、旅馆、旅游纪念品店、路边咖啡馆[太开心]以及剧院、博物馆等建筑，而所有这些建筑都坐落在低于城市街道层面河谷地带，从城里街道看去，只见满河谷的大树，颇为壮观。 ​​​

135 :性感的温[温暖帽子]柔野兽！ ​​​

136 :【郑州日产将推全新皮卡】从国家[好爱哦]工信部了解到：郑州日产全新皮卡搭载型号为ZD25TCI的2.5L柴油发动机，轴距长度达3700mm。郑州日产锐骐已搭载型号为ZD25TCI的2.5L柴油发动机，全新皮卡与之共享动力。 ​​​

137 :你的名字,我[鼓掌]的心事。 ​​​

138 :不用心读书的孩子伤不起啊，一直以为“锄禾日当午，汗滴禾下土”是李白写的，今天才知道[路过这儿]，是个叫李绅的写的。而且这人后来当了大官，穷奢极欲，喜欢吃鸡舌头，一餐吃300个，后院堆一小山的死鸡。 ​​​

139 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，[偷笑]进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

140 :【脆瓜肉酱】1.脆瓜剁成细末，猪肉绞(三肥七瘦为宜)成肉末;2.锅中下适量油，倒入猪绞肉煸炒出油脂，使肉变至熟色;3.倒入脆瓜末翻炒，加入12克老[汽车]抽炒匀，并加适量水同熬;4.熬煮3分钟左右，加适量水淀粉勾芡收汁即可。 ​​​

141 :白羊总因为一时冲动入错市！金牛一向都有独门心得！双子神经质但又怕输！巨蟹爱考虑安全的投资方法！狮子虽偶有失误不过都是赢的多！处女输不起所以不会赌！天秤最爱人云亦云！天蝎[哈哈]山人自有妙计！射手爱托人帮忙！摩羯喜欢稳阵方法！水瓶看心情啦！双鱼赌博心态居多！ ​​​

142 :【戳戳乐萌萌哒！手工帝打造毛毡#雪初音#SnowBellVer.】此前，已经为大家预告过“戳戳乐”手工帝又[绿丝带]子大大要为大家示范如何打造毛毡初音未来！现在成品来啦！是不是萌萌哒！这次又子大大选了2015雪初音SnowBellVer.的造型，连吉祥物小雪兔也一起制作了~2只一对很可爱吧？ ​​​

143 :【海量二次元精美壁纸放出肉肉的女生难道你不爱？】早些时候，小编为大家奉上了最新一期的精彩壁纸，不知道大家喜不喜欢？当然，如果你不喜欢的话也没有关系。因为现在，小编为大家带来了最新的动漫壁纸。相信这么多二次元萌妹纸，[威武]一定能让你满意。 ​​​

144 :现代时尚[偷笑]的男性更重视书房的装饰，作为私人空间，在书房里享受浮华过后的片刻宁静。 ​​​

145 :胜任力模型是现代人力资源管理的一项重要基础工作，通过胜任力模型的分析和建立，可以有效开展人力资源管[赞]理的各项工作，如招聘任用、培训、职业发展、薪酬、晋升、绩效评估等等。 ​​​

146 :【全球PC游戏市场92%为数字下载实体游戏销售市场在萎缩】8月19日获悉，在2013[汽车]年里全球PC游戏市场数字下载份额占比高达92%，这意味着实体形式销售的PC游戏份额已经低于10%，而且在今后的几年里数字下载的份额将继续增加。 ​​​

147 :【酥炸牛柳】把牛柳切片，每片重50克，用刀背横、直拍松，加入食粉、味精、酱油、绍酒、白糖和用刀拍松的姜、葱，腌渍1.5小时；鸡蛋打散，放入干淀粉3汤[可爱]匙搅成糊状，把腌好的牛肉入拌匀，每片取起拍上干淀粉；炒锅内放入花生油，烧至六成热时，下入牛柳炸至金黄色，捞起，一件改切三片装盘。 ​​​

148 :【勤于保养的皮肤】即使你已不算很[兔子]年轻，但是勤于保养：每天都分卸妆、洁面两步温和地彻底清洁皮肤(最表层的老化角质会被自然带走)；使用的保养品能“提升细胞活力”、“促进新陈代谢”；又每周用保湿/美白/营养面膜进行深层护理，令皮肤柔软、滋润、有光泽，同样没有必要再专门去角质。 ​​​

149 :没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。「原[熊猫]谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

150 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：被人砍了。老师：那鹰[泪流满面]呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

151 :家里来了[兔子]新客人 ​​​

152 :【虾仁蔬菜汤】1.蔬菜洗净切小备用2.锅里放水和上[太阳]汤加南瓜、淮山、土豆、玉米先煮15分钟3.再下虾仁焯熟4.最后放入西兰花烫熟适当加盐即可。 ​​​

153 :自我实现型的职业者。该类型职业价值观[泪流满面]的人是不关心平常的幸福，一心一意的是想发挥个性，追求真理。不考虑收入地位及他人对自己的看法，尽力挖掘自己的潜力，施展自己的本领，并视此为有意义的生活。 ​​​

154 :丢掉幼稚和天真，人生路上，当你学会淡定地对待身边遭遇的[顶]一切叫成长；抛弃冲动和轻狂，青春路上，当你学会理智地用微笑诠释多彩的生命叫成熟；消除固执和脆弱，理想路上，当你学会坚持超越突破自我叫成功。 ​​​

155 :这样的老师，稀[雪花]缺的很啊…… ​​​

156 :【小孩久用电子产品伤眼伤颈椎四个要点帮助戒除】现在的孩子[汽车]对手机、平板等电子产品越来越依赖，家长怎么办？下面四个要点有助减少孩子对电子产品的依赖，家长们速记。1、家长在孩子面前少玩手机，多和孩子互动。2.适当用玩具替换。3.约定玩手机时间，多参加户外活动。4.孩子哭闹别心软。 ​​​

157 :伦家现在不想吃你，快走开，别[礼物]等下我反悔了，你哭都来不及了~ ​​​

158 :【上海旅游--十大必去景点】上海，又称“上海滩”，简称“沪”。中国第一大城市，四季[偷乐]分明，最佳旅游季节为春、秋两季。这是一座新兴的旅游城市，拥有世界各国的饮食文化、经典时尚的购物激情和浓郁商业气息，并与之浓厚的底蕴相结合，形成了一些具有时代气息的地坐标。 ​​​

159 :【《猎天使魔女2》并非WiiU救世主对比前作销量暴跌81%】[doge]《猎天使魔女》曾被许多玩家看作是任天堂WiiU的救世主，并且自打发售之后，西方各个媒体对本作的评分也水涨船高。不过，口碑好的作品销量却不一定好。《猎天使魔女2》发售后，不仅没有带动WiiU销量，自己也搭了进去，销量较系列前作暴跌81% ​​​

160 :编辑点评：浴室内配色延续了公寓的一贯风格，而木制地板则增添了一份温暖的气息，石质的墙壁则别有一番美[ok]丽、气质蕴含其中，二者相互辉映。 ​​​

161 :【2期动画「Free!-EternalSummer-[钟]」CM公开追加新角色】7月回归的京阿尼2期动画「Free!-EternalSummer-」，目前宣番CM、官网已经公开，同时动画中还将追加新角色“山崎宗介”，声优细谷佳正。2期动画的故事将以夏季舞台，描写主人公“最初也是最后的永恒之夏”。 ​​​

162 :【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗？"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价[做鬼脸]值的地方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱；2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品. ​​​

163 :每一[奥特曼]个伤害你的人,都是为了让你成为更好的人！！！ ​​​

164 :【胖竟然不易得老年痴呆】台媒称，根据一份大规模且长期的研究，过胖的中年人罹患老年痴呆症的风险较低，这些新[害羞]发现推翻以往普遍的认知。最保守的分析显示，体重过轻的人罹患老年痴呆症风险，比健康体重人高39%。但过重的人罹患老年痴呆症风险，比健康体重的人少18%。 ​​​

165 :异端审问会[困死了]开庭，楼主你来一下！ ​​​

166 :【多吃蒸菜花】花椰菜蒸三四分钟可让抗癌功臣萝卜硫素的功效大增，但注意不能用微波炉加热，否则[肥皂]事倍功半。建议搭配富含硒的葵花籽、坚果或蘑菇食用，效果会更好。 ​​​

167 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉[萌]用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。 ​​​

168 :【澳大利亚】澳大利亚虽然时差与中国相差2-3小时，但是季节上的差距可不是一点点。1[沙尘暴]2月-2月为夏季，9月-11月为春季。此时不去更待何时！ ​​​

169 :卫浴[亲亲]用品的选择也是小而精，似是量身定做。 ​​​

170 :【胡萝卜鸡蛋饼[疑问]】做饭简单，早餐起来煎一个来吃配牛奶，配粥都是不错哒！ ​​​

171 :【南山旅游区】南山旅游区集宗教、历史[心]、娱乐和度假元素于一身，还拥有世界第一铜铸大坐佛。浓厚的佛教氛围，让她以独特的魅力勾画出一幅“福寿南山，养心天堂”的人间美景。南山旅游景区位于烟台龙口市，为国家AAAA级旅游景区。 ​​​

172 :突然发现孙立人原来是这么牛逼。1米86又高有帅还是官二代，以安徽高考状元成绩考上清华土木工程专业，后留学读军校，带领中国男篮赴远东运动会击败日本队夺得中[照相机]国篮球史上第一世界冠军。从军又成“东方隆美尔“，带领的部队击毙日军最多，在中国境外作战最辉煌。 ​​​

173 :不要装睡了，快醒醒，[得意地笑]背不动了 ​​​

174 :【最容易走贵妇运的星座】冠军（天秤座）、亚军（双鱼座）、季军（金牛座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女[囧]座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

175 :【少林伏魔录】《[自行车]少林伏魔录》采用了3D游戏设计引擎，开场动画便展现了气势恢宏的少林山门，场景渲染突出，无论是忽远忽近的镜头亦或是空中飞舞的枫叶都给人一种身临其境之感。游戏角色采用3D视角，360°镜头旋转可比拟PC主机的镜头感，场景色彩艳丽又不失少林的庄重。 ​​​

176 :【魔法贵族】2D的游戏画面制作得并不是非常精美，但整体给人的感觉还是相当舒服的。游戏中你需要保护你的魔法塔不被那些怪物所侵占，最下面的那个两支剑之间的不断闪烁的光球就是发射[熊猫]装置，你用手指上下划过它，就能够发射出火球，你滑动的速度越快，火球的移动速度也就越快。 ​​​

177 :以棕色、[浮云]白色和黑色构客厅的主色调，令您的客厅显得高贵典雅。黑色的墙面，棕色或白色的架子，三者搭配在一起非常和谐。为了体现现代流行风格，您尽可以在墙上挂上一张抽象画，又韵味又有个性。 ​​​

178 :那天，她被他的情敌挟持到了楼顶，他在楼下远远的看着她，心如火焚，情敌对他大声叫喊：你只要给我跪下，我就放了她！哈哈！他双膝跪地，她蓦然落泪。后来，她问他，你性格那么要强，怎么会给他下跪呢？[浮云]他笑道：我那不是给你求婚吗？ ​​​

179 :【第九个黎明2：卡斯帕提亚的残余】《第九个黎明2》融入了经典和现代RPG的游戏元素，除了饱满的故事、深度可玩性、原创的[同意]角色,开发商更是为游戏增加了快节奏的动作玩法，更好的交互界面和全新的合作活动。 ​​​

180 :一年轻男人说女朋友离开他就是因他没钱周末只能在家里打游戏睡觉我说她离开你不是因你没钱而是你只会在家里打游戏睡觉没钱时你周[花心]末带她去爬山么会在家DIY火锅么会什么也不干就静静陪着她看韩剧么你觉得所有东西都是钱换来的却不知道一个男人的颓废比没钱更招人厌恶 ​​​

181 :高贵的喵[围脖][手套]星人，请勿触摸！ ​​​

182 :两个成绩极差的学生考试完毕后走到一起。“杰克，你考的怎么样？”“没什么，我交了白卷，你呢，西里？”“哎，我也是！[话筒]”“那怎么成，人家会说我们是作弊。” ​​​

183 :【准妈妈要读懂哪些分娩信号】1.一般“见红”如果出血超过平时的月经量，或伴有腹痛，则需要入院就诊。2.当阵痛每5分钟左右出现一次，其强度足以引起腹胀或腰酸的感觉，且每次持续时间达半分钟或以上时，无论是否已见红或破水，均应准备住院。3.一般破水后很快就要分娩了，应叫家人[xkl转圈]马上送你去 ​​​

184 :一人结婚，对好友说：“你帮我安排婚礼吧，策划一下，这事我没经验……”那货幽幽的来了一句：“我哪来的经验……”这不是高潮[ok]，接下来一句：“不过我对婚礼后面那事有经验!” ​​​

185 :搭配示范：超长白色毛领大衣+[钱]白色毛衣+白色喇叭裤。 ​​​

186 :【满江红精忠岳飞】?绝世武将，重磅登场，酷炫的技能触发，百种特效，极限对决，逆转天地。[右哼哼]武将军队，完美搭配。军团对战，最强者间的霸道对决。唯我独尊的无敌战意，巧妙的技能搭配。爆炸伤害惊天动地。 ​​​

187 :【现代索纳塔九】国产第九代索纳塔将会提供四种动力组合选择，先期上市的索纳塔九提供1.6T和2.4L两种动力可选，[钱]其中1.6T发动机的最大功率为180马力/5500rpm，最大扭矩为265牛·米/1500-4500rpm，搭配的是7速双离合器变速箱。 ​​​

188 :【肌肤要敲打才出[萌]精气神】美魔女水谷雅子40岁仍像20出头的秘诀之一就是每天用化妆水拍打肌肤1小时。这个方法见仁见智，但涂抹护肤品时，以手指轻轻叩击肌肤，不仅能够促进产品的吸收，还能使肌肤充满生机活力，适当的压力可以保持好的血液循环，这是条真理。 ​​​

189 :【楼梯下小角落收纳】楼梯下方的零星空间很尴尬，巧妙利用能够避免浪费。可以在楼梯下面定制一个收纳柜来放书，或者订做一个开放式书房(注意业主身高和[给力]书桌高度的合理性)，既能避免卫生死角，又能填充尴尬的角落。 ​​​

190 :【水煮花生】1.[咖啡]新花生泡在水里去掉表面的泥土2.洗净后将花生放入锅内，加入刚刚没过花生的水3.依次加入花椒、大料、生姜和盐4.大火煮开3分钟后关火5.关火将花生泡半小时至四十分钟即可。 ​​​

191 :公司的利益高于一切。平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。这样做的唯一后果就是让领导生气，轻则处分，重则"拉[ok]出午门外斩首"！ ​​​

192 :这个是躲[顶]猫猫吗 ​​​

193 :【9个职场沟通中的常见误区】1、陷入作战状态；2、试图将问题简单化;3、缺少对谈话双方的充分尊重,4、猛烈抨击对方或者结束谈话；5、耍阴谋诡计,6、我们上钩了金无足赤,人无完人；7、反复排练；8、猜测谈话对象的意[打哈气]图；9、迷失了方向。 ​​​

194 :【葡萄】性味甘、酸，鲜食酸甜适口，生津止渴，开胃消食。葡萄除含有大量葡萄酸、果糖外，还含有蛋白质、氨基酸、柠檬酸、苹果酸、维生素C、胡萝卜素、核黄[亲亲]素以及钙、铁、磷等对人体健康非常有益的物质。但脾胃虚弱者不宜多食，食多令人腹泻。 ​​​

195 :当你爱我的时候，我也就拼命的爱你。但如果[握手]你不爱我了，我就立刻止损，绝不犯贱。爱情这种事情，是你情我愿的，两个人相爱才叫爱情，只有一个人贴上去，那还不如趁早相忘江湖。 ​​​

196 :我好想念[亲亲]你！ ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :荷包里的东西—[路过这儿]—十拿九稳 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

