方清_苞庸 女/重庆         加关注

要克服对死亡的恐惧，你必须要接受世上所有的人，都会死去的观...

他：“嗯，就这样吧，我玩游戏[挤眼]了！” ​​​

1 :牛角挂[可怜]稻草——轻巧 ​​​

2 :痛恨一[黑线]个人四年比喜欢一个人四年更加厉害。喜欢只是一种惯性，痛恨却需要不断地鞭策自己才行。 ​​​

3 :這　個世界、有（[吐]如果))　嗎？ ​​​

4 :成功的速度一定要超[哆啦A梦吃惊]过父母老去的速度。努力吧！ ​​​

5 :【曼谷国家博物馆】曼谷国家博物馆[哈哈]是东南亚规模最大的博物馆。这里收藏了泰国各个时期的雕刻和古典艺术品，远至于石器时代，近至当代的曼谷王朝时期，各种文献、民间器具、古佛像、国王御用武器、船和各种用品，无不齐备。 ​​​

6 :【指腹轻推，不过度按摩拉扯肌肤】把胶原蛋白和弹力蛋白组成的“纤维密网”，想像成是内建在肌肤内的松紧带，过度按摩造成的拉扯，会加速松紧带的松弛。但因此[衰]完全舍弃按摩倒也不必，适度massage能活化血管到皮肤间的养分传递。按摩时，脸上必须已经上一层润滑剂，并用中指+无名指轻轻滑动指腹即可 ​​​ 全文

7 :【华清温泉】华清温泉是一座具有中国园林式风格的温泉，以[右哼哼]“禅韵”为主题：自然、舒适、雅致谧静、将中国传统山水造园手法与日式造园手法相结合、讲究素净雅的格调和氛围的营造。由大小12个室内外风情各异的汤池，9个幽静高雅的VIP温泉包房，30平方米的热坑组成，其露天温泉独具特色。 ​​​

8 :这么给力的？我也很喜欢的。#电视剧火王# ​​​

9 :人生不是一潭死水，偶尔会有风吹草动，荡起[生病]圈圈烦恼。学会简单则收获快乐。以简单的心境享受生命中的阳光与温暖，以从容的心态对待生活中的所有。用微笑摇曳出彼岸的春天，让幸福像花一样开放，让平淡的时光在指尖绽放光彩，镌刻出生命的最美。 ​​​

10 :男人换女人就像换衣服一样，[NO]女人换男人就像换鞋子一样。 ​​​

11 :做人的原则，宽容，[去旅行]谁都会有错，要懂的给别人台阶下 ​​​

12 :你给我吃使劲吃吃[去旅行]胖了没人要你你是我的了就我要你 ​​​

13 :飞机上[馋嘴]观天——目空一切 ​​​

14 :三月桃花，两人一马，明[委屈]日天涯。 ​​​

15 :不管你是在天涯，还是在海角，我[害羞]终会原地等候。 ​​​

16 :土地爷下[困]水——自身难保 ​​​

17 :【支持孩子在班里担任职务】有的家长出于各种各样的考虑，如怕孩子影响学习，怕得罪人等等往往不支持孩子担任职务。殊不知在班里担任一定的职务，不但可以培养孩子为他人服务意识，还可以锻炼他的组织能力，并可培养高度责任心，同时还可以在同伴中树立威信，使孩子增强自信心，真可[挤眼]谓是一举几得 ​​​ 全文

18 :【心理文摘】其实我们不需要去考虑这辈子到底能够走多远，我们需要做的就是像骆驼一样在沙漠中行走，一步一个脚印地向心中的绿洲前进，我们甚至不需要考虑[伤心]自己能够走多快，只要知道自己在不断努力向前就行！ ​​​

19 :近日气温急降，於是一群热心人仕在互联网上组织义工为老人们上门派发爱心热汤。当看到耆老们被热汤滋润后的微笑，众人心感快慰。这时其中一位义工远离众人去接听手机来电:"仔呀！今晚会回家吃饭吗？""不了，在忙，再说。"放回已挂断的电话后，妈妈孤伶伶地走回厨房里喝自己煲了一个早上的汤。 ​​​

20 :电视广告无形的走进了地理课堂…… ​​​

21 :我们常常会有很多机会，可是因为没有做好准备，很少能[右哼哼]发现这些机会。好好注意你身边的机会。 ​​​

22 :人这一辈子，生不带来死不带去的一辈子。我们在亲人的欢笑声中诞生，又在亲人的悲伤中离去。而这一切我们都不知道，我们无法控制自己的生与死，但我们应庆幸自己拥有了这一辈子。 ​​​

23 :#暗访海底捞#希望有[给力]个人在我不舒服难过的时候第一个发现并安慰我 ​​​

24 :如果你想吸[闭嘴]引女王 那你该先把自己收拾的像个国王。 ​​​

25 :#鬼吹灯之黄皮子坟#询问者智[围观]之本，思虑者智之道也。 ​​​

26 :#你微笑时很美#虚荣的人为智[微笑]者所轻蔑，愚者所叹服，阿谀者所崇拜，而为自己的虚荣所奴役。 ​​​

27 :总有刁[害羞]民想害朕 ​​​

28 :对你的思念是一[委屈]天又一天,美丽的梦何时才能出现,亲爱的:好想再见一面 ​​​

29 :三年间的一嚬一笑还印[拜拜]在脑里. ​​​

30 :一个男子有了纯洁的思想，是他的光荣。一个妇女不知道罪恶，甚至思想中没有一些[给力]罪恶，这也是她的光荣。 ​​​

31 :今夜星光灿烂，你在何处浪漫？[神马]如有良心发现，速来请我吃饭！ ​​​

32 :如果上司真的对你[哆啦A梦花心]放心，他根本不用经常提及。真正的信任，是通过行动表现的，当上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑。 ​​​

33 :天蝎座真爱门槛：专情、善良、纯真。天蝎座的人98%都是爱情的逃兵,心里很想爱,可迟迟不放马过来,抑或乎冷乎热,只因天蝎座害怕爱情。天蝎是属于回报型的恋爱星座,只要你对他好,他可以为你放弃天使般的生活,天蝎座从不介意[心]过着平淡的生活,他让你的生活充满乐趣。最好的和最滥的记性都是天蝎座。 ​​​

34 :【你适合八分钟约会吗？】所谓8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面。想知道你适合这种约会吗？（测试[挤眼]如图）。 ​​​

35 :亲爱的[哼]，如果有人追你，你要说你有我了。 ​​​

36 :【巨蟹座的几个事实】1.生气死不承认非说没生气但说起话来就爱答不理的2.对于喜欢的人有着固定的类型不喜[怒骂]欢的话很难改变态度3.有单身主义倾向对婚姻持观望态度绝对不是会随便找个人妥协生活的人容易精神出轨毕竟只会想不能接受出轨的自己4.喜欢独自散步散步时会按规律踩有颜色的砖。 ​​​

37 :时间没有不等我，是[爱你]你忘了带走我。 ​​​

38 :据《纽约每日新闻》29日报道，美国加利福尼亚州一名男子的腹部长了一个大肉瘤，20多年来[生病]肉瘤不断变大，现在已经重达200磅（约等于181.44斤），给他的行动和身体健康带来很大麻烦。 ​​​

39 :【联发科第二季度净利润同比下滑49%】8月3日讯，联发科日前公布了2015第二季度财报，营收为470.44亿元新台币(约合人民币92亿元)，同比下滑13%，与公司452亿元(约合88.6亿元人民币)新台币至4[微笑]90亿新台币(约合96.1亿元人民币)的指导性预期一致。 ​​​

40 :知道[哆啦A梦微笑]我们不合适但我仍不想放弃你. ​​​

41 :愛清不是咆[悲伤]茬福爾馬琳裏的屍體，它會腐朽會消失。 ​​​

42 :【海马紧凑级车-全新设计】日前，获得了一组海马新款M3的无为谍照，新车在外观细节上有一定[熊猫]改变，动力方面则沿用了现款车型使用的1.5L自然吸气发动机。据了解，该车有望于明年正式上市，届时将与奇瑞艾瑞泽3展开竞争。 ​​​

43 :铃铛敲锣鼓——想（响[ok]）在一块了 ​​​

44 :I’mnotafraidtotryagain.I’mjustafrai[赞]dofgettinghurtforthesamereason.我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。 ​​​

45 :当父母[神马]老了… ​​​

46 :行啦，滚吧你！-呀[可怜]你小子！-哈哈~新郎走开了。他还是弯腰狂笑，但是笑着笑着眼中却有了泪。 ​​​

47 :【家长陪孩子玩手机有哪些影响】1.让孩子变成手机党2.影响亲子关系3.影响孩子心理健康.[哼]建议家长放下手机,和孩子多交流,比如吃饭时,孩子写作业前,多跟孩子聊学校发生的趣闻趣事,孩子感兴趣的话题,或陪孩子一起玩他们感兴趣的游戏.这样既健康,也达到了亲子互动的效果。 ​​​

48 :编辑点评：休息[可怜]室选用大面积的宽敞舒适设计，只摆放简单的茶几和两把坐椅，将设计的重点放置在色彩和细节上，十分夺目。 ​​​

49 :青涩的女子，面对心仪的男子，会努力装得“复杂”，她用神秘感引[哆啦A梦吃惊]他一探究竟。聪明的女人，面对心爱的男人，会变得“简单”，她明白了用爱还原最真实的本我。 ​​​

50 :男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人[泪]冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。 ​​​

51 :四贼：我地就系东淫西贱南偷北色既四大淫侠／9527:哎呀呀[抱抱_旧]，小弟我就系玉树临风胜潘安，一树梨花压海棠既小淫虫周伯通。 ​​​

52 :【无线遥控鼠标】鼠标和鼠标垫永远是最佳的组合，缺一不可。日本Thanko公司最新推出的遥控鼠标就打破了这个定律。这个鼠标可以像遥控器一样远程遥控使用，还具有音量控制和快速光标定位。当你睡在床上[哆啦A梦花心]看电影时，就可以想象得到它的实用之处了。它的价格也并不贵，和普通的鼠标相当。 ​​​

53 :家居装饰中地毯也是不可或缺的一个重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌[抱抱_旧]的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦…… ​​​

54 :朋友刚发来消息：我考上一本了。这次是她重读考的。她想趁著暑期打工赚上大学的费用。我曾问她，早早出来工作赚钱帮补家里不更好？她说想靠知识改变命运，家里兄弟姐妹五人都上学，本就穷，供她上大学已负担不起。第二年我问她近况，她却说已休学赚[右哼哼]钱供小的读书，认命了。 ​​​

55 :我看清自己，原来我从未走进[悲伤]你心里。 ​​​

56 :【罗马尼亚】罗马尼亚是一个充满了美丽景观的国家，拥有帝王城堡和史诗般的自然风景区，由于其丰富的中世纪历史造就了罗马尼[馋嘴]亚各种各样的美丽景点，该国家还拥有大量的不为人知的森林，是自然爱好者绝佳去处。 ​​​

57 :只要多些理解和包容，勼可[色]以将悲傷化作快樂。 ​​​

58 :嘿嘿，这我肯定会赞的[嘻嘻] 品鉴生活的艺术之美 ​​​

59 :一见钟[馋嘴]情，钟的不是情，是脸。。。 ​​​

60 :耗子出洞[太开心]——准没好事 盐城·卉华酒店 ​​​

61 :在主卧室中，所有的墙面都以木质材料附在表面，地板则是实木地板，而所有的家具也是木质的，很好地营造出了自[太开心]然的环境与气氛。 ​​​

62 :沙画抹去昨天，翻开新的扉页，新的一天开始了，布谷鸟和往常一样欢呼，安静的屋里多了一份活力，阳光穿过窗户，折射在墙壁上，透着一丝太阳的味道，让疲惫的容[爱你]颜焕发活力，正呼吸阳光的暖意，太阳如被刺一下，收回了暖意，冷的风刺透到心底，奋力抗拒，依然没有抵制住。 ​​​

63 :祝好运永远伴[爱你]你左右！并祝你天天快快乐乐！开开心心！ ​​​

64 :【黄褐斑女性不要吃巧克力】很多女性喜欢吃巧克力，但是巧克力却也属于色素较重的食物。在激[互粉]光祛斑之前，你可能感觉不到巧克力会使得脸上的黄褐斑增多或者加深，但是激光祛斑后吃巧克力，脸上再次出现黄褐斑的时候，你就会知道即便是甜蜜的巧克力却是黄褐斑的诱发因子。 ​​​

65 :淡淡的生活[怒骂]中，我有我的自由与快乐！感情是有过的，那只是生命中盛开的花蕾！痛苦是有过的，那只是成长中成熟的印记。我的目标很坚定，因为我相信，在这个世界之中总有一个女人是属于我的妻子，那个人就是你。 ​​​

66 :豆腐身子——经[闭嘴]不起摔打 ​​​

67 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，充分地利用了空[互粉]间。 ​​​

68 :想哭的时候就撕心裂肺的哭，笑得时候就疯疯狂狂的笑。好好珍惜那个人带给你的伤痛[来]，好好享受爱情留下的痕迹。 ​​​

69 :【两三天做一次面膜】一般来说，面膜两天到三天做一次就可以了，夏天炎热，水分蒸发快、冬日寒冷干燥，身体水分缺少，在这两个季节里补水面膜是很多mm的必备品，补水面膜相对于其他功效的面膜对皮肤的刺激性会小很多，可以两天用一次面膜，为肌肤提供水分[弱]，保持皮肤滋润防止干燥、脱皮现象。 ​​​

70 :【茶阳镇】从1526年到1961年长达435年时间一直是大埔县的县城，据史料记载，大埔县在公元413年曾叫做义招县，后改名为万川县，到公元1526年才叫做大埔县，前前后后有一千多年的历史。因为有优越的地理环境，因为曾是四百[浮云]多年的老县城，所以茶阳镇可以说是底蕴深厚。 ​​​

71 :白羊绝对专一，喜欢一个人的时候，眼里容不下其他人，甚至连自己都忽略掉。白羊喜欢你的时候，会挖空心[泪]思给你各种惊喜，虽然偶尔的惊喜会变成惊吓，这绝对不是本意。白羊很善良，真的很善良，就算偶尔冒出邪恶的念头也决不会实施。 ​​​

72 :当梦想照进现实的时候，每一天早晨闹钟想起的时候，你是起身一跃还是翻身盖被，才是证明自己的最好答案。焰[抓狂]火下的孤独，是每一个梦想必须经过的地方，每一个人都一样。 ​​​

73 :爱一个人并不是一定要得到她，而是要让她幸福，这就是你对她[爱你]最好的爱。 ​​​

74 :男人——订婚前，像孙子，百依百顺。订婚后，像儿子，学会顶嘴。结婚后，像老子[囧]，发号施令。 ​​​

75 :有些好友越来越陌生了，我们不会像过往一样[哆啦A梦花心]无所不谈，我们说话越来越少了，有些人从此不会再更新任何消息，我们盯着那些灰色的头像看了又看，我们经常会不由自主地打开他的个性签名，可是一切都没有改变，我们都已经回不到从前了，我们越长越孤单，越长越寂寞。 盐城·望海楼大酒店 ​​​

76 :爱笑的[衰]人运气不会太差哦！ ​​​

77 :6月28日，英国萨默塞特，格拉斯顿伯里音乐节，狂欢者享受烟花汇演。格拉斯顿伯里音乐节（GlastonburyMu[哼]sicFestival）世界上规模最大的露天音乐节。 ​​​

78 :孔夫子[doge]吃粥——心里没数 ​​​

79 :1、没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3[蛋糕]、老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4、学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5、所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。 ​​​

80 :一个同事和女人打赌，猜内裤颜色[good]，如果猜错了就是猪。。结果他看到女人的红色内裤！ ​​​

81 :在我的身[抱抱_旧]心深处着了火 ​​​

82 :【SoundHorizon单曲「VanishingStarlight」漫画化决定！】以Revo率领的乐队SoundHorizon最新单曲「Vanish[哆啦A梦微笑]ingStarlight」为印象的漫画，将于少年ACE刊载！本企划正值SoundHorizon十周年暨少年ACE二十周年。 ​​​

83 :﹏の゛对你不爱你的[哈欠]人付出越多伤的越深╮ ​​​

84 :那些你一笑就[泪]跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。 ​​​

85 :一缺德孩子被老师抽崩溃了，骂了老[哆啦A梦花心]师一句，结果被带到政教处接着抽，改过自新后被责令在全校大会上做公开检讨！俩千多学生老师啊，这货大声宣读，我错了，我骂英语郑老师，郑某某，我Cao你妈，我不对！ ​​​

86 :风花雪月的圣诞即将来临，愿你我[钱]的爱情如元旦节般越来越有气氛。 ​​​

87 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒枸[二哈]杞略煮。 ​​​

88 :有時喉不是不信任，只是因爲我比別人更茬呼，更啪[NO]失去。 ​​​

89 :【化妆水+纸面膜】懒得用保湿面膜敷脸，可以将化妆水倒在纸面膜上，贴在脸上，敷个一两分钟，肌肤同[互粉]样感到湿润和弹力，经济又简单。 ​​​

90 :我是白领：今天领了薪水，交了房租水电[弱]，买了油米泡面，摸了口袋，感叹一声，这个月工资又白领了…… ​​​

91 :编辑点评：这个卧室一看就是为孩子们准备的，超大的床铺上放满了各式各样的玩具，床铺上方粉红色录音盒的图案也是充满了童趣，看上去便是儿童的游乐场。 ​​​

92 :骨头里熬油——难得；得[哆啦A梦吃惊]之不易 ​​​

93 :花色复杂极具异域风情的瓷砖如果大面积铺贴容易显得杂乱，可以用来铺贴半截墙壁，让上半部分墙壁和地面保持水泥的原本样子，给浴室增添了几分民族味道。 ​​​

94 :亲爱的你在哪里,寂寞的我在家里,想你念你[耶],就是见不到你! ​​​

95 :【她们温柔起来软了整个世界】冠军（天秤座）、亚军（双鱼座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

96 :某日公交车上，一个小朋友在给妈妈背诗。就听他说：“床前明月光，撒了一碗汤，抬头拿毛巾，低头擦裤裆。”乘客硬憋着没笑出来，只听他又说：“锄禾日当午，妈妈最辛[舔屏]苦，上午打麻将，下午斗地主。”乘客们实在憋不住了笑喷了....「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

97 :【你越信任TA，错觉就越美好】如果你与TA的爱情信任度高，你会认为TA比实际上更体贴、更好相处，[哆啦A梦花心]并更少地对你造成伤害。但如果不是那么信任伴侣，你就会记得TA实际上没有做过的负面事情。人们的记忆真的很容易记错。 ​​​

98 :【东京】为迎接圣诞节，东京的六本木新城闹市区街边所有的树木都挂上了酷炫的LED彩灯，简直太美了！！ ​​​

99 :时光，就这样，在[耶]回首展望中，追寻你的记忆；流年，就这样，在兜兜转转间，一去不返。 盐城·东港湾大酒店 ​​​

100 :搭配要点：印花衬衫+墨绿色宽松裤子+绿色格纹印花大衣+金色露趾高跟鞋+绿色印花头巾。 ​​​

101 :你做出的每一个选择，你所走出的每一步，都是你自己的真实的心态的反映。不要再去抱怨生活，不要再埋怨命运，因为你所经历的一切，都是你自己一手造成的，而上帝，只不过为你背了[神马]黑锅而已。 ​​​

102 :工作中不要在乎别人是否重视你。值得学习的人往往是单位团体中那些看似无能的，弱小的人。很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常。 ​​​

103 :“你走吧，她回来了。”[困]“她？是谁。”“我爱的人。”“那我呢，我是什么！” ​​​

104 :娶媳妇穿孝衫—[浮云]—十里乡情不一般 盐城·盐都文化馆老年学校 ​​​

105 :报告！发现一只小黑，不肯跟我玩！啥情况？ ​​​

106 :一个是阆苑仙葩，一个是美玉无[闭嘴]瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？－曹雪芹《枉凝眉》 ​​​

107 :【学习轻眼线的画法】摆脱眼线的特定思维，为眼线瘦身，回归清爽之感。眼线液画出的线条往往会令人觉得硬朗，拘谨，现在就使用眼线笔改变这一切。眼线笔涂抹眼线后用刷子晕开边界的画法，更像小烟熏。黑色更加朋克，灰色尽显沉稳，金棕色是百搭，随时可以为你增加气场。现在就来试试让眼线变模糊吧。 ​​​

108 :小明跟妈妈去逛街，小明看到一个很酷很酷的男人，问妈妈:"妈妈，这是什么？”妈妈回答：“这是酷男。”接着小明看到一个很酷很酷的女人，又问妈妈：“妈妈，这是什么？”妈妈又回答：“这是酷女。”小明又看到一个很酷很酷的老头，小明说：“妈妈，我知道了，这是裤头。 ​​​

109 :设计师将长长的透明吸管做成眼镜的样子，用户可以将其架在脸上，喝水时便能感到丝丝凉意从耳畔、眼角掠过，直至喝进嘴里。而且你喝什么颜色的饮料，你的眼镜便会变成什么颜色。小孩使用时还能提高其肺活量。 ​​​

110 :【大米配什么更营养】1.大米+豆类：补充大米中赖氨酸含量缺陷，促进蛋白质更好利用；2.大米+蔬菜：补充足量矿物质、维生素，还能调节米饭的色彩，促进食欲；3.大米+薯类：补充膳食纤维，促进肠道健康；4.大米+粗粮：补充足量维生素B族，增强免疫力，能稳定血糖，降低血脂。 ​​​

111 :搭配：刺绣背带裤+白衬衫+毛绒大衣+手提包+鞋子。 ​​​

112 :【冷饮】孩子空腹时，若食用冷冻食物会刺激孩子胃肠，易引发肠道疾病。很多孩子突然吃了冰的东西出现腹痛、腹泻等情况，和其空腹有着密切关系。家长们不要在孩子空腹的情况之下给孩子吃任何冷饮，对孩子的健康不宜。 ​​​

113 :四川省成都市武侯区Z江花园物管保安部红外线监控室，7月6日意外拍到从天而降的“飞龙”影像，从该摄像机监控的小区单元过厅里飞出，当地电视台报导了这个奇特的现像。气象专家和科学家说：无法解释这一现象，太神奇！ ​​​

114 :【蚝汁菊花贝】1.葱切葱花，玉米、青豆绰水控干备用；2.锅入适量油烧至五成热爆香葱花；3.放菊花贝、蚝油、生抽翻炒至入味；4.放入玉米、青豆拌匀即可出锅。 ​​​

115 :安于平淡安详，也是一种修养、一种享受。只是有些时候，平淡而不厌烦的生活已经很难在我们身上出现了。现实的状况往往让我们觉得物是人非，于是便有了烦恼，有了抱怨。生命的一个条件就是消费……世间有一种不能跟生存分开的慷慨，要是没有了它，我们就会死，就会从内部干枯。 ​​​

116 :早晨6：20左右，本人在楼下边等车时捡到了九万，本着拾金不昧的精神，我非常想还给失主。现在一直站在原地等着。都过去十几小时了，失主还没来。现在我通过各种手段急找失主！麻烦各位段友相互告知，帮忙转发，以最快的速度找到失主！我十分担心。一副麻将少一个九万怎么打啊？ ​​​

117 :【酸奶】酸奶不仅含有牛奶的丰富营养成分，富含钙质和乳酸清，帮助抑制胆固醇。还含有助清肠作用的乳酸菌，能够改善便秘，加快肠胃蠕动，把体内的老残废物排泄掉，小肚子自然也会变小啦。 ​​​

118 :【奥迪Prologue自动驾驶概念车】日前，奥迪在2015年的国际消费品电子展会上，正式发布了旗下全新ProloguePilotedDriving概念车，这款车算是奥迪Prologue概念车的升级版，配备有新开发的自动驾驶系统，在众多隐形位置安装了激光扫描仪，多个视频监控器，雷达探测器以及超声波探测器等。 ​​​

119 :【韭黄炒鸡蛋】1.韭黄洗净切小段，鸡蛋磕入碗里加一点点盐搅拌均匀；2.热锅放油先将鸡蛋煎炒几下盛起；3.锅内再加点油放红辣椒与韭黄一起翻炒至韭黄变软放入鸡蛋加盐与酱油翻炒均匀即可。 ​​​

120 :【百花岭】百花岭风景名胜旅游区方圆几公里，峰峦重叠连绵，古木笔直参天。百花岭主峰海拔1100米，同东南面的五指山、西北部的黎母山形成鼎立之势。山侧的观音庙，飞檐重宇，雕梁画栋，金碧辉煌。庙边有一棵古老的榕树，枝伸根垂，古态龙钟，据传树龄有好几百年。 ​​​

121 :【自画像也能这么玩】英国年轻数位艺术家DanLester用自己在数位方面的专业以及简单的素描，完成的妙趣横生的素描画。 ​​​

122 :他：我们和好吧！她：晚了，我们不可能了。他：对不起，以前都是我的错。 ​​​

123 :【三鲜蛋羹】1、材料：鸡蛋3个、剩饺子馅100克。2、鸡蛋加入等量的水，打散。保证水与蛋1：1比例的窍门，就是用半个蛋壳装6次水倒入。3、蒸盒倒入1茶匙的香油涂匀，把蛋液倒入蒸盒中火蒸7~8分钟。4、把肉馅团成圆形。5、放入微成型的蛋羹中，中火继续蒸5分钟。 ​​​

124 :【最适合月子妈妈的食物】产妇产下新生儿，体力消耗过大，而且还会失血，因此产后的饮食要特别的注意，产妇需要大量营养补充孕期和分娩的消耗，促进身体的恢复，哺育婴儿。下面就推荐几种适合月子期间吃的食物：No.1小米；No.2粗粮饺子；No.3红糖；No.4鸡蛋；No.5鲫鱼汤。 ​​​

125 :iPhone原木多功能底座，以枫木为原材料，组成了一块放iphone、咖啡杯、记事本等的多功能收纳板。并内置了一个铅笔刀，还有个18cm*1cm尺寸的通用铅笔收纳槽，随手记录。 ​​​

126 :这根棍子一定要带回家…… ​​​

127 :在职场中，当一个人谁都不想得罪时候最后得罪的可能就是自己，一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显出来，才是最让人喜欢的。 ​​​

128 :【你喜欢做什么白日梦】每个人都曾幻想着某些绮[钟]丽的事物，如果是你，你会选择下面哪种白日梦呢？【A】四处旅行；【B】成为有钱人；【C】与过去的恋人和好；【D】活在另一个时空里；【E】成为电影明星；【F】变漂亮；【G】成为总统；【H】遇见完美的人；【I】伟大的运动员。（解析如图）。 ​​​

129 :【心理箴言】曾经匆忙地奔赴外面的世界，现在明白过来，远方的风景与美好其实身边就有，只不过是赶路人忘记了停下来。我们急切地要去看看别人的草原别人的树林，从[生病]未闭上眼看看自己心灵的样子。 ​​​

130 :没人知道[呵呵]，痛苦会在哪个时段出现，也没人清楚，烦恼会在哪个地方出现。我们能做的，就是做好自己，我们应做的，就是珍惜拥有。不管遭遇多大困难，不论碰到多少不快，我们都应真诚相处，坦诚相待。就算世界给我们再大的苦难，我们也相互扶助，即使人世让我们承受再多的艰难，我们也彼此关心 ​​​

131 :【茯苓淮药大枣糕】[转发]1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅开锅后蒸制15分钟即可。 ​​​

132 :【如何改善毛孔粗大】1、多喝水！适度补充细胞内的水[呵呵]分，借此带走体内的毒素，加速体内新陈代谢。2、多吃含有胶质的食物，补充胶质以减缓老化。3、香烟中的尼古丁会让血管收缩，血液循环减慢，于是干燥、老化都提早报到，脸部线条自然下垂，毛孔撑大。 ​​​

133 :【僵尸猎手3D】作为一[偷乐]个注重游戏剧情故事的玩家，笔者一直认为优秀的剧情是一款游戏成功的关键，其重要性甚至超越了游戏画面质感。《僵尸猎手3D》的游戏剧情，用时下最为流行的词语来形容，那就是“进击的人类”。 ​​​

134 :1978年，程千帆平反，学术圈内外皆将其奉为上宾。程千帆却十分清醒。在给友人信中，他言道：“现今国事系事多不堪言，亦不仅某一学校如此……我数十年来，总是希[萌]望免疫，但个人免疫又如何。独善其身，似清高，实可耻也。” ​​​

135 :【江西瑶里古镇】天青色等烟雨，而我在等你。瑶里古镇是江西东北的一个镇，属于景德镇市浮梁县，距离瓷都景德镇仅48公里。瑶里，古名“窑里”，因是景德镇陶瓷发祥地而得名，远在唐代中叶，这里就有生产陶[爱你]瓷的手工作坊。 ​​​

136 :【坚持5件事多活10年】1.每天保持1.5小时的无意识体力活动，而不是刻意的体育锻炼。2.与关爱老人的子女生活在一起。3.有明确的生活目标和乐观的生活态度。4.多吃豆少吃肉。5.放慢生活节奏，[ok]抽空就休息。 ​​​

137 :【上班族警惕十大健康杀手】①工作时间长；②工作压力大；③睡眠不足；④职业病特多；⑤[馋嘴]与家人相处时间短；⑥不进则退的学习压力；⑦追求高效率；⑧工作环境压抑；⑨与人沟通机会少；⑩性格发生裂变。 ​​​

138 :静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。事临[呵呵]头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。。 ​​​

139 :小红格子很精致，夏日小香风的穿搭示范，没什么好说的，Amal颜值[可怜]好身材赞，穿什么都美! ​​​

140 :床头部分舍弃了床头柜，而是放上了简易的书桌，小面积的占据床头，方便实用，可以节省出另外一个放置工[好爱哦]作台的空间。 ​​​

141 :她是条红鲤，企盼修得人身。他那日去池塘捕鱼，误传与她千年功力，她[思考]化为人形从此伴他左右。她拜他为师一同修炼，一瞬便过千年。可妖、人成仙均为成仙，成仙之日必有天劫。他法力高超过了天劫之日，却放弃成仙之机。她不解相问，他只轻笑未言。心中却道：若是仙界无你，我宁可虚度千年。 ​​​

142 :男子苦找不到对象，同事便帮其介绍了一个女友！于是两人约了周末出去吃饭，结账时，花费了135元。男子要买单，但是女孩子表示自己也要出一部分（就[生病]是那35元）。女孩子解释道：现在流行AA制，咱们这样叫AB制。男子看女孩这么善解人意，激动地说：那你的B也太小了，哈哈哈！ ​​​

143 :苍天啊！[ok]大地啊！救救我吧！ ​​​

144 :【瑞士冰咖啡】先在搅拌杯中打入1个蛋黄；再倒入1/2盎司蜂蜜、1/3盎司白兰地、少许玉桂粉及1小球巧克力冰淇淋；再加入适量已加糖的冰咖啡搅拌均匀，完成后倒入杯中，上面再旋转加入[江南style]一层鲜奶油，放上数颗咖啡豆。 ​​​

145 :天蝎的一生需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；或者，相邻而坐，各自忙着[泪]自己的活计，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是缺点……这个人就是知己。 ​​​

146 :示范搭配：纯黑连衣裙+白色凉[兔子]鞋+红色单肩包。 ​​​

147 :这是TheFederalInc工作室设计的洞洞置物架Peg，由一块有着无数个孔眼的倾斜铝材质面板[抓狂]和塑料塞子组成，将塞子塞到洞洞里面就可以形成一个小型的置物台，既可挂项链戒指，也可将手机、iPad等放在上面，不用担心掉落下来。 ​​​

148 :【初入职场需改掉的4[奥特曼]种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境.2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。失去不等于不再有，转身不代表最软 ​​​

149 :【上班族午后喝酸奶好处多】对于那些吃完午餐就坐在电脑前不再活动，每时每刻笼罩在电磁辐射中的上班族来说，[握手]在饭后2小时左右的时间喝一杯酸奶，对健康非常有益。另外，午后喝酸奶，还可以缓解紧张的心情以及工作压力。小贴士：喝完酸奶一定要记得漱口，否则酸奶中的酸性物质及乳酸菌会影响牙齿 ​​​

150 :受不了，就别走进巨蟹[good]的世界。巨蟹不温柔、巨蟹容易生气、巨蟹容易吃醋、巨蟹容易胡思乱想、巨蟹很任性、巨蟹生气时不想说话、巨蟹开心了会傻笑、巨蟹受委屈会放在心里、巨蟹在乎了就想被你知道、巨蟹喜欢在伤心的时候听伤心的歌、巨蟹喜欢在开心的时候和在乎的人分享~ ​​​

151 :小编的话：以收纳为主的开放式玄关设计，主要由墙壁挂钩、白色衣帽架简单构成，衣物小件随意置于各个收纳位，颇显随意，而这种随意透着[哼]自由、悠闲的生活气息。 ​​​

152 :【这5种调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④[呵呵]八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

153 :圆形的吊顶在灯光的映衬下，有种小宇宙的童[落叶]话感。面积较大的卫浴间能容下淋浴区和浴缸，采用玻璃和墙壁等分隔方式做了干湿分离。 ​​​

154 :【枇杷糖水】1.枇杷洗净后去皮、去核、去除核周围的白膜;2.加没过枇杷的水;3.大火烧开后转小火煮十几分钟左右;4.煮至枇杷变软，[xkl转圈]加适量冰糖，煮至冰糖融化即可。 ​​​

155 :【大相国寺】大相国寺位于开封市中心，是中国著名的佛教寺院，始建于北齐天保六年（555年）。原名建国寺，唐代延和元年，唐睿宗因纪念其由相王登上皇位，赐名大相国寺。北宋时期，相国寺深[奥特曼]得皇家尊崇，多次扩建，占地达500余亩，辖64个禅、律院，养僧千余人，是京城最大的寺院和全国佛教活动中 ​​​

156 :【凉拌翠衣】1.西瓜皮洗净，切去绿皮和红瓤的部分不要，2.切薄片，撒盐腌十分钟，挤干水分3.蒜泥、红油、辣椒、醋、糖、生抽、盐、香油调汁4.将调好的汁倒入[din推撞]腌好的西瓜皮中，拌匀即可。 ​​​

157 :五一祝福到[吃惊]身边，中心意思有五点：奖金红包多一点，步步高升快一点，身体健康棒一点，人气旺旺火一点，生活幸福甜一点。节日快乐 ​​​

158 :【肠胃健康贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸[好爱哦]泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.不喝生水；5.饭前用流动水洗手；6.洗干净的碗筷应由其自然干燥，不要擦干存放；7.多吃醋和大蒜，有助于预防肠道传染病。 ​​​

159 :【职场艺术】1、微笑和赞赏有移山的力量。2、倾听那就是最高明的演说家。3、指责会引爆炸药包.4、争论会强化对手的硬性。5、不断激发他人高尚的动机。6、不强加于人.7、说服人从[沙尘暴]肯定开始。8、不报复他人。9、喋喋不休直接毁掉好感。 ​​​

160 :【善化寺】善化寺位于大同市城区南部的小南街西侧，又称南寺。始建于唐开元间，后毁于战火，到金代重修，是国内现存辽、金时期寺院布局最为完[右哼哼]整的一座。 ​​​

161 :【百科提醒】烹饪西兰花时，加热过度会破坏活性物质“硫代葡萄糖苷”，使防癌效果大大降低，所以一定要掌握[照相机]好火候。清蒸、凉拌是不错的选择。 ​​​

162 :【宁夏[闭嘴]】腾格里沙漠，无垠的黄沙一直漫延到天际，死寂、荒凉；仅存的人类牵着因为耐旱而生存下来的骆驼，在永无尽头的沙丘上踽踽而行，寻找着也许已经永远消失了的绿洲… ​​​

163 :【富春[嘘]江小三峡】天下佳山水，古今推富春”这是古人对富春江的赞誉；“不是漓江，胜似漓江”这是今人对富春江的评价，并把它与长江三峡、桂林漓江并称为我国最著名的三条江河风光游览线。 ​​​

164 :沙发背景墙搁架做收纳书架，也可以设计成内嵌样式的书架，这样既不显突兀又能将闲置空间利用起来，就能方便家人在客厅看书[草泥马]。搁架高度要根据身高设计。 ​​​

165 :【庞贝柱】庞贝柱又称骑士之柱，是一根高达27米的粉红色[围观]亚斯文花岗岩石柱，建于公元一世纪左右的罗马皇帝戴克里先时期，柱顶顶着花形柱头，最初可能立着戴克里先皇帝的雕像。中世纪的西方人还猜测柱顶曾经放置一个球体，里面放着庞贝的头颅示众，“庞贝柱”由此得名。 ​​​

166 :【不钻牛角尖】研究发现，生活中爱较真、生气又不擅表达的人，植物神经、内分泌与免疫系统会长期处于高度亢奋和紧张状态，易导致乳腺癌和卵巢癌。工作中爱较真、过于追求完美的人，患胃癌与胰腺癌的较多。因此，豁达的心胸、愉悦的心情是癌细胞的天敌，平时要多培养[顶]兴趣爱好，遇到不快时多做深呼吸 ​​​

167 :【豆豉蒸排骨】1.排骨洗净剁小块，加料酒、生抽拌匀腌15分钟；2.金[嘻嘻]针菇切去老根，撕散后在水中浸泡5分钟，洗净；3.豆豉洗净，红椒切丁，葱切末；4.金针菇放入盆的底部，再码入排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5.蒸锅中倒足量水，放入排骨，大火烧开转小火蒸90分钟，撒葱花出锅。 ​​​

168 :【奥都威古人类遗迹】奥都威古人类遗迹位于坦桑享誉世界的塞伦盖蒂动物园边缘，以1978年由美国古人类学家利基博士在此发现的360万年前的古人类脚印而闻名。据西方学术界认为，这是人类起源于非洲的重[甩甩手]要依据之一。 ​​​

169 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点,它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事[熊猫]评价方法,对被试者的各种能力进行评价.为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

170 :【策马特】策马特是位于瓦莱斯州[落叶]，伏居在马特洪峰山脚下的小山城，是攀登马特洪峰的起点。策马特海拔有1，620公尺高，人口只有15000的小城镇，同时也是瑞士“冰河列车”的起终点。 ​​​

171 :【木瓜银耳红枣莲子汤】1.木瓜200克去皮切成块；2.银耳、莲子各30克和红枣10余粒泡发洗净；3.[爱心传递]木瓜、银耳、红枣、红莲子、冰糖放锅中，加足量清水，大火炖开后转小火1小时即可。 ​​​

172 :【牢记6个防癌数】美国癌症研[右哼哼]究发表的一份报告称，1/3的癌症是可预防的，健康饮食，积极锻炼都可以使癌症危险降低34%。1：高危人群应“年检”。2：远离二手烟。5：每天5份果蔬。7:每晚睡够7小时。25：BMI值不超过25。30：每天锻炼30分钟。 ​​​

173 :1、明确自己的职业规划，不盲目跟风；2、有自身清晰的职业定位；3、增强自己的职场核心竞争力，要学会[呵呵]自我剖析,认识自己，还要善用时间。 ​​​

174 :【工作中精力的安排】你千万不要把你主要精力去放在帮助你上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的[照相机]优点，一定多于能帮他改正的缺点。 ​​​

175 :“我要搭出租车……”“请问你到哪里？”“大腿……” ​​​

176 :【柠檬美白注意事项】1、柠檬具吸光作用，敷过柠檬汁后一遇阳光皮肤就会容易变黑，甚至出现斑点。所以，用过柠檬护肤后，不要立即上街晒太阳。2、柠檬含有大量有机酸，对皮肤有刺激，不要将柠檬原汁直接涂面，一定要稀释后或按比例配用其他天然美容品才能敷面。3、喝柠檬水也要适量。 ​​​

177 :玄关区域透过大理石的质朴感做为入门的第一印象，端景柜以橡木自然纹理作为视觉延伸的隐喻，隐藏门以镶嵌清浅颜色的皮革，做跳色处理，成为此区域的焦点所在。 ​​​

178 :【奔驰smartfortwo敞篷版】smart敞篷版基于全新smartfortwo打造而来，在去年的法兰克福车展中首次亮相，新车将在今年的7月份正式引入国内市场。新车长、宽、高分别为2.69*1.66*1.55米，与新款硬顶版车型基本一致。造型上也采用敞篷版车型和smart全新的家族式前脸设计，B柱部分比硬顶车型更长。 ​​​

179 :和二货朋友去龙虾馆吃龙虾，叫服务员拿个垃圾桶过来，服务员把隔壁桌一个垃圾桶拿来，低头一看，里面有半桶龙虾壳，还有小飞虫！看着恶心！ ​​​

180 :张良，秦末汉初城父（今亳州市）人，字子房，秦末汉初谋士、大臣，祖先五代相韩。秦灭韩后，他在博浪沙狙击秦始皇未中。 ​​​

181 :小编点评：说到温暖，第一个想到的颜色便是黄色，黄色温暖的观感很适合扮暖秋冬空间。屋主选择了大面积的黄色在作为墙面主色调，辅以简单白色点缀化解单调的视觉观感。室内家具跟软装也做了些许的点缀，客厅中心的茶几，姜黄色坐垫，装饰品都是黄色墙面的延伸。 ​​​

182 :牡丹花下死，做鬼也风流~ ​​​

183 :don'tjudgesomeone'spast,whenyouhaven'twalkedtheirjourney! ​​​

184 :以咖啡色系打造出来的这间卫浴空间，给人感觉更多的[喝多了]是偏美式的感觉。 ​​​

185 :【夏威夷】花香四溢的新鲜空气让您活力四射。温暖平静的海水将使您恢复精力。岛上令人叹为观止的自然美景让您精神倍增。夏威夷是太平洋中最美的岛屿，是许多人的梦幻天堂，是举世闻名的旅游胜地。有着得天独厚海天一[失望]色的迷人风光、热情欢快的草裙舞、摇曳多姿的椰子树。 ​​​

186 :【熏干蒜苗】1.蒜苗去掉根部，洗净沥干水分，切成小段；2.熏干切成丁，锅烧热倒入少许油，下少许葱花爆香，倒入熏干丁炒至熏干颜色稍变深；3.淋生抽，倒入[钱]蒜苗段，翻炒1－2分钟即可出锅。 ​​​

187 :【每日何时喝水更健康】①早晨起来一杯水：补充水分。②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚上饭前[右哼哼]一杯水：增加饱腹感。 ​​​

188 :【高跟鞋与腿型关系知多少】不同高跟鞋尺寸对腿型的影响到底有多大？图中有[兔子]说明。 ​​​

189 :回老家过年早上赖床不起来，儿子上楼喊我“老爷，少爷叫你[懒得理你]起床了，你要不起来我叫楼下老爷他爷爷来叫你。”没办来只有起来。第二天我起得早，如法炮制。站在儿子床前喊“少爷，老爷叫你起床，”还没等我说完，儿子一巴掌打过来说“本少爷睡觉让你管”。 ​​​

190 :他们相识三年，女孩早已喜欢上了他，但她却从未吐露心扉。一天她把一张写着：多年后，如若你未娶，我便嫁的纸条塞进了送给男孩的千纸鹤中，却一直了无音信，女孩心灰意冷，出了国。多年后，远在国外的她突然接到了多年未响起的男孩的电话：“丫头[lt切克闹]，抱歉，欠了你这么多年，现在我可以以身相许 ​​​

191 :我是一只吸血鬼，本来我是人。但我爱上了他，自愿成为吸血鬼，做他的左膀右臂。可他却爱上了另人类女子。每夜我都把那女子带到他身边，与他相会。[偷乐]女子只以为是在做梦。可那一夜，女子拿着十字架要杀他，我扑了过去。死之前，我看到他的慌乱与悲伤。笑了，至少你会为我伤心。 ​​​

192 :【你爱吃甜食】赶快放下手中的巧克力块才能减少皱纹的产生。摄入过量的糖分会[xkl转圈]损坏那些能增加肌肤弹性的胶原蛋白，事实证明糖果并不是糖分摄入的唯一源头。警惕碳水化合物，因为它们很容易转化成糖分（例如土豆、cupcake和面包）。尽量选择富含欧米伽-3脂肪酸、抗氧化物和维他命C的食物来代替 ​​​

193 :出发了！去远方！就是要[草泥马]让全世界的人都知道！这只喵！被我承包了 ​​​

194 :【卓易通获《真古龙群侠传OL》大陆代理权】卓易通正式宣布，已获得由台湾老牌武侠游戏巨头智冠科技开发的《真古龙群侠传OL》大陆地区代理权。今后，卓易通将与智冠将共同联手，重新对游戏内容进行本地化调整及后续研发工作，将游戏[加油啊]打造为更适合大陆地区玩家的喜好。 ​​​

195 :“上帝没有那么好心，不可能送给你一个你完全喜欢的人。合适的人不是靠遇见的，是上帝给足够成熟、愿意付出和相互改变的两个人[干杯]的珍贵的礼物。像榫和卯，没天生的，都是雕刻和彼此痛苦的改变之后的一种契合。” ​​​

196 :【三招让宝宝顺利从奶瓶过渡到水杯】从“吸吮”直接切换到“喝”是项巨大挑战，如引入一个“中间人”就会简单许多，送宝宝一个吸管杯吧；使用熟练后，送他一个喜欢的杯子，但别指望能马上用得很好，也可能只是个玩具；利用孩子模仿天性，他会被你喝水的动作所吸引，通常[偷乐]会乐于尝试。 ​​​

197 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家[落叶]的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

198 :射手女大多是典型的小女人，很容易因为一点点小事而满[握手]足得眉开眼笑，却也会被爱人话语中稍不注意的言辞刺伤，情绪起伏大,敏感，看过世界的黑暗却依然用孩子般单纯的眼光看待身边人。渴望与爱人长久，在乎任何人的评价。她们大多与世无争，不爱出风头，最需要的是能给她们以精神安定的人。 ​​​

199 :【为十二星座美女辟谣】白羊座：没有女人味；金牛座：外表没有吸引力；双子座：感情善变；巨蟹座：不爱在外表上下功夫；狮子座：高傲，难以接近；处女座：难以相处的[汽车]姑婆；天秤座：爱卖弄风情；天蝎座：阴险可怕的毒蝎美人；射手座：散漫不求上进 ​​​

