龙汐泰d延勇香 女/黑龙江         加关注

这么多年了我也不瞒你了，其实我是来拯救世界的。

这次考试考得很不错啊，只挂了两科，文科an[哆啦A梦微笑]d理科。 ​​​

1 :在雨中寻找，在雨[抓狂]中泪奔，在雨中等待，在雨中奔放，为了就是等待雨中的她。 ​​​

2 :假装没有[挤眼]遇见你，我只能埋头继续行走，因为你看不到我的失落。 ​​​

3 :梧桐叶上三更雨，叶叶[蛋糕]声声是别离。 ​​​

4 :深情似海终究[可爱]逃不过时光蹉跎我只是旧人. ​​​

5 :双子，天秤，水瓶这种向往自由的人啊，你跟他们在一起的时候呢，手里一定要有绳子，这根绳子是用来干啥的呢，可以捆着他们，但千万时间别太长，偶尔也要放开他们让他们撒撒欢，说像放风筝还是有点差距的，毕竟按照风象星座的特点，绳子那么长早飞没影了。像什么呢，遛狗，对，要像遛狗一[衰]样的感觉。 ​​​

6 :【奥迪prologueallroad概念车】奥迪prologue系列概念车的第三款作品，它由奥迪设计总监马克·莱驰特主持设计，整车展现了奥迪品牌的[亲亲]未来设计语言。该车前脸设计基本上延用了PrologueAvant概念车的设计理念，前脸采用宽大而扁平的家族一体式进气格栅设计。 ​​​

7 :一对[睡]那女坐在自家客厅里，男友说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。”女友感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”男友回答：“不是，我要把空调关上了。” ​​​

8 :[赞] 很靠谱的说，很给力哦#电视剧火王# ​​​

9 :好男人的[困]这本书会很薄…… ​​​

10 :成功与[赞]否，我们赌的是坚持。在你坚持的时候别人也许就放弃了。你坚持的越久你就越容易成功。 ​​​

11 :爱如果变成了依赖如果只剩下习惯对两个人都是[可爱]伤害 ​​​

12 :我愿做你的[哈哈]老师，示范着执子之手如何解释。 ​​​

13 :我心疼你，疼你到忽略自己。我相信你，信[害羞]到去怀疑自己。 ​​​

14 :全世界还有谁，比我[笑cry]们还绝配。 ​​​

15 :安然一份放弃，固守一份超脱！不管红尘世俗的生活如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东[哆啦A梦花心]西轻重如何，我们虽逃避也勇敢，虽伤感也欣慰！ ​​​

16 :再过[伤心]一天来就好了。。。 ​​​

17 :#小国生日快乐#在真实的生命[爱你]里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。 ​​​

18 :遇见你算是遇见鬼了喜欢你更是脑子被[囧]夹了无数遍 ​​​

19 :那些，失去恋人的，他们带着过去的[衰]记忆生活，所以一直难过。 ​​​

20 :待时光垂垂老矣，我会记得黑发的你[耶]，爱着白发的你。 ​​​

21 :宇宙是最[闭嘴]花心的，因为他的怀抱里有好多帅哥美女…… ​​​

22 :如果我真的存在也是因为[笑cry]你需要我 ​​​

23 :我要让你自己跑来我身边而不是我威胁你才让你留到我[威武]身边。 ​​​

24 :好学，力行，知耻，皆秉此以为[酷]德。 ​​​

25 :凡读书须[右哼哼]识货，方不错用功夫。 ​​​

26 :为了让前任一去永远[哆啦A梦花心]不回头 恩我要狂吃 ​​​

27 :有谁真[悲伤]正懂得珍惜、有谁真正拥有着幸福〃 ​​​

28 :下辈子你住我家[二哈]隔壁吧与我青梅竹马两小无猜 ​​​

29 :#三千万不要福利只希望你快乐#即是说一千[哈哈]遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。这就是爱情。 ​​​

30 :#明日之子#卫浴室[坏笑]设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

31 :一人花开[睡]，一人花落。 ​​​

32 :娃娃吹喇叭——小气[围观]；没谱 ​​​

33 :《清明上河图》你是[污]清明我是河图 ​​​

34 :【布达佩斯】布达佩斯位于国境的中北部，多瑙河在这里离开匈牙利中部的山区，进入匈牙利大平原。布达佩斯正好位于一个断层上，滋生了[鼓掌]许多温泉。室外的温泉吸引着男女老少前往。可以说布达佩斯是夏季的一个完美旅行目的地。 ​​​

35 :【豆鼓辣椒蒸鳕鱼】鳕鱼去除鱼鳞冲洗沥水用腌鱼料抹擦一遍，腌5分钟；豆豉泡水3分钟取出放在小碗中，姜切末、红椒切成小圈；豆豉、姜末、红椒加调味料调匀成料汁；把料汁淋在鱼身上；蒸锅水开后，放入鳕[挤眼]鱼用大火蒸大约6、7分钟就熟了，鱼身撒上葱花，再淋下1大勺烧热的油就可以了。 ​​​

36 :处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和[神马]不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现处女座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试处女座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的处女座。只因他们太单纯。 ​​​

37 :比狠我不[熊猫]输你论毒你更不会赢你又何必自取其辱。 ​​​

38 :有生[阴险]之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。 ​​​

39 :看着四季轮回、看着花开花落、看着物是人非，所有的一切都在以百米冲[吐]刺的速度发展着，很多人都秉行着雷厉风行的办事风格，循序渐进的收入支出，而爱情总要付之于生活、才算完满，我们、都已经忘记了怎么出口的轰轰烈烈的誓言、亦忘了不食人间烟火的浪漫。 ​​​

40 :我们的生命,就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召[熊猫]唤，走在路上，无法停息。 ​​​

41 :人有时非常矛盾。本来活得好好的，各方面的环境都不错，然而当事者却常常心存厌倦。对人类这种因生命的平淡和[钟]缺少激情而苦恼的心态，有时是不能用不知足来解释的。 ​​​

42 :【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有味道的菜。4、[汗]做凉拌菜的时候，最后放盐。5、用酱油等调味品时，用点、蘸的方式。6、不需要在所有菜里都放盐。 ​​​

43 :【大风天如何保[兔子]暖】1.头戴帽，不易寒。头部由于裸露在外面，很容易受风寒。头部一旦受寒，易引起感冒。2.保暖先暖脚。寒从脚下起，脚部一旦受寒，很容易引起感冒或腰腿痛等病症。3.衣服不能太紧。衣服太紧太厚，不但会限制身体活动，还会影响血液循环。4.戴围巾别捂嘴。容易吸入灰尘病菌。 ​​​

44 :【靖港古镇】地处湘江西岸，昔为天然良港，商贾云集，素有“小汉口”和“小香港”之美称。经历岁月冲刷，这里古街、古民居、古庙依然保存较为完好[委屈]。城际公共汽车通常会把车停在扇子码头，在此还可看见铜靖轮渡渡口，往西走由先锋路过古牌楼则是一条千米长主街，小镇景点、酒吧、餐厅、宾馆都集中 ​​​

45 :wakame[得意地笑]刀劍cosplay ​​​

46 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:[加油啊]爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

47 :【俄罗斯“Humvee”有点潮儿】我们印象中的俄罗斯军队是传统的、严肃的，所以当我们看到这部颇具未来感的“战车”时还真是相当惊讶，更何况还是一个名为ZIL以生产拖拉机为传统的工厂制造的。这部尚未命名的车辆可以[干杯]携带10人参加战斗，1名驾驶员和9名武装，驾驶员和指挥官坐前方，6名战士纵向排列 ​​​

48 :【iPhone4拖鞋套】夹脚的地方在通话时可以将手穿进去，防止手机不小心滑落。[雪人]柔软的透明材质，坚固耐用，还能清洗。 ​​​

49 :推荐理由：[亲亲]这个卧室同样也是靠窗的，但是它采用的是双层窗帘，浅色的窗帘带来光亮，深色的窗帘带来宁静。 ​​​

50 :等我长发飘飘、等我把愚勇熬成温柔、等我褪去稚嫩矫情、等我甘于平凡、等我不再把爱夸张到声嘶力竭、等我不再似如今般模样，我决定改变。我保证宁缺毋[绿丝带]滥不把自己贱卖、我保证不再挂念旧人、我保证把完美的自己嫁给我最美好的未来！我会长大的！ ​​​

51 :D.N.弥[兔子]海沙超萌美女COS。 ​​​

52 :【蓄电池的保养检查】检查蓄电池固定是否牢固，电解液应在上限和下限之间，接近下线时应及时补加电解液或蒸馏水至高位线[闭嘴]。保持蓄电池正负电缆接触良好，并保持蓄电池清洁干燥。放置时间较长的车辆要摘下蓄电池的正负极电缆，相隔半个月左右重新接线起动发动机约20分钟后，如果电量明显不足要及时 ​​​

53 :春天[NO]，孤独的等待花开。 ​​​

54 :人只需不取得标的目标，就不[哈哈]会取得自己。 ​​​

55 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太[不要]新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样的樱桃采摘下来的时间不长，口感营养成分最佳。 ​​​

56 :【醋则称得上是厨房里的保健调味品】[害羞]炒菜时不妨放一点，用米醋腌泡菜可以降血脂，用陈醋配着面食吃能助消化，做鱼和骨头汤的时候放点醋，还有助于其中钙质的吸收。 ​​​

57 :风吹马尾——千[吐]丝万缕 ​​​

58 :曾经[坏笑]多情如斯、伤痕累累，才终于学会无情。 ​​​

59 :【板梁古村】板梁古村位于湖南郴州永兴县高亭乡境内，距今有600多年历史，是典型的湘南宗族聚[熊猫]落。古村内至今仍保存了360多栋完好无损明清历史建筑，这些历千劫而不倒古民居，栋栋雕梁画栋，飞檐翘角，无论是它的水磨青砖，还是门当户对，或者是它的砖雕、石雕、木雕，其工艺都十分精湛，让人叹为 ​​​

60 :把自己当傻瓜[给力]，不懂就问，你会学的更多。 盐城·爱心幼儿园 ​​​

61 :【把握职场机会】1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会, 3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就[落叶]是你积极解决获得信任的机会; 6、竞争对手的问题：就是你变强的机会。 ​​​

62 :【林赛罗韩成名的代价】《林赛罗韩成名的代价》游戏在玩法上与《金·卡戴珊：好莱坞》相似，同样是一款模拟养成游戏，玩家需要在游戏中设计自己的形象，为自己成名[害羞]铺路。 ​​​

63 :【星之传说】本作是一款完全新作RPG。故事以幻想世界为舞台，存在着一颗能实现愿望的星星——碎片星。围绕这颗星星人类不断爆发纷争，而游戏的6名“被选中”的主人公（库[肥皂]雷斯、罗伊德、卢克、侑莉、索菲、米拉），则通过相互的协力合作，展开一段波澜壮阔的冒险之旅。 ​​​

64 :【不要对孩子做的十件事】1.不要瞧不起孩子。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢[浮云]了”。5.不要过度监督孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子立即盲目地服从。8.不要过分纵容孩子。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要定不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

65 :【红烧排骨】[话筒]1.排骨洗干净切块。油热加葱姜花椒八角丁香辣椒爆香2.放排骨，炒至肉变色发紧，加料酒、糖、老抽适量、翻炒3.添加开水，没过排骨。大火煮开4.后转小火，待快成熟的时候，加蚝油和盐。 ​​​

66 :跑得了和尚跑不了庙，跑得了初一跑不[偷笑]了初五，今天五月初五是端午，看你还往哪里跑！快点送上粽一堆，附加真心与祝福，保你快乐过端午！ ​​​

67 :摩羯座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，摩羯座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外摩羯座[xkl转圈]需要慢慢相处，因为摩羯座是个被动的星座，认识时间越久对你越好，喜欢细水长流的感情。除了感性，摩羯座也可以理性的可怕，摩羯座很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

68 :【阿姆斯特丹】荷兰，阿姆斯特丹。“找我的一种旅行，自由地天昏地暗，往事正消失未来亦消失[困死了]，趁换了天空趁一个人换个灵魂。” ​​​

69 :【规则教育】孩子做错了事怎么办？不惩罚吗？当然[给力]不是，做错事就要受到相应的处罚，这就是规则教育。孩子的规则意识在2～3岁就应该养成。这个时期，当孩子做了妨碍自己或者别人的行为时，其行为应该立即被阻止。当孩子屡教不改就需要受到相应惩罚。 ​​​

70 :【黑龙江省森林植物园】黑龙江省森林植物园位于黑龙江省哈尔滨市香坊区哈平路105号，占地面积136公顷，是我国最具代表性的东北寒温带植物园，也是我国唯一处在省会城市中的森林公园。 ​​​

71 :【吕碧城】袁世凯的美女秘书，不仅是“近三百年来最后一位女词人”、诗人、政论家、社会活动家，还是中国第一位女性撰稿人，中国新闻史上第一个女编辑，中国第一位动物保护主义者，中国女权运动的首倡者，中国女子教育的先驱者。她希望用自己的力量济世救民，后因袁世凯蓄谋称帝，毅然辞职. ​​​

72 :【莲子炖猪肚】1.莲子泡发，去掉莲子里的绿心2.猪肚片薄片，切条也行3.猪肚飞水，另起锅上高汤，加入猪肚和莲子炖开，该用小火慢煨，加入调料。 ​​​

73 :【指甲周围长倒刺是为啥】手指长倒刺确实很常见，但绝大多数都和缺乏维生素无关，而是由于物理摩擦或洗手过多所致。对于物理摩擦和不可避免的洗手，应当在洗手后即刻涂抹护手霜，以保护湿润[实习]的角质层。需要注意的是，对于常起倒刺的人，不推荐单用甘油溶液，会吸收水分导致更干。 ​​​

74 :闭着眼[污]睛走路——净想歪道儿 ​​​

75 :这辆单车如果是小偷看到了，估计都没有偷得欲望了。英国的一位21岁的设计师KevinScott设计了一辆可以弯曲车身的自行车，在停放时只需要松开一颗螺钉，整个车架就可以进行弯曲，你可[左哼哼]以直接将它“捆绑”着电灯杆，再外加一把车锁，防盗效果十分出色。 ​​​

76 :【正确制止宝宝抢东西】有时,宝宝总是会不受控制地抢别的小朋友的玩具,这是他的本能动作.妈咪可以教给宝宝几个妙招:1.拿玩具去换.2.教会宝宝借玩具的礼仪.跟对方或者对方家长说:你的玩具可以给我玩一下吗?如果宝宝抢了人[太开心]家的东西妈妈和宝宝要记得向人家道歉哦。 ​​​

77 :【荣威350评测】荣威350搭载了1.5L自然吸气发动机最大功率为109马力，峰值扭矩为135牛·米。传动匹配是5速手动和4速手自一体变速箱。另外，2014款车型还提供了1.5T动[悲伤]力选择，最大功率129马力，最大扭矩210牛·米，传动匹配6速手动或6速手自一体变速器。 ​​​

78 :【烧烤串串虾】1.虾清洗干净，剪去虾须，挑去虾线，捞出沥干后，撒入一勺盐，抓拌均匀腌制20分钟;2.好的海虾，用竹签子按自己喜欢的方法串起，全部串起即可;3.底锅里撒少许油，油不需多，油烧热后，将虾串并排放入;4.喷入一勺白酒去腥，然后均匀撒入烧烤料，一面烤熟后翻面，直到虾的颜色变红关火。 ​​​

79 :落实到具体的谈判技巧上,应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源、专业技能等方面，让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

80 :【这样才是处女座】1.讨厌和别人一样;2.本性阴郁,怕寂寞;3.觉得过去的自己“很傻很天真”；4.会以沉默敷衍别人；5.真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6.有时心比玻璃还脆弱；7.犹豫不决时会在心里自问自答；8.一旦真的生气就会闷不吭声；9.最讨厌令人焦躁不安的事。 ​​​

81 :【大师级COS：清纯小护士样靓身材正兔女郎丝袜诱惑】最新一期的大师级COS作品，本期不仅有超养眼的漂亮妹子，而且令人向捡肥皂的汉子也很多，满足广大宅男和腐女的胃口。这次的优秀作品包括了《质量效应》、LOL、《舰队collection》等知名ACG人物。好了，不多说了，赶紧一起来欣赏下本期的作品吧。 ​​​

82 :我们都是矫情的贱人，操操操操操。 ​​​

83 :【百战天虫3】游戏的玩法看上去与《愤怒的小鸟》有相似之处，玩家将扮演科学家、侦查员和战士等身怀不同技能的角色控制小虫子们调节角度瞄准目标，最后发射炮弹击败对手。每场战斗都可以使用各种打击及辅助武器，包括经典的香蕉手雷、爆炸绵羊以及哈雷路亚炸弹等等。 ​​​

84 :中午和我爸出去吃饭,一个叔叔提到自己儿子三十三了还没结婚.他说自己儿子华科硕士毕业,一米八三工作稳定长得帅,可就不谈恋爱,问起来就说不愿意,整天就知道和大学室友出去玩儿.于是一桌子人开始猜测他是不是眼光太高,感情有阴影……我在一旁明明只听了几句就明白了,但我不能说！！！ ​​​

85 :人生是否快乐，关键看你是否知足。俗话说欲壑难填，人的欲望是无止境的，一种欲望满足了还会有更多的欲望滋生，若欲望太多太高，则永远得不到满足和快乐。在各种满足不了的欲望面前，我们需要换一个角度去理解。要始终保持一颗平常心，看淡他人升迁；要耐得住寂寞，抗得住清贫。 ​​​

86 :喵~~家里养了只霸气的狮子，真是高大上啊。 ​​​

87 :【桥梁专家茅以升与南京文德桥的故事】南京有歇后语：文德桥的栏杆——靠不住。夫子庙附近的文德桥，确实屡屡发生栏断桥塌事故。1907年端午节前，少年茅以升和小朋友约好去文德桥看龙舟比赛，可是那天他生病没去，结果桥被挤塌，不少人淹死，其中就有他的朋友。他从此发愤攻读，后来成为著名桥梁专家。 ​​​

88 :【父母讲故事声音要丰富】给孩子讲故事时,适度变化一下自己的声音,听起来一定更加生动.例如火车的“呜呜”声或汽车的“嘟嘟”声,都可用不同的拟声发音来表现这些声音,而不是呆板地念出字来.如果你能够充分表现愉快,愤怒,失望,难过等情绪,睡前故事就会和广播剧一样精彩. ​​​

89 :中式的玄关设计，为了契合历史感及中国文化元素，利用了最能体现清代家具造型特点的太师椅。太师椅的椅背与扶手雕刻得精彩异常，加上墙上的雕花装饰，为玄关带出庄重而华贵的感觉。 ​​​

90 :【地铁车厢等身大帐篷】随时随地驻扎广阔原野，躺着可容16个人，站着可容72个人的帐篷，无论哪里都是一副晃荡的风景。 ​​​

91 :【请允许孩子“无所事事”】5~6岁是孩子们自主社交的关键期。这个阶段，他们喜欢和其他同龄孩子玩耍。但一定时间的“逃离”对孩子们的成长也至关重要，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息，储备能量。父母不要每时每刻照看，而要留给他们独处的时间，给孩子们自娱自乐的自由。 ​​​

92 :1858年4月23日，德国物理学家普朗克诞生。他在1912年任普鲁士科学院教学和自然科学部的终身秘书，自1894年以来一直是该学院的院士；他也是英国皇家学会的外籍会员。从1930年起任柏林威廉研究所的所长；第二次世界大战后，该所以他的名字命名为马克斯-普朗克研究所。1947年10月4日逝世。 ​​​

93 :【护手霜→手膜/足膜】每次用量：5克，护手霜中的油脂含量很高，夏天用太多很容易腻，最好是做足膜吧!夏天脚丫子总是暴露在外面，很容易产生死皮。每次去完足部死皮后，再厚厚地涂上一层护手霜，用保鲜膜裹15分钟，脚丫子比手还要嫩。而且省下了一笔做足部护理的钱~ ​​​

94 :【100%复原珍珠港《海战世界》大地图首曝】中国海战旗舰网游《海战世界》首次曝光远航测试新增四张超大地图，分别为马马拉湾（即珍珠港）、丹麦海峡、佛得角和法拉洛普岛。地图全部根据真实地形地貌和地理参数构建，再现历史著名海战战场，包括码头、机场设施均一一复原。 ​​​

95 :【琅琊台】因秦始皇三次登临，筑台并遣徐福东度求仙，开启中日文化交流先河而蜚声海内外。这儿山海荟萃，景致宜人，具有山、海、古、俗、仙、奇、美的独特。琅琊台位于山东青岛胶南琅琊镇，东临龙湾，西靠琅琊镇，北依车轮山，与青岛隔海相望。 ​​​

96 :昨天，一女同事说她的电脑运行缓慢，我去看了一下，发现她的垃圾箱里有几百个文件夹。“难怪这么慢，你从来都不清空垃圾箱吗？”“哦，不。”她回答，有点不好意思，“这些活都是我老公干的。” ​​​

97 :【心理提醒】你现在的付出，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​

98 :【蘑菇炖牛腩】牛腩切片，在冷水中泡出血水后沥干水将牛腩放在高压锅中，香料准备好倒入高压锅中，倒料酒没过牛腩，生抽(1小半碗)，两大勺辣椒酱，加姜片，盐和糖(比例为2:1)，图中为各种料加完后的各种比例。高压2小时，将压好的牛腩移到另一个锅中，煮开后加入切好的蘑菇，煮20min收汁。 ​​​

99 :男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！女友说：“不行，我大姨妈来了！”男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？”于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？” ​​​

100 :【射手座性格特质】1人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3为人随和，有时会被人认作好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢，巨能忍，长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。8遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

101 :那些受到惊吓的喵星人 ​​​

102 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

103 :Magnetic Bike Light是丹麦设计工作室Copenhagen Parts设计的自行车灯，与普通车灯相比，它具有强力磁性，可以直接吸附在车体钢管上，无需扣环固定，从而照射角度更为灵活。重点是，只要吸附上去，车灯马上亮起，取下即会自动关闭。 ​​​

104 :在工作里面，有些岗位较低级别的“客户服务导向”就足够满足工作需要了，比如前台；但有些岗位就需要较高级别的“客户服务导向”才能够满足工作要求，比如售后服务。 ​​​

105 :市场经济向纵深发展，用人机制日[来]益灵活多样，对专业技能的要求也迅速提高，使得职业男性必须承载越来越重的生存压力，尤其是在一些与市场联系紧密的行业中，如IT、营销。 ​​​

106 :这套旧金山的公寓位于通用电气大楼，略带[晕]纽约风格式的设计可以令你眼界大开。 ​​​

107 :看这眼神[太阳]：“哼，一定是主人把小鱼干给拿走了 ​​​

108 :【玩具】家长买玩具不要以贵为好，而应考虑宝宝的需要和喜好，一般与宝贝生活密切，能引起宝宝产生愉悦感、造型简单的玩具，反而更能吸引宝宝哦。如可锻炼宝贝灵活性的小皮球，培养孩子创造性的橡皮泥等。另外还要注意过多的玩具，会使孩子变得喜新厌旧，还有可能会[思考]诱发他们养成不断占有的不良习 ​​​

109 :船上打[lt切克闹]伞——没天没地 ​​​

110 :十字路口摔跟头——摸[囧]不清东西南北；分不清东南西比 ​​​

111 :洗兵条支海上波，放马天山雪中草。——李白《战[咖啡]城南》 ​​​

112 :人的一生总得经历一份心酸[生病]的离伤。人生有太多的遇见，擦肩而过是一种遇见，刻骨铭心是一种遇见。 ​​​

113 :开了闸的[生病]水库——滔滔不绝 ​​​

114 :男人的贱在于，喜欢你的女人你看不上；当你拼命去追想要的女人，人家却瞧不上你。遭受挫败时，你才[爱心传递]能想起当初对你好的女人。其实，很多女人也一样。 ​​​

115 :喜欢在清晨[亲亲]的时候，一个人爬上山顶，欣赏日出，因为那一缕晨曦告诉我：这个世界不会为了任何人而改变，该来的，会适时而来；该走的，也会适时而走。每天的阳光都一样，每天的阳光却又不一样，就像身边的风景。 ​​​

116 :像蜂蝶飞过花丛，像清泉流[太阳]经山谷，在记忆的心屏中，学生时代的生活，恰似流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。 ​​​

117 :世间可以流[甩甩手]逝一切，爱却可以永驻，尽管爱的那么忧伤。只有记忆，将会以一种深刻的不可触及的形式，存留在心里。 ​​​

118 :狗头上插花——配不上[顶]；不配 ​​​

119 :以为没有你，我可以坚强一个人，终于[赞]知道我不行。 ​​​

120 :有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢?再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼[萌]你，你难过给谁看?放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。 ​​​

121 :我逼我自己不要去想你，但是我真的做不到，我满脑子想的都是你，你为什[兔子]么不能得到幸福呢。 ​​​

122 :老人受尊敬，是人类精神最美好的一种特权。——（法）司[偷乐]汤达 ​​​

123 :相思一夜情多少，[咖啡]地角天涯未是长。－张仲素《燕子楼》 ​​​

124 :像你这种人[泪流满面]，在我导演的连续剧里，我最多能让你活两集。 ​​​

125 :拍大腿[悲催]吓老虎——一点没用 ​​​

126 :搭配示范：休闲[做鬼脸]蓝色衬衫+皮裤+红色尖头鞋+白色跨包。 ​​​

127 :皮裤套棉[织]裤——必定有缘故 ​​​

128 :因为不知来生来世会不[江南style]会遇到你，所以今生今世我会加倍爱你。 ​​​

129 :那时是多麽美[照相机]好的生活！此外还有什麽？ ​​​

130 :你想[落叶]聊些什么？ ​​​

131 :人生得一知己足矣。富有感染力的姑娘，石[耶]头也会被感化的。 ​​​

132 :我们开始学步是让别人领着，走到最后还是在别人领着的路上，那就一定是迷失了自[闭嘴]己的方向。 ​​​

133 :【哪些症状小心心绞痛】有相当一部分心绞痛患者会表现为牙痛，或下颌痛，甚至表现为牙酸不适。休息后[照相机]或含服硝酸甘油会在几分钟内缓解。在口腔科进行检查无明显异常，或牙齿疾病不重但处理后仍有明显牙痛，甚至拔牙后疼痛仍未缓解的患者，需及时到心内科就诊。 ​​​

134 :不要让我们渡过一个没有彼此的情[神马]人节…忘了过去吧，我爱你。 ​​​

135 :人人期望可达到，我的快乐比天高！[做鬼脸]！！！！嘻嘻~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

136 :自尊自[good]信自强 ​​​

137 :一句我爱你，说了多少遍换了多[雪花]少人-- ​​​

138 :大部分人一辈子只做三件事：自[闭嘴]欺、气人、被人欺。 ​​​

139 :只要我遇到生命中的那个王子，我的生活就会发生翻天覆地的变化，我[绿丝带]就会天天积极向上，生活充满阳光，我会为他改变，为他付出，我会变得勤快，乐观，坚强，我的生活充满欢声笑语，丰富多彩，一切都会越变越好。 ​​​

140 :庙祝公[沙尘暴]喂狗——费（吠）神 ​​​

141 :在我脑子里跑了[闭嘴]一天，你累不累？ ​​​

142 :谁的青春没缺失？没错过？有的可以弥补，有的已经太晚了。无所谓迟到或早到，每一片良辰美景总会有尽[困死了]头，回忆也有荒芜的一天，只要曾经在场就好。 ​​​

143 :我多么想对她说[自行车]的是，这世界没了谁地球还是照样转，其实在你兜兜转转寻找幸福的时候，它就在转弯处。可是那时的我没有现在这么矫情了，也因此失去了说这些话的机会。 ​​​

144 :同样在夜里[绿丝带]守一份孤独 ​​​

145 :天涯地角有穷时，只有相思无尽处[围观]。－晏殊《玉楼春》 ​​​

146 :狗头军师——出不了好主[神马]意；尽出鬼点子 ​​​

147 :科学是[ok]为了那些勤奋好学的人，诗歌是为了那些知识渊博的人。 ​​​

148 :苦的，不是牵挂，而是没有应答的牵挂，当你牵挂他的时候，他并没有牵挂你。苦的，是没有归途的牵挂，他牵挂的是另一个人。后来[泪流满面]的一天，曾经眷恋的身影已然远去，但我们永远不会忘记牵挂着一个人的那份深情，不会忘记当时的自己。 ​​​

149 :这是喝水也会胖的树吗？体型这回事，绝对是遗传的，健康就好，接受自己就好。别老想着要是能长到1.78米该有多好、要是能够甩掉30斤肥肉多好啊。生活中有许多事情可以努力；另外[喝多了]一些事情，却只是傻傻的白日梦，是我们讲给自己听的天方夜谭。 ​​​

150 :财神爷[熊猫]吹牛——有的是钱 ​​​

151 :大家[熊猫]好，我是一只小豚鼠！ ​​​

152 :月圆人[萌]团圆，在这个想念的节日，祝你一切圆满美好!我想你！ ​​​

153 :阴阳婆的脸——一日[害羞]三变 ​​​

154 :泥蒸的馒头[可爱]——土腥味 ​​​

155 :只要你不[呵呵]认为不可能，你就不会被打败。 ​​​

156 :感时花溅泪[偷乐]，恨别鸟惊心。 ​​​

157 :男人的分手，是按照“当断则断”的古训来执行的。一般来说，挽回的余地不大，难度很高。而女人说要分手，其实就跟小孩子赖在地上[太开心]不起来，想要买糖果一样的。哄一哄，她就好了。即使身处真正应该分手的处境，仍然贪恋一点温暖，继续着“优柔则乱”。 ​​​

158 :幸福在我的左边[哈哈]，可我不是左撇子，抓不住你、 ​​​

159 :“老爷爷，你为什么一直坐在这里呀[心]？”一个小女孩儿跑过来问他 ​​​

160 :简单的蓝色木床搭配灰绿色[温暖帽子]小边桌，给人轻松随意的感觉，加上整面墙的书籍收纳，这间阁楼小卧室成为爱读书的孩子最爱的地方，可以畅游在书的海洋中一整天，累了就能直接休息。 ​​​

161 :生命是一场又一场的相遇和[笑哈哈]别离，是一次又一次的遗忘和开始，可总有些事，一旦发生，就留下印记，总有个人，一旦来过，就无法忘记。 ​​​

162 :猫儿盖屎——应[爱心传递]付差使 ​​​

163 :【家中烧水大有讲究】烧开水应该注意哪些要点呢？水快开时(80℃-90℃)应打开壶盖；水烧开后等3分钟左右再关火；水不能反复烧，最好现烧现喝。[汗]流动着的水有一定的自净作用，水不经常处于运动状态，其链状结构就会不断扩大和延伸，变成老化水，俗称“死水”。 ​​​

164 :黑色的瓷砖配以白色的边线，华丽而不失品位。 ​​​

165 :一次我爸上街给电视又配了一个万能遥控器，说省的老是抢台看，老妈还不知道！晚上我妈看电视剧，看一会就变成了球赛，调回来了一会又变成球赛，如此反复...我爸就在那偷笑...后来一决雌雄又终于变成一个遥控器了！一山不能容二虎呀！ ​​​

166 :一系列毛泽东吹[给力]口香糖的油画，一具栩栩如生的大型白色雕塑呈现的则是一头倒立的猪。 ​​​

167 :毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己[lt切克闹]。传来的纸条上只有三个字：我爱你。 ​​​

168 :坛子里养[din推撞]兔子——越养越小 ​​​

169 :【去痘印方法：涂抹维生素E】去痘印维生素E去除痘印也[肥皂]是有着很不错的效果的，把维生素e胶囊剪破，挤出适量的维生素E，把它涂抹在有痘印的地方，配合轻轻的按摩，促进有效成分的吸收，就能够促进肌肤的更新，帮助淡化疤痕。 ​​​

170 :棉花店失火[照相机]——烧包 ​​​

171 :深色的客厅色调，搭配浅色的[钟]挂画则深浅适宜。 ​​​

172 :【五种水喝掉脸上的斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点。1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤，防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。 ​​​

173 :【自制蒜香辣椒酱】1．红辣椒去蒂上锅，水开后蒸5分钟，晾凉后，用刀细细剁碎，大蒜剁成蒜蓉；2．锅里加油，油热后，倒入一大汤匙甜面酱，小火炒制；3．放入一大汤匙白糖，倒入50克白醋炒匀；4．倒入剁好的辣椒，小火翻炒至辣酱粘稠时放入精盐；5．关火，倒蒜蓉翻炒均匀即可。 ​​​

174 :增加入户玄关位置，同时也兼做餐厅背景墙，一道木质隔断，把玄关、餐厅合理分配开。白色隔断搭配清新绿植，非常清爽优雅。 ​​​

175 :黑丝美女车模孙美斯俏皮[瞧瞧]性感！ ​​​

176 :知道真相又如何？青涩年华里，我们都怀揣着各自的秘密，原谅了[绿丝带]彼此的心机。 ​​​

177 :为何女人爱挽男人的手？因为这样[吃惊]亲密，让人感觉踏实。人其实都有身体的接触欲望，男人女人都一样。掌心、怀抱的温暖，是令女人印象深刻的，远比什么钻石更能记住一辈子。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :【大众R400】高尔夫R400概念车使用了黄[哼]色的线条贯穿前格栅和车灯，这颇有警告、危险的感觉。更夸张的进气道以及双门的构造让这款特殊的高尔夫变得闪亮。内饰方面也跟随外观使用了黄色的缝线和仪表。 ​​​

180 :就让我们在这个简单而复杂的路上好好地一起[呵呵]走下去， ​​​

181 :【护肤知识普及无斑就不用淡斑？】黑色素会在肌底层逐渐形成,俗称“隐性”斑点,长期就会造成大面积的色斑.对抗色斑,既要瓦解黑色素团,击退已有色斑,也要抑制黑色素蔓延，所以说，脸上无斑时[威武]也要适量用淡斑产品来保养我们的肌肤。 ​​​

182 :我也[雪花]曾后悔过，没能陪你走过那些花开花落。 ​​​

183 :铜铃打鼓——[失望]另有因（音） ​​​

184 :爱你的人一定希望[din推撞]你能融入自己的圈子而不是怕你被人抢去，他也同样希望你能被他的朋友认同和称赞，如果他对于这一切都显得很被动，那么，你把他的心还是装的不够满。 ​​​

185 :打鸟瞄得准[蛋糕]——一目了然 ​​​

186 :当你透过自己的能力帮助别[给力]人解决问题，别人也会想尽办法解决你的问题。 ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :天降之物第二季：[噢耶]第11集。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :1归时莫洗耳，[草泥马]为我洗其心。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :光屁股推磨——转[同意]圈丢人 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :后台越硬越好，关系越多[嘘]越好，脑袋越尖越好，嘴巴越油越好，爪子越长越好，脸皮越厚越好。 ​​​

195 :《诗经》里说：“士之耽兮，犹可说[得意地笑]也。女之耽兮，不可说也。”这句话表达的就是女人比男人更加容易沉溺于爱情的甜蜜，而男人则更易轻松游走于一段又一段感情之间。 ​​​

196 :路边烤串摊上，朋友突然问[熊猫]我“是不是感冒了”“是啊，你怎么知道？是不是我声音有点哑？”“那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟”…… ​​​

197 :流云流向何处，浮云散向何[熊猫]方，人生，总有许多沟坎要跨越，时间在走，我们在长大。迎着朝阳，大步向前，正能量会帮助我们走过每一处泥泞，跨过每一道沟坎从深深浅浅的坑中毅然爬起，也会辅佐我们顺利走过阳关大道。 ​​​

198 :吻你的裙边、鞋儿；即[礼物]使不然 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :一吻送你玫瑰花m.二吻俾你我既家mm.三吻蜜月[失望]去爪洼mmm我係爱情大傻瓜，爱你永远唔变卦！！！ ​​​

201 :当仰卧天空中的云朵时，总能带给我们无尽的遐想。设计师赵丽萍将云朵的造型运用到了灯具上，设计了这些漂浮的云朵灯。既有吊灯也有落[浮云]地灯，而灯罩及底座都是云朵形状。即便是在家中，也能观赏美丽的“云朵”了。 ​​​

202 :主?淫?~?好?饿?呀?。[微风]?。?。?给?我?煮?碗?拉?面?吧?。?。 ​​​

203 :我爱你，为了你的幸福，我愿意[委屈]放弃一切——包括你。 ​​​

204 :青春不仅仅是月亮、林荫、交谊舞，也不仅仅是为了使地球多一个高等动物。假如你能让青春放逐出自己的思维，[噢耶]让它驰骋在大自然纷繁的境地，回旋在物质的深层结构，那么你会为之迷恋。 ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

206 :【本田S2000跑车有望复活】新一代[左哼哼]S2000据称将采用迈凯轮F1车队与本田合作研发的混合动力技术，混合动力包含2.0升涡轮增压汽油发动机和一台电机，前者来自本田思域TypeR车型。动力总成最大功率350马力，百公里加速不到5秒。其定位将处于本田S600和NSX混动跑车之间。 ​​​

207 :你优雅空洞[偷乐]的词汇留给别人去感觉。 ​​​

208 :想再躺在你怀里，[微风]想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！ ​​​

209 :河边有只羊，河边有只象，河边有只犸騮精[衰]，就似你咁样！ ​​​

210 :今天很[绿丝带]残酷明天更残酷后天很美好但是大多数人死在明天晚上看不到后天的太阳! ​​​

211 :永不言败，是成功者的最[弱]佳品格。 ​​​

212 :黄牛咬黄连——吃[甩甩手]苦耐劳 ​​​

213 :脑筋急转[咖啡]弯：一只猪过马路时被车撞死了，为什么？不知道吧……是猪不会急转弯！ ​​​

214 :一个人若想学会滑冰，那么他一定要做[好爱哦]好在冰上摔跤的准备。 ​​​

215 :没有一种生命的轮回是命中注定的，就像，隔夜的[做鬼脸]狂欢。 ​​​

216 :每一个曙日东升的清晨，我都临窗而站，遥望你的方向，默默地祝福你安然入睡，每一天下班前，我都为你写上心中的恋歌，倾说我一腔情思。只要我一天不思念你，我就感到浑身不自在，全身都是痒，我想这是一种情缘，今生注定的缘分，[钟]谁也离不开谁，每天都思念。 ​​​

217 :.我一生中最爱的人[哈哈]啊就是你，这辈子最疯狂的事就是爱上了你. ​​​

218 :#应用广场签到# ​​​

219 :据英国《每日邮报》当[喝多了]地时间12月2日报道，近日，俄媒曝光了一组8年前的神秘动物骨骼的照片，这具未知动物的尸骸2006年出现在俄罗斯库页岛的海滩上，从外表看，它带有尖牙，身上还覆盖有皮毛，据测量身长约7米。俄罗斯特种部队将这具怪异的骨骼带走，做进一步研究。 ​​​

220 :【DIY烤鸡腿盖饭】腌料：酱油、蚝油、盐、蜂蜜、辣椒粉、五香粉、鸡精、色拉油、洋葱丝。1.鸡腿加腌料腌2小时2.烤箱预热200[闭嘴]度，鸡皮的一面朝下烤20分钟然后刷上腌料后，鸡皮面朝上烤10分钟3.烤好的鸡腿切小块放在盛好的米饭上，配上蔬菜，淋烧烤汁即可，来碗不？ ​​​

