冉湘_ 女/北京         加关注

有两种事是对心脏有损的——跑上楼梯及践踏他人。

为了你和我[悲伤]，我要努力工作。 ​​​

1 :分开后[委屈]任然爱你也许是爱情里做的最大的退让了 ​​​

2 :她明白，哭，别人看的，都是热闹[草泥马]，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

3 :苍蝇钻到瓶瓶[赞]里——处处碰壁 ​​​

4 :我的[浮云]早餐奶 ​​​

5 :【一路走好！《哆啦A梦》系列动画编剧藤本信行病逝】《哆啦A梦》港版配音演员林保全不幸离世的消息，而距林保全离世仅仅两天时间，曾任日本《哆啦A梦》动画编剧，并以替《大雄的结婚前夜》、《与奶[神马]奶的回忆》等作编剧在哆啦A梦史上留名的藤本信行也不幸逝世，享年57岁。 ​​​

6 :【最容易变成“败犬”的星女】冠军：摩羯座（工作能力强让男人怕怕）、亚军：天蝎座（独立自主性强）、季军：处女座（眼光高标准高）第四名：巨蟹座(不喜欢交际，生活圈太小)、第五名：天秤座（缺乏安全感，对男人不信任）。你[笑cry]是败犬么？ ​​​

7 :要给点个赞啊，不然都对不起自己#电视剧火王# ​​​

8 :【学历进来[good]，靠能力留下】1.任何工作从目标开始；2.耐得住寂寞，经得住考验，做得出成绩；3.坚持学习的习惯和善于思考的理念,不会落伍；4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净；5.再好的方案也比不上不折不扣的执行。 ​​​

9 :不管我多努力你[吐]都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

10 :坐在屋里看电视——远在天边，近[嘻嘻]在眼前 ​​​

11 :旁观者，看戏入三分。旁听者，花言[爱你]信七分。 ​​​

12 :虽有智慧，不如乘势，虽有[偷笑]镃基，不如待时。 ​​​

13 :不要那么相信回忆[右哼哼]，里面的那个人，不一定同样想你 ​​​

14 :我的文字[来]，只代表我的心情、想法，仅此而已。 ​​​

15 :土地爷打城隍——[爱你]管得宽 ​​​

16 :人的一生并不是什么事都能由自己去选择，痛苦和不幸谁都不想要，但有时往往却接踵而至，祸不单行的日子，你只有用好的心态去处理它，而不应该计较它、在乎它。不管在任何环境之下[可爱]，都不要忘记你最原来的样子，要学会忍耐，学会收敛。 ​​​

17 :【花蛤蒸蛋】鸡蛋打在碗中，加入盐搅拌均匀；蛋液中加入煮蛤蜊水调匀，鸡蛋和蛤蜊水[困]的比例是1：2；将鸡蛋液过滤以后（过滤的目的是使蒸出的蛋液更加细腻），倒入放好蛤蜊的乐扣乐扣格拉斯盒中;盖上保鲜膜，入蒸锅，水开蒸10分钟左右；蒸好后淋入和六月鲜酱油；再撒葱花即可。 ​​​

18 :夫妻二人合伙打麻将，商量好按妻子的眼色行事。玩牌中，妻子猛然劈开[赞]大腿，其夫见忙出八万！结果给别人放了炮！其夫不解！妻子大怒的喊道：我他妈要的是小鸡！「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

19 :喝多了才知道爱谁出事[嘻嘻]了才知道我还有谁. ​​​

20 :#王俊凯金九18成人礼#断了轴的手锥[摊手]车——不走了 ​​​

21 :认识你后，我才知[猪头]道，想一个人，总想看她的容颜；爱一个人，没有了更多的奢望。不知不觉，你的影，就将我的心填得满满。你是我心中的阳光，在心中有你，那我的天空永远灿烂。 ​​​

22 :没有癞[哈哈]蛤-蟆，天鹅也会寂寞。 ​​​

23 :听过很多大道理却依旧走不好[神马]自己的路。 ​​​

24 :生命[阴险]的尽头是死亡，开始的尽头是结束，熟悉的尽头是陌生 ​​​

25 :#谜之微笑#凡过于把幸运之事归功于自己底聪明[蜡烛]和智谋的人多半是结局很不幸的。 ​​​

26 :#战狼2#菇娘们选[话筒]一种姿态、让自己活得无可替代。 ​​​

27 :#老婆孩子在天堂622#我把自由给错了方向所以[右哼哼]你还要继续待在我的身旁 ​​​

28 :说谎话的人所得到的，就只是[猪头]即使说了真话也没有人相信。 ​​​

29 :一个人[钱]没有家也不用被宠 ​​​

30 :只有波澜壮阔才是生命前进的动力，只有宽阔[爱你]和包容才能蕴含气量 ​​​

31 :你有你的小弟 我有我[闭嘴]的兄弟 后台不硬 但你别碰。 ​​​

32 :拍马屁拍到[互粉]马嘴上——倒咬一口 ​​​

33 :我心疼所有为爱煎熬为爱低[色]头的女孩子. ​​​

34 :毕业那天，相恋三年的女友对我说：“她喜欢流浪的生活，趁着青春，她想出国闯闯”我无语…转眼七年过去了，在一个落雨的午后，衣着华丽的她突然出现在我面前说：“已厌卷了流浪的生活，想有一个可以停歇港[去旅行]湾”可她话音未了，冷不防一个小孩从后面抱住我：“爸爸，妈妈喊你回家吃饭。。” ​​​

35 :虽然分手是我提出[兔子]的，但我的确有点失望，他怎么可以就此罢休？也许他知道再求我也是没用的，不是我不会回心转意，而是他无法改变现实。───《我这辈子有过你》 ​​​

36 :有一段时间，我们有一条生活在我们房顶上的狗。一次我的儿子召唤它，它就从房顶[可怜]上跳下来了。它还活着，但摔断了一条腿。这真是可怕。这条狗是如此爱戴你，以至于它从房顶上跳下来，所以你同样也能置人于如此境地。我不想这么做。 ​​​

37 :女人这样面对爱情:你可以去爱一个男人，但是不[哈哈]要把自己的全部赔进去。没有男人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或爱你，自然会对你说。但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。 ​​​

38 :修理工应召去医生家修理电视机，发现他那架电视机用了十年，已经破旧不堪了，医生用幽默的口吻说：“你开个处方[顶]吧。”修理工对着电视机默默看了一阵，然后回答：“我看只能写验尸报告去。” ​​​

39 :谨慎的勤奋[钱]带来好运。 ​​​

40 :原來世界就有路，後來擠得人多了，也就沒[doge]了路。 ​​​

41 :10命将征西极，横行阴山侧。—[拜拜]—李白《塞上曲》 ​​​

42 :妈妈我感谢你赐给了我生命,[吃惊]是您教会了我做人的道理,无论将来怎么样,我永远爱您! ​​​

43 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][瞧瞧]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

44 :每次难过，只要你轻轻的亲吻我[亲亲]，我就会不难过。因为我知道我有你。 ​​​

45 :【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常自我保护不要反应过度，把重点放在不诚实的事情本身，指出事实并沟通，但不要给他贴标签。3不要处罚孩子的诚实行为，当他承认错误[猪头]要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人准 ​​​

46 :Everystoryhasanend,butinlife,everyendisanewbeginning.——每一个[嘻嘻]故事都会结束，但是生活中，每一个故事的结束同时也是一个全新的开始。 ​​​

47 :麻雀[鼓掌]喝醉酒——腾云驾雾 ​​​

48 :新验血法能快速分清细菌病毒：可少吃消炎药，据国外媒体报道，一种新的血液检测方法能够帮助医生们在两小时内搞清楚病[亲亲]人的感染是由细菌还是病毒导致的，这项研究发表在Plos One杂志上。 ​​​

49 :【夜光内裤】纯手工制作手工印刷的夜光内裤，内[互粉]裤上的图案是太阳系，黑暗中更具神秘，更显性感。 ​​​

50 :你热爱生[doge]命吗？那就别浪费时间，因为时间是组成生命的原料。——富兰克林 ​​​

51 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.[威武]把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀香菜，吃的时候拌匀即可。 ​​​

52 :经典老图一张，你当年[挤眼]不说出来的小秘密。 ​​​

53 :茅草棍打狗——[哈欠]软弱无力 ​​​

54 :一个艺术家的居室自然是全方面去体现艺术气息，设计师在这里用欧式古典去装饰天花板，加重空间的厚重感和柔和感。中间红色碎花的点缀，顿时给整个空[舔屏]间带来情趣。 ​​​

55 :设计师采用横条木头来设计天花板，小小的倾斜性更是增添设计感。打破传统的个性，营造原始自然的[嘘]气息，无疑是最大的亮点。木质天花板与原木地板巧妙呼应，恰到好处。 ​​​

56 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带。人[抓狂]际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

57 :【“纰漏”解析】这是个常用词，但常被误写作“屁漏”“秕漏”，说明有人未掌握其中之“纰”的音义。这是个形声字，音pī（而“屁”读pì，秕读bǐ），表示布帛等织物稀疏，或织物欲坏时丝缕松[色]散，如：“这块丝巾在箱子里搁了几年，已经纰了。”引申指错误。而“漏”可指疏漏，故“纰漏”表示错误 ​​​

58 :有的时候，总是情愿被误解也不会解释。相信和[ok]不相信，都是你心里的真正的念。真正了解和懂我的，又何须解释。 ​​​

59 :编辑点评：黑色电[亲亲]视机后的背景墙采用棕白色相间的大理石材质。看起来奢华大方，同时让客厅看起来更加有小清新之感! ​​​

60 :【三里[思考]洋渡】景区包括上林县三里镇的大部分、澄泰乡洋渡村和附近村庄以及交界的乡镇。三里?洋渡一路看不尽的田园秀色，青山绿水、翠竹稻田、凌空渡桥、奇异洞穴，素有“小桂林”之美称。亦是当年徐霞客眷恋的地方。 盐城·虹亚宾馆 ​​​

61 :【七里山塘】七里山塘是白居易从杭州调任苏州刺史，为了便利苏州水陆交通，开凿了一条西起虎丘东至阊门的山塘河，山塘河河北修建道路，称为“山塘街”，山塘河和山塘街长约七里，叫“七里山塘”。自古山塘街有“姑[摊手]苏第一名街”之称。清乾隆帝游江南，到七里山塘曾御笔书写“山塘寻胜”。 ​​​

62 :我失去了每一刻[威武]激情的机会, ​​​

63 :【领主之战2】本作为玩家们提供了多种玩法[酷]模式，给玩家提供了别具一格的城建系统，提供如锻造坊、研究所、采矿机器等各种建筑设施供玩家经营建设，并配置了英雄塔、魔法塔、飞弹发射器或城墙等各种防御设施，玩家可以透过这些设施强化自己城邦的实力，利用它们来阻挡敌人的激烈攻势。 ​​​

64 :夜里老婆听到老公啜泣，忙把老公叫醒，问咋了老公说，梦见自己又结婚了老婆说那不是挺好的么，你不是早就想再找一个吗，哭啥呀，该高兴[坏笑]。老公说，洞房的时候一揭盖头，还是你！ ​​​

65 :把意念沉[吃惊]潜得下，何理不可得，把志气奋发得起，何事不可做。 ​​​

66 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以[害羞]在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

67 :抽刀断水——汪[黑线]费心机 ​​​

68 :要离开了，她坐在离城的车上。倏地，他的身影在窗前闪过。她摇下车窗，想喊出他的名字，但是她却没有。她苦笑也许[坏笑]也只能这样远远的看一眼，她慢慢的又摇上了车窗，静静的看着他离得越来越远。 ​​​

69 :忧伤，它不是痛苦不堪，不是刻意营造。它是一种人生态度，一种最真实的情感表露。偶尔一个人徜徉在忧伤的文字里，悄悄整理一些纷繁的思绪，废弃一切繁琐，让那种心跳心痛的感觉[害羞]，绽放成一种极致的美。 ​​​

70 :雪代巴bypai[熊猫]ce。 ​​​

71 :张柏芝为亲自主演的电影《影子爱人》献声，歌曲名为《相爱不能爱》，唱出了爱情永恒的话题——“相爱却不能在一起”。“我的爱，宁愿隐藏，只为怕你伤；人海中，遇见你就好，当做是遗憾...”——张柏芝《相爱不[抓狂]能爱》 ​​​

72 :【察尔汗盐湖】中国青海省西部的一个盐湖，位于柴达木盆地南部，地跨格尔木市和都兰县，由达布逊湖以及南霍布逊、北霍布逊、涩聂等盐池汇聚而成，总面积5856平方公里，格尔木河、柴达木河等多[衰]条内流河注入该湖。由于水分不断蒸发，盐湖上形成坚硬盐盖，青藏铁路和青藏公路直接修建于盐盖之上。 ​​​

73 :同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块。很多时候，一个人的[笑cry]价值取决于所在的位置。 ​​​

74 :只缘感君一回顾，[左哼哼]使我思君朝与暮 ​​​

75 :交了一个淘气的女朋友之后，一[猪头]定是酱紫的。。 ​​​

76 :吞了火[心]炭——哑了口 盐城·亿家门美食林 ​​​

77 :真正的幸福幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声有多甜；幸福不是你的爱人有多漂亮，而是爱人的笑容有多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过[兔子]多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢。 ​​​

78 :推荐理由：毛巾架安置在[摊手]浴缸旁边，方便沐浴时拿取。 ​​​

79 :Whateveriswo[摊手]rthdoingisworthdoingwell.任何值得做的就把它做好。 ​​​

80 :利用明星[吐]解读成语！ ​​​

81 :熊部[吃惊]长在哪里？ ​​​

82 :看不见他，你会失落，你会寂寞，你会无聊，只要听见她的名字，你会幸福，只要看见他的身影，你会激动，只要听见他的声音[嘘]，你会语无伦次。多少次，你幻想着和他面对面，一起说说你的心事。 ​​​

83 :没有什么东西是永远属于我们的，生命中就好像旅行，也许在旅程中我们会拥有某些东西，但是终究不能带走它。有没人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的[哆啦A梦花心]路。 ​​​

84 :【换个心情！蓝色、白色、迷彩色PS4手柄[哆啦A梦吃惊]已开启亚马逊预售】习惯了一成不变的PS4黑色DualShock4的玩家一定对之前曝光的多种色彩的手柄非常感兴趣，而现在，白色、迷彩色三种颜色的手柄已经这正式登陆亚马逊，并且开启了预购。据悉，这2种颜色的手柄将会和9月9日和PS4大作《命运》共同发布 ​​​

85 :小子，看[鼓掌]来你长不大了。 ​​​

86 :【你家宝宝适合学什么？】因材施教是根据宝宝不同的性格特点进行教学，那么作为爸爸妈妈应该如何引导宝宝的天赋特长呢？1、喜欢打闹：适宜学武术2、喜欢服饰：适宜学绘画3、喜欢安静：适宜学围棋4、喜欢说话：适宜学声乐5、喜欢动手：适宜学书法[doge]6、喜欢模仿：适宜学表演。 ​​​

87 :无论你多么努力成为一个不平凡的人，有一天，你会发现，你还是很平凡。我们都是平凡人，经历平凡的生老病死与平凡的爱恨。我们渴望潇洒，只因为潇洒是不平凡的[挖鼻]；可是，我们终归还是会有得失之心。 ​​​

88 :有时候，我们做错事，是因为该用脑[吃惊]子的时候却动用了感情。 盐城·宇虹宾馆 ​​​

89 :【缺水】油性皮肤大都缺水，正是因为缺水的缘故，皮肤才会分泌大量的油脂以保持水油平衡。洗完脸之后要选择一些舒缓控油调理水，既可减少皮肤出油，又可收缩毛孔。补水之后自然少不了“保湿”步骤。可选择合适的保湿面膜，每周敷一两次，让保湿因子深入皮肤底层，起到“锁水”的功效。 ​​​

90 :您真不幸，凡能收到此信息的[嘘]均为水货手机。如果长期使用，后果不堪设想，请马上更换。 ​​​

91 :狮子座喜欢一个人和不喜欢一个人的区别就是，对于喜欢的人，狮子说完我有事出去一下，之后还会和你说回来了。而对于不喜欢你的狮子说完我有事出去一下，结果就再也没回来。 ​​​

92 :没事找枷[NO]板——自找罪受；自找难受 ​​​

93 :【泗城古镇】素净悠然的小城，老人慢悠悠的步子，村口古榕的老须，孩子不成调的小曲儿，河上嬉戏的小白鹅，老街古宅门前的青苔……山巍，水秀，城古，人美，这就是泗城——这座山上水城古府茶乡之城。 ​​​

94 :我也需要人爱我，尽管我是位坚[神马]强的男生 ​​​

95 :绿色系应该是夏日里最能让人感觉到清凉的色系吧?以绿色打造出来的婴儿房在夏天里一定会备受关注的，绿色墙面上的树枝图案更是让这个空间内显得尤为清新充满绿意。 ​​​

96 :美国遭受恐怖袭击后，我公司领导经过慎重考虑，已作出重大决策：公司将搬出豪华写字楼，新的办[挖鼻]公地点在郊区某农家小院！ ​​​

97 :【熊猫海】熊猫海位于四川九寨沟，海拔2587米，深14米，面积9万平方米。这儿常有熊猫活动。湖边岩壁纹理奇特，倒映湖中，与湖傍水下自然地生着几圈黑色花纹的浑圆的好似熊猫的白石，相映成趣。 ​​​

98 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长,知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

99 :今天是你的生日，一个我永远忘不掉的日子。愿上帝[来]保佑你一生平平安安、健健康康、幸福快乐！我的老婆。 盐城·范公中学 ​​​

100 :松摆钟（coniferous clock），它的圆形框架与摆条由日本雪松木制成，而表盘里面则是经过仔细栽种修剪的雪松针叶，这些植物会随着生长由绿变黄，而这个时间，大约要一整年。 ​​​

101 :经常有人问在朋友和恋人之间叫你选择，你会选择哪一个？其实这个问题[钱]是多余的。真正懂你的朋友或恋人，他们会体谅你的行为，如果不体谅你，因此失去也不必太在意。朋友或恋人是要互相帮助的，而不是硬性迁就。 ​​​

102 :【给孩子打疫苗要注意什么】1.注射前准备：穿宽松柔软衣服别让宝宝玩得太累。2.有禁忌症存在时不应接种疫苗。专家意见：吃了抗生素不影响接种。如果注射疫苗后出现全身皮疹立即就医。打完麻疹疫苗发高烧也需就医。 ​​​

103 :人世间走过，看的多了，懂的就多了。我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个[嘻嘻]舞台，向前一步是幸福，退后一步是孤独；愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。 ​​​

104 :公寓中特别留有一个房间作为健身房，特别适合喜欢运动锻炼的人士，当然也适合长期伏案工作的职业人士。健身房很看重空气流通，因此在窗户设计上也很注重。另外悬挂好几个灯饰，为这健身房增添了几分青春活力的律动感。 ​​​

105 :【马自达在华召回4.2万马6存在气囊隐患】据英国媒体路透社消息，马自达公司宣布，将要召回在中国生产的4.2万辆汽车，因为[拜拜]这批车辆采用了日本高田公司供应的隐患安全气囊。这次高田故障安全气囊的覆盖范围很广，波及到日本、美国甚至欧洲的多家汽车制造商。 ​​​

106 :“你们的元宵很有[哈哈]文化底蕴呀！让我想起了一个大诗人”“谢谢，您想起了谁？”“李（里）白。” 盐城·刘三超市 ​​​

107 :闹市的一个角落，蹲着一个男子，他低着头，好像在寻找什么，影子写满了寂寞。一个女孩上前问他：“你在找什么呢？”男子抬起头，却无颜。他把食指放在嘴前，嘘了一声，看了看四周，小声的说：“我在找良心呢，这样我就有脸了。 ​​​

108 :【3D动画《考拉大冒险》定档萌趣考拉欢乐旅行】　由好莱坞制作的进口3D动画《考拉大冒险》今日公布档期，影片将定于2014年5月1日全国公映，影片作为五一档期中唯一的进口动画片，将在全国采用3D、2D、英文原版、中文配音同步公映。 ​​​

109 :【休斯顿太空中心】是一个为游客设计旅游服务设施。它是休斯顿地区最吸引游客的景点。里面有很多珍贵的实物展品（如返回舱、月球岩石）、有关登月球的介绍、高科技演示等。在这里游客可以用手触摸月球上采集回来的岩石块，可以看宇航，登月及星际旅行的电影，看登月的火箭。全部游览下来要4-6个小时。 ​​​

110 :随着时间推移,市场推广和销售机构将会越来越多,销售产品的的渠道和方式也越来越多、越来越新,这就需要大量对销售工作充满热情,同时具有较强沟通能力的人才。 ​​​

111 :编辑点评：这款客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

112 :【敦煌影视城】敦煌影视城又名“仿宋沙洲城”，是1987年为中日合拍大型历史故事片《敦煌》，以宋代《清明上河图》为蓝本，仿照沙州古城，由日方出资，参考中国古代建筑风格精心设计、建造而成的人文景观和影视拍摄基地。它位于大漠戈壁上，建筑面积1.27万平方米。 ​​​

113 :【孕期为什么要补充DHA？补充多少？】欧、美、日本等许多国家的科学家均已用实验证实，DHA对大脑和视网膜的神经细胞的增长和成熟有直接关系。尤其胎儿在满5个月后，随着胎教内容的增加，人为地增加了对胎儿的听觉、视觉、触觉等感觉神经通路的刺激DHA，以满足胎儿发育。 ​​​

114 :高僧大德净空老和尚回忆他当年跟方东美念书时候情景：我二十六岁跟方东美先生学哲学，方先生给我讲课的时候，最后一个单元是佛经哲学。他告诉我，佛经哲学是全世界哲学里面的最高峰，古今中外的哲学都没有办法跟它相比。方先生说：“学佛才是人生最高的享受！” ​​​

115 :礼堂的结婚进行曲响起，新娘走向新郎。他们宣誓。他们为彼此带上戒指。他们激动的泪水和亲吻让在场所有人感受到属于他们的幸福。整场婚礼只有她一直恍恍惚惚。那个过家家时一直当她新郎的竹马今天成了别人的新郎了…… ​​​

116 :【给孩子最好的礼物：感恩、敬畏、宽容】一、帮孩子建立一颗感恩的心；二、要学会敬畏。敬畏之心是对不知情的事物不要随便评论，对不知道的事物表示尊重；三、从小帮孩子懂得宽容。简单说就是在车上别人撞你一下，你要学会说没关系。这些品质都靠父母给予孩子，让孩子心里充满阳光。 ​​​

117 :【星际征霸】打炮能创造历史的估计没有几个，《星际征霸》的玩家算一个。二战期间从未发愁过子弹的德国总[雪人]共消耗210亿发、苏联170亿发、美国后期发力360亿发、中国两军共22亿发。平均2万子弹杀一个人，可以想象战争场面是有多激烈。 ​​​

118 :【中国国际老爷车展之法拉利308GTB】一台产自1975年的限量版法拉利308GTB(GranTurismoBerlinetta)将出现在本届老爷车展。1975年巴黎车展上，法拉利308GTB首次亮相。车身由鼎[织]鼎大名的Pininfarina(宾夕法尼亚)负责设计，有着明显的楔形剖面，从侧面看车头和车尾处都稍稍向内侧倾斜。 ​​​

119 :????有一哥们，酒驾，被警察发现了，他机智的跑[奥特曼]进了广场舞的人群里。由于喝多了跟不上脚步被警察发现了，然后带走了他。旁边两个老头吓坏了：“我滴妈呀，跳不好还得被抓走！”???? ​​​

120 :无论何种心情，只要有人懂，就是最好的安慰。陪伴于无形，是心与心的对语；感动于无声，是魂与魂的聆听。一件事，就[瞧瞧]算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎 ​​​

121 :I'mtiredofthesegam[汗]es.Ijustwantsomethingreal.我厌倦了这样的游戏，我只想要一些真实的东西。 ​​​

122 :【女孩的智力优势】1.女孩触觉、痛觉及听觉分辨能力比较敏锐,[飞机]能更快学会精细的动作;2.女孩的语言表达能力常优于男孩,说话早,词汇丰富,语言缺陷较少;3.女孩的形象思维比较好,考虑问题周到.细致;4.从女孩智力分布较男孩集中;5.女孩表演才能比男孩占优势. ​​​

123 :I’mgratefulforthedarknightcoming,N[吃惊]omatterhowfailedIamtoday;anewdayremainstowaitformyexertion.感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天仍然等待我来证明自己。晚安。明天又是新的一天。 ​​​

124 :勇于创新和灵活应变，是企业的源动力，然而随着企业规模的变大和业务的成熟，多数公司都会自然而然地倾向安于现状。因此，如何永葆组织的创新激情与[围观]灵活求变精神，就成为企业管理者的一项长期任务。 ​​​

125 :【超然世外，美国农场主的生活】美国芝加哥摄影师贾森·林德赛(JasonLindsey)记录下了美国天堂谷的宁静景色，见证了蒙大拿州[嘘]农场主的安逸生活。天堂谷位于美国黄石国家公园北部，与林德赛的家乡一样，均为农耕小镇。这样宁静安然的生活，是否是你所向往的？ ​​​

126 :融入社会的同时，别忘了给自己保留一片天。常常在自己的那片天中漫步吧。工作，学习，家长里短，奇思怪想，点点滴滴，汇成生活。全身心[喝多了]的侧重什么，别的就淡了，就容易有问题了。 ​​​

127 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看[鼓掌]作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。 ​​​

128 :【10招赶走烧心】烧心已成为现代人胃肠健康的“杀手”，以下10个方法有助防止烧心：少吃多餐、避免刺激饮食、睡前2—3小时不进食、减肥、睡觉时垫高枕头、不要穿紧腰服装、戒烟、戒酒、写本治病日记、定[兔子]时服药。 ​​​

129 :【本帮葱油拌面】1.小葱洗净，切掉葱白部分不要，绿叶部分切成长段;生抽与老抽混合2.锅烧热，倒入油，小火将葱段煎成焦黄色3.再倒入生抽和老抽、糖，煮至起泡即可关火4.锅内水烧热，下面[偷乐]，煮熟后捞出放入碗中5.舀两勺葱油汁与面搅拌均匀6.剩余葱油放凉后，倒入干净的瓶子里密封，冷藏，需要时取 ​​​

130 :【心理提醒】人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获[围观]得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。 ​​​

131 :《Fate/flowershower[照相机]》画。 ​​​

132 :【生滚花蟹粥】1.花蟹用刷子刷干净；2.去除螃蟹心脏和鳃，敲断蟹钳，剥壳切块；3.加入一点料酒腌一会，去除腥味；4.大米冷水浸泡半小时后，倒入开水锅内，慢火煮；5.大米煮至开花后，放入螃蟹；6.放姜丝，小火煮至螃蟹变红；[熊猫]7.临出锅前，撒入少许盐；8.撒入香葱碎，搅拌均匀。 ​​​

133 :夫妻缘来都是极相爱的人，才有勇气决定共度一生，但三年五年，十年八年，[月亮]总会腻的，不分手也只是如亲人一样生活在一起。可是如果是亲人，又何必再做夫妻呢？你没有答案，我也没有。同样张爱玲没有。 ​​​

134 :【白沙滩】是长滩岛得以闻名于世的最大原因。被评为世界十大海滩之一，誉为“亚洲最美沙滩”。沙滩平缓舒展，[可爱]沙质洁白细腻，即使在骄阳似火的正午时分，踏在沙上也依然清凉。这里的落日十分迷人，海天一线，晚霞笼罩一切。到了晚上，沙滩就摇身一变成为4公里长巨大酒吧，灯光音乐将它妆点得摇曳 ​​​

135 :【宝宝独自睡还是跟父母同睡】总体来说，与父母同睡更利于宝宝的身心健康。不过，父母需要注意一些安全事项：你的枕头是不是过于[钱]松软、床上有没有可能妨碍宝宝呼吸的物品。当身体不适应暂停跟宝宝同睡，以免传染给宝宝。可以让宝宝的小床紧挨着大床，既安全又可以照顾到宝宝的需求。 ​​​

136 :有没有过那么一个人让你忍不住的想给她(他)打电话，然后被冷淡的语气堵住要说的话。然后决定再也不犯贱了，过不了多久又拿起了手机发了条：你还[委屈]好吗？然后各种复杂心情等待回信. ​​​

137 :【金刚山】金刚山奇峰峻岭，连绵不绝，号称有山峰1.2万。主峰是毗卢峰，海拔1639米。金刚山[顶]划分为外金刚、内金刚、海金刚三个地区。外金刚有万物相、集仙峰等山岳与无数瀑布和峡谷，景色雄伟壮丽。内金刚则有万瀑洞等柔和秀丽的溪谷。而海金刚以碧波荡漾的海景湖色别具一格。 ​​​

138 :hanidouaj[嘻嘻]i为trident木糖醇创造出了一种有趣又充满互动性的包装概念，代表两种性别，两撇浓黑茂密的小胡子，以及一张鲜艳诱人的红唇。微笑的嘴中，可以清楚地看到一排排洁白整齐的“牙齿”。当露出来的粉色越来越多时，你就该考虑买包新的了。有三种口味：冰凉薄荷，留兰薄荷和胡椒薄荷。 ​​​

139 :公元前480年，斯巴达国王莱奥尼达斯率领斯巴达300名勇士在色摩比利山与波斯的军队进行最后的决战。波斯派了一位使者来到斯巴达，想劝莱奥尼达斯放弃抵抗。“我们的士兵是那么的多，我[来]们的箭飞起来能遮蔽太阳。”使者夸口说。“越多越好！”斯巴达国王答道：“到那时我们可以在荫凉处作战了。” ​​​

140 :【猎妖】由际动网络精心打造的圣殿级玄幻动作MM[疑问]ORPG手游《猎妖》正式来袭!网罗各路大触画师潜心绘制众妖图鉴，打破不同时空国界，从山海经到四国岛，尽显古今中外百鬼浮世绘，际动网络将汇集众妖之力为玩家诚意奉上这部精美恢宏的猎妖巨作。 ​​​

141 :小时候，他们经常玩过家家。他：长大了做我老婆吧。她：恩。突然有一天，女：我不能跟[围观]你结婚了，他家很有钱，我爸爸的病需要他给钱治疗。男：我可以为你去借。女：我不想你为我被太多包袱。男：不要嫁给他。女：我爱你。她转身离开，他僵在原地，为什么相爱的人不能在一起? ​​​

142 :【水杨酸是什么？】水杨酸是一种能够温和瓦解肌肤表面多余皮脂的有机酸，同时还能控制皮脂过量分泌，对于皮肤堵塞形成的角栓和痘痘都有很大的帮助，并能改善毛囊壁不洁净的状态，帮助皮脂从毛孔中顺[神马]利排除，从而改善鸡皮肤。 ​​​

143 :在这个世界上，不要太依赖别人。因为即使是你的[可怜]影子，也会在黑暗时离开你的。 ​​​

144 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪,或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但如果你不敢去提出加薪，公司给你很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待[飞机]的。 ​​​

145 :【跟孩子说话】其实与跟大人说话是一样的，肢体语言同样能够体现你对对方的态度。麻麻如果能够以平行的目光注视着他，他会感觉到自己是被尊重的，你是真心诚意倾听他说[爱你]话的。在跟孩子说话的时候，家长应该充分利用好肢体语言，握握他的手、摸摸他的头、拍拍他的背，会对聊天产生非常正面的效果。 ​​​

146 :一天的生活都在花花绿绿的世界里，卧室里家具少、颜色淡反而能让人放空，回到最放[耶]松的状态。唯一的装饰品是墙上自己的几幅得意之作，简单却与自己息息相关。 ​​​

147 :饭店里，隔壁桌大谈转基因植物油，我只是冷冷笑着，可她却是一脸担忧，我隐隐觉得有点不安。又是一天工作回家，我闻着满屋饭菜香，满[悲催]足的扫空了一桌子的菜。她在饭桌另一边幸福的笑了，脸上是掩不住的憔悴和消瘦。一天复一天，我终于察觉出不对，赶回家中，却已来不及，徒留满屋饭菜香和她的味道 ​​​

148 :西餐餐具的摆放有着不同[心]的含义，你知道吗？快分享给你的小伙伴吧！ ​​​

149 :【奔驰E级（W211）日式的战斗风格】改装项目清单：Ridox混搭原厂前保险杠，K-Break混搭原厂后保[话筒]险杠，K-Break侧裙，定制前风刀和扩散器，定制URAS3DGT碳纤维尾翼，Scherzen绞牙避震，定制K\'sBPA弹簧。 ​​​

150 :【庄严之夜】在《庄严之夜majesticNights》里，谣言即将成为现实！你要带领身手矫健、代号为Cardholder的特工和私人侦探Cal一道，抛[闭嘴]开案件表象，紧紧追踪潜于其中的蛛丝马迹，揭开令全世界人民震惊的隐秘真相，比如外星人绑架事件。 ​​​

151 :千万别忘了庞大粉丝群里难免混杂着各色人等,也会包括领导那双炯炯有神的双目。在公众场合抱怨，不但解决不了问题，还会转移矛盾焦点，让领导只看到你爱抱怨、斤斤计较[落叶]的一面，印象分直接下滑。 ​​​

152 :又想和[good]我同寝了 ​​​

153 :【工作的时候不随便闲谈】无论谈的是多么有趣、多么的[打哈气]开心，记住办公室闲谈都是终结你的职业生涯的致命武器,什么是有用的,什么是没有的，你应该是要分的比谁清楚。 ​​​

154 :沙画抹去昨天，翻开新的扉页，新的一天开始[握手]了，布谷鸟和往常一样欢呼，安静的屋里多了一份活力，阳光穿过窗户，折射在墙壁上，透着一丝太阳的味道，让疲惫的容颜焕发活力，正呼吸阳光的暖意，太阳如被刺一下，收回了暖意，冷的风刺透到心底，奋力抗拒，依然没有抵制住。 ​​​

155 :【破坏艺术：网络竞速】游戏采用竞速比赛形式，[生病]支持在线对战，无论是安卓还是iOS玩家都可联网进行即时对战，比拼赛车技术。比赛过程中，为了获得更好的名次，允许使用多种武器阻碍对手前进。同时，造型控们还可对机体的外观进行自定义改装，炫酷造型，独领风骚。 ​​​

156 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名[呵呵]（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）~ ​​​

157 :等车的时候太冷，男友就左[落叶]晃右晃的，我说：“你是QQ啊？”他说嗯啊。然后过了好久，他咳了两下，我问：“感冒啦？”他说我是QQ啊。过了一会我才反应过来：这二货是要加我为好友。 ​​​

158 :【然乌湖】西藏[委屈]昌都地区八宿县城西南方向89km的川藏公路边上，在藏语中意思是“山羊奶一样的湖”。然乌湖北面的来古冰川延伸到湖边，每当冰雪融化时，雪水注入湖中，使然乌湖经常保有丰富的水源。湖边是绿草茵茵的草场和绿油油的庄稼，湖边山腰上则是莽莽的森林，山顶是终年不化、重叠起伏的雪山 ​​​

159 :1963年2月20日:焦裕禄收到县检察院副检察长张增勇的来信。信中反映，他于16日路过崔园子公社，发现当地群众生活很困难。焦裕禄对这封信很重视，立即签发给县委常委，并[江南style]决定将信中反映的10个生产队作为特重灾队，派人去宣传政策，安定民心。 ​​​

160 :忍无可[悲催]忍，无需再忍~ ​​​

161 :第一天进公司[鼓掌]可以很正式，以后应该配合其他人的风格，如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果其他人随便,你也要自然一些。适当的融入公司的氛围。 ​​​

162 :大姑娘养孩子——费[抓狂]力不讨好；吃力不讨好；费劲 ​​​

163 :余生平所作文章，[呵呵]多在三上：乃马上，枕上，厕上也。——欧阳修 ​​​

164 :怎样的等待，夜盼不来你[顶]如水的温柔、 ​​​

165 :【你是否是外貌控？】如今有很多人都说自己注重内在美，但事实[囧]是否如此呢，你是否内心其实还是一个外貌控呢？让塔罗来告诉你最真实的答案吧！ ​​​

166 :只不过这次，是自己的四分之三。不要你的一切，把四分[偷乐]之三留给我，就够了。 ​​​

167 :这样做，别人会打心眼感激你为受窘的人说一句解围的话；为沮丧的人说一句鼓励的话；为疑惑的人说一句提醒的话；为自卑[顶]的人说一句自信的话；为痛苦的人说一句安慰的话......因为，更多时候，我们需要的雪中送炭，而不是锦上添花。 ​​​

168 :若是有可能，有些事情一定要用所能有的，竭尽全力的能力来记得它。因很多事情我们慢[噢耶]慢地，慢慢地就会变得不记得。 ​​​

169 :炒股能使人上瘾，产生强烈的依赖性，一[生病]日不炒，如隔三秋。 ​​​

