_光与电组合_发光电 男/青海         加关注

有些人很好 但不认识更好。

做人不能太许晴，前任不能太张[耶]翰，女友不能太娜扎，他日郑爽嫁得良人，必谢张翰不娶之恩.. ​​​

1 :处事最当熟思缓处。熟思则得其情，缓处则得其当。最不可轻忽，虽至微至易者，亦当以慎[草泥马]重处之。 ​​​

2 :我一生都渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四[舔屏]下流离，找不到自己的所依。 ​​​

3 :一段长长的距离，[污]偶尔想起，总是唏嘘。 ​​​

4 :家里丢了[神马]磨——没得推啦 ​​​

5 :【让BB远离这15种有毒有害日常用品】1、空气清新剂。2、漂白剂。3、人造地毯。4、洗碗液。5、电器和电热毯。6、玻璃清洁粉。7、染发剂。8、含镍的珠宝。9、厕所清洁剂。10、劣质塑料玩具。11、鞋油。12、化妆品。13、成人洗手液。1[哈哈]4、化纤床单。15、去屑洗发水。 ​​​

6 :【雷缪欧尔的炼金术师】雷缪欧尔的炼金术师是一款架空背景下的模拟经营游戏。主人公是因为某个特殊原因欠了银行100万贷款的魔女迪可和她倒霉的徒弟鲁贝尔。为了还债，玩家扮演的主角要每天奔波在市场与自家店铺之间，进货、销售、炼[抓狂]金、探索……登场的商品超过200种。 ​​​

7 :【不知道脸色为何黄得那么坚决】做了美白才知道问题并非那么简单，皮肤内部在发炎，那是细胞级衰老生病的征兆，美白不[害羞]能单独完成任务，只有疗愈炎症的抗老产品配合才可以解决你的发黄问题。而吸烟喝酒也是引发肌肤炎症的祸首。 ​​​

8 :真正的爱，应该超越生命的长度#电视剧火王# 、心灵的宽度、灵魂的深度。 ​​​

9 :【酱椒蒸翅中】翅中洗净擦干表面水分，用刀[鼓掌]在上横切几刀，方便入味；把翅中放进容器中，放姜丝，葱段和一汤匙料酒，然后加一大勺豆瓣酱；所有材料拌匀，腌制1个小时；烧开锅中水，把腌制好的翅中放入大火蒸15分钟左右，出锅撒香葱末即可。 ​​​

10 :天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲[鼓掌]我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。 ​​​

11 :可长日思家，而不可一刻恋[害羞]家啊，你是旁人的OFFICEWIFE！ ​​​

12 :不管是男人还是女人，都是在爱情中学习爱，在失败中总结经验，以更好的[睡]姿态重新爱。 ​​​

13 :知道不就早[太开心]就告诉你拉 ​​​

14 :铅笔裙搭[耶]配尖头鞋就是绝配，但是金色略显不搭。 ​​​

15 :我不爱[doge]你，一点也不； ​​​

16 :#仓鼠宝宝说你好#遇到你我把你的承诺放在心里的最[good]深处，换回的只是你的无所谓。 ​​​

17 :不好好学习，凭什[坏笑]么爱exo，我在青果学院等你们。 ​​​

18 :喜欢是乍见之欢[good] 爱是久处不厌。 ​​​

19 :老年人相信一切，中年人怀疑一切[委屈]，青年人什么都懂。 ​​​

20 :只闻君话情，爱意且缠绵。 刘缘汝苦思， [赞]昆唯爱之佳。 ​​​

21 :花一般的年纪。却 [睡]早已经消逝了花的色彩。 ​​​

22 :地上没有走不[威武]通的路，江河没有流不走的水，在一起没有爱不对的人。 ​​​

23 :装逼的人请说[左哼哼]出像样的话. ​​​

24 :或许我的理想[囧]会接二连三的受创但我不会动摇 ​​​

25 :你是深山的游客 边走边爱四海为家 生性多情 我是集市里的养猫者 不看路[吃惊]人 不换爱人 ​​​

26 :透过你傲慢的气质[坏笑]摸过你的心 。 ​​​

27 :我想成为黑暗中的一[闭嘴]束光。 ​​​

28 :从未想过绝望看[拜拜]，直到他走的那一天。 ​​​

29 :#潘玮柏耍帅失败#如今过得不好那都是[睡]你自讨苦吃，怪你当初太心软，给了拿匕首的畜生刺你一刀的机会。 ​​​

30 :#谜之微笑#失恋也许是好的，如再也给我太多的温馨，那只是一片苍凉的掩饰，单薄的背影夹满悲伤的悲[草泥马]寂，独自一人的时候，总是会有些任性的念想在翻飞，就像风浪之中飘摇的船只。 ​​​

31 :几年后，发现无数的感情不撕自碎，原本都不完整，就不需要撕碎。现在，我开始怀念，那个撕碎你信和照片的雨夜。我羡[笑cry]慕那时的自己，还有完整的幸福可以撕碎。 ​​​

32 :在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。－威廉·奥斯[太开心]勒爵士 ​​​

33 :【】南[围观]山天然风景区位于北天山支脉喀拉乌成山北麓的山区，距乌鲁木齐市区60多公里，分布有呈东西走向的十条大小沟谷。南山在唐朝时是著名的狩猎区，清代时是有名的牧场，至于避暑游览，早在清朝就已发端。 ​​​

34 :【人生七智】①示弱而不逞强，示拙而不逞能；②不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；③忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；④身做好事，言说好话，心存好念；⑤大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；[阴险]⑥心中有佛，常行善举，自净其意；⑦君子相交，随方就圆，无处不自在。 ​​​

35 :【有妖气之大圣娶亲】游戏采用大家熟悉的“西[good]游”题材，邀请韩国知名原画团队为本作绘制全套谷歌动画，并融合ACFun萌娘弹幕风格，在游戏中呈现出了一个华丽又充满“萌”、“燃”元素全新西游世界。 ​​​

36 :【平菇鸡蛋汤】1.将鲜平菇洗净，撕成薄片，在沸水中略烫一下，捞出待用；2.将鸡蛋磕入碗中，加料酒、少许盐搅匀[草泥马]，小青菜洗净；3.炒锅置旺火上，倒约2汤匙油烧热，下青菜煸炒几下；4.放入平菇，倒入适量水、加盐烧开；5.然后倒入鸡蛋液，再烧开即成。 ​​​

37 :我们无法躲避每一个平淡的日子，也无法回避平淡日子里流水帐一样的忙碌。每个人都有自己的活法，只要能够发现自我，并且在身体与心灵中保持自我，并最终超越自[悲伤]我，即使无人喝彩也会有所收获。活出平凡真实的自己。人生在世，笑是一种潇洒，哭也是一种潇洒，只要发自肺腑，定会酣畅淋漓。 ​​​

38 :“叮咚”两人手机[挖鼻]同时亮起， ​​​

39 :筛子盛水——一[耶]场空 ​​​

40 :?　我[微笑]又不是仙人掌，何必要那么坚强。 ​​​

41 :步行街中一头狮子蹒跚地走着，街上的人们定格般静止，老饲养员留着泪跟着它。狮子边走边看着眼前的一切，眼中充满了好奇与留恋。最后，它倒在一个小男孩[飞机]儿的身旁安静的死了。街上广播喇叭声循环播放着：动物园的老狮子就要死了！它唯一的愿望就是看一看外面的世界，请大家不要惊慌。 ​​​

42 :宝马[同意]车旁的性感女郎！ ​​​

43 :【用糖去角质】以个人来说，糖是我最爱的去角质产品。我喜欢将它混合一点橄榄油。当时我还不知道这就是历代以来用来去角质的方式。我喜欢的原[嘻嘻]因只因为它是纯天然，不会让我的皮肤接触化学产品。在现在市面上玲琅满目的去角质产品出现前，爱美的女人们都必须自己想办法做好基础清洁。 ​​​

44 :【马蹄寺】马蹄寺位于甘肃南裕固族自治县境内，是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。石窟始建于北凉，由胜果寺、普光[害羞]寺、千佛洞、金塔寺、上、中、下观音洞七处组成，共有70余处窟龛。 ​​​

45 :女友参加公司百米短跑大奖赛。随着发令员一声枪响，我对女友大喊一声：“终点有你的快递！[爱你]”女友像离弦的箭一样取得了冠军。 ​​​

46 :多少现在的我们[害羞]，已不需要轰轰烈烈的爱情，想要的只是一个不会离开你的人，其实，真正的爱情不是整天有多爱，而是认真的一句：不离开。 ​​​

47 :真正的爱情，不需要猜[得意地笑]测心意，不需要担心行踪. ​​​

48 :推荐理由：这个卧室整体呈现给人生机和活力[委屈]的感觉，或许是墙上色彩艳丽的油画，或许是柔软舒适的地毯，或许是长颈鹿纹的抱枕。 ​​​

49 :【LOL解说小苍MM登上央视《体育人间》[肥皂]被赞激情如黄健翔】中央电视台就加大了对电竞的关注，在CCTV5《体育人间》节目中，《LOL》著名美女解说小苍MM也是作为主角出现，央视也是向我们详细描绘了“电竞女神”的生活。更是盛赞小苍为电竞“苍老师”，并给出了“专业如韩乔生，激情如黄健翔”的高评 ​​​

50 :2013年9月，温哥华举办首次彩色长跑活动，约8000名市民一起进行五公里的跑步，途中会被喷上不同颜色的粉末。举办这项彩色长跑的目的是希望参加者能通过[偷乐]活动，推崇健康和快乐的生活。这项活动已在全球三十个国家成功举办。 ​​​

51 :不要拿一个人的往事,去怀疑一个人的本质。[猪头]。。 ​​​

52 :平凡的生活，有一颗自认为不平凡[吃惊]的心。只有收拾过失恋残局的人，才知道爱情并没有我们想象的那样神圣和必不可少。它也是可以重来的。随时随地都可以的，权力全在于你。 ​​​

53 :【越逗越好玩的优逗优盘】如果瞬间，你被它鲜活的色彩所吸引，又禁不住把玩于[思考]掌中，那么很快，从指间到心间，一种淡淡的、若有若无的快感，就会不间断的袭来。 ​​​

54 :有人说没有面包的爱情终究会夭折。我说说这话的人不懂什么是爱情。从前恋爱我很反感别人说女方这条[话筒]件好那条件好。我不管你什么出身，什么学历，什么地位，如果我爱你，你擦皮鞋甚至做妓女我也无所谓。 ​​​

55 :【婚姻心理学：幸福不是你想有个会做饭的男朋友】生活就是这样，单调的重复，愿意为一个人重复，生活始终是要自己承担，自己过！无人代替！若真有人能代替你做一切，那[鼓掌]便不是一个家，不是有温情的家... ​​​

56 :大多数人在谈论爱情的时[doge]候，他们所说的只是欲望。欲望很简单，爱情却是很复杂。 盐城·民政宾馆 ​​​

57 :【兄贵草泥鹿】《兄贵草泥鹿（IamGiraffe）》的玩法和前作如出一辙，只不过这次的主角是一只长颈鹿。玩家要控制这只长颈鹿不断将其它长颈鹿踹倒在地，然后用非常猥琐（啪啪啪）的姿势将它们吸收到体内，吸收一定数量的同类[给力]之后，这只长颈鹿就会产生奇怪的进化。 ​​​

58 :装饰Tips：以白色为主的厨房，尽显干净整洁。灶台下方的拉式收纳柜，不仅具有[围观]防尘作用，还使得餐具的摆放更显整齐。 ​​​

59 :编辑点评：卫浴[礼物]虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

60 :12星座鸡尾酒，哪个是属于你的[困死了]呢？ ​​​

61 :不在意就不会失去了。 ​​​

62 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效处理者绝对是你的思想大忌之一，这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

63 :甲：“营业员胸前为什么佩戴照片呢？”乙：“我们开展微笑服务啊！甲：“这和佩戴照片有什么关系？”乙：“你没看那照片上的人都是微笑的吗？ ​​​

64 :一个人若不想浑浑噩噩过一辈子，必须自主作出很多抉择，包括事业，恋爱，婚姻，家庭，社会取向，那该用什麽准则来判定呢？什麽叫改变自己呢？一个基本想法要想清楚：自己是什麽？否则容易进退失据？不知道何去何从。 ​​​

65 :理论是一码事，实际又[哈欠]是一码事。 ​​​

66 :脱巾挂石壁，露顶洒[NO]松风。——李白《夏日山中》 ​​​

67 :黑樱命运之夜cosplay. ​​​

68 :【狮子座的性格特质】1人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3为人随和，有时会被人认作好欺负。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢，巨能忍，长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。8遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

69 :【文县天池】文县天池国家森林公园位于陇南市文县以北约100公里处的崇山峻岭之中。由于远古时期的地壳活动，致使地壳断裂，洋汤河河道被堵截，于是在海拔高度为2400余米的天魏山上，便汇成了状如葫芦的一湖碧水，文县天池有九道大湾和一百零八个小湾，方圆20公里，水深97米，水域面积80公顷。 ​​​

70 :【你会被暗恋多久？】那些年，有个TA默默地喜欢着你，若干年后，再次相聚，TA告诉你把你放在心底很多年了。”这样的故事会不会发生在[可爱]你的身上呢？测试一下吧。 盐城·华亭宾馆 ​​​

71 :女人用[亲亲]丝-袜征服男人，男人用丝-袜征服银行。 ​​​

72 :你问："内心强大就不会受伤么？"，人有时是因为受过伤而变得强大。并不是我一开始就想要强大，而是生命中所有的苦楚、所有的打击和挫败使我知道，除了坚强，别无他法，也使我知道[偷乐]，脆弱并不可耻，只是我的心太柔软了。谁能说这份柔软不是高尚和善良的？ ​​​

73 :女人比较不那么容易有欲念，对着自己心爱的男人，有时候一个温柔的拥抱[蜡烛]已胜过一切激情。 盐城·雅家乐超市响水店 ​​​

74 :主卧卫浴——上掀柜旁，线条修饰隐藏入床头后方卫浴开门位置。 ​​​

75 :【心理提醒】就经验性来说，人强烈追求什么的时候，那东西基本上是不来的，而当你极力回避它的时候，它却自然找到头上。 ​​​

76 :面谈开始先示弱，分析自己目前要求涨薪的主要原因。只找自身原因，不要和别的同学或者同事比较。比如，你可以说自己的生活成本比较高，要还助学贷款，或者家庭负担比较重等等都可以，强调自己也是无奈之举。 ​​​

77 :一眼望过去，你的眼睛就被长颈鹿纹的沙发吸引住了吧，你不仅被它吸引住了，你还为它的栩栩如生而惊诧不已。 ​​​

78 :简单是一种态度，简单的态度包含了人生境界的某种超越，它超越了虚荣和刻薄，超越了欲望之中挣扎的贪念，嗔怪和痴迷，凌驾于人性的那一点极其容易泛滥的迷情之上，用内在的轻松和和谐轻为生命成长的力量内涵，淡抹着生命那异彩纷呈的色泽。简单折射出来的色彩虽然清淡，而这却是黑与白交织的经典。 ​​​

79 :【《使命召唤11》“浩劫”DLC丧尸穿着骨骼服回了】动视和大锤工作室为我们带来《使命召唤11：高级战争》浩劫”DLC的具体情报和消息。玩家将迎来四张多人游戏新地图，一款新武器，一个武器变形以及全新EXO丧尸模式，动视和微软之间合作协议，“浩劫”DLC将1月27日限时独占登陆Xbox360和XboxOne平台。 ​​​

80 :苏格拉底的太太非常凶悍，有一次，她大发脾气，把苏格拉底大骂一顿后，还有余怒未息，就提了一大桶水，浇在她先生头上。苏格拉底搔了搔淋湿的头发，笑到：雷声以后必有大雨，这是自然法则，也证明这是真理。 ​​​

81 :【金糕】山里红洗净中间横着一道切开，籽挤出。水烧开放山里红，不断搅拌直到粘稠一些。放入白砂糖。继续搅拌直到蘸勺子变得很粘稠了。盛出来放在碗中变温。（没有用搅拌机打得很碎，这样口感真实一些）等到稍微凉一些迅速扣入模具中，脱模即可成型，撒上几个甜杏仁就可以。 ​​​

82 :#早安心语#学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。 ​​​

83 :【娃娃亲】 一些80后潮爸潮妈们，因自己小时备尝孤独所以不希望自己的孩子也生活在没有玩伴的环境里。于是，“娃娃亲”悄悄的流行起来。大家在网上贴出了宝宝各个时期的照片，生活照、艺术照留下各自的QQ号以便联系。当然现在的“娃娃亲”肯定和古代不同，家长们并没有真的想给孩子们定下终身。 ​​​

84 :成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度，给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑，比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。 ​​​

85 :【横行冒险王】《横行冒险王》首测版本凭借震撼打击感、十五大职业、职业等级共享、组队玩法等引起玩家冒险狂欢。即便如此，蜗牛数字携手韩国研发商将再次升级国服最终版本。全面提升触感系统敏锐度，打击感再上台阶。 ​​​

86 :他并不是不爱你，只是没有按你想要的方式爱你. ​​​

87 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

88 :15岁那年他遇到了他。他比他大11天，却在不知情的情况下喊了他好久的哥哥。他说，被他从背后拥抱有恋人的感觉；他说，如果手断了我做你的手腿断了，我做你的腿；他在外人看来冷酷却只在他面前羞涩脸红；他在外人面前官方又坚强却只在他面前露出脆弱。十年二十年，平凡的日子里只做彼此的唯一。 ​​​

89 :【醒后躺2分钟再起床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。 ​​​

90 :【江苏太湖】太湖是长江中下游五大淡水湖之一，位于今江苏省南部，长江三角洲的南部；游览太湖,四季皆宜,真所谓“春可观花品茗、夏有赏荷食鲈、秋能持蟹吟菊、冬日踏雪探梅”。 ​​​

91 :“师父、我们去哪里呢”“去找一个叫林霄云的叔叔”“为什么啊”“因为他是你娘亲最爱的人、把你交给他、你娘亲也放心”“那他们那么相爱为什么不在一起呢”“因为相爱不等于相守、喜欢一个人不一定要在他身边”。 ​​​

92 :【《王国之心2.5HD合集》最新游戏截图多处游戏细节曝光】SE社放出了一组旗下“冷饭”新游《王国之心2.5HD合集（INGDOMHEARTSHD2.5REMIX）》的最新游戏截图。在这组新截图中主要展示了Ventus、Aqua、Terra等主要人物，其中你还可以看到游戏的贴图相册，战斗任务，秘密插曲，新的敌人。 ​​​

93 :处女座在陌生人面前是冷静沉着的,在熟人面前是愤世慨俗的;在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在处处的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的处处变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜处处,要[好爱哦]知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的。 ​​​

94 :【糖浆地瓜】1.红薯洗净，切成大小一致的粗条，摊开晾晒几小时，至表面结“壳”发干2.将红薯放到锅中，加水煮，水不要多，稍没过红薯就行3.至水收至半干，加入糖轻轻搅开继续煮4.煮至水[草泥马]全收干，糖浆均匀包裹在地瓜上，即可装盘开吃。 ​​​

95 :【椒盐蘑菇】把素菜做出来肉味儿，那才叫本事！1鲜蘑菇适量，撕成条，热水煮熟，凉水冲，待凉2用手攥去水份，加鸡蛋一个、面粉适量，调成糊状；[奥特曼]五香粉、盐调味3锅下适量油，待油热后放入调好糊的鲜蘑菇，炸熟即可。撒椒盐，非常好吃。 ​​​

96 :【文化部发威！21家网站因站内动漫有不当内容被查处】据“央视新闻”微博消息，文化[草泥马]部近日排查发现，21家网站上的动漫有宣扬色情、暴力等的内容，违反相关法规和社会道德。文化部决定对查获的问题动漫进行下线、修改、删除等。 ​​​

97 :好烂漫[钱]啊。。 ​​​

98 :【家庭教育】1.解放儿童的头[实习]脑，使他们敢想。2.解放儿童的双手，使他们能干。3.解放儿童的的眼睛，使他们看清事物的真实面目。4.解放儿童的嘴巴，使他们能说，多问几个为什么。5、解放儿童的空间，使他们扩大认识，丰富眼界。6.解放儿童的时间，使他们有空干自己高兴的事。 ​​​

99 :国外网友捕捉到了家喵自high时候的样子，哈哈哈哈哈...一哒哒，二哒哒，挺胸，收复，提臀。终于[闭嘴]知道什么叫走猫步了…… ​​​

100 :装饰Tips：咖啡色的榻榻米搭配同种色调的圆[路过这儿]形木质茶几，一体感一涌而出，显得沉稳大气。 ​​​

101 :这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座BlackDiamond2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非[呵呵]常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

102 :【新款起亚智跑上市25万】东风悦达起亚正式推出了新款起亚智跑，此次上市的新车共有8款车型，其售价为：2.0L手动两驱版GL16.48万元，2.0L自动两驱版GL17.88万元，2.0L手动两驱版GLS18.28万元，2[雪花].0L自动两驱版GLS19.28万元，2.0L自动四驱版GLS21.98万元，2.0L自动两驱版DLX19.78万元。 ​​​

103 :【冬瓜鲜虾味噌汤】1.冬瓜去皮切滚刀块，鲜虾去虾须除肠线，用酒腌10min；2.黑木耳清水泡开，洗净后摘小朵；3.锅里清水煮开后，入黑木耳先炖煮开；4.入[困死了]冬瓜同煮，等黑木耳、冬瓜酥熟后，入虾进锅里；5.倒入2勺调好的白味噌煮开，加少许盐入味即可。 ​​​

104 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便,需要进一步激励员工工作的主动性.为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参[顶]与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

105 :喵[噢耶]呜 ​​​

106 :【早上做四件益事】1、早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，并且可以调整心情，使精神更加饱满。2、早上[din推撞]排便3、醒后慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来。4、喝一杯凉开水。 ​​​

107 :“我的眼睛并不向往另一片天空，禁止[汗]进入爱情是我说的，谁也听不见这种孤单真可怜，多爱一次就多些寂寞，你为什么还是不懂我要的自由???”---梁一贞演唱《战神》插曲《说爱我》 ​​​

108 :天上最美的是星星，[奥特曼]人间最美的是真情。 ​​​

109 :只要一[钟]个拥抱，就能平复不安的情绪。 ​​​

110 :"我以后再也不会这么爱一个人了。"这句话，一生要说多少回？我是希[呵呵]望不需要说。 ​​​

111 :我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让[亲亲]他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱……. ​​​

112 :世界曾经颠倒黑白,如今回归绚丽色彩。世界曾经失去声响，如今有你们陪我唱歌。夜里黑暗覆盖着左手，左手覆盖着右手。曾经牵手的手指，夜里独自合十。风吹[雪花]沙吹成沙漠，你等我，等成十年漫长的打坐。你是天下的传奇，你是世界的独一。你让我花掉一整幅青春，用来寻你。 ​​​

113 :牵着不走，拉着倒[织]退——犟（jiang固执，不服劝导〕牛 ​​​

114 :祝你一帆风顺，二龙腾飞，三羊开泰，四季平安，五福临门[打哈气]，六六大顺，七星高照，八方来财，九九同心，十全十美 ​​​

115 :凄苦无[不要]人识 ​​​

116 :.一寸光阴一寸金，寸金[泪]难买寸光阴。 ​​​

117 :失去了缘分的人，即[花心]使在同一个城市里也不太容易碰到。一次转身就意味着一辈子。 ​​​

118 :人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意[熊猫]，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。 ​​​

119 :黄鼠狼闻不出屁臭[咖啡]——气味相投 ​​​

120 :那个时候，我还不知道我们可以一如往常生活，在开玩笑的时候心如刀割………我完全不知道，我[嘘]们可以在伤心欲绝的同时，一面全神贯注工作，精神崩溃同时又笑容可掬，苍凉又爱恋。 ​​​

121 :人生有涯[噢耶]，能够守住一份幸福，并不是一件容易的事情，你需要舍去很多东西。 ​​​

122 :长江一帆远，落日[钟]五湖春。 ​​​

123 :县太爷敲竹杠——[泪流满面]不是好官 ​​​

124 :山路曲折盘旋，[泪]但毕竟朝着顶峰延伸。 ​​​

125 :你的条件真[握手]的很好——你的条件真的还没好到我想要的地步。 ​​​

126 :【香辣螺蛳】买回的活螺蛳放清水滴入麻油浸泡过夜吐泥沙；螺蛳洗[路过这儿]刷干净，剪其尾部，冲水沥净开水烫后捞出待用；热锅内倒入色拉油，放入葱、姜、蒜、干辣椒、豆瓣酱炒出香味倒入适量史云生原汁上汤、白糖、酱油以及黄酒稍煮开放进螺蛳翻炒几下，大火煮滚2分钟出锅香菜点缀即可。 ​​​

127 :母亲，是唯一能使死神屈服的力量。——（前苏联）[笑哈哈]高尔基 ​​​

128 :安徒生的谎言都成了[爱你]美好的童话 ​​​

129 :巨蟹座11月26日周三：上午时段还觉得顺手的事，到了午後却又全不是那麽一回事。情绪上显得较不[雪人]安稳，气势也转弱不少。不过，不论是如何困难的状况都不能吐露出内心的不安，抱怨、不满的话也少说。幸运颜色绿色幸运数字8速配星座水瓶座 ​​​

130 :延宕是偷[得意地笑]光阴的贼。——爱德华?扬 ​​​

131 :全新经典创意短片：竹节[嘻嘻]迷踪。。 ​​​

132 :不是恋爱的感觉让我幸福而是[话筒]爱上你的感觉让我幸福。 ​​​

133 :很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲[疑问]伤是很多的，但是欢乐也有。 ​​​

134 :窗户上糊纸—[路过这儿]—一捅就破 ​​​

135 :人生最大的贵人，永[话筒]远是--自己。 ​​​

136 :我何时才能不悲伤[草泥马]，肆意得对着全世界大笑。 ​​​

137 :发臭的[泪]酸奶——坏透了 ​​​

138 :【20[互粉]周年纪念动画美少女战士水晶首弹视觉图曝光】东映动画制作的「美少女战士」第20周年新作动画近日确定了正式标题为「美少女战士水晶」，动画的首弹视觉图已经公开，月野兔的手中是一枚水晶花。动画预计将在2014年7月由niconico动画向全世界配信。 ​​​

139 :光膀子玩刀山—[草泥马]—早晚有他的好看 ​​​

140 :我强忍着眼泪，只是不[lt切克闹]想在你面前显得不够坚强。 ​​​

141 :往事若风也不在，有[月亮]的是无尽的空虚记忆。 ​​​

142 :发了[ok]霉的葡萄——一肚子坏水 ​​​

143 :高山有好水，平地有好花—[太阳]—各有所长 ​​​

144 :不知道[困死了]同学们有没有这种感觉？ ​​​

145 :【防长假后综合征5注意】1.给自己适应的时间：出现节后综合是一种生理和心理的正常反应。给自己一周的适应时间，让意识和潜意识接上轨；2.生活作息提前调整；3.前三天不宜安排高强[可爱]度工作；4.运动调整精神状态；5.饮食调整身体状态：清淡为宜促进肠道健康。 ​​​

146 :狐狸想[鼓掌]偷天上月——梦想 ​​​

147 :精神振作的商人，除了有小心谨慎的习惯之[甩甩手]外，还得要有敏捷和不因循两种长处。 ​​​

148 :【手机音乐游戏「SHOWBYROCK!!」TV[路过这儿]动画化2015年开播】手机音乐游戏SHOWBYROCK!!宣布深夜档TV动画化，动画官网开设（showbyrock-anime.com）。本作将于2015年播出，具体播出时间和频道均未确定。主角是四名乐队成员，分别由稻川英里、上坂堇、喜多村英梨、佐仓绫音配音。 ​​​

149 :男人对一[得意地笑]个女人做的最残酷的事，莫过于让她跌入爱河却并不打算好好地爱她。 ​​​

150 :慈母泪，有化学分析不了的高贵而深[互粉]厚的爱存在其中。 ​​​

151 :世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切[耶]，往事如烟。 ​​​

152 :叫花子舞讨饭棍[草泥马]——穷开心 ​​​

153 :真正关注你的男人不仅关注你的外貌，更多的是了解你的内心，从你的一颦一笑，你的一个细微[鼓掌]的小动作就可以看出你的喜怒哀乐。他会永远在你身边，耐心倾听你倒的苦水，记得你写过的任何文字。 ​​​

154 :【橄榄油真适合婴儿吗】橄榄油只是一种比较好的食用油，但并没有比其他植物油明显更高的营养价值。对于婴幼儿，橄榄油[呵呵]的组成不符合营养需求，与母乳中的脂肪组成更是相去甚远。它不仅不适宜婴幼儿发育，反而可以称得上是婴幼儿的“劣质食品”。 ​​​

155 :如果你：痞[干杯]底起身见晕，翻风落雨见冻，行完楼梯气喘。甘你买定棺材D得啦，早抖！ ​​​

156 :剩下的日子，哪怕短暂，我也想让你过的开心，[害羞]如果真要留下什么回忆，那就只留下最后的幸福与快乐。不要任何伤痛，我们可以慢慢的回到属于自己的位置，继续曾经一样的生活。或许这段情，仍会深刻刻在心上某个位置，但是就那样放着就好，小心的不去触碰。 ​​​

157 :为扩大主卧空间，打通原来的两个[不要]小房间，主卧室与客厅之间利用衣柜作为隔断。 ​​​

158 :【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局[做鬼脸]面,也只是迟早的问题而已。 ​​​

159 :【酸菜麻辣鱼】1.鲩鱼切片俺生粉，盐，花生油俺20分钟至30分钟；酸菜切小段。2.先把姜片、蒜茸放入热油锅炒，接着放入辣椒酱和酸菜一起炒，再倒入六碗水煮。把煮开后的材料捞出，放入俺好的鱼片煮开。把煮[抓狂]好的鱼片淋上热油。一道美味的菜上桌了! ​​​

160 :【养生讲堂】膝关节的健康首先靠锻炼，每周至少锻炼两次，使得膝盖和腿部变得强壮，特别是支持膝盖的肌肉。锻炼的时候要先热身，做伸展运动，一开始不要太剧烈。运动鞋也要跟脚，要定期更换，因为鞋子[草泥马]本身也存在着磨损。更重要的是维持健康的体重，超重和肥胖是骨质疏松危险因素。 ​​​

161 :【决定成功的“非智力”元素】你遇到过很多聪明人：大学同学、同事、朋友，有几个比你傻？多年后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功更多是“非智力[赞]”因子：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。 ​​​

162 :超强大功能的浴室柜，设计师用“实用之极”来形容，挂在墙上不占地，[吃惊]好看又实用。 ​​​

163 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动,一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常[路过这儿]好的时候这种感觉更强烈,但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

164 :【经常把感情放错位置的星座】冠军（白羊座：总是错把不适合自己的人当[互粉]成真爱）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

165 :棕色木质地板让缤纷空间瞬间沉稳，搭配虎皮地毯，瞬间显得高[落叶]端霸气。 ​​​

166 :【上汤西兰花】1.西兰花冼净掰成小朵，沸水里焯烫后捞出2.蘑菇、培根片切成小片，皮蛋切小粒3.[可爱]油锅爆香蒜片，放入培根片，蘑菇翻炒几下4.倒入一碗温水，放入皮蛋粒，西兰花煮一下5.最后调入盐和料酒，撒一点胡椒粉后起锅。 ​​​

167 :小二哈从[花心]小就让喵星人带，不知道长大后会变成什么样！ ​​​

168 :【男人初夜也可能落红】男人初夜也可能会落[好爱哦]红，只是比例上较少。会引起男士性交后出血的原因大致上是包皮太长太紧或龟头下的包皮系带太短太紧所引起。若阴茎勃起后，仍有松弛的包皮，则这部分的分皮很容易因反复摩擦而出血，尤其是阴道的润滑不足时。 ​​​

169 :微臣自知无福陪伴小主一生，但若能够保护小主一世周全，也算是成全了当日的承诺。（实[酷]初哥哥） ​​​

170 :有时候往往直到离开的时候，在回忆[转发]里面，才能知道自己有多喜欢一座城。 ​​​

171 :我真的没有很想你，我只是在我不想[哈哈]想你的时候想起你。 ​​​

172 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作，如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

173 :【玉米排骨汤】锅子烧水，将小排骨放入，焯水去血沫;将排骨捞出，冲洗干净;电紫砂锅内放入足量的清水，将排骨放入，水果玉米切段，放入;放葱姜八角;开启，盖盖子，焖上午上班的时间;焖煮完成，放入少许盐调味;放入香菜段，搅拌均匀，即可。 ​​​

174 :【潍坊风筝博物馆】潍坊风筝博物馆位于潍坊市奎文区行政街66号，1989年4月建成。是目前世界上建筑面积最大的风筝专业博物馆。它占地1.3公顷，建筑面积8100平方米，建筑造型选取了潍坊龙头蜈蚣风筝的特点，屋脊是一条完整的组合陶瓷巨龙，屋顶用孔雀蓝琉璃瓦铺成，墙壁铺白色马塞克。 ​​​

175 :女性排压励志电影《暴走吧，女人》电影主题曲《流浪》MV，伴着悠远空灵的配乐，范逸臣干净明亮的嗓音，深情吟唱，像一抹温暖的阳光，融化了每个受伤冰凉的心，仿佛有治愈的魔力，为干枯的灵魂注入新[礼物]生的力量。 ​​​

176 :她喜欢他，但一直都不敢说出口，两人就这么称兄道弟了几年。一天，他突然问：你是不是喜欢我?她[奥特曼]立马激动的说：你脑子进水了吧?还是吃错药了?我怎么可能喜欢你?哎…你别自作多情呀!本大小姐可是……在她还喋喋不休时，他只轻轻说了一句：别装了，我也不想再装了！ ​​​

177 :【找外星生命看星球颜色就行：科学家发色彩图鉴】北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，[温暖帽子]近日，天文学家与生物学家联手发表了一张色彩图鉴，有望帮助人类寻找外星生命。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :不吃白不吃，吃了变[落叶]白痴。白痴不白吃，不痴不白吃。不痴白不痴，还看才白痴！ ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :很多人都刻意去追求那种轰轰烈烈荡气回肠的爱情生活，而他们完全没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。爱情归于平淡后的生活是朴实无华的，象炉火[偷笑]，它能给你一生的温暖。 ​​​

182 :缘分让我们衷情邂逅，编织了一段彻入心扉的爱情誓言，一路的相随相伴将是生命里最为经典的回恋。我知道，有些东西就像阳光一样不可能拥有，却总会时时让你感受到温暖，那样的温柔，可以让颤动[悲催]的心时刻感受到爱的温馨。 ​​​

183 :#应用广场签到# ​​​

184 :吃瓜子[good]——吞吞吐吐 ​​​

185 :卫浴设计见证了收[兔子]纳的再次升级，浴缸底部也被开辟了两个抽屉柜用于存放卫浴用品和衣物。用浴帘来隔断浴缸和坐厕，使两个空间相对独立，同时也能防止水外溅。立体感的墙纸和墙壁让卫浴空间充满质感。 ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们[可怜]念念不忘的日子里．被我们遗忘了。 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :这样的节日，幸福[甩甩手]的人更幸福，寂寞的人更寂寞。 ​​​

190 :只有放手你握不住的沙，那样你才[得意地笑]可给予自己海阔天空的幸福。 ​​​

191 :这个衣冠禽兽，他以前无恶不作，不但强奸大肚子，而且非礼小女孩，你看，这些[汗]小女孩多可爱啊！这些大肚子又多凄残，都是他干的好事呀。 ​​​

192 :你看到的，就是最真的[太阳]我！一种永无止尽的感动！感动这世界有你与我这最美的存在。 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :今番良晤，豪兴不浅，他日江[爱你]湖相逢，再当杯酒言欢。兄弟就此别过。 ​​​

195 :你不要把那人当作朋友，假如他在你幸运时表示好感。只有那样的人才算朋友，假如他能解救你的危难。你看得见我[沙尘暴]打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。 ​​​

196 :【多子家庭的教育问题（三）】麻麻们，阿德勒[温暖帽子]认为，对于第二个子女来说，一出生就无法得到父母全部的爱造就了他们从小产生较强的竞争意识，试图超越哥哥姐姐，甚至会在他们的弱势方面发展自己的能力，与哥哥姐姐抗衡往往成为他们成长过程中的主题哦。亲，你发现了吗？ ​​​

197 :【啥星可能成为黑寡[吃惊]妇】TOP1：天蝎女潜力指数：★★★★★TOP2：摩羯座潜力指数：★★★★☆TOP3：双鱼座潜力指数：★★★★☆ ​​​

198 :厨房的家居布置比[doge]较传统，在复古之中又透出一些现代的气息。 ​​​

