建靖t6 女/四川         加关注

曾经很用心 只是如今不再有热情。

每当夜[委屈]深人静想起你的时候，眼泪总是忍不住的往下流。 ​​​

1 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未[哼]必能陪你走到散场…… ​​​

2 :“你为[哆啦A梦吃惊]什么这么高冷？””因为暖的时候被伤过。” ​​​

3 :“从不拒绝[可爱]也不叫我走开却又不想让我留下来” ​​​

4 :我何德何能能[黑线]在脆弱的时光遇见这么美好的你。 ​​​

5 :【茶水洗脸效果好】晚上洗脸，泡一杯茶[色]，把茶汤涂到脸上、轻轻拍脸，或者将蘸了茶汤的棉布附在脸上，再用清水洗。脸上的茶色经过一夜能够自然消除，能够去除色斑、美白皮肤。 ​​​

6 :长长的镜箱和洗手盆下面的柜子已经基本满足了卫浴间里的收纳问题，方[太开心]便取放又不会让物品裸露在外;墙面镶嵌上许多五金挂件，方便毛巾、衣物的挂放。 ​​​

7 :【茄汁花菜】1.花菜清洗瓣成小朵，放[黑线]入开水中焯一下盛出2.西红柿去皮切小块，大蒜切片3.起油锅煸香蒜片4.放入西红柿翻炒，放点开水小火煮一会，放盐5.等西红柿煮烂时放入花菜6.再放点生抽翻炒一会，最后撒上葱花即可。 ​​​

8 :桥孔里伸扁担——担[衰]当不起 ​​​

9 :我的爱情像个梦，像白日梦一样，我以为我可以抱住我心爱的人，可等到我醒过来，才发现，我还是我，还[蛋糕]站在原地一动也不动。 ​​​

10 :我知道美好的时光总是短暂，所以[互粉]才会想要拼命地制造回忆。 ​​​

11 :我們的不同[吐]就是,我睡的很香,妳卻整夜失眠 ​​​

12 :所谓思[可怜]念，只是一个人的一厢情愿。 ​​​

13 :是的！！我喜欢你！！！[酷]我要向全世界呼喊：“我疯了！！是的我疯了！！” ​​​

14 :老王是个天生的乐天派。有一年发大水，朋友问他：“你家的家禽是不是被水冲跑了？”他回答：“是的，但是[困]鸭子会游泳。”朋友问：“桔子树也淹了吗？”他说：“是的，反正桔子今年歉收。”朋友又说：“哎呀，我看到你家的窗户已经被水淹没了。”老王说：“正好！窗户本来就该擦洗了。” ​​​

15 :【希拉波利斯】在建设结构上，它承袭了希腊的传统风格，主要的街道有1公里[鼓掌]长，主要的建筑物都排列在街道的旁边，街道两侧的小巷都与街道成直角形。较为重要的一些建筑物包括环形剧院、八角形建筑、纪念门、罗马式建筑房间和大墓地。这座古城已有两千多年历史，十七世纪一场大地震，致使古城夷为 ​​​ 全文

16 :感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，[可爱]让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。 ​​​

17 :没人知道他大闹天宫的原因，他爱上了观音。就像捣蛋的男孩想要意中女孩的关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头,是心。那些妖怪他一只手指就能捏死,假装打不过才[黑线]能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪他说五百年前的烟火熏伤了火眼金睛。 ​​​

18 :我的世界有你很久了，偶尔回过头看看，想想过去的你，也是很美的；我的眼里你的故事很多了，偶尔沿着院里的小路，细品往日的琐事，也是很美的，我们总是在过去的感受中，延续着[亲亲]自己的情感，演绎着自己的故事，不管苦还是甜，不论对还是错，今天就又是明天的历史。 ​​​

19 :最痛苦的事不是如何选[偷笑]择而是别无选择 ​​​

20 :#宝宝的小情绪#新吃[酷]过女人亏的人都是惊弓之鸟，看见女人的影子就怕了 ​​​

21 :有位知名导演正在海选一部电影的主要演员，在屌丝与草根选区[哆啦A梦花心]，出现了黄渤 ​​​

22 :老板你卖的爱过期了[猪头]我要退货 ​​​

23 :人生最后悔的，莫过于年轻是没[蜡烛]有好好学习 ​​​

24 :#老婆孩子在天堂622#渴而后穿井[黑线]，饥而后殖种，可以图远，难以应卒。 ​​​

25 :#运动教室#一刀一[抱抱_旧]刀划着我的心脏说爱我爱人你真幽默 ​​​

26 :#2017国际泳联世锦赛#最低奋斗目标：农妇山泉[悲伤]有点田。 ​​​

27 :做自己不想做的事又觉得很烦，那就是痛苦。用快乐的心去做不属于自己的事，那就是智慧。做自己想做的事却又无奈，那是不知足。可以用快乐[心]的心去做自己想做的事，那就叫幸福。 ​​​

28 :听听物理，如雾里雾里[亲亲]看物理，勿理物理。 ​​​

29 :莪们[吐]知道的太少,却又一瞬间懂的太多 ​​​

30 :最后爱的人都变成了什么 茶余饭后的闲谈 深夜卧床的辗[兔子]转 电影主角。 ​​​

31 :做一个明[衰]媚的女子，不倾国，不倾城。 ​​​

32 :这是一个灯，是不是看上去一点都不像，倒像一个花瓶。那么，你又会问[舔屏]那开关在哪里啊？这种灯不需要开光，只要你将手放在上面，它就会亮。手往上移，就会变亮；向下移，就会变暗。是不是很有创意？ ​​​

33 :人类有无数的过失，固守过失乃是最愚[蜡烛]蠢的。 ​​​

34 :吵起架来才知道什么叫心狠，什么叫人性，[怒骂]什么叫最远的距离，什么叫原来我真的不重要。 ​​​

35 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住——你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了,3、工资涨了；4、人爽了。 ​​​

36 :但愿时间只咬掉[吃惊]我坚硬的外壳，吃不掉我柔软的心。 ​​​

37 :峩不需要什么华丽的符号来衬[来]托峩的文字。 ​​​

38 :善的极端便是[蛋糕]美。 ​​​

39 :【12星座最大优点】狮子座（最光明磊落）处女座（最有求知欲）白羊座（最不会烦恼）金牛座（最不好赌）双子座（最会自我解嘲）巨蟹座（最易满足）天秤座（最有异性缘）天蝎座（最会做生意）射手座（最会临时抱佛脚）摩羯座（最有上进心）水瓶座（最敢与众不同）双鱼座（记忆力最好）。 ​​​

40 :有钱身后一群狗，没钱寸步都难[互粉]走。 ​​​

41 :【宝马将推出4款七座车型】全新宝马X1、全新宝马2系7座MPV以[舔屏]及全新MINICOUNTRYMAN这3款由UKL平台生产的车型国产后均将推出7座车型，同时，全新宝马X3也有望将针对中国市场推出长轴距7座版本，并在华晨宝马铁西工厂投产。 ​​​

42 :我不撩汉我[污]只撩你。 ​​​

43 :【MG/荣威今年将推3款新车普及“T”动力】2015年，包括MG和荣威两个品牌的3款新车将会陆续进入到市场进行销售。值得一提的是，在这3款新车中，[偷笑]将会有2款车搭载由上汽和北美通用汽车公司联合研发的MGE2.0T涡轮增压发动机。 ​​​

44 :世界那么大，你总会遇见一个对的[困]人，让你放下所有愤怒和不安 ​​​

45 :爱情，是女人生命中最璀璨的烟[怒骂]花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情会依稀安在。 ​​​

46 :【脊椎是否健康】如果你的脚后跟常被磨得高低不平。通常是由于双腿长度的不相等或沿着脊柱长轴压力的不均衡。你不能[嘘]完成十分舒适的深长呼吸。呼吸与健康脊骨的健康和活力相互紧密联系。你的下颌运动时发出“咔嗒”的声音。多是由于颈部或者髋部关节半脱位引起的。 ​​​

47 :人生感[爱你]悟及部分二次元同人图。 ​​​

48 :【甜豆炒腊肉】1.甜豆分别从两头摘去老筋[神马]，洗净；2.腊肉略清洗，切薄片；3.烧热炒锅，下腊肉煸出油脂，盛出备用；4.再次坐锅热油，爆香蒜末，下入甜豆，加适量盐，翻炒至八九成熟；5.下入煸好的腊肉，淋点生抽，炒至甜豆断生入味，起锅装盘。 ​​​

49 :两代寡妇——[doge]没功（公）夫 ​​​

50 :梦想与现实唯一的差距就[微笑]是：一个能梦，一个只能闷。 ​​​

51 :【超准测试】对于身边的[赞]朋友你是什么样的角色？（ps：其实这个测试的另一个名字叫做逃出十三点，不要问我为什么，测了就知道。） ​​​

52 :CindyNg设计的百变枕头（ForeverPillow），它的灵感源自符号∞，希望将其创造出无限可能。它随你扭曲折叠，变化出各种造型。中午休息时变成午睡枕和眼罩，出门旅游时当场护颈枕和围脖，床上时可以当[太开心]抱枕。 ​​​

53 :如果大[爱你]雄变成了螃蟹… ​​​

54 :【瑞士ABB推新充电技术：15秒完成电动巴士充电】ABB开发的这项技术为“闪速充电(FlashCharging)”，可为核载135人的电动巴士完成快速充电。大巴行驶路线上将建立充电站点，功率为400千瓦。充电时，车辆将在激光控制的移动手臂下[笑cry]，与充电站点连接，然后15秒钟就可完成充电。 ​​​

55 :大象嘴里拔牙——胆子不小；[害羞]胆子大；难办；好大 ​​​

56 :突然在想，[互粉]如果年轻的时候，没有去流浪过，也许真得会是一种很遗憾的错 ​​​

57 :混搭五谷[爱你]豆浆，配出健康人生。 ​​​

58 :爱情[浮云]不分男女！ ​​​

59 :人生最大的遗憾，轻易放弃了不该放弃的，固执的[鼓掌]坚持了不该坚持的。 ​​​

60 :大海里吐唾沫—[话筒]—不显眼 ​​​

61 :餐桌椅的厚重感被清新的花鸟图案餐具所平衡，营造出明朗愉快的[思考]用餐氛围。 ​​​

62 :朋友是身边那份充实；是忍不住时刻想拨的号码[黑线]；是深夜长坐的那杯清茶。 ​​​

63 :学会改变生活，学会品味沧桑，方可无[ok]悔青春，无憾岁月的消逝。 ​​​

64 :他十年未归，她等至红颜老却收到他遥寄休书一封。她绝望咳血而死却不知休书是他仇人所写。他迟迟归来，孤坟处怒将皇马褂撕成粉碎道。“若无你，富贵荣华要它何用。”随后自刎而去，血染坟间一片冰凉。 ​​​

65 :【那仁夏牧场】那仁夏牧场有那仁河流过，这里水草丰美，夏季气候凉爽怡人，牛羊成群，白色的毡房点缀着美丽的草原。游人沿山间小路行走，宛若置身于花海草浪之中，野生红白芍[伤心]药、百合花、金莲花争奇斗艳，绚丽多姿。 ​​​

66 :【豆腐牛奶面膜】准备豆腐一小块，牛奶适量，纱布一块。先将新鲜的豆腐放入碗中，碾碎成泥妆。[心]再加入适量牛奶，混合均匀；取纱布将豆腐牛奶包裹起来，按压在脸部。不仅能明显的祛斑效果，还能镇定肌肤，非常适合夏季。 ​​​

67 :搭配要点：红色Polo衫+黑色九分紧身运动裤+红色运动鞋。 ​​​

68 :《碧奇魂》18话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的[给力]故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

69 :【飞天】波音787国内南航首飞，近两年常坐飞机，老实说，坐飞机心里很害怕，不过慢慢感觉就好了，周五从厦门回武汉，白天，很久的第一次，蓝天白云，偶尔飞掠的军机，真的很美，美到不想落地，美到幻想修仙，离开地球。问小孩，心愿也是长一双翅膀，自由翱翔，人之伟大在于心永远追求突破身之羁绊。 ​​​

70 :职业的选择往往也是对[困]机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂，当断不断、患得患失，这山望着那山高，导致许多的毕业生陷入择业误区。 盐城·上海美食小铺(东仓路) ​​​

71 :我最怕的就是晚上，因为这个时间点妈妈就回来了。两个人单处，一句话都不说，很尴尬。她一回来就是骂一天只知道上网，我也不反驳，然后她就会走进自己房间，不出来。一天我准备出来喝水，听到爸爸说:“你别一天骂她，她心里不好受。”妈妈听了特委屈说：“和她没话题，不说点什么，我心里更不好受。” ​​​

72 :【“魔法市场”之谜】索诺拉州有一个魔法市场，这里聚集一大批巫婆。巫婆们坐在自己的小店里，声称只要10美元就可以消除来者的贫穷和痛苦。来这里的人走时都要带些令人生畏的东西，如神秘条幅、蛇血、干鸟，因为他们相信这些东西可以带来好运。 ​​​

73 :日本TMA女优成濑心美COSPLAY写真[舔屏]图集欣赏。 ​​​

74 :这是一个非常简单的设计，白板时钟的表面只有时钟指示和刻度。不过特殊的是，这个表盘上面可以diy写上你的日程安排，当时钟指示到那里了，就意味着你的新计划要开始了。 ​​​

75 :在你决定放弃的那一刻，我们渐行渐远，早就物是人非。如今我要的，你已不懂得，更加给不起。——十二《[嘻嘻]不畏将来不念过去》 ​​​

76 :五月的苋菜——[生病]正在红中 ​​​

77 :圆滚滚十二生肖，哪个是你属相？ ​​​

78 :那汉子死死的抓住我的手，我拼尽全力却纹丝不动。我不禁苦苦哀求：“大哥，求你了，不要碰我，来生做牛做马报答你。”那汉子却愈抓愈紧，一想到他将要得逞，我不禁留下了屈辱的眼泪。那汉子楞了下：“我说兄弟，打出的牌怎么可以再拿回去？把手里的三万放下，我要碰。” ​​​

79 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如奕棋[去旅行]，不可能再来一局，也不能悔棋。 ​​​

80 :在闲暇时学习一些与生活情趣相关,又能提高个人品位[馋嘴]的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。 ​​​

81 :【芹菜粥】1.剩米饭一碗，西芹洗净后切碎2.再切点生姜末，不用多，两三片生姜足矣3.和煮粥的程序一样，水煮开后放入米饭，打散，煮开后转小火煮至粘稠。期间要注意搅拌，防止粘底。4.放入姜末，芹菜末继续煮5分钟，放盐、胡椒粉调味即可。 ​​​

82 :公鸡母鸡和小鸡，三个一起做游戏，你拍一我拍一，公鸡母鸡笑嘻嘻，小鸡跑[话筒]到一边去，看着手机笑眯眯。 盐城·海润大酒店(彩虹路) ​​​

83 :叫花子提亲—[泪]—穷说；穷凑合 ​​​

84 :【腐蚀之血】《腐蚀之血》的故事发生在一个虚拟的幻想世界之中，本作采用3D画面，给予玩家非常爽快的战斗体验。玩家可以在三个角色中进行选择，每个都有其特色的技能和攻击技巧。玩家可以通过和他人合作，使用各种连招和终结技来进行战斗。 ​​​

85 :【耗油排骨】1.排骨一条、李锦记耗油、姜、蒜；2.把锅热[来]油，姜蒜爆香，放入排骨炒至焦黄；3.放入盐，老抽一两滴，一小碟耗油炒匀后关小火焖一会；4.倒入刚刚没过排骨的水，大火烧开；5.小火烧十几二十分钟的样子。 ​​​

86 :【影响升职加薪的12种认知和心态】1-觉得自己不够好；2-看问题太绝对；3-对自己要求过严；4-躲避矛盾冲突；5-不允许反对；6-表现欲太强；7-不懂装懂；8-做事急于成功；9-不懂换位思考；10-喜欢杞人忧天,11-总怀疑自己；12-管不住嘴巴。 ​​​

87 :这么好的弟弟，怎么叫人不爱。 ​​​

88 :【电动超跑Rimac现身电动方程式赛场】RimacConceptOne是来自克罗地亚的电动超跑，搭载了四台电动机，总功率为800千瓦，最大扭矩为3800牛米。车重1650公斤，百公里加速时间为2.8秒，最高时速可达305公里每小时，续航里程600公里。售价98万美元，限量88台。 ​​​

89 :一屁股坐死你………… ​​​

90 :鼓起勇气，即使青春之花正在凋谢，也是要以沉静的意志，去作那淡定的守望。也许在恍惚[拜拜]之间，会产生苍老的感觉，但唯有释放压抑的活力，才能找到人生的奇迹。不能让心一直处于冰冷，用热情去驱逐所有的冷漠。 ​​​

91 :有时候觉得非常孤独不是没有人陪没有人玩的孤独是心里好像茫茫大雪一个人烈日艳阳一个人。 ​​​

92 :茶杯盖上放鸡蛋——靠[神马]不住；不可靠 ​​​

93 :【燃油勿轻心】短期内超标用油对车的影响不明显，但长期使用会缩短车的使用寿命。为省钱长期降标用油则会对车带来更大损害，这种危害在30摄氏度以上的温度中暴露得尤其明显，因此夏季特别要注意正确使用汽油。 ​​​

94 :喜欢一[衰]个人，是不会有恨的；爱一个人，却也许会恨他。 ​​​

95 :搞笑短信曾经有一件棘手的事情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个你说出三个字：“还钱啦”。如果非要在这[酷]笔账上加上一个期限，我希望是……一天内还清！ ​​​

96 :十年前，他跟他说了一句打死不向往来，每年在他生日那天他都会给他发条短信，生日，记得吃面条。他收到了，可从来没回过信息。九年过去。在他生日前一天，他给他发了一条信息，今年我的生日愿望是你给我打个电话，提醒我吃面条。他等了很久，那边才回信息，他十年前已经走了，我只是替他送信的使者！ ​​​

97 :【北海大江埠】北海大江埠位于北海市银海区银滩镇大江村境内，景区内小桥流水、曲径通幽、古木参天、建筑独特、风情奇异。由疍家风情区、海洋古船文化长廊、神秘聚落区和购物休闲[亲亲]区四大版块组成。神秘聚落区里多民族的民俗、民风、民情.交融在一起，令人称奇叫绝。 盐城·城南饭店 ​​​

98 :【早上赖床小心肠胃病】通常来说，经过一个晚上后，到第二天的7时左右，昨天的晚餐就会基本被消化。大脑此时会发出饥饿信息，如果这时候赖床不起，就会引起肠胃功能的规律紊乱，长期下去就会损害肠胃黏膜，诱发胃炎、溃疡病及消化不良等疾病。 ​​​

99 :唆人跳海——硬[抱抱_旧]往死里逼 ​​​

100 :情至深则爱无言.情至切则爱无声。 ​​​

101 :当地时间2014年9月5日，美国加州千橡市，当地动物控制部门捕获一条孟加拉眼镜蛇，将被送往圣地亚哥动物园。专家称，该蛇具有一个完整的毒腺，咬一口会致命。有专家认为这是一条白化蛇，但也有专家提出这可能是因为该蛇患有白化基因病，体内缺少色素。 ​​​

102 :蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地[抱抱]回个电话！ ​​​

103 :你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理[哈哈]由依然合理，这是很重要的，西格尔说，人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 ​​​

104 :强大的PS功能！ ​​​

105 :【孕期糖尿病对母儿影响极大】比如容易发生胚胎发育异常和流产，易合并感染，巨大儿的发生率明显增高等等。中医根据辨证分为肺胃热盛、阴虚阳亢型、心火过旺型、脾阴虚等，可以采用控制饮食、中药养阴益胃生津止烦渴的方法，来控制和缓解病情。比如山药、玉竹、太子参都是经常用到的。 ​​​

106 :【库姆堡古镇】库姆的意思是指山涧，古镇安详幽静，小巧玲珑，从街头走到街尾10分钟都不到。这个并非为众多游客熟知的小城镇，一直身藏于英格兰的小峡谷中，是目前英国保存最完好古村落。也是电影《狼人》的拍摄基地。 ​​​

107 :醋坛子打酒—[泪]—满不在乎（壶） ​​​

108 :生活是一面镜子。你对[good]它笑，它就对你笑；你对它哭，它也对你哭。 ​​​

109 :“你是帝王，怎能被情所困”太后一脸慈祥的望着眼前的男子，挥手，命人将男子身后的女子带走，女子眼角落下泪，她知，眼前的男子定会坚强。三年后，年轻的帝王站在太后宫殿前，手持一剑，太后站在他面前，求他放了她，他一笑，一剑封喉。“幻儿，最终我赢了………可你，早己不在………” ​​​

110 :【润燥多吃四种花】①菊花，具有疏散风热，清热养肝的功效。②桂花，桂花八月开，香气浓郁，具有健胃化痰、生津的功效。③玫瑰花，其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵[吃惊]，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。④茉莉，舒缓神经，平缓咳嗽。 盐城·晓兰超市 ​​​

111 :【《怪物猎人OL》新版本新玩法介绍:千狩试炼】在猎人之都梅杰波尔坦，为了让优秀的猎人验证自身实力，有一项被称为‘千狩试炼’的传统活动，猎人和自己信赖的伙伴们组队在这里挑战一重重的强敌，每突破一道关卡都会迎来观众们的欢呼和累计的奖励。 ​​​

112 :偷来的喇叭——吹[色]不得；别吹了 盐城·上海华联超市No.983 ​​​

113 :【钓鱼发烧友】此次的2.0版本加入了第六个地区——中国地图，对国内玩家而言，中国元素的加入肯定会更具吸引力，而全新的鱼类与道具的加入，也使游戏更添乐趣。此外，开发商对游戏界面UI也进行了优化。 ​​​

114 :猴子看果园——越看越[ok]光；监守自盗 ​​​

115 :嬛儿是尽人事以[阴险]听天命。（嬛嬛） ​​​

116 :大部分时候，一段关系出现积怨并不主要因为一方说错或做错，而是认错的方式有问题。需要服软的时候偏偏强硬，快缓和的时候突然旧事重提。哄了一会哄不好就变成了冷战或撕逼。其实弥补和追求差不多是一个道理，目标未达成就再努努力。用心总会有反应，敷衍谁都能看出来。 ​​​

117 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+黑色运动鞋，简约的黑色连衣裙和黑色运动鞋带出一种休闲感。 ​​​

118 :【地骨皮祛】痘法准备材料：地骨皮制作方法：根据自己所需的量准备好地骨皮，然后晒干或者放入微波炉[二哈]中焙干，弄干后研磨成细末状，混上少量的水就涂抹长痘痘的地方，每天做2—3次。一般情况下，3—5日即可痊愈。这个方法能有效去除痘痘，而且很快就能见效。 ​​​

119 :还是打不过汪[NO]星人 ​​​

120 :我们都是孩[互粉]子，不懂得怎样去爱，却懂得了怎样去伤害。 ​​​

121 :我们总是对请我们吃了两餐饭的人感念不已，而对管我们20年饭的人苛责以求。 ​​​

122 :看重别人，尊重别人，就能把对手变成[色]自己的朋友，就能化害为益，变坏为好，就能把遭遇变为幸运，把坎坷变为通途。 盐城·灵远超市 ​​​

123 :【偏岩古镇】偏岩古镇虽经数百年的时代变迁，但其街道、建筑、民风、市情仍然保留着昔日古朴、优雅的风貌。古镇依山傍水而建，立于镇外，极目远望，可见幢幢木屋砖舍依山分布，重重叠叠，错落有致。偏岩古镇座落在华蓥山脉西南面的两支余脉之间，地处丘陵，呈东北高，西南低之势。 ​​​

124 :白羊座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。白羊，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座!! ​​​

125 :狐狸进宅院—[伤心]—来者不善 盐城·东方小吃 ​​​

126 :有太多借口忘了很多事，忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘[嘘]了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。 盐城·星月之城主题餐厅 ​​​

127 :初中那会，英语考试结束，准备发卷子，老师跑到一同学面前指着阅读理解问他：这条为什么选D？那货理直气壮：选D怎么了？选什么是我的自由！只见老师操起书不停的往他头上拍，边拍边说：就他妈ABC你选D！！还他妈怎么了怎么了！ ​​​

128 :据新华社电遇到交通拥堵时，真是恨不得长出翅膀或者坐上飞车，一路畅通无阻。如今，这个梦想可以变成现实了。这款荷兰产的“Pal-VOne”飞行摩托为两座三轮摩托车，由碳素纤维、钛和铝制成，自重680公斤。世界上首款飞行摩托上市，售价近40万美元。 ​​​

129 :【粉刺的发生原因比较复杂】与多种因素有关,如饮食结构不合理,精神紧张,遗传因素等,但主要诱因是体内雄性激素水平升高,而刺激皮脂及毛囊脱落的上皮细胞,聚集成黄白色物质栓塞在毛囊内,即形成微粉刺，如果想要祛除的话，就要先疏通堵塞的毛囊，让每个毛孔都能自由的呼吸。 ​​​

130 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场一边触摸天空一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区游走于冰火之间。 ​​​

131 :广告宣传盐生活体验馆，各种盐，老婆买了沐浴盐，回家给三岁闺女洗澡用上了，洗澡时闺女不小心舔了一下，说:妈妈你要把我腌咸菜啊！ ​​​

132 :有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场 ​​​

133 :【坚果乌龙糖包】外面做成蚕丝状，里面包陷儿，吃到口里甜滋滋的。 ​​​

134 :【与一见钟情无缘四星】第一名：摩羯座，对他们自己来说，感情这种东西，见一面都完全不了解彼此，哪里谈得上感情；第二名：处女座，认为自己不可能随便的爱上一个人，即使动心，心中又会马上提醒自己；第三名：巨蟹座，很害怕自己看错人或看走眼，他们会觉得，对方还没有通过考验。 ​​​

135 :可爱shi了！ ​​​

136 :【香蕉酸奶】做法：1.香蕉去皮切成小丁；2.取一半放入食品机中，倒入酸奶搅动成奶糊状；3.把另一半香蕉丁放到杯子里，然后倒入前面做好的奶糊；4.用巧克力刮刀在巧克力上取一些巧克力碎撒到酸奶上装饰即可~很营养又很好喝哦。 ​​​

137 :【5方法养出好牙齿】①早晚刷牙，每次三分钟，方法要得当，轻刷，不要刷出血，不要拉锯式的横刷。②尽量不吃过冷、过热、过硬的食物，建议平时用牙线、牙针、漱口水。③选用合适自己的牙膏。④有条件时，建议每半年或一年做一次牙齿护理。⑤多吃一点高纤维食物和蔬菜。 ​​​

138 :巨蟹座没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；喜欢裸睡；泪腺发达，易被感动；爱幻想；想象力丰富，有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情，爱情,一般很抗拒有人走近，喜欢和朋友不停交谈；经常表现出对什么都不在乎。其实内心却什么都在乎。 ​​​

139 :【艾尔斯岩】（ayersrock）又名乌卢鲁巨石（UluruRock属澳大利亚土著人语言），位于澳大利亚中北部的艾丽斯泉市（AliceSprings）西南方向约340公里处。艾尔斯岩高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石（体积虽巨，只是独块石头）。 ​​​

140 :小编的话：溜肩的斗篷式貂皮大衣的设计让整体搭配看上去气场十足，再加上黑色的打底衫和黑色短靴，一个帅气又时尚的queen就这样练成了。 ​​​

141 :常年“霸占”自习室和教室的方法。 ​​​

142 :【懒人版香辣鱼】1.锅中放适量油，鱼下锅两面略煎2.放姜块葱段，干辣椒一起煎，鱼翻一次面就好哈，别多翻动3.放适量生抽4.少许老抽5.放料酒，全部用料酒煮，不放水哈，所以料酒放比较多6.老干妈适量7.少许白糖8.大火煮9.浇会儿汁10.盖上锅盖，煮到入味11.盐最后调味12.撒葱、香菜、芝麻、白胡椒粉。 ​​​

143 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

144 :你说你爱江南女子水一般的柔情。你说你爱江湖侠女般的豪情爽朗。你说你爱青楼女子般的凄凉妩媚。我为你放下我身为女子的矜持。只为你的回眸一笑，转身间，你却双眸含着温柔望着她。 ​​​

145 :【杭州下沙情人岛】高校环绕，鸟语花香，弥漫着书香味的情人岛，是下沙大学城莘莘学子休养生息，谈人生，谈理想的好去处。美丽的花与树，平静的湖面，微风拂过你的笑脸，美好的校园爱情在这里发生。 ​​​

146 :据英国《镜报》11日消息，英国男子PaulMountain在偷窃一农庄小屋时，强奸了一只无辜的玩具泰迪熊，屋主回家发现惨剧立即报警，警方凭遗留在泰迪熊体内精液，将Paul拘捕，该男子称作案前曾服用药物。据悉，这已非泰迪熊首次被强奸，美国也曾发生同样的事件。 ​​​

147 :　　朋友说的，以前和他老婆热恋的时候就像日记，后来慢慢变周记[雪花]，结婚之后就变成月报了，现在有了孩子，已经快变成年审了，我想想自己，竟无力反驳。 ​​​

148 :【护耳小贴士】1、按照处方用药。2、用干净的毛巾擦耳朵。3、不要将任何东西放入耳内。4、不要用洗头水和牙膏等清洗耳道。5、避免耳内进水。6、除非在保健工作者指导下，不要将棉球[神马]滞留在耳道中。 ​​​

149 :【心理提醒】漂亮话谁都会说，但漂亮事却不是人人都能做的。最关键的[微风]时候，每个人的选择都出于本能。这种本能，无关爱情，只关人性。 ​​​

150 :【火柴人篮球】《火柴人篮球（StickmanBasketball）》由开发商Djinnworks制作，在游戏中，[呵呵]火柴人将化身成为篮球健将，游戏虽小，各种酷炫的篮球动作却应有尽有，翻身跳投、单手大帽、暴力扣篮等，火柴人都能信手拈来。 ​​​

151 :【冰雕玉挂——博山[浮云]深处有个晶莹剔透的冰雪琉璃世界】飞流的瀑布变成了冰雕玉挂，潺潺的泉水变幻的冰水交融，此时的枣树峪景区成为冬日里一道亮丽的风景线，一半是水一半是冰一半是雪，无比震撼！来感受这里的冰雪琉璃世界，才不辜负冬日的浪漫！ ​​​

152 :嵌套pc可视化平板电脑将平板电脑与可视化数据界面相结合，配有自动充电电池和资料同步系统。手机、记忆卡、CD、USB端口和电脑接口线都可以直接接到这台设备上，并以图形化的方式呈现在平板电脑触摸屏上，例如当把手机插入，一个可视化的手机便会显现在屏幕上，并拥有和普通手机相同的功能。 ​​​

153 :【学轮滑】广场上经常看到小朋友在学轮滑，学的都是单排轮滑，单排轮滑需要将腿向外撇，7岁以前骨骼没有发育完全，不适宜早学，否则容易导致X腿。同时，学轮滑时腰、腿、膝盖都在用力，如果用力不当很容易受伤，所以说，十二岁以下的小朋友玩轮滑要有专业的教练指导和陪同。 ​​​

154 :小编点评：简单的木质桌子和凳子都让整个空间充满自然的味道。如果家中的楼梯正好就在玄关旁边的话这[汗]样的设计也挺不错的，能给人带来不错的第一映像。 ​​​

155 :【绩效管理的3个对话】1)对话绩效指标。设定绩效指标时与员工沟通，使他们理解、接受，心甘情愿2)对话绩效辅导。管理者辅导、帮助员工如何达成？而不是事后考核、秋后算帐；3)绩效评价对话。评价阶段，管理者为公证员的角色[囧]，教练的角色，积极与员工沟通，反馈考核结果。 ​​​

156 :【喝水记住4个数字】正确喝水不仅能促进人体正常的新陈代谢，还能够防治疾病。在生活中，牢记4个数字让身体喝够水：①1200毫升：除食物提供水[江南style]分外，成年人每日需饮水至少1200毫升。②21分钟：水进入全身细胞的时间。③25度：25-37℃的水对人体健康最有利。④5次：每天去5—7次洗手间。 ​​​

157 :老板：“XXX的报告写得很好，条理清[泪流满面]晰。”老板：“XXX的报告也很好，数据准确。”老板：“XXX的报告更不错，对未来的市场分析很到位。”老板：“阿呆，我最后再跟你说一遍，报告是不允许连载的，回去把结局写完。” ​​​

158 :【AftertheFall】堕落AftertheFall由3Dstudio出品的DOS经典游戏：AftertheFall，讲述的是地球已堕落为[帅]充满着邪恶机器的世界。在这场大灾难中，你必须通过自己的方式逃生。 ​​​

159 :【变色杯】无论冷热，温度都能直接反映在颜色上，热水就是红色，冷水就是蓝色，配合不同的小人姿势，让[熊猫]整个喝水的过程变得更加生动好玩。 ​​​

160 :【性格香水大测试！】如果香水代表一个地方，你的直觉告诉你，它会是下面哪个地方？【A】一个玫瑰花园；【B】一个远东地区的海港湾；【C】花朵摇曳在风中的沙漠；【D】一个网路咖啡厅；【E】一座清新的温泉。（[汽车]解析如图）。 ​​​

161 :【技术宅拯救世界系列利用3D打印技术制作做出蝙蝠战衣】近日，某名为StevieDee的外国高手利用3D[照相机]打印技术玩起了高端“Cosplay”。其在TundraDesigns和GauntletFX的帮助下，制作出了一款「蝙蝠侠」系列中的蝙蝠战衣。 ​​​

162 :杜月笙1933年强制张学良戒毒：捆在床上任其挣扎。张学良曾吃麻醉药戒毒但却出现难以忍受的痛苦，大喊大叫，鼻涕眼泪流个不停。医生告诉杜月笙说：“此时只有下狠心，才能解决问题。”杜月笙于是把张学良捆在床上[兔子]，任他挣扎，一直到筋疲力尽。就这样，经过个把月的时间，张学良终于戒去了毒瘾。 ​​​

163 :如果你没经历过躺床上被手机砸中脑袋；易拉罐拉环被意外掰坏；用橡皮筋弹别人结果反弹到自己；拇指和食[蛋糕]指被五二零粘住了撕不开。。那你的人生怎么能算完整呢？ ​​​

164 :想把起居[沙尘暴]室变为私人茶餐厅，或是专享阅读沙龙?梦想中的“万能起居室”，其实很容易实现，只需稍加调整，不必大费周章。 ​​​

165 :【去哪儿网退票潜规则蒙蔽消费者】5月15日殷某在去“哪儿网”进行第一次机票订购操作，由于次日机票价格下跌，想进行退票换购[呵呵]操作，而去哪儿网的网站退票窗口并没有写明退票需扣款金额等任何提示，其退款成功后竟扣款50%。电话寻求客服帮助表示无能为力并不理睬，这一潜规则究竟坑苦了多少消费者 ​​​

166 :迷[围观]你喵 ​​​

167 :【大梦闯江湖】玩《大梦闯江湖》的小伙伴们都知道，时装是个好东西，一旦换装成功，不仅仅可以让自己的形象焕然一新，更能让自己在短短的时间内战斗力暴增，从而体验一把当大神的感觉。如果有[汗]玩家不喜欢自己的新形象，可以勾选“使用原始形象”，保留时装属性。 ​​​

168 :玩的[ok]开心就好 ​​​

169 :是云？是花？是[汗]雪糕！ ​​​

170 :【黑马河乡】青海湖环湖西路的起点。环湖[泪]西路在不同的季节呈现不同的美景：5月野花绽放，群鸟飞翔；8月万亩油菜花在湖畔灿烂盛开；在繁华过尽的10月，黑马河草原归于平静，青海湖也呈现出最朴素的美态。此外，秋天是看日出的最佳季节，而位于湖西岸的黑马河正是观看青海湖日出的最佳地点之一。 ​​​

171 :【鲍鱼芦笋汤】将鲍鱼发好，洗净，切[闭嘴]成片，芦笋切成小段；锅坐上火，放入高汤和主料、精盐，烧开，撇去浮沫，如入味精，淋上鸡即成。 ​​​

172 :【口袋迷又一“败家”圣地！日本“超口袋妖怪中心”开业】12月12日，“超口袋妖怪中心”在日本池袋盛大开幕，据悉这是日本[顶]国内最大规模的口袋妖怪中心，面积达698平方米，商品也是数量最多品种最齐全的，口袋迷们又多了个可以败家和朝圣的地方了！一起通过现场图片来欣赏下吧。 ​​​

173 :Goodlovemakesyouseethewholeworldfromonepersonwhilebadlovemakesyouabandonthewholeworldforoneperson.好的爱情是[握手]你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。 ​​​

174 :【希拉穆仁草原】希拉穆仁草原上香花遍野，芳草依依。羊、马、牛、驼，一群群，一片片，或疾驰，或漫游，象彩霞在天际飘动，也像仙女撒下的珍珠、玛瑙，落在草原上。在草原腹地还能见到造型优美、庄[蛋糕]严宏伟的普会寺。一望无际的景色，让人如醉如痴。希拉穆仁草原位于乌兰察布盟达尔罕茂明安大草原 ​​​

175 :【田子坊】被称为新天地第二，依然有很多居民在这里生活。有志成坊门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。还[爱你]在使用的80年代标志装修的绿色信箱，有一种出人意料的艺术美感。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日闲” ​​​

176 :他俩青梅竹马，两小无猜。他娶她为妻，对她无微不至。他下田种地，她在家带孩子。看这孩子们都长大成年，他们也老了。他说，我这辈子没让你过上荣华富贵的生活你可怪我？她笑了，这辈子我做的最正确选择就是嫁给你。他牵着她的手，[来]目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

177 :【痱子粉】痱子粉的作用是预防和抑制痱子出现的，作用是镇痛、止痒、消炎、杀菌和抑制痱子再生。痱子粉主要成份是滑石粉，在[可爱]宝宝生痱子时使用会阻塞毛孔，不但没有治疗效果，反而会加重病情，因此，在宝宝生痱子时是不能用痱子粉的。 ​​​

178 :芬兰指挥家鲍理司．塞博指挥家[飞机]夫妇到美国来表演．他们住的房子，据说常常闹鬼。有一天果然被鬼的声音吵醒了。塞博太太要她先生去看看，可是这名指挥家却说：不，亲爱的，还是你去好了。因为你的英文说得比我好些。 ​​​

179 :你这该[偷笑]死的，不能睁眼瞎嘛！ ​​​

180 :有理想在的处所，天堂就[lt切克闹]是天堂。 ​​​

181 :做人难，做女人更难，做好女人难上加难。所以，女人一[甩甩手]定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，这就是’幸福的良药’。 ​​​

182 :在最爱的人面前，你看起来会像个孩子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。[可怜]但凡是油滑世故的，只因爱得不够。 ​​​

183 :哪吒战[瞧瞧]小龙——抽你的筋，剥你的皮 ​​​

184 :石灰[偷笑]石进了火窑里——要留清（青〕白在人间 ​​​

185 :冬天是相拥的季节，因为彼此相[微风]拥能够抵御一切寒风。 ​​​

186 :男孩女孩吵架，气急败坏的女孩大喊：“你给我滚！”男孩也生气的回道：“[给力]好，滚就滚。”女孩看着离去的背影忍不住大哭，男孩回头喊道：“哭啥？晚上我还会滚回来的。” ​​​

187 :82475：被爱[酷]是幸福 ​​​

188 :编辑点评：客厅的改造中，设计师大胆让抛光木地板和白色墙壁贯穿始终，营造纯净自然的室内[可怜]氛围。低矮的沙发避免了天花板过低带来的压抑感，加上内嵌壁炉的点缀，整个客厅空间变得舒适活力，不再单调乏味了。 ​​​

189 :感动是一回事，爱又是一回事。当然，可以[围观]因为感动而去爱，可以因为被爱而去爱，但是感动与被爱不是爱情的必要前提。 ​​​

190 :一个秘密，两个人知道，就等[奥特曼]于全世界人都知道。 ​​​

191 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。书房兼做客房的使用[蛋糕]弹性，精准利用了每一吋空间坪效。11.天花-间接光源的嵌入，用灯光洗炼空间时尚感。 ​​​

192 :橱柜间的平台用于摆[打哈气]放常用的厨具和清洗用品，存取方便。 ​​​

193 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本[思考]身有甜度。 ​​​

194 :设计师解读：这是二层的书房，与三层悠闲区上下[话筒]正对，拥有同样的采光优势。白色家具是这个空间的主调，为了突显英式风格，在桌脚与桌肚都做了线条处理，凹凸的层次，让肌理既简约又不失英伦风度。 ​​​

195 :【8类食品补钙效果好】1、调味品——芝麻酱。2、果[互粉]蔬类——苋菜、小油菜。3、鱼类——泥鳅。4、谷类——燕麦。5、豆制品——豆腐干。6、坚果类——榛仁。7、豆类——芸豆。8、饮品类——牛奶。 ​​​

196 :【巴哈马海港岛】特别之处：那里有一大片粉红色,一开始大家都会以为[飞机]是那里开满了鲜花,可走近了才发现,那竟然是沙滩的颜色!原来整个沙滩都是被海水冲刷成粉末的红珊瑚所构成的。粉红沙滩是由生物构成的,所以它也是所有沙滩中最容易受到环境影响的沙滩。 ​​​

197 :【焦糖奶茶】找个耐高温的锅子，可以是搪瓷锅、不粘锅或者厚底的不锈钢锅这类，空锅用中大火烧热后，转小火，倒入白砂糖;不要动锅子，砂糖会在锅中慢慢融化。此时把牛奶加热;倒入热的牛奶，同时放入红茶包，转中大火;煮沸后，转小火煮几分钟，闻到牛奶和红茶的香味飘[疑问]出即可。 ​​​

198 :【牛肉煲仔饭】米饭洗净用水浸泡1个小时；牛肉切薄片，用腌肉料码味10分钟；将砂锅底部及内部四周涂抹一层植物油；把泡好的米饭倒入砂锅中，中小火焖煮6分钟打开锅盖后；腌好牛肉均匀地铺在米饭上，小火续煮5分钟；牛肉变色后，打一个鸡蛋；[伤心]然后关火，加盖焖5-8分钟；待鸡蛋半熟倒调味料，搅拌食 ​​​

199 :黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几[偷乐]分活泼，另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

200 :眼见日历快扯完，不知不觉又一年；新年来临祝福你，祝你新年喜连连；身体健康家和睦，事业顺风福禄全；天天开心天天乐，保准升职又加钱！ ​​​

201 :圣诞夜的高潮是基督教堂在圣诞夜举行的活动。圣诞夜弥撒一般分为两次，晚上9～10点的一次对教众举行；另一次是子夜时分的大弥撒，这是圣诞夜的高潮。子夜大弥撒在午夜结束，此时，正好圣诞节来临，常常伴随着教堂的钟声，敲响了对世界的宽恕、祝福和欢乐、幸福。 ​​​

202 :【教大家怎么调网速】WIN7系统都会默认限制20％的网速，我们可以很轻松地解除这个限制，使你的上网速度达到100%.方法如下：开始菜单－运行－输入＂gpedit.msc”－确定－计算机配置－管理模板－网络－qos数据包计划程序－限制保留宽带－属性－已启用－将带宽限制改为0％－选应用－确定。 ​​​

203 :#应用广场签到# ​​​

204 :【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

205 :【4种下酒菜很伤肝】①胡萝卜：胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下生成有毒物质。②凉粉：在加工过程中加入的白矾减缓肠胃蠕动，增加人体对酒精的吸收。③熏腊食品：所含的亚硝胺和色素与酒精产生反应。④烧烤：酒精降低肝脏解毒功能，促使致癌物发生作用。 ​​​

206 :设计师在色调上采用明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力。 ​​​

207 :有一种爱，叫父爱如山；有一颗心，叫父子连心；有一份情，叫情深似海。有一个节日，叫父亲节。在这个感恩的日子里，祝天下所有的父亲：节日快乐。 ​​​

208 :#应用广场签到# ​​​

209 :【不可不知的美白常识】①.要美白先保湿②.防晒是美白之母③.多吃美白含有维C、维E的食物，如熟西红柿、橙子、草莓、猕猴桃等④.养成健康的生活习惯，早睡早起，告别熬夜，拒绝烟酒，定期锻炼.长期的美白其实就是从身边点滴美白小事做起。 ​​​

210 :#应用广场签到# ​​​

211 :【两大策略终生防癌】癌症的发生并非一朝一夕，很大原因在于日常不健康的生活方式，要想防癌，需从两方面做起：①拒绝肥胖：拒绝久坐，拒绝高热量食物，拒绝狼吞虎咽；②选对食物：“多植物少动物”，多白肉少红肉，多吃抗癌食物。 ​​​

212 :和别人朝夕相处地工作,你就不得不去交朋友。人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了。 ​​​

213 :【1种胃疼其实是心肌梗死】我国的心肌梗死患者中，有1/3以上的临床症状不典型，多称为“不典型心肌梗死”或“非典型心肌梗死”。这些患者在心梗发作前的胸痛也是不典型的，最多见的是胃疼(腹痛)，也可表现为肩臂痛、下颏痛、牙痛。不重视早期症状，长期胃疼却不就医，容易错失早期发现和治疗的机会。 ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :一句俗话说得好：“对谁都好那样就是对谁都不好”，初入职场的新人对于前辈热情那是虚心的表现,但如果这种热情对所有人没差别，不但会让你累心，还会导致大家都不领你的情. ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :把一切都看淡，有就有，没有就没有，不奢望，也不[偷笑]嫉妒。 ​​​

218 :窗户上糊纸[萌]——一捅就破 ​​​

219 :【江铃五年将投200亿】据了解，江铃汽车在未来五年内将投入200亿元用于研发SUV、皮卡以及新能源车型，同时还将投产福特1款发动机和江铃自主[偷笑]研发的2款发动机。就目前来看，企业已经在SUV、皮卡以及新能源三大细分市场有所规划，项目之大未来将会给江铃汽车更强的市场布局。 ​​​

220 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠,而有些技术人员则不然,这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问[照相机]题的能力有密切的联系。 ​​​

221 :【顾家专一的星座男人】第一名：金牛座是老婆的忠实粉丝，对老婆言听计从，并将自己的银行存款统统交由老婆管理；第二名：巨蟹座端茶倒水，体贴入微，时刻关心[lt切克闹]老婆身体状况和情绪感受；第三名天蝎座他会给老婆足够的空间和自由，理解并且尊重她的嗜好。 ​​​

222 :【DriveonMoscow】《决战莫斯科》是经典二战桌游BattleoftheBulge《坦克大决战》的续作，不过游戏的地点转到了莫斯科,你可以选择德军或是苏军，体[ok]验从1941年至1942年发生在莫斯科战场上的历次著名战役。这款新游戏不仅展现了全局战斗，还特意描画了局部的战斗细节。 ​​​

223 :【说真话是最重要的道德品质】由于中美两国家长都试图让孩子认识到说真话是最重要的道德品质，因此，家长谎言广泛流传就显得格外引人注目。”自相矛盾的是，五分[吃惊]之一的美国家长和五分之二的中国家长告诉孩子，如果他们撒谎，就会长长鼻子。 ​​​

224 :子煜，娶我可好？好，这一生有你足以，别无所求。十年后，他取夺江山，佳丽无数。她是他的皇后，她背弃离别。子煜此后独身一世。是我为[咖啡]了江山失了你。 ​​​

225 :【和风物语】在这款和风物语(猛击可下载)中，玩家将再次体验模拟经营的乐趣，扮演[哼]一市之长，从城市规划、建设到收益，完完全全靠自己独立操作来完成，为她(他)造一座城市。 ​​​

226 :#应用广场签到# ​​​

227 :12星座代表的妖怪是什么？白羊座：狼人。处女座：僵尸。巨蟹座：木乃伊。水瓶座：无脸怪。射手座：恰吉。天蝎座：梅杜莎。金牛座：科学怪人。[偷笑]天秤座：吸血鬼。狮子座：阎罗王。摩羯座：地缚灵。双鱼座：雪女。双子座：河童。 ​​​

228 :在英国首相丘吉尔80岁生日茶话会上，一名年[飞机]轻的记者对丘吉尔说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。”丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。” ​​​

229 :我看书有我的原则，我不喜欢语文书、作文课，因为我仇恨这些东西赚人的[哼]钱又扼杀人的个性和创造力。我更喜欢王朔，这小子很聪明，而且很真诚。我的写作特点更像钱钟书的《围城》，因为我很欣赏他骂人骂得深刻又不露骨。 ​​​

230 :父母送我去大学报到，临走的时候，我妈来和我告别，我问我爸呢，我妈说“你爸怕你哭，就没来。”大二暑假我回家，我妈无意中[困死了]说“其实你爸当时就在马路对面。你转身进学校，你爸就哭了。” ​​​

231 :人到情多情转薄[生病]，而今真个不多情。－纳兰性德《摊破浣溪沙》 ​​​

232 :生命，如果跟时代的崇高的责任联系[汽车]在一起，你就会感到它永垂不朽。 ​​​

233 :学校男女厕相邻.[江南style]一女生如厕忘带厕纸,正不知所措,忽从隔壁传来厕纸女生花容失色,问:"是谁?"一低沉有力的男声回答:"雷锋!" ​​​

234 :天台上，她问他，“你会爱我很久么”“应该不会太久”“那你就不要给我希望了”“你为什么每年都要问这么白痴的问题。”他抱[耶]住她轻声问。 ​​​

235 :【云南丽江】丽江地[帅]处云南西北部,玉龙雪山之阳,横断山脉南麓,长江源头金沙江从青藏高原由北向南奔流而下,到石鼓镇转了个大弯,又由南向北奔入峡谷,这便是著名的金沙江大拐弯处,长江第一湾在这里出现,形成了举世闻名的虎跳峡。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

238 :恋爱的时[失望]候男人对女人的呵护所有都说女人太幸福了， ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :【「食梦者」助手娘加藤奈津实声优本多阳子宣布结婚！】昨晚接近11点时，声优本多阳子在博[委屈]客宣布了自己在5月25日结婚的消息，虽然在博客中本多阳子没有提到另一半的情况，不过这看起来又是一般会社员的胜利的节奏啊？ ​​​

241 :贫而懒惰[爱你]乃真穷，贱而无志乃真贱。——罗丹 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

