不想长大Jane新 男/上海         加关注

1荆山长号泣血人，忠臣死为刖足鬼。——李白《鞠歌行》

.什么叫快乐?就是掩饰自[兔子]己的悲伤对每个人微笑。 ​​​

1 :不是除了你[来]，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。 ​​​

2 :全身白[右哼哼]真的很吸眼，而且很显气质! ​​​

3 :其实一个人[哼]也很好，可以哭可以笑可以没烦恼，可以吵可以闹也不要依靠 ​​​

4 :月是中秋分外明，我把相思遥相寄！节日快乐[闭嘴]，我的朋友 ​​​

5 :花落结个[抱抱_旧]大倭瓜——看也看了，吃也吃了 ​​​

6 :月圆，[左哼哼]人圆，心更圆！ ​​​

7 :不哭不闹不[坏笑]笑，可是心里的坎我该怎么过 ​​​

8 :我明明很好[伤心]哄你都不愿意 ​​​

9 :世上[二哈]最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。 ​​​

10 :[爱情、][互粉]真的狠便宜、可是用钱却买不到。 ​​​

11 :一妇女坐公交车，到站下车后摸摸口袋，完了！钥匙忘在了车上，这时车已经开了，她一边追一边喊：我钥匙在你车上，我钥匙在你车上！司机[哆啦A梦吃惊]从后视镜看到也隐约听到，咕噜了句：神经病，哪里不死，要死在我车上！他一脚油门开走了！ ​​​

12 :也许你不情愿，也许你胆[话筒]怯，但只要能够跨出去，一种温馨而充满活力的生活也许就在你的面前。 ​​​

13 :请稍等，[嘘]我马上就到 ​​​

14 :原来不是任何东西只要说了对不起就没[爱你]事了。 ​​​

15 :与其用华丽的外衣装饰自已，不如用知识武[给力]装自已。 ​​​

16 :原来，时间摧残的不止是容颜，还有我们[去旅行]曾经的三盟海誓。 ​​​

17 :那个一直妄想和你在一起的[偷笑]人是我。 ​​​

18 :我不怕四面楚歌临敌千[NO]千万我只怕我们轻易松手不战而降。 ​​​

19 :庆幸你的到来也不介意你[浮云]的离开。 ​​​

20 :始交不[舔屏]慎，后必成仇。 ​​​

21 :总有那么一个人[吃惊]，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，心狠狠的抽了疼。 ​​​

22 :有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。快乐的人，不为失去的愤愤不平，只[互粉]为还拥有的感激不已。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。 ​​​

23 :我对你的爱如滔滔[囧]江水,川流不息. ​​​

24 :这几天你怎么了？也不给我打个电话？[吐]咋得了？让人给煮了？ ​​​

25 :说好的[草泥马]女大十八变呢？ ​​​

26 :生徒将来之祸福，在教师之[生病]掌中。 ​​​

27 :教育真[阴险]的是无处不在啊！ ​​​

28 :小明你来解释下‘六神无主’是什么意思？”“这瓶花露水是谁的？[二哈]”“滚出去” ​​​

29 :猪八戒初进高家庄—[哼]—装好汉 ​​​

30 :身为客兮心为主，主人平和客安堵，若还主客不安宁，精神管定辞君[摊手]去。 ​​​

31 :只要你愿意说喜欢我。我就可以[笑cry]不顾一切。 ​​​

32 :我在巴[闭嘴]东三峡时，西看明月忆峨眉。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

33 :好书是伟大心灵的[太开心]宝贵血脉。 ​​​

34 :我们相知相惜，习惯你[NO]依赖我。 ​​​

35 :同样位于阁楼，客卧的打造给予了十分宽敞的空间，布置上十分简单，床头柜用带有抽屉的床头板取代，更为节省，角落还贴心了[舔屏]摆放了衣帽架，客人的外套可以挺括的在旁收纳。 ​​​

36 :当个坏人吧好人[馋嘴]除了哭就是细数痛苦 ​​​

37 :不清楚什么时[兔子]候开始我的视线完全不能离开你 ​​​

38 :若不是那[NO]老练的马车夫， ​​​

39 :真正的朋友[哈哈]，是会与你一同度过困难、伤心和烦恼的时刻的那个人。 ​​​

40 :仍然在途中，只好相[蜡烛]信雨过後有彩虹。 ​​​

41 :因长期分居，牛郎已经有了小三，织女也傍了大款，因此七夕取消，望各位互相转[舔屏]告。情人节办公处王母娘娘 ​​​

42 :人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，但是令人欣慰的是，我听见时间长廊的另一端有一个声音[神马]说：“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。” ​​​

43 :天然可爱!天才麻将[微笑]少女片冈优希COS。 ​​​

44 :我住胡同头[耶]，她住胡同尾，日日夜夜一起玩，共饮自来水。 ​​​

45 :岁月如梭，带走了多少快乐，悲伤，带[good]不走的只是记忆，于无声处淡淡的清香。 ​​​

46 :一见[拜拜]钟情，明明是见色起意。日久生情，不过是权衡利弊。连白头到老，都只是习惯使然。 ​​​

47 :后来你[蛋糕]终于错过了我 ​​​

48 :说谎话的人所得到的，就只是即使说了[心]真话也没有人相信。 ​​​

49 :此情可待成追忆,只是当时已惘[黑线]然。 ​​​

50 :追女神就要胆大，[色]心细，脸皮厚~ ​​​

51 :劳动是幸[阴险]福之父。 ​​​

52 :三人过[嘘]独木桥——有先有后 ​​​

53 :尽结连理是枯桠,人面春风乃落花.半杯鸳鸯分飞去,一曲孪凤[兔子]寄天涯. ​​​

54 :世界上最后一滴水，将是人类自己的眼[威武]泪！ ​​​

55 :隔山打鸟—[黑线]—见者有份 ​​​

56 :男人不是不需要家庭提供的方便，而是怕家庭带给他的麻烦。他们看来，爱情的要求并不高，只要两个人懂得相爱就够了，但婚姻不同，是可以[嘻嘻]使两个人都受伤的地方，所以，只恋爱不结婚是不错的选择。 ​​​

57 :心境就像多变的天色有[钱]时烦闷的让人烦躁 ​​​

58 :其实最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟[挤眼]你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你.友情里连真心都不能给,这才真的真正的可笑。 ​​​

59 :如果一个人懂得幸福在于爱，那么他就会生活在爱的[互粉]感情之中。 ​​​

60 :若想到人生的[闭嘴]虚无苦短，很多事就没有了计较的必要。 ​​​

61 :零落的回[喵喵]忆，祭奠着姐那几年的痴狂。 ​​​

62 :不断的专心工作，就能[哈欠]成功。 ​​​

63 :住山未必知山好，却是行人得[神马]细看。 ​​​

64 :得之在[good]俄倾，积之在平日。 ​​​

65 :人家捞，你不捞，老婆骂你是草包；人家赌，你不赌，背后说你二百五；人家嫖，你不嫖[黑线]，大伙一起造你谣。 ​​​

66 :却又有意无意的感到你也跟我[衰]有一样的想法, ​​​

67 :春风拂过山前竹屋年轮流淌[去旅行]几度远方的你怎么还没找到归路. ​​​

68 :鲈鱼探虾毛——不[ok]怀好意 ​​​

69 :我是用哭声来宣告自己来到这个世界，却不得不用微笑[抱抱_旧]去面对生活 ​​​

70 :所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反[蛋糕]悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。 ​​​

71 :真正的爱情，是让自己成为更好的人，找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往是在你身边最久[给力]的。所以选爱人不需要太多标准，只要不骗你，和陪着你。 ​​​

72 :在科学上最好[doge]的助手是自己的头脑、思考。 ​​​

73 :六点钟—[喵喵]—指天顶地 ​​​

74 :如果生命是一首歌，那么我的思念就是为你谱写的每一个音符。如果思念是散落在我点滴岁月的一粒粒珍珠，那[弱]么，我所珍爱的生命注定要把它们串成一条长长的项链。我在生命的长河之岸，捡拾每一颗刻着你名字的鹅卵石。 ​​​

75 :新的事物好象异邦人，很受人艳羡，可是不大得[喵喵]人欢心。 ​​​

76 :不是除了你，我就没人要了。只[抱抱_旧]是除了你，我谁都不想要。 ​​​

77 :工地上打夯（hang[吐]〕——靠猛劲 ​​​

78 :电视—[哆啦A梦花心]—是眼睛口香糖。 ​​​

79 :我的[熊猫]箴言始终是：无日不动笔；如果我有时让艺术之神瞌睡，也只为要使它醒后更兴奋。——贝多芬 ​​​

80 :蒙大辱以生者，[污]勿宁死。 ​​​

81 :每当夜深人静想起你的[黑线]时候，眼泪总是忍不住的往下流。 ​​​

82 :莪只需要壹張[赞]棉被，擁抱莪，讓莪在夢裏飛。 ​​​

83 :心里的地方就只有那么大，[哆啦A梦花心]有人进来就必定有人要离开 ​​​

84 :语言陈列在诗人的脑子里，有如菜蔬与果子陈列在市集的广场上，各以不同的性质与形式，等待着[生病]需要与选择。 ​​​

85 :每个人都会犯错，但是，只有愚人才会执[右哼哼]过不改。 ​​​

86 :质胜文则野，文胜质则史。文质[太开心]彬彬，然后君子。 ​​​

87 :阿谀的坏处在于[微笑]它令人觉得不用努力求取功劳，也可得到荣誉，因而抑制了正当的进取心。 ​​​

88 :我会是你的命你的信仰我会发光而且亮瞎[鼓掌]你双眼。 ​​​

89 :就让我们在这个简单而复杂的路上好好地一[ok]起走下去， ​​​

90 :情落笔尖，缱倦。雨洒窗前，微凉。青山隐云海，清[吐]风独自闲，眉间心上，一点朱砂泪。 ​​​

91 :最后，泣不成声的曲调，谁听见了那[囧]最后一句低喃着“我爱你”。 ​​​

92 :为何老师的一抹酥胸那[困]么销魂？ ​​​

93 :如果这[挖鼻]都不算爱那我此生再无悲哀 ​​​

94 :凡是想获得优异成果的[馋嘴]人，都应该异常谨慎地珍惜和支配自己的时间。——克鲁普斯卡娅 ​​​

95 :用室友手机搜东西，看[太开心]见搜索历史中有一条——如何强奸室友？当时脸都吓绿了！ ​​​

96 :“我想你[衰]有一天能穿上西装手拿捧花向我走来。”“嗯放心你的葬礼我一定出席。” ​​​

97 :走着瞧，你敢在外面偷[心]吃，我就敢在外面偷喝。 ​​​

98 :恋爱和猜忌[蜡烛]是永不交谈的． ​​​

99 :不要给你自己太多的事做[抱抱]，而一件也做不好。 ​​​

100 :崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞[睡]下它，勤奋才能是攀登的绳索。 ​​​

101 :我们永远没有资格说放弃，因为这是属于我们的年华，应[右哼哼]该开出耀眼的繁花。 ​​​

102 :你改变不了已经发生的，所以[抓狂]不要浪费时间想那么多了。前进，放手，忘了它，就这么回事。 ​​​

103 :挨打的乌龟——缩[浮云]脖子啦 ​​​

104 :阳光放了刚好的温度，[微笑]拨下柔软的苏涩带着你的笑融洽进阳光原来的味道。 ​​​

105 :人总是在[神马]接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。 ​​​

106 :你怎么会懂隐身访问那[吃惊]种难过。 ​​​

107 :使人生愉快的必要条件是智慧，而智慧可经由教育而获[耶]得。 ​​​

108 :冷漠，有时候并[去旅行]不是无情，是一种避免被伤害。 ​​​

109 :最完美的结局就是陪我到最后的人果[嘻嘻]不其然确是你. ​​​

110 :【阅读时怎么才能知道孩子感受】每个人阅读的感受都是不一样的，这是阅读的个性化魅力。我们体会不到孩子的阅读感受，是因为孩子语言表达能力弱[酷]，无法用语言表达他们的感受，孩子的读后感反映有很多种，孩子会扮演书里的角色、重复书中的句子等。只要细心观察，就会从中了解孩子的阅读感受。 ​​​

111 :【长寿湖】长寿湖湖面辽阔，碧波万顷，水中倒影粲然若画，气势极为壮观。阳光下珠屿碧波，湖面上新滩鱼阵，[泪]果园岛内柚树桔海，飞艇白浪等自然景观令人流连忘返。而众多的人文景观，让大自然的妩媚与人的灵性相得益彰。长寿湖位于素有“寿星之乡”的重庆市长寿区境内。 ​​​

112 :【辣白菜炒五花肉】1.五花[月亮]肉切薄片，泡菜沥干汤汁2.韭菜花洗净切段备用;葱切小段;姜切丝3.将锅烧热，将五花肉片平铺到锅中煸出油4.煸至五花肉边缘变黄后，油太多，把油舀出只剩少许，下入葱姜炒香5.下入番茄辣椒酱、辣白菜、酱油、白糖快速炒匀6.最后下入韭菜花段，炒匀即可。 ​​​

113 :【雁鸣湖】雁鸣湖是个诗意的名字，梅县这个美丽的湖泊因大雁南飞北归在这块风水宝地上栖息[神马]，为这里的“山明水秀，鸟语花香风”而鸣唱，因而称为“雁鸣湖”。雁鸣湖旅游度假村坐落于伟人叶剑英元帅的故乡——梅县雁洋镇南福村，距广东梅州市城区38公里，占地1.1万亩。 ​​​

114 :搭配技巧：休闲卫衣+减龄背[蛋糕]带裤+性感一字带高跟鞋。 ​​​

115 :天地再大，也大不过父亲对子女的牵挂；世界再广，也广不过父亲可依靠的臂膀；海洋再深，也深不过父亲的养育之恩。祝[疑问]父亲节日快乐。 ​​​

116 :折扇式键盘，[转发]让电脑键盘可以像扇子一样轻松折叠和打开，减少了细菌的传播感染，让我们使用时更加清洁卫生，同时它也方便携带。只要插入芯片，你就可以进行无线连接了。 ​​​

117 :胖子是没有市场[困死了]的！ ​​​

118 :【天秤座之最】最风流倜傥、最美丽、最爱洁、最贪吃、最懒惰、最佳法官、最佳厨师、最怕孤单、[得意地笑]最会逗人开心、最输不起、最客观、最优柔寡断、最不会内疚、最不会记恨、最公正、最雄辩、最重视外表、最有崇洋倾向、最会花钱。 ​​​

119 :些无聊的场合想要闪人？又找不到合适的借口时，就得找TIYO来帮忙了。它外型小巧，可以挂在钥匙扣上，通过蓝牙与手机连接，只要你按下按键，几秒后，即可接到一个虚拟来电，助你脱困。在手机端，你还可以通过APP设置来电联系人，还可以模拟各种对话[好爱哦]，看起来更为真实。 ​​​

120 :可不可以为了我，为了一个爱你的[绿丝带]我，拒绝所有的暧昧~ ​​​

121 :爱情不是买卖，不需要背负良心的债。每个姑娘都有追求幸福的权力，凭什么要在一个自己看不上的男人身上折损自己？爱情就像是欠债，我们愿意接受欠人东西的不确定感，将自己交给对方处置，让对方决定自己应该以何种方式何时还清债务。它欢乐的来源是我们本身炽热的情感，就[馋嘴]这样，我们爱上了爱情 ​​​

122 :清明踏青[偷笑]，结伴出行，温馨提醒，唯此短信，无论阴晴，雨具随行，贵重物品，照看小心，安全第一，谨记在心，放松心情，快乐无垠！ ​​​

123 :【早春带宝宝踏青要防范四类疾病】：一是花粉类过敏。二是饮食引起的肠胃不适，尽量给孩子喝温水，生冷食物尽量避免；三是忽冷忽热引起的感冒症状，春季天气多[话筒]变，需要家长随时为孩子加减衣物；四是出门中可能发生的交通、安全类的问题，如意外事故或摔伤，随身可带着止血绷带及常用药物。 ​​​

124 :【暴饮暴食】很多人知道，东西吃太多会增加胃肠负担，诱发脂肪肝。帕拉迪博士指出，暴饮暴食既损害胃肠道健康，也容易造成体内自由基大大增加。肝脏的关键作用是帮助人体对付自由基[雪人]，排除毒素，净化血液。人体内自由基越多，肝脏功能受损就越严重。 ​​​

125 :男生趴在桌子上无精打采。“喂！你怎么了？”女孩推推他。“我喜欢上一个女生了呢。”女生愣住了。“你说，她会不会也喜欢我呢？”女生转过身，强忍着泪水：“不知道。”男孩推推她：“怎么了你？不会喜欢我吧？”女生强扯出一抹微笑，“当然不是。””男孩叹了口气：“哎[兔子]看来我是单恋呢。 ​​​

126 :宝贝~~很晚[织]啰~~该睡啦~ ​​​

127 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机会对数据进行分析，[干杯]包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕上 ​​​ 全文

128 :友善地对待你讨厌的人,这才[月亮]是成熟的表现。 ​​​

129 :【《新武林群侠传》2015年4月20日上市游戏官网上线！】本以为201[熊猫]4年就这样平静的过去了，然而现在一则让所有中国玩家兴奋的事情传来了，由河洛工作室打造的河洛之《新武林群侠传》官方网站正式上线！同时官方正式宣布游戏将于2015年4月20日上市！各位欢呼吧！ ​​​

130 :小编的话：走廊尽处、转角处，都是走廊中空间最大的部分，可以摆入像这样的矮柜。矮柜虽矮但箱体空间深而宽，可以摆入些[威武]换季用品。 ​​​

131 :儿子看烦了，于是希[咖啡]望爸妈换个花样！ ​​​

132 :【让宝宝快乐的[兔子]7大招数】1.称赞的力量。2.出去撒欢吧。3.洗掉坏情绪。4.停下来倾听。5.广交朋友。6.比萨游戏。7.把坏情绪吹出去。 ​​​

133 :【吃西红柿不吐皮】西红柿外表的皮口感并不好，很多人就会在吃西红柿的时候去皮。这样子，虽然能提升西红柿的口感，但是却削减了西红柿的营养价值。对减肥有利的番茄红素大多在西红柿的皮中，所以在食用时最好不[蛋糕]要弃皮不食。 ​​​

134 :这款设计简洁的椅子，靠背部分采用了特别的咖啡杯造型，十分美观。除了造型优美外，杯子的把手部分还可以用来挂提包或衣服，将功能与形式完美地结合在[加油啊]一起，堪称设计佳作。 ​​​

135 :如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能[嘘]忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。 ​​​

136 :【不要太溺爱你的脊背】最新[做鬼脸]研究发现，在床上休息不利于背部肌肉健康，而且还会延长背痛。最好的方法是起来，让你的脊背多点活动，它才能更坚强。 ​​​

137 :【哈萨克土豆片】羊肉土豆洋葱青红椒胡椒粉（1.把土豆去皮洗净，切厚块，羊肉也切的稍厚点，青红辣椒洗净切块，洋葱切块2.热锅凉油加羊肉片翻炒变色有香味时，加洋葱块番茄酱翻炒，加土豆片加盐一起翻炒均匀，加水煮到土豆快熟时加青红辣椒再煮一会，胡椒粉味[偷乐]精翻炒均匀出锅即可。 ​​​

138 :【香脆炸鸡柳】鸡胸肉切成粗条备用，加入盐，胡椒粉，料酒鸡蛋清腌制半小时，蛋黄搅拌成鸡蛋液，准备好面包糠，取一根鸡柳蘸上匀鸡蛋液，放面包糠中打个滚，均匀的蘸上面包糠，锅内倒入色拉油，小火烧热油，加入鸡柳，炸至金黄捞出控油即可。吃的时候配上[熊猫]番茄酱味道更好。 ​​​

139 :山上的人不要瞧不起山下的人，因为终有一天他们会上山取代你。上山的人[太开心]也不要瞧不起下山的人，因为他风光时你还在山下。 ​​​

140 :【化妆品或让更年期提前】美国华盛顿大学研究人员分析近3.16万名女性的血样和尿样[得意地笑]，发现15种会扰乱激素分泌的化学成分，包括邻苯二甲酸盐。邻苯二甲酸盐常用于软化塑料，广泛存在于塑料包装制品、香水、唇膏、沐浴露、护肤产品和指甲油等。结果显示，体内这些化学成分水平高女性更年期平均早 ​​​ 全文

141 :蹲马[围观]步要标准 ​​​

142 :武汉一男生体育课跑断腿医生：因长期喝碳酸饮料http://t.cn/R4LKMW5[得意地笑] ​​​

143 :柔和的整体色调奠定了空间基调，丰富的彩条布艺床品引人注[得意地笑]目，鲜蓝色背景墙和照片墙装饰让空间充满活力，同时也减轻了人们消沉的情绪，带来适度的安逸感。 ​​​

144 :【全球车市销量10月涨2.7%】根据LMCAutomotive公司数据，今年10月份全球轻型车销量同比增长2.7%，[悲催]较9月略放慢。中国车市销量比9月低谷有所回升，但依然远不及上半年，全年增幅预期依然只有6.5%。 ​​​

145 :带孔的卷尺，卷尺刻度每隔0.5厘米就有一个孔，上方还[织]有一条空心的直线，无需借助圆规和直尺，依靠它就可以精确的绘制圆和直线了。 ​​​

146 :【生活贴士】一招教你密封开过的食物袋[睡觉]！简单方便哦。 ​​​

147 :【自制菠萝罐头】1.菠萝去皮，取果肉切小块，放进淡盐水里浸泡30分钟后捞出冲洗干净。2.把冰糖和水倒入汤锅，加热至冰糖溶化。3.倒入洗好的菠萝块。4.烧开后转[睡觉]中小火继续煮约10分钟左右。 ​​​

148 :设计亮点分析[噢耶]：每一个充满吸引力的大卡座都配有精致面料的沙发，亮丽的色彩和有情调的艺术灯。用大面积镜子扩宽卡座的空间视野，将华丽吧台与卡座融为一体。舒适的大卡座，尽享空间的乐趣。 ​​​

149 :纳尼，[害羞]还是让演艺圈继续播放吧。。。 ​​​

150 :【香菇酿肉】1.鲜香菇洗净2.将菇盖与蒂分开3.将香菇蒂切成碎末备用4.猪肉糜加适量生抽、老抽、料酒、细砂糖、盐搅匀5.放入香菇蒂丁拌匀6.加入葱花、生[太阳]姜粉、少许色拉油拌匀7.把调好的馅料均匀的酿到香菇中8.入220℃预热的烤箱，烤5分钟，取出，在表面淋少许色拉油，继续烘烤5分钟。 ​​​

151 :多年之后的一天我[good]无聊地翻着手机。突然看到了你的名字把我的思绪又带回了那个曾经爱你的时间。于是我拨通你的电话约在星巴克。聊天的时间本是愉快。但听到你的男朋友给你打来的电话。又想起了当年我们不能一起的原因。我对你说“对不起我又有点不舒服了。”想起当年的难过听到这个“又”字。 ​​​

152 :【毛家与长寿度假村】北接九龙山国家森林公园，南与碧波万顷的翠屏湖隔山相望，东通清东陵。智力群山环抱，风光秀美，拥[睡觉]有“亿年石、万亩林、千亩果、百年树、长寿人”。在这远近闻名的长寿村，游客可以吃农家饭、住农家院、赏美景、观奇石、坐马车，其乐无穷。 ​​​

153 :【和孙子旅行很有意义】与孙子一起旅行，是一次很值得拥有的体验。它带来的益处，远远超过了任何的艰难情况所带来的。这样的假期旅行，有助于维持家庭的传统、历史和价值观[握手]。它还能帮助我们发现孩子的内心，也能让我们获得孩子般的天真童趣。 ​​​

154 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶牛，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的[xkl转圈]所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一番味道。 ​​​

155 :管理者可以从员工的工作实践,部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方[衰]位地发现人才。通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面，最终选定适合之人。 ​​​

156 :【MINI新一代JCW】全新一代MINIJCW相比普通版采用了更加夸张的空气动力学套件，包括更加运动的前保险杠下进气口、打孔引擎盖等。同时新车还配备了全新造型的轮毂（有17寸或1[嘘]8寸可选），内部更是藏有BREMBO红色刹车卡钳。 ​​​

157 :他是王。她是妃。他爱她，她不爱他。他给她他能给的一切。她还是闷闷不乐，一心求死。他终于生气，下令将她处死。刑[哼]场上，他还是赶来，跪在她面前：“求求你，爱我一次好不好。”她忽的泪流满面。 ​​​

158 :清明时节，杨柳依依，古人有“折柳赠别”的习俗，我无柳可折，给你发条短信[浮云]：期盼早日再相逢！ ​​​

159 :人生也有涯，总有烛光熄灭的那一天，除了本身，什么都不能带来，也什么都不能带走。疲惫有时，总有志气昂扬的那一刻，除了生活[加油啊]本身，什么都不必在意，也什么都不必认真。一生的执着当中，不妨栽几棵恬淡的花，喝几杯淡雅的茶。下几盘得意的棋，交几个相知的友。 ​​​

160 :装饰Tips：窗台左边还设计有[哈哈]一个多层的收纳台，非常实用。 ​​​

161 :对于世界，我永远是个陌生人，我不懂它的语言，他不懂我的沉默，我们交换的，只是一点轻蔑，如同相逢在镜子中，对于自己，我永远是个陌生人，我畏惧黑暗，却用身体挡住了，那唯[xkl转圈]一的灯，我的影子是我的情人，心是仇敌。 ​​​

162 :孤单[酷]不是有没有朋友,而是有没有人住在你心里. ​​​

163 :教主，莲[神马]弟来找你了 ​​​

164 :【卸妆洁面产品一定要温和】洁面产品要使用温和[给力]无泡沫的，尽量不要使用含皂基的洁面乳，以免加重过敏现象。敏感肌肤卸妆，也需要减少摩擦和刺激，建议选用卸妆乳、卸妆霜等质地比较柔和的卸妆品，卸妆最好1分钟内搞定。在卸妆时力度也不要过大，以免伤害到肌肤。 ​​​

165 :将台灯、座椅、绿植等饰品对称摆放，在中间放一面镜子或[熊猫]画作以强调中心感，是玄关配搭最常见的方案。搭配时，拉开饰品的高低层次，效果会更好。 ​​​

166 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青[爱你]椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放入一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

167 :《What Makes You Beautiful》钢[太开心]琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

168 :骷髅元素的男士夏装T恤，朋克风格非常个性，但整体的搭配走时尚休闲潮男路线，[给力]很好的与朋克风格中和，个性、适度张扬又不失时尚。 ​​​

169 :在厄瓜多尔，妇女堕胎一直是非法的，除了“白痴”和“精神病”以[偷乐]外。政治家们用了一个非常礼貌的术语“精神病患者”，但这丝毫不会改变堕胎在厄瓜多尔的法律地位，相反，这条法律经常被用于非法流产。 ​​​

170 :【你知道吗宝宝长牙期要[赞]吃5种辅食】宝宝在长牙期出现的留口水、磨牙、心情烦躁或者发烧等情况。很多人都知道，磨牙棒和牙胶可以缓解出牙时的不适。但其实，出牙期也能分阶段护理，根据不同阶段给宝宝吃不同的辅食，比单纯用磨牙棒更有效果。 ​​​

171 :女孩的腿遭毒蛇咬后萎缩变黑腐烂！这位没透露身份的13岁女生最早在当地接受了土方治疗。一个月之后她终于被带到了委内瑞拉[神马]的Carcaras进行医学治疗。这名女孩需要截肢，但还存在死于蛇毒的危险。利物浦的私人医生ArunGhosh说：“中了蛇毒后非常难以处理，还要看是哪种蛇咬的。 ​​​

172 :【宜宾竹海】翠甲天下的蜀南竹海，面积120平方公里，核心景区44平方[赞]公里，景区内共有竹子58种，7万余亩，是我国最大的集山水、溶洞、湖泊、瀑布于一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”；植被覆盖率达87%，为空气负离子含量极高的天然氧吧。 ​​​

173 :公交车上，我戴着蓝牙耳机听歌。突然，一位[给力]大妈小声对我喊：“小伙子。”我一愣，热情地回答：“您有事？”大妈得意地对一位大爷说：“我说吧！看他那牌子就不错，这么小声都能听见！”大爷问：“小伙子，你这助听器哪买的？”… ​​​

174 :【1月21日要闻】1.80后美女副市长排倒数第一,却被曲读为非党人士第三,油菜。2.新浪手机访问宕机,传运营下情色动作片,谣言。3.日本提议中日战机都不[萌]出现于钓鱼岛,服软啊。4.国家队搜索之即刻抢票,给铁道部当头一棒。5.奥巴马晚上就职,估计细节解读有看点。6.山西人大开会不准告状，遭央媒炮轰,次奥 ​​​

175 :【巧克力可可烤鸡】1.鸡翅根清洗干净，剔出骨头2.可可粉45克、盐适量、糖适量、生抽4大匙、水适量混合均匀后，腌制鸡肉[兔子]一整夜3.烤箱热180°，鸡肉沥干水份，放入烤盘内，烤箱中层，15-20分钟4.取出鸡肉摆盘，趁鸡肉热时，撒上剩余5克可可粉于鸡皮。盘中淋少许巧克力酱。OK! ​​​

176 :小编的话：木色的淡雅宁静与书房的气质颇为[委屈]吻合，而这款书房的独特之处在于两边宽阔的窗户，让光线毫不吝啬的透入。 ​​​

177 :无论如何，都不要将自己的生活建立在别人的基础上，不然等到那个人离开的时候，你的生活也就[睡觉]跟着轰然倒塌了。你必须要有一些属于自己的东西，任凭是谁也拿不走的，来支撑你的人生。 ​​​

178 :【美白产品[偷乐]浓度越高越好?】高浓度的美白产品真的会带来更好的美白效果吗?若无法被肌肤深层吸收，效果同样大打折扣。只有根据自身情况，选择浓度合适的产品，才能达到真正的美白效果。 ​​​

179 :【查干湖】查干湖又名“查干淖尔”，蒙语意为“白色的湖”，位于吉林省松原市前郭[互粉]县，水域面积420平方公里，是全国六大淡水湖之一，吉林省最大的内陆湖泊。整个湖泊南北长37公里，东西宽17公里，湖岸线蜿蜒曲折，长达128公里，四周环境优美，景色秀丽，风光迷人。 ​​​

180 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是[委屈]我当时的坚持最终征服了她.记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

181 :一位母亲带着年幼的儿子去看病，儿子对医生的听诊器表示了很大的兴趣，拿着就带了起来，母亲欣慰的想：“看来以后我家要培养出[转发]一位优秀的外科医生了！”没想到这时儿子对着听筒大声说：“前面车前面车，靠边停靠边停，哔哔。” ​​​

182 :刚才我在[闭嘴]吃饭，然后有一对夫妻手拉手从我面前经过，妻子好像是一个孕妇，然后他们没走几步，就停下来了。就见丈夫问妻子：“累不累？”妻子摇头，然后丈夫蹲下来，对着肚子里的宝宝说：“宝贝，爸爸妈妈在散步，这是离我们家不远的哪里哪里。”然后又拉着妻子继续往前走。 ​​​

183 :历经岁月的渲[转发]染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，谁先释怀谁才幸福。失去的风景，走散的人群，等不来的渴望，全都停靠在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，要走的留不住，放开执念，随缘是最好的生活。 ​​​

184 :【婴幼儿发[太阳]育口诀表】1.大运动发育：二(月)抬、四翻、六坐、八爬、十站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。2.精细运动发育：三(月)玩手、五抓手、七换手、九对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。3.认知发育：二(月)笑、六认生、九做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。 ​​​

185 :【落樱散[帅]华抄】在这次樱华商店街特别活动里，隐藏于商店街内的店花、店草将一一现身。当然女角们也没有缺席，人气爆表的夏日泳装系列造型也会复刻登场，要陪着玩家清凉一夏! ​​​

186 :三年后，[熊猫]母亲给她介绍对象，她没有反抗，顺从的答应了。 ​​​

187 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风格以“Burning Man”为主[抱抱_旧]要元素，于湉展现出肢体与精神上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

188 :Celine Dion《M[阴险]y Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

189 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所[弱]应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

190 :小伙子用拳头吹蜡[来]烛，还是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！ ​​​

191 :东北小女娃哄妈妈~矮[爱你]马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

192 :后话是，新皇[害羞]再也没有立后。 ​​​

193 :《女生爱女生》 04话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现[可爱]是一艘宇宙飞船。 ​​​

194 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演[闭嘴]技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

195 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料[阴险]酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

196 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听[可爱]到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

197 :【Westlife柏林Croke Par告[抓狂]别演唱会全场，最后一场！这一传奇组合落幕的时刻】85000人在现场见证了这一传奇组合落幕的时刻，那一刻带走了多少人的回忆。每首歌曲都触动人心。那份单纯的爱却可以走到最后，我很感动很感动，我一样也在流泪。 ​​​

198 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重[阴险]回快乐，皇马需要你！ ​​​

199 :比基尼女郎足球乱[偷笑]斗，长腿美女翘臀迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

200 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---ba[抱抱_旧]d romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

201 :泥水匠等人埃”造谣者奇怪地问：[威武]“为什么？” ​​​

202 :校花Lovey Dovey热舞！！实在[色]是个养眼的妹纸，姐姐看的都心花怒放了~ ​​​

203 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕[左哼哼]狗丢了的不要看。 ​​​

204 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥[可怜]的悬疑大片！ ​​​

205 :皇帝走到他的面前，拍拍他的[NO]肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……” ​​​

206 :兄弟邪恶一笑，来了一把[害羞]猴子偷桃！肿么没桃！ ​​​

207 :《愿此刻永恒OVA[抓狂]》 01，一个是曾经热恋过的女孩,一个是现在的同居女友,“鸣海孝之”面临了一个影响3个人命运的交叉点…..他会何去何从呢？ ​​​

208 :现在，她留的感动，她留的感伤，都被一起打[神马]包，再寄到别的房子里。牙刷不懂，人们从陌生到了解，由了解至分开，怎能如此平常。 ​​​

209 :花花公子女郎室内写真，傲人的丰[鼓掌]胸夺人眼球，性感火辣上演终极诱惑，别错过哦！ ​​​

210 :如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登[黑线]台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

211 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗[草泥马]抑郁症！ ​​​

212 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵[抱抱]薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

213 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是[阴险]这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

214 :《基友[馋嘴]》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

215 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的[舔屏]少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

216 :神剪辑！牛人爆[挤眼]笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ ​​​

217 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Nin[衰]ja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

218 :“仿佛如同一场梦，我们如此短暂的相逢，你像一阵春风轻轻柔柔，吹入我心中，而今何处是你往日的笑容，记忆中那样熟悉的笑容···”---孟庭苇《野百合也[喵喵]有春天》。 ​​​

219 :“套不进[哈欠]去…” ​​​

220 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专[悲伤]辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

221 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐[坏笑]具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

222 :我笑道：[悲伤]“那是炒的时候不小心炒糊了！” ​​​

223 :游来游[拜拜]去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

224 :腰果[馋嘴]中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

225 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩[黑线]极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

226 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身[害羞]母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

227 :当粑粑偷了宝[笑cry]宝的鼻子以后···小家伙太可爱了，爸比~~你怎么可以这样对我呢？！ ​​​

228 :隔日，他把乡下的[爱你]母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

229 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很[草泥马]棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

230 :《风の住む街 风居住的街道》是2003年矶村由纪子与日本著[坏笑]名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新。 ​​​

231 :《 魔女之刃》，第2话，近未来的东京,有着一[吃惊]个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

232 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行[来]攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

233 :最实用的过人！街球大师精彩交叉[哆啦A梦花心]步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

234 :DOTA2蛋疼[哈欠]速递-我是敌法我不是菜鸡 ​​​

235 :甲：“[心]他们还不知道他已经失业。” ​​​

236 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一[亲亲]曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

237 :大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的[围观]查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 ​​​

238 :《虚假恋爱》01 ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子[生病]一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

239 :他成摄政王，只为不让别人伤她[闭嘴]，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿。 ​​​

240 :你是在搞笑吗？绿茵场上悲催一刻---基[给力]辅门将脑残出击送大礼，队友掩面不忍看！ ​​​

241 :可爱宝宝和[伤心]爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

242 :钟鼓寒山鸣，阵阵传静寂，如来可曾知我[ok]归去？ ​​​

243 :当地时间2014年6[抱抱_旧]月28日，泰国黎府丹塞，男子在当地鬼节浑身涂满蒙河的泥水。在为期三天的节日中，当地民众请出住在蒙河中的神灵保护他们。附近居民都将头戴各式面具扮演鬼魂。 ​​​

244 :【屌丝男街头对路人强吻】走[猪头]在街头，忽然有人过来要吻你，你会怎么做呢？这要是在中国会被揍成什么样啊？1分50秒的那哥们太帅了！~ ​​​

245 :美国翼装[亲亲]侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

246 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队[哆啦A梦吃惊]副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

247 :太狠了！高中生Jacob N[右哼哼]orman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

248 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在[去旅行]台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

249 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大[猪头]战佩恩COS剧 Na6XSP ​​​

250 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百[悲伤]人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

251 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说[闭嘴]中的学区房！ ​​​

252 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事[污]件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

253 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带[哈哈]有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

254 :搞笑动物！一群黑色狗狗[威武]像风车一样旋转喝羊奶。。 ​​​

255 :梦塔防天下无[哈哈]敌黄盖鸟搭配凤凰也是叼 ​​​

256 :新生代天后张靓颖专辑第三[爱你]波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

257 :追债骚年许华升原创恶搞短片，[喵喵]爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪点没？ ​​​

258 :《MM一族》6话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现[坏笑]学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

259 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型[鼓掌]时尚简约雪白的肌肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

260 :西域男孩（Westlife）的一首 You Raise [舔屏]Me Up （你鼓舞了我）！送给所有曾经鼓舞他人和接受他人鼓舞的人！很动听、很感人~ ​​​

261 :《欢迎加入nhk》19，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,[哆啦A梦微笑]在他面前出现...... ​​​

262 :《我的裘可妹妹》 09话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一[生病]份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

263 :唯美的钢琴曲《远方的寂静》，林海用最单纯的心情，去掉了繁复与奢华，深夜里，他的琴音，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾着，将你带到远方，乘着微光的羽翼，轻轻落在寂[笑cry]静的国度。 ​​​

264 :现场的气氛好嗨啊，哦[ok]哦哦，钟国偶吧的声音就是那么好听，HAHA的rap很棒啊！ 金钟国《Night》 ​​​

265 :结果他发现客厅[蛋糕]沙发上坐着一位和老婆一模一样的女人。老婆说：“婚前和你谈恋爱的其实昰这位，我的双胞胎妹妹…” ​​​

266 :“老天下雪不下雨，到了地[鼓掌]上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

267 :分钟内就能搞[害羞]定。 ​​​

268 :Ladies' Code数码单曲《So Wonderful》完整版MV于13日正午公开！Super Changddai包揽词曲创作，并参与编曲。歌曲延续了组合一贯的华丽风格，采用乐队演奏的方式，并加入Funky元素，展示了全新[草泥马]的歌曲风格。 ​​​

269 :萌系教主用歌声告诉你们热恋中的年轻男女，真的是[蜡烛]很盲目！ ​​​

270 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而[阴险]当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

271 :时间为半小时，之后就会变得坚硬无比，完全能[吃惊]够胜任粘补锅碗瓢盆等物品。sugru可以在零下60度到180度的温度范围内工作，会随环境温度的变化而改变体表温度，但其坚硬程度不会受到影响。 ​​​

272 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这[太开心]凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

273 :老艺术家：你以为那[思考]三成和谁ＧＡＹ。 ​​​

274 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][心]：第6集。 ​​​

275 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“[可怜]意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

276 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎[耶]能让你随便参透··· ​​​

277 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是[抓狂]这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

278 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的[good]COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

279 :不理会颈上的剑，她笑里满是嘲讽，是嘲她傻？抑或嘲他狠？从此，没了杀手朱雀，[囧]只余修罗死神。 ​​​

280 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像[挤眼]剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

281 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。[xkl转圈]听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

282 :小天王Justin Bieber《what's hatnin'》独家大首播，歌曲收录于2013年12月23[钟]日发布的新专辑《Journals》中，赶紧来听听看吧！ ​​​

283 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇[酷]形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

284 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV[最右]是在加拿大拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

285 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，[嘘]只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

286 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集[鼓掌] 4人滚高台 ​​​

287 :近期，关于艳照的各种负面新闻充斥各个娱乐头条。从台湾富少李宗瑞“迷奸门”，到英国哈里王子裸照风波，真是一波未平一波又起。而艳[熊猫]照始祖陈冠希，又被爆出猛料，昔日的情场老手陈冠希早在3年前就已经与内地富商千金王思乔于国外注册结婚 ​​​

288 :歌曲《沉默是金》是张国荣与许冠杰两代歌坛天王合作的经典之作，这首歌曲[亲亲]由张国荣作曲，许冠杰填词，是一首传唱度很高的粤语名曲，曾获得1988年“十大中文金曲奖”和“十大劲歌金曲奖”。 ​​​

289 :“对不起[lt切克闹]，我迟到了。”男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

290 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱，太可[右哼哼]爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

291 :Cecilia，送给你一支热带小曲儿！如果你身边有[太开心]一位叫Cecilia的死党，一定要让她看到英国新晋男团The Vamps的最新MV《Oh Cecilia》，落海的四位成员上演了一出新版鲁宾逊漂流记，不过他们并没有那么惨，在经过一系列荒野求生的考验之后，他们遇到了热带丛林中的神秘居民！ ​​​

292 :可他说：不[偷乐]信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

293 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心[落叶]痛》。 ​​​

294 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大[闭嘴]的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

295 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地[喝多了]前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

296 :《 百变小樱》[赞]第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

297 :【网[困死了]友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

298 :胡锦涛总书记同井冈山革命老区[din推撞]人民共迎新春 ​​​

299 :经典轻音乐《天鹅》，这是我们熟悉的大提琴曲，它出自圣桑的[瞧瞧]管弦乐《动物狂欢节》第十三首，有一种惆怅的情思，一种忧郁的美感。 ​​​

300 :“止步在河流一边，看见你就在对面，我的心与你隔岸相连，我看见你就在对面，却不能到你身边，这颗心分成两半，呼唤若近若远，岁月一闪一闪[月亮]，还留给我们多少时间，城市慢慢变老···”---佟大为主演《门第》片尾曲《在从前》 ​​​

301 :阿根廷网友模仿《[ok]倩女幽魂》里午马唱的《道》~！太有喜感了~~！！大胡子总从镜头前钻出来，触目惊心的，有木有啊~~！！ ​​​

302 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公[顶]主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

303 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具[晕]尸体。中毒致死，已中两年。 ​​​

304 :钱塘冬天冷得要命，零下三度都不[奥特曼]集中供暖，南方的冬天令蛇都发指，春节加班，白蛇伤不起，感觉不会再爱了，结尾BGM又亮了！ ​​​

305 :西甲官方精彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝[酷]尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

306 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤[打哈气]的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

307 :游戏王 怪[困死了]兽之决斗：第3集。 ​​​

308 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神[围观]再水他也是神啊！ ​​​

309 :【2神犀利吐槽：大学停电[赞]真是太好了】次奥~~中国的牛人真是不少，看完之后我真心跪倒！恶搞无极限啊！ ​​​

310 :奇人徒手攀[困死了]爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

311 :突然他就笑道，那分手[钱]吧。因为轻言放弃的，从来都不是爱。 ​​​

312 :《我的裘可妹妹》12话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞[熊猫]姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

313 :唐僧摇身变侦探，暗访窝点，层层的勾结，引出惊天大[泪]秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

314 :《指环王H版[自行车]3》恶搞配音！哈哈~这才是真爱！国王和精灵王子从此过上了幸福的生活~配音太屌了，黑出翔来了！~ ​​​

315 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE [思考]MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

316 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称[吃惊]为“大空陆” ​​​

317 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻[爱你]唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

318 :原来喝大了骑自行车是这种[肥皂]效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

319 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了一拍的心痛和难受全部[做鬼脸]涌上来。 ​​​

320 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙[肥皂]人口的通俗名曲。 ​​​

321 :《 纳米核心》[思考]第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

322 :性感嘻哈女星Iggy Azalea变[呵呵]身印度舞娘，新单《Bounce》超清MV！节奏感非常强！美女们都很性感妖艳哦~ ​​​

323 :炉石传说之温[月亮]酒斩华佗美服天梯巨人术 冲级传说前10 ​​​

324 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨[鼓掌]日的美好...... ​​​

325 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞[亲亲]之风。 ​​​

326 :《真·恋姬无双 》05 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于[晕]迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

327 :PSY现场《江南Style》嗨到[嘘]爆！ ​​​

328 :牛人用windows自带[偷笑]的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

329 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽[围脖][手套]鬼发威 ​​​

330 :班得瑞 《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典[思考]型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的山林暖意。 ​​​

331 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，[委屈]师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

332 :“什么颜色的？”[困死了]“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有种再说一遍！” ​​​

333 :地灵灵炉石传说[熊猫]竞技场直播实录：法师11胜 ​​​

334 :大脸囧猫站着打瞌睡！[睡觉][心] 困屎了，小编打着字就睡……了。 ​​​

335 :JUNIEL《恋爱[威武]了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

336 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的[lt切克闹]声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

337 :天降之物 第[囧]二季：第9集。 ​​​

338 :1月1日NBA十佳球，考神一条龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始[可爱]，一起为运动喝彩！ ​​​

339 :《一场风花雪月的事》主题曲改编自汪峰《爱是一颗幸福的子弹》，前黑豹乐队重量级主唱栾树亲自操刀为此歌重新编曲。中国歌坛第一天后那英亲自披挂上阵，为影片献声。那英笑言“很挣扎，还没有那个女歌手敢唱汪峰的歌”，并称：“我会展现出不[疑问]同于原唱的、更棒的感觉，希望会为影片加分。” ​​​

340 :俄罗斯重口味少年再次来袭[钱]，这次他们挑战的是吃肥皂，对于这种战斗民族，我只能说，少年，不要放弃治疗啊！ ​​​

341 :王心凌《[ok]那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ ​​​

342 :萌到吐血~~熊孩子们第一次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇身一变···[花心]好想带回家啊！ ​​​

343 :班得瑞典藏全集之优美名曲[草泥马]《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

344 :第二十一届香港电影评论学会大奖颁奖礼香港举行，刘青云赵薇摘冠[帅]夺得最佳男女演员。 ​​​

345 :游戏王 怪兽之决斗[话筒]：第43集。 ​​​

346 :3.将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟[闭嘴]即可。 ​​​

347 :新闻神扯淡《孔[握手]雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

348 :小狐仙卖萌歌《若徒》！小小的婴儿肥，萌到了~吼吼[哈哈]~小狐仙，美女哦，声音好甜~ ​​​

349 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍[太阳]如何叫板金星？ ​​​

350 :梦塔防日月先生：萨[自行车]满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

351 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜[懒得理你]的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

352 :彭于晏联手白百何，《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》！~这是彭于晏自2010年发行个人EP之后再度开唱，更是首次[来]为电影献唱主题曲。用简单的旋律唱出了的复杂感情~ ​​​

353 :Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Bi[ok]g Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

354 :田馥甄新专辑《渺小》第四波主打《爱着爱着就永远》MV官方版独家首播，「爱着爱着就永远」唱出对爱情仍抱有热切渴望[汗]的现代男女心情，作曲张简君伟都会民谣的旋律加上徐世珍细腻温热的歌词，唱出包括田馥甄在内每一个对爱怀抱渴求的谦卑心声。 ​​​

355 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

356 :吸吸更健康，看老妈如何用大吸管逗宝宝笑，治愈系的宝宝的笑声，呵呵~ ​​​

357 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

358 :#应用广场签到# ​​​

359 :#应用广场签到# ​​​

360 :【罗什寺塔】罗什寺塔位于武威市北大街，是为了纪念西域高僧鸠摩罗什在武威弘扬佛法、翻译经典的功绩而建造的。现存罗什寺塔八角十二层，高32米，全以条形方砖砌成。 ​​​

361 :#应用广场签到# ​​​

362 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

363 :#应用广场签到# ​​​

