余兵光_3 男/山西         加关注

女人就像一把沙子，要想把她抓住，就要先把她弄湿。

步伐如[嘘]此无力，心中的情绪如此脆弱 ​​​

1 :除非黄土白骨，我守[可怜]你岁月无忧。 ​​​

2 :如果你的心真是柔情似水，软的[色]不行，那就先放冰柜里冰冰呗，会硬的 ​​​

3 :我一直在想，哪天绑架了校长，给他绑到学校宿舍的床上，就给他一个小风[悲伤]扇，看他能活多久。 ​​​

4 :水推菩萨——[偷笑]绝妙（庙） ​​​

5 :【注意防晒】夏季阳光猛烈，紫外线的照射会激活黑色素母细胞，形成络氨酸酶，随着新细胞的不断更新推移到肌肤表面，久而久之色素沉淀就会形成斑点，大家除了外出一定要带上遮阳伞、帽子之外，也[钱]一定要做好皮肤的防晒保养工作。 ​​​

6 :不知道为啥，这几天总梦见你：漏了风的门牙，光着脚的脚丫，吸着手的小嘴，流着水的小鼻，走了光的小PP。噢，原来[神马]你的节日快到了，祝你儿童节快乐！ ​​​

7 :[NO] 重庆：2020年众创空间将超1000个http://t.cn/R2BycjP ​​​

8 :也是善良可爱读书多的一位妹子，喜欢孙少安，#电视剧火王# 没有因为家庭环境就放手，一直给自己爱的人帮助，借书讨论书，并且让自己爱的人多看书， ​​​

9 :闲的无聊可以找找射手，双子，水瓶，天秤聊聊啊，他们思维跳脱，热情开朗，上一秒还在聊着时下最火热的电影，下一秒就可以跳转到昨天他家卫生间突然停电镜子里却倒映出了他的脸的戏码，[兔子]再聊下去估计你连他隔壁老王用的什么牌子洗面奶都知道了。 ​​​

10 :我们相[思考]爱着，却不能在身边陪伴。 ​​​

11 :不做准备的人是准备失败的人！在任何苦难中能发现好[蜡烛]的一面！ ​​​

12 :〆、彼岸花开，末央的等待静候著凄凉[坏笑]的到来。 ​​​

13 :如果做陌生人，那就陌生吧，又不损[摊手]失什么。 ​​​

14 :如果可[话筒]以单纯的活着，谁愿意勾心斗角 ​​​

15 :瞎子[亲亲]看见哑巴对聋子说鬼来了。 ​​​

16 :和女友去买电脑，走进一男[心]的，叫老板拿最好的摄像头看看，然后拿起摄像头去逗老板一岁的孩子：叫叔叔，不叫我把你家的东西拿走！一边说还一边假装往外走，我们都没注意，以为他玩玩的，过一会儿，老板突然猛一抬头，快速追出，那人早已不见影子了。。。 ​​​

17 :今天翻旧物，翻到前男友很多东西，有几封[神马]情书。当初那山盟海誓海枯石烂的，舍友说：扔了吧，留着没用了。我说：不扔，留着他结婚给他送礼…… ​​​

18 :【沙茶蚕豆炒鸡丁】1.鸡腿[ok]肉处理干净，用调料拌匀腌制5分钟；蚕豆去掉外皮，洗净沥干水份；2.锅内烧热油，下鸡肉炒至变色；3.倒入蚕豆翻炒2分钟；4.加入沙茶酱翻炒均匀，加1小勺水炒匀即可。 ​​​

19 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前,会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职[挤眼]场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

20 :挤在一起睡才[哆啦A梦吃惊]最暖和~ ​​​

21 :RenéWoo-RamLee设计的这款产品非常卡通可爱，它有着两只眼睛，左眼能投影，右眼能摄像；下面微笑着的嘴巴则是麦克风；底部[NO]还有两条腿充当支架。它只有卡片机的大小，携带起来非常方便。 ​​​

22 :何必向不值得的人证明什么，生活得更[赞]好，乃是为你自己。 ​​​

23 :【爱情容易迷失的星女】第一名：双鱼向往柏拉图的精神恋爱容易让她们遭受伤害。第二名：天秤在面对争执和吵闹时为了保持一贯的温和高贵形象做出让步。第三名：双子不轻易擅长表露也不知道该如何相处。第四名：摩羯采取以退为进的方法。第五名：射手在恋爱上射手MM懒得计较太多。 ​​​

24 :【绘出一张人际关系“网络图”】显现出自己在这项资源上的多样化与触角纵深。如果你能保有最新版本的人际关系图，那么也就不难得知在眼前这一刻该如何以自己为主角，来善用你的人际关系资源。 ​​​

25 :【黄金蝴蝶虾】1.鸡蛋打散，里面放点盐鲜虾去头，去皮（留尾巴上的皮），去虾线，从虾背一端片开，平铺，不要切到底2.给虾上码点盐，提住虾尾巴，沾一层面粉，一层蛋液，再重复沾一层面粉，一层蛋液3.把虾铺在面包屑里，铺满压实面包屑，抖掉碎屑中等油温，炸到金黄。 ​​​

26 :【英雄城堡】游戏画面采用了3D的手法，游戏画面将中世纪建筑风格体现的淋漓精致，攻城拔寨之间，有种置身于中世纪欧洲城堡间的感觉，后期恢弘的攻城与守城间德尔战斗，加上音乐的渲染，让玩家有种热血澎湃的感觉。 ​​​

27 :【温水白醋让你肌肤嫩哒哒】用醋洗脸可以让皮肤也能享受美味，恢复皮肤光泽和弹性，美白杀菌。我们每天都忙忙碌碌地学习，工作，风里来，尘里去，不知不觉，我们的脸上会染满了很多见不到的尘，用醋洗面有利于面部清洁，清楚脸部的有害物质，避免了不同的物质把脸部的表面皮肤氧化，是一个人显得苍老。 ​​​

28 :初冬一天早晨，刘老师看见单薄的小华穿得很少，就关心的问到：你冷吗？ ​​​

29 :编辑点评：由于空间面积不大，为了尽可能储物，床架被设计成了抽屉。不仅不需占据额外的空间，而且抽屉把手还可以看做床架的装饰，使整个空间小巧精致。 ​​​

30 :如果你穿一条大红色包臀皮裙，别人一定会说你轻佻;但如果你穿的是大红色过膝伞裙，别人会赞赏你有兼顾得体和时尚的功力哦! ​​​

31 :【豆腐鲜蒸海鱼】1.先用料酒、胡椒粉、少许盐腌鱼10min，然后撒上淀粉上浆2.豆腐提前用盐水泡10min，切好豆腐片，将上好浆的鱼片放上3.将水烧开鱼放上去4.盖锅盖前将蒸鱼豉油洒在每片鱼上5.盖锅盖前将蒸鱼豉油洒在每片鱼上。出锅后撒上葱末，泡好的枸杞即可。 ​​​

32 :富贵人家[污]的小姐——弱不禁风 ​​​

33 :下辈子我[抱抱]要做空气，让你们都离不开我。 ​​​

34 :谁年轻的时候没有[馋嘴]错爱过一两个人渣。 ​​​

35 :骨头里熬油——难得；得之不易 ​​​

36 :【摩羯座】1.爱上网，喜欢隐身；2.怕黑，却习惯晚睡；3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想；4.很念旧，喜欢简单的生活；5.经常发呆，莫名孤单；6.会突然不知所措；7.喜欢呆在角落或靠近窗户；8.喜欢听音乐、阅读；9.不爱说话或很爱说话；10.隐藏心事，常常一个人流泪。 ​​​

37 :天行健，君[话筒]子以自强不息。 ​​​

38 :#王俊凯金九18成人礼#谈一场不分手的恋爱，说好了不分手就不[抱抱]分手，一直谈到地老天荒，那该多好啊！可是，有些爱情，终究败给了时间，无所依归。 ​​​

39 :天虽高而听卑，人苟有[怒骂]志，天必从人愿耳！ ​​​

40 :鲁班的儿子学木[NO]匠——不用拜师 ​​​

41 :宁可跌跌撞撞闯[闭嘴]也不愿意规规矩矩一辈子 ​​​

42 :科学就是整理事[哈哈]实，以便从中得出普遍的规律或结论。 ​​​

43 :青涩不及[熊猫]当初 聚散不由你我 ​​​

44 :细数你给[馋嘴]的伤悲 ​​​

45 :鬓毛霜一色，光阴水争[哈欠]流。 ​​​

46 :如果有个人对你特别好，记得千万别把那个[悲伤]人弄丢了。 ​​​

47 :有一种缘份，直[话筒]到梦醒时，才清楚是永恒。 ​​​

48 :【学会作哑装聋】韩国有[闭嘴]一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子,3年哑巴，3年盲人”,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开始多听、多学，听到闲言碎语要装聋. ​​​

49 :#运动教室#醉卧沙[吃惊]场君莫笑，古来征战几人回？ ​​​

50 :#请一目不要捆绑华晨宇#梦醒过[污]来，寂寞就无处躲藏，你是否和我一样念念不忘 ​​​

51 :#战狼2#数学就是做，不断做，做到你考试的时候发现试卷上[阴险]所有的题目都做过，就行了。 ​​​

52 :狗熊爬树[怒骂]——上劲；天下奇闻；无奇不有 ​​​

53 :夹火钳子——[闭嘴]一头热 ​​​

54 :恋爱中最心酸的事大概是：对方已经决定跟你分手了只是还没想好充分的理由而你却还在计划着两个人[阴险]下一步. ​​​

55 :失足，你可能马上[偷笑]复站立，失信，你也许永难挽回。——富兰克林 ​​​

56 :你说爱我是么？那请[浮云]你先过去删她一巴掌. ​​​

57 :孩子需要榜样甚于[话筒]批评。 ​​​

58 :不经意的思念是那[睡]么痛,痛到回忆都不敢触碰。 ​​​

59 :【南瓜籽】锌参与蛋白质、多种酶的合成以及细胞的[亲亲]生成，对于皮肤有重要作用。南瓜籽富含锌，有助皮肤细胞新陈代谢，锁住皮肤水分，保持皮肤的胶原蛋白含量，维持皮肤的弹性，减少皱纹。 ​​​

60 :我上班的公司，老板发了张调查表，让中层的管理填。其中有两项。一，你的缺点是什么？二，你的优点是什么？有一车间主任填的是，一：爱喝酒。二：能喝酒。从此该主任，走上了陪老板出入各[赞]大酒店的不归路。 ​​​

61 :【告诉你不同年龄体检该查什么】25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年进行耳部听力[兔子]损伤测试；肠息肉。至少每两年查一 ​​​

62 :【性爱二次进攻别勉强[花心]】性生活质量比频率更重要。如果爱人出现不适或不愿意再行第二次房事，另一方就不可勉强。性生活最大目的是追求快乐，性爱需求也应与快乐程度相适应。经常重复性生活，易致男女双方体力上的较大消耗，也会影响精神状态。 ​​​

63 :点评：著名演员[围观]凡妮莎·哈金斯也选择了高筒罗马凉鞋出行，配搭简约的夏日装扮，加上特色的流苏手提包，悠闲又帅气! ​​​

64 :寂寞与爱[肥皂]情的关系！ ​​​

65 :【开瑞皮卡预售价6-8万元】开瑞品牌为奇瑞公司在2009年所推出的微型车品牌。近日，他们又有了新动作，开瑞汽车的首款皮卡产品杰虎将于6月25日正式上市。杰虎皮卡的初期将会有四种版本可供消费者选择[织]，均搭载2.2L汽油发动机，预计指导价在6-8万元，而柴油版车型会稍后推出。 ​​​

66 :在整个室内设计[握手]中，最有亮点的莫过于此处的卫浴设计了。淋浴房的空间很大，而且直接面向落地窗，不仅采光好，而且在沐浴时也能欣赏宜人的景色，更不用担心会有邻居的偷窥! ​​​

67 :benshop+是一家原创生活概[奥特曼]念空间，是主人阿ben李伟斌先生自己亲手设计的小店，文艺并慵懒地隐藏在这个充满生活气息的居民楼，低调、质朴、与世无争的姿态，还原生活本来的样子。 ​​​

68 :WhenIhavemoney,Ihavenothingt[来]obuy.WhenIdon'thavemoney,Iwanteverything.当我有钱时，不知道买什么。当我没钱了，什么都想买。 ​​​

69 :【敏感期孩子其实天天都在学习】无论是自己摸索错判或被别人愚弄，掌握了一个名称后就会坚持，这时你用纠错的方式要她更正，就会面对这种抗拒。唯一的办法就是用好我说的“不教而教”，例如在科普绘本上辨别虾与泥鳅，[可怜]利用有声字典（例如汉典）查读音，她就会思考，你不逼她认错，她就会自己默默 ​​​

70 :【人身牛头怪迷宫】据报道，在希腊克利特岛一家采石场地下发现的精心开凿的[同意]地道网络可能就是囚禁传说中人身牛头怪的神秘迷宫。地下洞穴网络位于克利特岛南部格尔蒂镇附近，由于弥诺斯宫殿就位于20英里(约合32公里)外的克诺索斯，这个地下洞穴被认为就是人身牛头怪迷宫。 ​​​

71 :【家长必读：引[太阳]导孩子正确上网的六大要点】第一，提醒孩子不要在网络上轻易相信陌生人；第二，提醒孩子学会识别、防范不健康信息；第三，提醒孩子网上交友一定要谨慎；第四，提醒孩子注意防病毒；第五，提醒孩子注意保密；第六，提醒孩子劳逸结合。 ​​​

72 :【这些蔬菜不适合生吃】①富含淀粉的蔬菜：如土豆、山药、芋艿等，因为富含淀粉，而淀粉粒不易破裂，必须熟吃，否则无法消化②含有某种毒素的蔬菜：如如四季豆、红腰豆、白腰豆等豆类③含有较多草酸的蔬菜：如菠菜和大葱等④十字花科类蔬菜：包括油菜、芥菜、[xkl转圈]萝卜等。 ​​​

73 :想念一个[话筒]人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。 ​​​

74 :【母乳加热正确方法】职场妈妈们因为工作关系，只能把母乳挤出来冷藏后再带回家给宝宝吃。加热时，将冷藏的母乳容器放进低于50摄氏度温热的水里浸泡，在浸泡时要不时地摇晃容器使母乳受热均匀，同时也使母[甩甩手]乳中的脂肪混合均匀。最好不要使用微波炉或炉火加热。 ​​​

75 :简简单单的木栅[din推撞]条，足以表现经典的日式风格，在这样的设计里品尝日式料理，更是日式“风味”十足。 ​​​

76 :我生平最高兴的，就是我答应帮[伤心]助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的。不为五斗米折腰的人，在哪里都有。你千万别伤害别人的尊严，尊严是非常脆弱的，经不起任何的伤害。 ​​​

77 :尘世间有多少人[左哼哼]来人往，就有多少擦肩而过。一些风景再好，终不属于自己；有些情感，路过交错，已然是最好的结局。回忆中，总会有些瞬间，却能温暖整个曾经。 ​​​

78 :"大学毕业后女友去四川支教。大地震发生时，女友为了救自己的学生丧生。他决定穿越到5月12日救出[来]女友。教室里的孩子乱成一团，女友正在大声喊着指挥孩子撤出教室。他挤过去拉女友，女友说：“先救孩子！”他帮女友撤出最后一个孩子。忽然被女友一把推出门外。这时房屋轰然倒塌。 ​​​

79 :有一种等待，是会心碎的：等他长大。可他什么时候才肯长大？不再以为自己是小飞侠彼得潘，而是一个要扛起责任，并且也会老去的男[坏笑]人？等到心都碎了的那一天，你终于明白，一个不肯长大的男人，是无论如何也不会长大的，再老些也只会是个老孩子。 ​​​

80 :恭喜,恭[色]喜,恭喜你!听讲你麻将赢佐，股票赚佐，人工加佐，系时候做东佐啵？ ​​​

81 :【2014BMWxDrive智能全驱体验之旅】拥有卓越动态表现的全新BMWX5配备了最新xDrive科技及系统组合，全新BMWX5首次可以选配BMW动态驱动力分配系统（DynamicPerformanceControl），实现动力扭矩在左右两侧后驱动轮之间的分配，令驾驶更加平稳安全，智行全路况，万境皆坦途。 ​​​

82 :你給過我一[猪头]分快樂， ​​​

83 :简单一转即可旋转2分钟，在光滑表面可以旋转超过3分钟！YouTube上已有用户做到。经亲自测试，书本封面10秒开始稳定，30秒内完[好爱哦]全静止，然后是长达1分多钟的稳定期，这个时候，你就是造梦大师，用你的想象力打破时间的枷锁，开始梦的旅程吧！ ​​​

84 :天地很大，我却走不出您的牵挂；世界很广，我却抛不开您编织的亲情网；海[doge]水很深，却不及您的养育恩。妈妈，千言万语在一躬，祝您节快乐，还有我爱您！ ​​​

85 :你是我的好妈妈，我也要做[挤眼]你的好女儿? 盐城·雅和社区扶贫济困医疗超市 ​​​

86 :【一个人的缺点往往暗示着他的优点】1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为[兔子]什么看不到他的思维缜密？ ​​​

87 :Tringal是由YangYong和ZhuSha设计的自发电LED灯，将它装配在卡车的车轮轮毂上，不仅在夜间发光警示其他车辆驾驶者，也直观地传达出卡车的速[同意]度。安全速度时，显示绿光；快速时，显示黄光；危险速度时，显示红光。 ​​​

88 :【玉带滩】玉带滩是一[肥皂]条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，外侧南海烟波浩淼一望无际，波涛汹涌，内侧万泉河沙美水静，内海湖光山色，内外相映，构成了一幅奇异的景观。玉带滩位于海南博鳌，全长8.5公里，地形地貌酷似澳大利亚的黄金海岸和墨西哥的坎昆，在亚洲区可谓仅此独有。 ​​​

89 :【海棠湾】海棠湾与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州[亲亲]湾并列为三亚旅游区的五大名湾。古时，海棠湾镇又称藤桥墟，自古以来就是三亚的咽喉要地，历史上曾是县治之区，经贸非常活跃，与陵水英州镇、保亭三道农场、南田农场被称为"两镇两场"，是琼南一带农副产品、生产生活用品的集散地。 ​​​

90 :美国蒙大拿州一名8岁女童，出生至今一直保持新生儿般的脸孔和肌肤，体重也仅11磅，并且与婴儿时期一样，每天仍需要母亲喂食、换尿布，以及睡在婴儿摇床。科学家已在研究这种异常症状，希望从中解[困死了]开停止人类老化的方法。 ​​​

91 :　我:老婆开慢点，刚才收音机里说高速上有一辆车子逆行。老婆回复:何止一[喝多了]辆，我都看到好几百辆逆行的SB车辆了。 ​​​

92 :不要乱问女[帅]生问题！ ​​​

93 :【亲子教育柔的力量】1、一个母亲真正的力量，在于面对孩子成长的过程，如何做到这样一个“柔和”；2、越柔和的母亲，它在孩子面前的指挥能力越强，凡是扯着嗓门整天对孩子嚷，对孩子叫喊的[呵呵]母亲，会慢慢失去在孩子中的这种引导能力；3、柔和需要从母亲自身修炼。 ​​​

94 :【太空租赁】在《太空租赁GalaxyRental》中，你将得到一个太空飞船，在航行中你需要收集金币。整个个冒险过程中，你将遇到许多拥有不同特技的敌人，或许能秒速将你击落，你要做的就是躲避它们，并尽力飞行得更远，以便拿到更高[委屈]的分数。 ​​​

95 :在办公室里，同事、上司或你的客户[钱]都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作。如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

96 :舍友最近经常换男朋友，而且常常在外面过夜，你懂的。有次气愤的回到宿舍说在也不去某某宾馆了。我们问怎么了？她然后愤愤的答道：那个老板居然要我的手机号码，说是可以给我介绍生意！ ​​​

97 :【去黑眼圈有效方法：饮食】黑眼圈跟饮食有关系，适当补充维他命C、A、E，如芝麻、花生、黄豆就含大量维生素A，对消除黑眼圈颇具功效，饮食中要多吸收蛋白质、脂肪、胺基酸及矿物质，多吃鸡蛋、瘦肉、豆制品等。 ​​​

98 :【职场是没有言论自由】大多数时候公司是没有言论自由的，特别当你对公司政策，环境或是制度说出了真实的想法，在公开场合上去反对公司的政策制度，公司会视你为影响公司氛围，他们觉得你很危险所以通过一些方法让你打包走人的。 ​​​

99 :【动视称《使命召唤》不会进行高清重制未来或有女主出现】想必各位绅士玩家已经迫不及待的想要体验光荣在下个月推出的《影牢：另一位公主》了吧，现在官方为我们带来了全新的截图，[威武]展示了在这个系列首次出现的现代风格场景，在现代场景中陷阱变的更加可（fu）怕（li），一起感受下吧。 ​​​

100 :都说心宽路更宽，反之亦然，路宽心也宽。面对大山大水，才知道自[哆啦A梦花心]己的渺小，看苍穹变幻，才明白无常聚散，才学会放下。一颗心可以很小，也可以无限大，做人的格局大些，看远些，心也宽，路也宽，也就快乐些，也才可以走远些。 ​​​

101 :【身体各部位对应的瘦身水果】①瘦脸冠军——西芹；②瘦腰冠军——草莓；③瘦大腿冠军——白萝卜；④瘦背冠军——葡萄柚；⑤瘦小腿冠军——西瓜；⑥瘦小腹冠军——番茄。 ​​​

102 :本来想躲雪，结果杯具了。。。 ​​​

103 :汪峰为耳机拍宣传片发布会将首唱新歌http://t.cn/RyBajMd ​​​

104 :【香椿芽鸡蛋饼】1.把面粉和鸡蛋打入一个碗中搅匀；2.香椿切碎放入搅好的面糊中，放入少量盐，同样搅匀；3.平底锅放少许油，使锅底都沾上油；4.烧热后倒入适量的面糊，转动锅，使面糊均匀的铺开；5.待底层熟好后把鸡蛋饼翻过来；6.两面都熟透后即可食用。 ​​​

105 :这么多蛋怎么可能一样大！ ​​​

106 :【吃水果5点建议】①和水果天天见，水果含糖分、有机酸和膳食纤维，每天食用有益健康；②吃水果要好色，花青素、番茄红素等主要存在于颜色鲜艳的水果中；③吃水果要适量，避免糖分摄入过量；④水果不能代餐；⑤水果要新鲜。 ​​​

107 :‘他们不是都说爱需要包容吗？没什么我包容了你所有最后你还是要离开我，就因为我不会撒娇不会哭不会无理取闹你就要离开我是吗？我以为你一直不喜欢这样的’“就算你会撒娇会哭会闹我还是会离开你，因为你不是她”. ​​​

108 :【防晕车的小方法】1鲜姜：途中将鲜姜片拿在手里，随时放在鼻孔下面闻，也可贴在肚脐上。2桔皮：乘车前1小时，将新鲜桔皮表面朝外,向内对折,然后对准两鼻孔两手指挤压，皮中便会喷射带芳香味的油雾。3风油精：乘车途中，将风油精搽于太阳穴或风池穴。4食醋：乘车前喝一杯加醋的温开水。 ​​​

109 :【孔雀花瓶】由韩国工作室TaleDesign设计，孔雀造型，陶瓷材质的瓶身洁白简洁，只要将花花草草插到瓶子里，马上就呈现出孔雀开屏唯美效果，不得不赞叹韩国设计对于小情趣的发掘和对创意细节的处理功力！ ​​​

110 :我们终究要一人告别这个世界，不带知觉，不带任何亲属，就像以第一声啼哭，摸爬滚打、跌跌撞撞、再次降临到这个阳光璀璨的世界。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

111 :对很多人而言，当尘埃落定回首自己一生的感情历程，最美好的回忆其实不是相濡以沫白头到老的爱情，而是人生岁月中的那段没有理由无需后悔的恋情。爱不需要任何理由。一旦依附太多的理由，就会成为一种负担。爱的时候死心塌地，不爱的时候无需追问。一生中值得爱的人很多，而真正可以爱的人却很少。 ​​​

112 :提前放年假，快到镇上了打老爸的手机。我：爸，我回来了，马上到镇上了，来接我一下啊。老爸：两个人回来的，还是你一个人啊？我：就我一个啊。老爸：反正走路也只要个把小时，锻炼锻炼身体吧。说完挂了……唉，大龄单身男青年的悲哀啊。 ​​​

113 :据英国《每日邮报》8月14日报道，近日，加拿大多伦多市的一家面包店制作出目前世界上最昂贵的杯形蛋糕，售价高达540英镑(约合人民币5600元)。该蛋糕是一名顾客为庆祝其妻子40岁生日专门订做的。 ​​​

114 :一间个性特色的餐厅设计，马赛克的装扮给人以时尚大方。白色条板构成的吊顶，搭配原木色的地板，搭配深绿色的墙面，带来田园清新意味。白色的餐桌，背景墙是不同颜色的马赛克组成的方格图案，让人感觉靓丽。 ​​​

115 :永远不要提前就害怕生活里出现的任何意外,因为你越害怕,它就越会到来. ​​​

116 :【健康心理：30秒人格魅力养成术】1.一定要微笑；2.不要谈论沉重话题；3.倾听时要有所回应；4.做几个让人印象深刻的表情；5.不要把后背靠在椅子上；6.目光在对方面部的“三角区”游荡；7.尽量让对方多说话；8.找不到共同话题时，就重复对方观点；9.不要透露过多个人细节；10.尽量减少说话时的手势。 ​​​

117 :【你的制剩法宝是什么？】夏天，你又被“剩下”了吗？每个人都有自己的优势，你知道你转败为胜的法宝是什么吗？测测看吧。(测试如图)。 ​​​

118 :时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，,才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。 ​​​

119 :这个墙上书架可是可以隐藏起来的，放眼望去，就感觉书施了魔法一样直接神奇般地粘在墙上。 ​​​

120 :【DIY电饭煲蒸排骨】1.排骨洗净沥干，斩成寸断；2.入蒜末、盐、老干妈辣酱、生抽、料酒、红尖椒腌1小时以上；3.腌排骨时把米洗净，等排骨腌后，把米饭放入电饭煲中，加好水，上面放入蒸格，把排骨放碗中连同腌的酱汁一同放蒸格中；4.盖盖，按下煮饭键，等煮饭键跳起后焖15分钟即可。 ​​​

121 :【过度清洁造成毛孔粗大】因清洁不当，新陈代谢不顺利，老化死皮无法如期脱落，死皮就会阻塞在毛孔里，从而致使毛孔扩大。但是，如果清洁力度过大，就会让皮肤呈现干燥脱皮、紧绷干涩等现象，反而容易让肌肤的角质代谢不正常或者老化现象，从而使毛孔越来越大。 ​​​

122 :铃儿响，祝福忙，圣诞树下许愿望；吉祥到，袜子装，好运连连美荡漾；炉火旺，歌声扬，祈祷平安齐欢畅。祝您圣诞快乐！ ​​​

123 :我把生命给你一半…… ​​​

124 :电视剧的一贯套路! ​​​

125 :【不该跟孩子说的话】台湾儿童心理专家总结出父母与子女沟通时别说：1.快起来！今天上课要好好听讲啊！；2.看着我的眼睛。3.今天下午不许去打球了，我们需要谈谈。4.你摔谁呢！5.你今天在学校怎样？6.你这么想完全错误，应……7.别总是乱花钱！8.下次理发时，鬓角剪得短点… ​​​

126 :【脱发多吃五类食物】《印度时报》载文指出，要防止脱发，多吃富含5种重要微量元素的食物。①铜。多吃扁豆、巧克力和大豆②碘。多吃海带、紫菜、生蚝③硒。坚果、肉类、绿叶蔬菜④硅。大米、绿叶蔬菜和大麦⑤锌。多吃瘦肉、牡蛎、谷物。 ​​​

127 :【外出旅游你是否易受骗吃亏呢】如果明天，你要去参加父母所安排的相亲活动，你今晚会想些什么？【A】对方长得怎样；【B】对方会不会喜欢上我；【C】明天该说些什么话呢；【D】明天该穿哪件衣服；【E】真无聊，相什么亲。（解析如图）。 ​​​

128 :【女人午睡的五大好处！】①降血压-午睡片刻，有助降低血压；②保护心脏-午休能舒缓心血管系统，降低人体紧张度；③增强记忆力-午睡可以消除疲劳，还能增强记忆力；④提高免疫力-有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁-午后打盹可改善心情，降低紧张度，缓解压力. ​​​

129 :浅色系感觉上比较清凉，简单剪裁的两截式套装，没有一丝多余的感觉。 ​​​

130 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的，大多数人都是乐于助人的，只要你认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。 ​​​

131 :【多普勒】在游戏中，玩家需要在前进的过程中尽可能的维持两个小圆圈之间的联接，但是又不能让小圆圈碰到中间的白线。这就非常需要玩家有足够的耐心，而且注意力要高度集中，特别是当中间的白线弯曲程度变得越来越复杂的时候，游戏难度就会变得更大。 ​​​

132 :童颜车模散发着诱人气质！ ​​​

133 :【婴儿需要足量饮水】0～6个月纯母[噢耶]乳喂养儿：不需要直接喝水，因为母乳中87%是水。0～6个月人工喂养儿：喂水量＝150毫升/公斤体重×体重－配方奶中水量。7~12个月：每天2次水，每次120~150毫升。 ​​​

134 :【桌面地下城】在游戏中，玩家需要在随机生[抓狂]成的地牢展开冒险,打败敌人，顺利升级。当然，你的终极目标是尽可能多地掠夺战利品,来壮大自己的力量。 ​​​

135 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人”，因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开始多听[得意地笑]、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

136 :【恋爱心理学】你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着[亲亲]小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。 ​​​

137 :一天看到一个小萝莉问一个小正太：“你要做我的男朋友，那你会些什么？”小男孩一本正经地说：[同意]“我会爱你。”小萝莉听了非常开心地又问道：“弄得你好像什么都会似的，那你又有什么不会的呢？”正太严肃地说道：“我不会离开你。” ​​​

138 :【孩子的世界，往往是成人世界的投射】在我们抱怨孩子身上的种种问题时，是否能先[转发]检讨一下我们给了孩子怎样的榜样示范和怎样的环境？女检察官杨斌说：“犯罪不是最大的恶，滋生恶的土壤才是，而我是这片土壤的一部分。”我们的选择构筑了我们的世界，而我们的世界又成了孩子别无选择的选择。 ​​​

139 :【孕期运动是顺利分娩的保证】如果从孕[萌]期就开始进行有助于分娩的运动训练，不仅对孕妇有健身作用，有利于产后身体各个部位恢复，还可以帮助她们在分娩时顺利地生出宝贝。 ​​​

140 :一旦触动心里[亲亲]的那个开关，疼痛就会不由自主地蔓延。 ​​​

141 :【每日广告】这是国外一个摄影机构的关于情侣摄影服务的平面宣传，是不是很有创[肥皂]意，其实这样既简单又有趣的照片，大家自己就可以尝试，情侣们快试试吧，留下美好的纪念吧。 ​​​

142 :有志始知蓬莱近，[喝多了]无为总觉咫尺远。 ​​​

143 :喝海水长大的——[抓狂]见过风浪 ​​​

144 :因为我不放心我自己，才将我的生命托付了你[照相机]，我已寻寻觅觅好几个世纪，此生不能让你从我怀中离去。 ​​​

145 :【水上公路】湖北兴山县古夫镇至昭君大桥的“水上公路”通车。该公路全长10.5公里，为避免开山毁林，其中4公里建在峡谷溪流中，是中国首条水上生态环保公路。水上公路如巨龙蜿蜒入深山，沿途山峦如黛，水库碧波荡漾，如[围观]在画中。 ​​​

146 :对于不光彩的离职原因怎样拿捏.因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲。一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿[给力]确实都比较强，那么你就应主动坦诚。 ​​​

147 :汪的回眸一笑，画面如此美好，超[绿丝带]强治愈…… ​​​

148 :【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，[偷笑]谁都不欠你的；③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天,⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。 ​​​

149 :【注意场合】经常会看到一些人在电梯里跟[害羞]同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为,因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友，重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

150 :也许自己所在的单位，对迟到考勤方面没有什么特别的要求，但是我们自己是决不能随便地放松自己，每天不是迟到或者就是早[沙尘暴]退的，并总认为没人注意到自己的出勤情况，或者认为单位对这方面没有严格要求等。 ​​​

151 :这货真的是玉米啊！你是怎么[good]长这样？ ​​​

152 :【田园莲藕鸡丁】鸡胸洗净擦干切丁；生抽、料酒、干淀粉抓匀，最后再拌上少许油腌10分钟；莲藕丁泡清水中去淀粉捞出沥干；锅入油，三、四成热时倒入鸡丁滑炒至发白后盛出；另起锅入油，热后先倒[熊猫]入胡萝卜翻炒片刻；倒入莲藕翻炒，倒入莴笋和鸡丁，调入生抽炒匀；调入少许白糖和盐，炒匀即可。 ​​​

153 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块;2.用生抽、料酒、一半姜蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段[睡觉]即可。 ​​​

154 :足球场一样的房间中无论是地毯还是床铺或者是墙上的装饰都[闭嘴]是同样的风格。木色的空间搭配上蓝色的布艺很舒适的感觉，床上球类的抱枕和玩具也肯定能让孩子非常喜欢。 ​​​

155 :【普拉辛寺】普拉辛寺（WatPhraSingh）又译帕辛寺，别名双龙寺或舍利子佛寺，是泰国着名的旅游景点。位于旧市街西端（SamLanRoad）、海拔1000多米的市内最高峰素贴山上[心]，由孟莱王初建于1345年，后经多次扩建才形成现有规模。寺内供奉的帕辛佛像，据说600多年前从锡兰传入。 ​​​

156 :【重压下9大求救信号】1，嘟囔。2，尿频。紧张时肾上腺皮质激素激增，使人有[月亮]想要排便的欲望。3，患上皮肤类疾病。4，免疫力下降。5，脱发。6，指甲变得脆弱。7，耳鸣。8，伤口难愈合。9，胃部不适。 ​​​

157 :【调整求职心态】①时刻鼓励自己、相信自己；②不要为了找[困死了]工作而找工作，试着为了事业而找工作,③不要想着广撒网，针对性地求职；④切忌急功近利的心态，眼光放长远些,⑤不要给自己设太多条条框框，眼界广一些；⑥面对暂时的失败不要气馁，告诉自己路还长着。 ​​​

158 :【常吃荷包蛋有哪些坏处】荷包蛋经过高油温的煎炸，营养损失比较大；外面制作的荷包蛋的油大多都经过反复使用，会产生过氧化物以及丙烯醛等一些致癌物质；被工厂化的荷包蛋在经过反复运输、冰冻后，极易滋生[钱]细菌，消费者如果长期食用的话，很容易产生恶心、腹痛等现象。 ​​​

159 :怎么拍到最好看的照片？精彩瞬间转瞬即逝，等你磨磨蹭蹭从包里掏出相机，那一刻早已消失。CaptureCameraClipV2PRO将您的问题解决！您可以将单反相机别在腰带上[熊猫]，甚至是背包的背带上，在需要拍摄时，轻轻按一个按钮，相机就会从腰带扣上卸下来，然后将相机拿在手上拍摄！ ​​​

160 :【葱香土豆鸡蛋饼】1.土豆切薄[来]片备用;2.面粉加水和匀，打入鸡蛋拌匀;3.锅中下油，将土豆片放进去翻炒，放盐和生抽炒至断生;4.倒入面糊，撒葱末，转小火煎约5分钟;5.反面再煎2分钟。 ​​​

161 :【梭子蟹清炒】1.梭子蟹杀[围观]好，回家洗净、姜片料酒腌制10分钟后洗净、沥干备用！2.油烧烫后直接姜螃蟹扔进去瞬间螃蟹就变色了、再将壳扔进去加少许水，再加入盐和鸡精！3.待锅里水分快干的时候将洋葱圈倒入简单翻炒起锅便是！4.简单摆盘、葱段随意撒上就OK啦。 ​​​

162 :【胸罩不合身伤颈椎】戴胸罩也是一门学问，[微风]如不能正确选择和佩戴，易患上“胸罩综合征”，损害健康。长期使用窄带式的胸罩或胸罩尺寸偏小，穿戴过紧，容易导致肌肉过度疲劳，血液循环障碍而发生老化。过紧的胸罩带会限制呼吸肌的运动，从而影响呼吸功能，致使两肺换气不足，产生胸闷、气促等症状 ​​​

163 :【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场,2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害[泪流满面]的东西。3、开放表达自己,把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

164 :【秋冬4个部位要保暖】①脚部：所谓“寒从脚下起”，脚部寒则[好爱哦]机体抵抗力下降，病邪乘虚而入。②头部：头部受寒，神经血管供血受影响，引起头痛。③肚脐：肚脐对外部刺激敏感，女性下腹受凉易诱发痛经和月经不调。④肩膀：有肩颈疼痛者在天气变冷时更要注意肩部保暖，最好围个披肩睡觉。 ​​​

165 :【经常运动，适当减肥】保持健康的体重可[闭嘴]以降低患乳腺癌、前列腺癌、肺癌、结肠癌和肾癌等的风险，经常让身体动一动，除了能帮你控制体重，其本身就能降低患乳腺癌和结肠癌的风险。总的来说，每天至少保证30分钟的运动时间，一周至少要有150分钟左右低强度的有氧运动，或是75分钟中等强度的有氧 ​​​

166 :【根丕庙】根丕庙背靠群山、腹临平川，建[馋嘴]筑规模宏伟，庙宇壮观，四周有八个白塔和群山相映，是个风景秀丽幽雅的地方。远眺白云蓝天，山头塔形，小溪流水，别有一片风光。根丕庙位于阿鲁科尔沁旗北部、巴彦包力格苏木境内。 ​​​

167 :【保护男人心脏13招】1.每周性爱两三次。2.每天半杯核桃。3.关注起床心率。4.避开污染空气。5.每天吃1杯豆类食物。6.常捏握力器。7.每天跑2英里。8.半分钟6次深呼吸。9.每周两三次有氧运动[照相机]。10.接种流感疫苗。11.每天补钾1000毫克。12.每周晒太阳20分钟。13.常蹲伏锻炼。 ​​​

168 :【职场哲学“蜗牛的精神”】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停[睡觉]留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景。 ​​​

169 :降温了。大家跟我一样多[悲催]穿一件哦。 ​​​

170 :有一种感情叫怀念，有一种怀念叫祭奠，有一种祭奠叫文明，有一种文明叫清明！希望每一个朋友都能[哈哈]文明祭奠，过一个更文明的清明节！ ​​​

171 :【后母戊鼎名称解读】镇国之宝后母戊鼎之名，[沙尘暴]最初郭沫若等命名为司母戊鼎，说司即祠，表示祭祀，“司母戊”即祭祀母亲戊。但很多学者提出，古文字司、后是同一字，此应作“后”解。后，继位君主，也含尊贵义，如皇天后土，“后母戊”相当于：商王尊敬的母亲戊。如今多数人认可“后母戊”，但仍 ​​​

172 :你整不死我，我[爱心传递]就整死你！ ​​​

173 :【变态绅士登场！网[生病]络动画「动画心疗系」新PV公开】预定于2015年2月13日开始播映的网络动画「动画心疗系」近日公开了新的PV，本作是改编自ゆうきゆう负责脚本作、ソウ作画的漫画「漫画心疗系」。 ​​​

174 :等待阳光灿烂，春[哈哈]暖花开。 ​​​

175 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友.那么[飞机]这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

176 :只是这份记得，延续到今生，却成了更[嘘]深重的痛。上苍没有给一个机会，让今生的我们，在刚好的时间，刚好遇到彼此。如一朵盛放的昙花，最美的时候，我不在身边。等我千山万水的赶来，花期已过，连午夜最后的一缕余香，也将要散尽。 ​​​

177 :距离，在真爱面前算得了[落叶]什么呢。 ​​​

178 :强吻世界上最小[爱你]的狗狗~ ​​​

179 :【心理提醒】一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步[织]都走的很慢，但是我不曾退缩过。 ​​​

180 :家雀抬杠[钟]——乱嚷嚷 ​​​

181 :泥人经不起雨打——[来]本质太差 ​​​

182 :【开车省油小妙招】给车辆减负，切勿超载；平稳驾驶切勿超速飙车；高速时使用定速巡航；让爱车保持清洁状态；严格按照汽车保养推荐方法科学用车；加油要适量切勿太满；水温提上以后[织]再加速；切勿长时间怠速。 ​​​

183 :在办公室里，同事、上司或[困死了]者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？ ​​​

184 :你给我[酷]的幸福，我会永远记在心里。 ​​​

185 :我不去想是否能够成功，既然选择了远方，[围观]便只顾风雨兼程！ ​​​

186 :屋漏偏遭[得意地笑]连阴雨，船破又遇顶头风——祸不单行 ​​​

187 :猴子推磨——[爱你]玩不转 ​​​

188 :梦里聚[不要]餐——嘴馋 ​​​

189 :对于邮件,在有些情况中,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候[呵呵]腾出固定的时间用于思考。对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

190 :随着社会的进步[不要]，现代美式风格的出现，颠覆人们对美式风格的概念，现代美式风格更加注重家居的实用性，但是同时也不缺乏应有的美感。 ​​​

191 :【虾米炒冬瓜】1.冬瓜去皮去囊切薄片2.姜切丝，虾米洗净浸泡3.锅中放油放入姜丝、虾米爆炒再倒少许料酒4.放入切好的冬瓜片，放少量清水翻炒几[自行车]下，盖上锅盖焖煮十来分钟5.待冬瓜煮熟，放少许盐、酱油翻炒便可出锅装盘。 ​​​

192 :天窗、玻璃门不仅能增加室内的采光面积、调节温度，还能通过光线的穿透让室内生艳，以其[礼物]光色的奇妙让卫浴空间绽放无穷魅力。 ​​​

193 :【萝卜可以缓解干燥】如头皮痒、头屑多、咳嗽流鼻血等，并且可以消除由于燥热带来淤[甩甩手]积的毒热之气，恢复精气神儿。 ​​​

194 :【黑木耳最佳吃法】黑木耳食用方法很有讲究，一[囧]般炒食不易被人体消化吸收。最理想的吃法是将黑木耳洗净后，用温水泡发24小时，去除杂质。先用旺火煮沸，再改用文火耐心烧煮4小时左右。加入适量红枣，待红枣煮熟后，冷却食用，最好不放糖。 ​​​

195 :【宠物咬伤怎么办？】首先应该立即、就地、彻底冲洗伤口。先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助。其次尽快注射狂犬[钟]疫苗。 ​​​

196 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。天蓝色的窗帘搭配白色的窗纱，给人清新自然之感。太阳形状的黄色吊灯，朝气蓬勃。 ​​​

197 :【你是哪种人？】工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。——内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人！ ​​​

198 :编辑点评：书桌放在靠窗位置，让工作区光线充足，提高工作效率。简朴的书桌显得十分轻盈且具有古旧感。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :重视情感交流，主动与亲友沟通,主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法。对于工作劳累而“下班沉默”的人，亲友们应在适当的时间适当介入，不要在其烦躁或疲劳时强制交流。 ​​​

201 :#应用广场签到# ​​​

202 :工作价值不是工作量,工厂门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

203 :人力资源专业人员需要树立“客户导向”，从有利于提高业务部门效能的角度出发，HR部门要去提供的服务，只有从有利于业务部门效能提高的角度出发，才能被业务部门接受和认可，也才能切实为企业经营计划的有效实施提供支持。 ​​​

204 :【很多人都用错了阿司匹林】1、首先是该不该用的问题。发生心脏病或脑卒中风险超过6%的人，有必要遵医嘱服用阿司匹林。而风险较小、不需要使用的人一旦误用，其获益将小于副作用带来的危害。2、很多人对阿司匹林的副作用认识有误。阿司匹林常见的副作用是出血。 ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

206 :黑与白是现代风格中最好的表现。 ​​​

207 :【七曲山风景区】七曲山风景区位于梓潼县城北，古称“尼陈山”，主峰海拔861.5m。整个旅游区沿山脊成带状分布，占地面积29.3平方公里。七曲山风景区以文昌文化发祥地和全国最大的纯古柏林享誉海内外，有以古蜀道、古皇柏、古建筑、古文化为主体的人文景观50多处，文化底蕴极为深厚。 ​​​

208 :【养生讲堂】趴桌子睡觉有何危害？趴睡时压迫的眼球，使眼球涨大、眼轴增长，很容易损伤眼角膜和视网膜，引起角膜变形、弧度改变，还可能导致眼压升高，诱发青光眼。除了会影响视力，形成高度近视，增加青光眼发病率，很可能加速散光。这可能是很多学生近视原因之一。 ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :【啥时候晒太阳能让人变瘦】美国研究人员2日提出，想要身材苗条，可能只需早起晒一会儿太阳。一项小规模研究显示，身材偏瘦的人并不一定比其他人吃得更好或锻炼更多。他们只是早起多晒了一会儿太阳。研究显示，短短的二三十分钟就足以影响体重指数。想瘦就早起晒太阳吧。 ​​​

211 :【婴幼儿不宜“秋冻”】正在生长发育的婴幼儿和那些长期病号、弱不禁风的人则是不宜“秋冻”的。还有慢性支气管病、哮喘病等病史的人也不宜“秋冻”。还有的儿童，一到秋冬就经常感冒，每个月患感冒发烧1～2次，医学上称为“易感儿”，这种小孩也不能“秋冻”。 ​​​

212 :【天祝三峡】天祝三峡即朱岔峡、金沙峡、先明峡，是主要旅游观光的风景区，并在1999年1月7日被评为省级Ａ等森林公园。2001年荣升为国家级森林公园。 ​​​

213 :【大容山国家森林公园】国家3A级景区，位于广西北流市境内。大容山主峰为桂东南第一峰，史称南方西岳。景区以森林生态旅游为特色，素有“绿色宝库，植物王国，动物乐园，旅游天堂”之美称。并有世界罕见的高山草甸、高山湖泊、高山飞瀑、高山圣诞林的综合景观，被誉为“中国的欧色风光”。 ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋".领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。 ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :天蝎座爱一个人[lt切克闹]总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为天蝎座的爱是经得起沉淀的 ​​​

218 :晋升机会那是[偷乐]员工职位提升的机会，发展机会是员工在培训和个人能力提升方面的机会。心理收入是员工在工作中所获得的快乐感受。薪酬的支付标准，是指企业采用岗位、业绩、技能还是资历等标准来决定员工的薪酬水平。 ​​​

219 :尽管很多衬衫上都缝有一个备用纽扣，不过在没有针线的情况下也无事于补。为此，YeonHeeJung&KyungSooKim设计了备用夹扣（ClipButton[得意地笑]），当衬衫纽扣掉落后，可以将它直接夹在衣服上使用，避免尴尬。 ​​​

220 :爱情就像织毛衣[弱]，建立时一针一线，千辛万苦，拆除时只需一方轻轻一拉，曾经最爱的人就变成了最熟悉的陌生人。这件毛衣的线头，就拽在两个人的手中，幸福还是痛苦，往往就在一念之间。 ​​​

221 :茅房里的[lt切克闹]旧马桶——嘴滑肚臭；口滑肚臭 ​​​

222 :我还明白，深陷一份不好的爱情里的女孩，[干杯]还眷恋着曾经真切存在过的一点点好，因为数量稀少，尤显珍贵，是无数暗夜里一遍遍点亮自己勇气的珍珠。就像那些总是泪水涟涟的时光。 ​​​

223 :动了真感情的[抓狂]人都会喜怒无常，因付出太多，难免患得患失。 ​​​

224 :冬天，Tumblr上的一个网友为自己的小[晕]刺猬织了一顶小帽子。 ​​​

225 :磨刀师傅打铁——不识火[不要]色；看不出火候来；不会 ​​​

226 :乌狗吃食，[雪花]白狗当灾——代人受过 ​​​

227 :这些日子[闭嘴]以来，关于自己的生活， ​​​

228 :【按摩腹部缓解便秘】按摩腹部也可缓解便秘。方法为：仰卧，以腹部为中心，将手掌搓热后，[lt切克闹]适当加压顺时针方向按摩腹部。每天早晚各1次，每次约10分钟。可促进消化道的活动，保持大便通畅。同时，便秘患者还要注意调节饮食，尽量要多吃些粗纤维食品，并且要多摄入水果、蔬菜等。 ​​​

229 :刚刚被麻麻教育[太阳]了，这回吃慢点~~~~ ​​​

230 :推开强悍的玻璃大门，走到外面呼吸新[不要]鲜的空气。复式的设计对于有孩子的年轻家庭来说，是再适合不过了。 ​​​

231 :小情歌，轻声吟[瞧瞧]唱着我们心头的白鸽。 ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :【鹿回头】鹿回头因有一个美丽的海南黎族爱情传说而得名，根据这个美丽爱情传说而建造的海南全岛最高雕塑“鹿回头”成为了三亚的城雕，三亚市也因此得名“鹿城”。鹿回头位于三亚市南3公里[雪花]处，是海南岛最南端的山头。 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :累的时候抱抱自己，哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易[沙尘暴]的就去相信。 ​​​

236 :他打开了盒子；发现里面有张纸条。“我等你来[温暖帽子]接我就回去……” ​​​

237 :编辑点评：大面积的窗户设计保证了室内有充足的光线透入，半透明的帘布能大[织]大减弱阳光强度的同时让室内保持明亮。窗户间的方形镜子在一定程度上增加了空间感，而独特的灯饰设计则为客厅平添了立体感。 ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

