香香MOXI琳汇 男/上海         加关注



【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋植物。 ​​​

1 :经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛仔裤，凸显男士的帅气感。 ​​​

2 :Happiness consists not in having much, but in being content with little。幸福不在于拥有很多，而在于就算拥有很少也很满足。 ​​​

3 :天秤座是属于回报型的恋爱星座，只要你对天秤好，天秤可以为你放弃天使般的生活，天秤从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。秤子最容易出风头，但是他们是最懂得退让的星座了。 ​​​

4 :1946年5月5日，重庆临时政府还都南京。5日，南京城里处处张灯结彩，旌旗招展，一派节日景象。上午10点30分，长江路国民大会堂举行首都各界庆祝国民政府还都典礼。蒋介石身穿特级上将制服，佩带5枚勋章，精神焕发地与身穿黑底紫花绸质旗袍的宋美龄走上国民大会堂主席台，向与会者颔首致意。 ​​​

5 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子在3岁之前，对时间长短是没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了永远的感觉。 ​​​

6 :看人看事有三重境界：第一重，黑白不分。涉世之初，天真幼稚，看不清人，看不懂事，对自己好就好，用感情驾驭理智；第二重，黑白分明。经验丰富，心智成熟，见人说人话，见鬼说鬼话，用理智驾驭感情；第三重，世无黑白。黑白起于心，我心若白，天下皆白。世间无对立，哪来黑与白？ ​​​

7 :孩子用手叉腰，倔强地回答：“我不是小鬼，我是小战士。” ​​​

8 :再来一瓶~ ​​​

9 :【力帆将推全新7座SUV】日前，获得了一组力帆全新SUV的车型图片，新车是力帆X70量产版，采用三排7座的车内布局，将于2016年初发布上市。按照新车的级别定位，X70定位为一款紧凑型SUV，上市后将与北汽幻速S3、长安CS75等同级SUV展开竞争。 ​​​

10 :瓷砖与漆面的双层墙面设计使其有了层次感，两扇方形木窗小巧精致，空间里处处存在着细微的精致感受。 ​​​

11 :荷兰Lernert &Sander 概念设计工作室设计的有关食物的纪实摄影，这些尺寸为2.5cm的立方体全部是用真实食材制作而成，简单直白的传达了食物的本质。 ​​​

12 :【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力最后加热5分钟。 ​​​

13 :你要是敢动我的小太阳，我就跟你拼命！！ ​​​

14 :两个人相处时间久了 你会惊讶地发现 你的眼睛竟有点像他的眼睛 他的微笑竟也有点像你的微笑 你们走路的步伐变得相似 你们说话的语气也越来越像 你们爱喝同一杯饮料 你们总能猜到对方下一句话是什么 ​​​

15 :简直无法想象：假如世界上没有羊！ ​​​

16 :【孕妈都应该做的8件事】1. 每天10分钟独处。2. 用心想像未来宝宝的模样 3. 与胎儿说悄悄话 4. 要更大程度地爱自己。 5. 调整“生物钟”。6. 练习腹式呼吸法（最好请专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7. 适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分 8. 把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

17 :【灵崖寺】灵崖寺依地势而建，山道依山蜿蜒，幽静雅致，路边古木参天，绿叶成荫。寺内不少摩崖石刻，具有很高的艺术和书法研究价值，例如武则天的造字刻石，杜甫诗作石刻，有宋哲宗皇帝御书碑等。其中公元172年的汉隶名刻《郙阁颂》更是享誉海内外。 ​​​

18 :设计师Chen Lu Wei为台湾厂牌MegaWing打造的奇趣文具橡皮擦理发师（Rubber Barber），方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型。 ​​​

19 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只要自己不知道的，我就去学。 ​​​

20 :大学时期宿舍里有个室友不停地放屁，而且是不响但是很臭的那种。一连放十几个，一起熬夜打游戏的室友实在忍不住了，问：你是不是要拉肚子了? 答：是。又问：那你怎么还不去拉?答：舍不得。再问：有啥这么舍不得?答：怕拉完了下半夜饿了。 ​​​

21 :我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。 ​​​

22 :一女生跟男朋友分手了，旁边她同 学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截。 ​​​

23 :【福特新锐界五月上市】国产锐界区别于进口版，将采用7座布局。近日，长安福特销售公司总经理刘淳玮向媒体透露，国产锐界上市后，进口的锐界依然会在国内销售，“看看消费者反映怎么样，进口车型和国产车型的比例将来会根据市场的情况来调整。” ​​​

24 :【12星座闺蜜性格解析】白羊嘴比起脑子快；金牛格外“无情”；双子特别小白，想法简单，对人也很简单；巨蟹很敏感；狮子大大咧咧；处女洁癖；天秤从来不会亏欠自己；天蝎嫉恶如仇；射手没心机的蠢萌二货；摩羯面瘫换成了逗比；水瓶品味怪异的奇葩；双鱼经常迷迷糊糊，老做出糗事。 ​​​

25 :人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。 ​​​

26 :帅是帅，你不是他的菜。 ​​​

27 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别人。 ​​​

28 :由台湾BONE设计的一款英国卫兵造型U盘（Queen’s Guard Driver），高耸鼻梁搭配精致步枪，英式风味藏不住。手脚可自由组装拆卸，充满DIY 趣味感。盖子一体成形，贴心设计不怕遗失。 ​​​

29 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子：增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

30 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来连自己都怕，爱要控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低调有内涵。 ​​​

31 :2012年7月，美国新墨西哥州一名妇女劳瑞在发生车祸后，无法正常工作。于是她以2000美元的起价公开拍卖自己的“灵魂”，还特别注明此“物品”是 “稍微用过的”。这一举动引起了网民的热烈讨论。劳瑞在网上用黑白标识注明“灵魂”的使用记录。 ​​​

32 :为了更有效地宣传产品和服务，几乎所有的商家都会为自己的商品配上精美的手提袋。在形色各异、千奇百怪的手提袋中，有的侧重强调产品的使用效果，有的突出产品特色，有的则包含着幽默和戏谑的成分。但是，所有的手提袋都很好地发挥了宣传产品的功能。 ​​​

33 :告白！ ​​​

34 :有一天去小卖部买东西，买完了，喊一声：大姐 结帐。那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：我女儿这么大了，你该叫我什么？我说：妈 ​​​

35 :我没有停止爱你，我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了~~~ ​​​

36 :放下尊严！ ​​​

37 :【12星座女如何让男生主动追你】白羊、狮子：赞美男人；金牛、摩羯：大胆展现自己的魅力；双子、天秤：给他自由、无为而治；巨蟹、处女：和他共同面对、一起分享苦乐；天蝎、水瓶：制造神秘感，吊足他胃口；射手、双鱼：大走可爱风，眼神迷离、声音嗲嗲，让他坑里跳 。 ​​​

38 :【中国的普罗旺斯】咱们中国一样有美丽的薰衣草花海，那就是新疆伊犁。 ​​​

39 :萌萌萨摩耶和帅帅哥哥的生活日记 ​​​

40 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

41 :2012年1月，新西兰一名女子因手头拮据，在网上拍卖自己的身体位置，供别人文身，希望借此筹钱付账。女子贝兹内克自称去年两次遭解雇，需要用钱，在拍卖网站上以“我的臀部供你文身”为商品叫卖。按照拍卖说明，买家可以在她臀部任意一侧文身，限于一块边长9厘米的正方形内，文身内容可以包括商业广告。 ​​​

42 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”逐留言：“你小子不会是先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”后面回复：“不是我，是我哥…” ​​​

43 :今天路过修车店，听见一男一女对话。男:我怎么总是插不进去？女:我用手帮你，这不插进去了，，好了我夹紧了,你使劲吧！。。。我越听越觉得这不是在打气。 ​​​

44 :餐厅设计：客厅和餐厅之间通过一个小楼梯做了一个很好的分隔，巧妙改造楼梯的扶手，把鞋柜很好的嵌入进去，既美观又实用，而且还不占用餐厅空间。 ​​​

45 :【鹅銮鼻】鹅銮鼻位于台湾省屏东县恒春镇，尖端挺伸海外形成半岛，三面临海，一面背山，是太平洋、巴士海峡和台湾海峡的分界处，南部海上轮船来往必经这里，其重要性有如非洲的好望角。鹅銮鼻灯塔塔身全体白色圆形，内分四层，每层各有铁梯15级，塔高18米，塔底周长110米。 ​​​

46 :cake pops棒棒糖蛋糕，好想好想吃！ ​​​

47 :深色背景墙的衬托下，让充满甜美的粉色变得诱惑力十足。糖果红色的布艺打造的床品像是一颗草莓，充满酸酸甜甜的滋味。 ​​​

48 :【七星燕窝岭】主峰海拔487米，岭前临着滔滔的昌化江，岭后有泉水长流不歇七星温泉，岭上群峰叠翠，山青水秀，景色迷人。远观燕窝岭，东西南北各具丰姿。从岭脚北坡望去，它象一只威镇山林的猛虎，盘踞于高丘之上，昂首朝东，威风凛凛，大有一夫当关，万夫莫开之势，象在演示好事尽管来，烦忧快走开； ​​​

49 :Charlotte Mann墙绘涂鸦，内容包括家居生活场景里的一切，家具、装饰、盆栽、宠物，甚至还有室外的“风景”。每一幅都细致入微，独具吸引力。 ​​​

50 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

51 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

52 :这个绿色家园提供节能、舒适、健康的室内环境，现代的设计同时又减少了对环境的影响。 ​​​

53 :怎样才能留住优秀员工即人才？先要掌握好给员工“薪水”的“度”，员工的薪水要达到同行业的平均水平或略高,这是一个基础。你需要让员工不是因为这个原因而太快的去离开公司。 ​​​

54 :【制动片】又名刹车片，是制动系统中的执行件。刹车片的好坏直接影响刹车的性能，当踩下制动踏板时，刹车片就会被挤压在刹车盘或刹车鼓上摩擦阻止车轮旋转。不同的驾驶习惯会使刹车片的磨损产生巨大的差异，建议及时检查更换。 ​​​

55 :【基本修容小课堂】1.羽毛型：沿着脸的侧边往脸颊方向刷，额头高的人可沿着发际线往下刷，能缩短脸型。2.7字型：找到颧骨凹陷处以直线刷过，适合脸部轮廓线不明显的人。3.海鸥型：以耳下鬓角为中点做有弧度的修饰，适合肉肉脸或两侧很宽的人。若太阳穴凹陷，可省略往上步骤，只进行下半部修容即可。 ​​​

56 :【口香糖电池】将电池设计成一片一片的口香糖模样，放入类似自动贩卖机的太阳能基站给其充电。使用时只需要依照产品的电压及电流贴上足够数量的口香糖电池，利用RFID技术，就可以在急需用电的时候将产品充满电量。电池使用完后，将它们放入供应站底部的回收箱内，又可重新再利用。 ​​​

57 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指！ ​​​

58 :在职场生涯中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“坏习惯”。可是，有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。 ​​​

59 :【宝宝嘴唇发白可能因为生理原因】在婴幼儿时期的宝宝嘴唇发白的话，很有可能是嘴唇脱皮的原因，这是新生宝宝无法避免的生理问题。妈妈可以多观察几天，验证一下看看宝宝到底是不是因为嘴唇脱皮而发白。如果是这个原因导致宝宝嘴唇发白，那么等嘴唇脱皮完后就不会出现发白的现象了。 ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :如果道德败坏了，趣味也必然会堕落。 ​​​

62 :春天的柳树枝——落地生根 ​​​

63 :只想找一个人在我失意时，可以承受我眼泪，在我快乐的时候，可以让我咬一口肩膀。 ​​​

64 :天上永远不会掉下玫瑰，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。 ​​​

65 :落叶坠，百花美，繁华落地，唯有轮回… ​​​

66 :虚荣心强的人，时而批评自己，时而夸赞自己，借此从中得利；谦虚的人却自始至终不为自己说一言半语。 ​​​

67 :鼻子上挂肉——油嘴滑舌 ​​​

68 :总是和你吵架，但从没想要分开，总是取笑你，但从没嫌弃过，总是口是心非，是想让你看懂我的内心，总是矫情偶尔发疯，可一切都因为我爱你。 ​​​

69 :万家灯火明又亮，出门在外想家乡，好久没见爱人的面，想起了爱人更悲伤。 ​​​

70 :鸡窝里放棒槌——捣蛋 ​​​

71 :从来没有人给我这种感觉，你实在是太了解我了。 ​​​

72 :吃了灵芝草——长生不老 ​​​

73 :学挖掘机哪家强 ​​​

74 :当我失去了你的怀抱，就连世界也丢了。 ​​​

75 :强盗过后安弓箭——无用 ​​​

76 :诗品出于人品。 ​​​

77 :有什么东西用手指一戳就会收缩？ ​​​

78 :麦芒戮到眼睛里——又刺又痛 ​​​

79 :让别人一步，实际上是让自己一步。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。 ​​​

80 :幸福与我无关，陷在爱里的人都那么疯狂 ​​​

81 :网格丝袜的最新用途——下五子棋。 ​​​

82 :把娃娃当猴耍——愚弄人 ​​​

83 :带着爱，陪你走遍天涯海角。 ​​​

84 :你若恨，生活哪都可恨。你若感恩，处处可以感恩。并不是世界选择了你，而是你选择了世界。 ​​​

85 :有一种爱，叫做甜蜜；有一种爱，叫做微笑；有一种爱，叫做坦白；有一种爱，叫做依赖；有一种爱，叫做思念；有一种爱，叫做无奈；有一种爱，叫做放弃；有一种爱，叫做伤感；有一种爱，叫做感动；有一种爱，叫做祝福；但，总有一种爱，你我都不知道该叫做什么... ​​​

86 :曾经那个街角，是你留给我做好的幸福。 ​​​

87 :妳的长相已经严重影响了我的生活 ​​​

88 :美好的記憶，美好的人，都需要永遠珍藏在心中 ​​​

89 :守着公鸡下蛋——白搭工 ​​​

90 :爱和死有一点相同：不论帝王的高堂大殿或牧人的茅屋草舍，它都闯进去。 ​​​

91 :只要你走远还会回头看,偶尔还能想起我. ​​​

92 :他的痛苦不仅在于失去了一个自己深爱的女人，还在于失掉了生活的拐棍，“我必须承认，是她给了我太多的温暖与支撑，我习惯了，我只会，我也必须爱一个女人，守着一个女人，永远通连着一个这样的人。我完全没有可能独自生活下去。” ​​​

93 :背篼里头摇锣鼓——乱想（响） ​​​

94 :也许上帝让遇见那个适合你的人之前，会遇见很多错误的人，所以当一切发生的时候，你应该心存感激。 ​​​

95 :只有三个字，谁陪我一起走。 ​​​

96 :和书籍生活在一起，永远不会叹气。 ​​​

97 :用最浪漫的副歌。你也轻轻的附和。 ​​​

98 :没有人给我们智慧，我们必须自己找到它----（马塞尔?普钽鲁斯特） ​​​

99 :浪漫过一生尽力笑的真。 ​​​

100 :有时都想放弃自己，放弃在这人世间的记忆。 ​​​

101 :我自己都不知道，什么时候开始，他影响我那么深。 ​​​

102 :Before finding the right people, the only need to do is to make yourself good enough. 在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够优秀。 ​​​

103 :【奔腾B50 RS】新车针对普通版进行了多处修改，前进气格栅换为了RS系列专属的网格状格栅，还配有红色“RS”字样，凸显浓郁的运动气息。奔腾B50RS定位于紧凑级轿车，参考奔腾B70与B70 RS的车身尺寸来看，奔腾B50 RS在尺寸上预计将与普通版车型保持一致，长宽高分别4615*1785*1435毫米，轴距为2675毫米。 ​​​

104 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

105 :想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、 ​​​

106 :老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”。。。然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。 ​​​

107 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情人谷增添了浪漫色彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马。 ​​​

108 :看什么呢喵……一副贼样…… ​​​

109 :神十上天了，可我发现宇航员怎么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦！ ​​​

110 :“典雅”而非“雍容”。走不了女王范儿，便打造公主房，小户型可以走相对典雅的欧风。 ​​​

111 :“......” ​​​

112 :【维生素E可以去红印】由于维生素具有增强皮肤修复力的作用，所以维生素E对于一些皮肤上的疤痕、红印都有比较好的去除作用。但是如果是时间非常久颜色非常深的老疤，用维生素E只能起到淡化的作用，很难完全去除，但是红印是新生的疤痕，所以用维生素E去除是没有问题的。 ​​​

113 :【卸妆洁面要彻底】要去除面部的闭合性粉刺，就要重视好卸妆和洁面的工作，只有将面部的灰尘清理干净了，痘痘和粉刺才没有立足之地，用洗面奶洗脸的时候，现在面部轻轻按摩，再用清水清洗肌肤，残留的洁面乳一定要洗干净。 ​​​

114 :工作室位于客厅一侧的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 ​​​

115 :【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。 ​​​

116 :????一小朋友做错事，他妈妈让他跪着反省。 ​​​

117 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

118 :Do what makes you happy, be with who makes you smile, laugh as much as you breathe, and love as long as you live. ​​​

119 :总要抱个东西睡觉才有安全感 ​​​

120 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而会导致情绪更加强烈。 ​​​

121 :【常给餐桌加个紫色蔬菜】“食物应当多样化，优先选择深颜色。”营养专家建议人们，到了什么季节就多吃当季的时令食物，哪种颜色都不要落下；对于同类食物，应优先选择深颜色的，因为深色品种比浅色品种更有营养。比如同样是地瓜(甘薯)，紫地瓜就比红地瓜营养更丰富。 ​​​

122 :Robin Wight令人惊艳的不锈钢丝雕塑作品！好科幻的感觉！ ​​​

123 :【芦荟：又称“自然界的绿色黄金”】从上个世纪80年代开始全球出现了“芦荟热”，还没有发现哪一种植物像芦荟具有美白、保湿、防晒、祛斑、排毒、消炎、杀菌、镇痛、护发养发、促进伤口愈合等全方位的功效，对治疗粉刺具有特别的效果。 ​​​

124 :长的很像鳌拜的猫 ​​​

125 :【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当，使人精力充沛，充满活力。常吃以下四种食物就有很好的效果：①枸杞：滋补肾气。②山药：平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。③茯苓：健脾胃、滋补肝肾。④粥：公认养胃食物。 ​​​

126 :晚上老婆睡着了，我发现她被子没盖好于是就帮她盖好，谁知道竟然她说了一句“快跑，我老公来了” ​​​

127 :多希望自己也是跆拳道黑带，这样公交车上看见小偷就能见义勇为。被猥琐男欺负也能摔他个半身不遂，跟男友吵架不爽了也可以揍他一顿。可惜我只会第八套广播体操…… ​​​

128 :【夏日露营赏花：俄木塘】俄木塘位于四川红原县壤口乡俄木塘有草原花海之美称，这里每年7月-8月都是花的海洋，非常的壮观美丽，是许多自驾游和露营爱好者的度假天堂，空气清新，鲜花盛开，蔚蓝的天空，合适的气温等，让这里成为夏日避暑露营的好去处。 ​​​

129 :我女友老爸竟然认识…… ​​​

130 :女友：“你小时候的梦想实现了吗？”男友：“实现了一半……那时侯想当警察叔叔……现在当上了叔叔。” ​​​

131 :编辑点评：采用最浅最清新的绿色和米色靠垫，是它的亮点。而藤制的家具又是别样的点缀。 ​​​

132 :因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主。你越想抓牢的，往往是离开你最快的。所以，凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。 ​​​

133 :心境不同~看待事物的感觉~ 你们懂的~ ​​​

134 :【自由飞奔】本作是一款豪华的反重力游戏。玩家需要操作游戏中这个黑色小怪一路在三条绳索上狂奔，不仅可以颠倒翻转，还要收集与你所在的绳道颜色相匹配的道具，任务难度不小啊！此外，还会遇到绳道断裂等各种危险情况。随着进度的推进，游戏将会越来越难，而且道具颜色也在不断变换。 ​​​

135 :【微波版烤红薯】1.红薯刷洗干净，保留表面水份；分别用厨房纸包严实；2.放进微波炉，高火7分钟后，翻面继续高火5分钟左右即可。 ​​​

136 :逝去的东西，最好不见，最好不念。有些人..有些事..适合放在心里。伤口，是时间的印痕，疼在记忆里，也疼在心里；伤口，是斑驳的思绪，有泪的苦涩，有心的迷离；伤口，是一首难言的旋律，不需多说，更不需解释，只有自己最清晰。不提及，是已经封存已经放弃；不修葺，是怕新的伤口，新的记忆 ​​​

137 :法国惊现70岁女食人魔！烹煮丈夫器官。据台湾报道，法国东北近日发生一起骇人听闻的“食人魔”案，一名70岁老妇用厨房磨香料的器具，将80岁丈夫钝击致死，并割下丈夫的心脏、鼻子、生殖器加以烹煮。目前老妇正接受精神检验。 ​​​

138 :你曾许我一个婚纱落地的承诺，待我如愿披上婚纱，却是没有新郎的镜头。悲伤沿着美丽的回忆一直蔓延，我为你无条件放弃单独的旅程，你计划的后期蓝图里却没有我。我想起你对我说过的梦，去到你提起的江南，走过你走过的路。 ​​​

139 :【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满,5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。 ​​​

140 :七人魔法使：第9集。 ​​​

141 :【14种孩子天生高智商】1耳朵大的孩子2．眼睛灵活的孩子3．爱好音乐的孩子4．勤于活动的孩子5．爱笑的孩子6．坚持吃好早餐的孩子7.爱搞恶作剧的孩子8．爱争吵的孩子9、远血缘通婚者的孩子10．适度晚育的孩子11.父母文化程度高的孩子12．喂母乳长大的孩子13．体重适中的孩子14．生活环境良好的孩子。 ​​​

142 :【苹果中国收的旧iPhone去哪儿了？富士康】4月1日，富士康宣布，其已于日前参与苹果在中国大陆的“重复使用及循环利用计划”，并为此注册成立全新子公司用以搭建销售渠道。 ​​​

143 :【战斗猫咪】本作在玩法上借鉴了《宝石迷阵 Bejeweled》同样的消除方式，但这仅仅是游戏强大的娱乐性中的一个序曲，玩家还要操作小猫与敌人大打出手。打斗的方式依然以消除方块来完成的。当你消除带有导弹标志的方块，它就会向敌人发射导弹;如果消除的是带有毒药标志的砖块时，则会向敌人放毒。 ​​​

144 :现在可以折叠自行车已经不是什么新鲜事物了，不过应该没有这辆酷吧。时尚可爱版的外形，折叠后的体积非常的小巧，不过不清楚它是怎样传输动力的，因为它的空间实在是太紧凑了。 ​​​

145 :人生，走上坡路要低头，走下坡路要抬头。没有谁的一生能一帆风顺，有得意，也会有失意。臻臻日上之时，切莫骄傲自满，忘了来路的艰辛。既要懂得珍惜，又要懂得谦卑。可天意常会弄人，有时路走着走着，已不是昔人昔景；有时坚持久了，世界已悄然沧海桑田。 ​​​

146 :牙牙微视仪，关注牙齿健康，手机口腔智能检查，实时拍照录像。 ​​​

147 :【职场上七种不好的心态】职场上不好的心态常见的有以下几种，应努力避免：1.自卑心理；2.怯懦心理；3.猜疑心理；4.逆反心理；5.作戏心理；6.贪财心理；7.冷漠心理。 ​​​

148 :岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受…这就是人生。不要沉迷过去，不要害怕未来，奋斗的路上，不要拒绝改变，我们失去的只是短暂，我们追寻的却是永远 ​​​

149 :编辑点评：墙壁用白色粉刷，十分简洁，稍微有个污点都会很明显，设计师选用黑色线条挂画，瞬间在墙壁上产生很强吸引力，富有艺术效果。 ​​​

150 :【预警 翼虎/福克斯ST发动机隐患在美召回】近日，从美国道路国家高速公路安全管理局（NHTSA）获悉，因发动机内线束存在制作缺陷，福特将在北美市场对部分翼虎和福克斯ST实施召回。据统计此次将有159,395辆车受到影响，而中国暂不涉及此次召回计划。 ​​​

151 :【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌等。 ​​​

152 :【改变你人生的职场格言】1． 如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2． 谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4． 愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5． 信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

153 :狗狗，你看到什么了........................ ​​​

154 :她以前是酒吧的舞女，年轻漂亮，追求她的人不计其数，到最后一直留在她身边的却只剩下我。每次她从病床上醒来问我“我老了吗？”时，我都会笑着告诉她“和以前一样漂亮。你还要这样一直漂亮很多年呐，妈。” ​​​

155 :靠近窗户的一边，配置了一个小小的吧台。休闲的设计在狭窄的空间很有情调。 ​​​

156 :【自制香辣酱】花生米放开水中泡5分钟，去皮，用厨房纸巾擦净水份；放入凉油中炸熟压碎；干辣椒用厨房纸巾擦净，放入料理机打碎；大碗内放入辣椒面，盐，五香粉；鸡肉切碎，放入油锅炸至金黄捞出；锅内烧油至冒烟（油量约是辣椒面的2.5倍），关火倒入大碗，加入花生碎，鸡肉碎拌匀，晾凉入瓶密封。 ​​​

157 :水瓶座受水星逆行影响，交友关系带来变化，对别人男女朋友或夫妻间的争执少插手，只会越弄越糟，也别自告奋勇担任非诚勿扰的角色，尤其是水瓶女为其他女性朋友介绍男性对象时，自己不很清楚对方的人品时别乱介绍，影响自己的友情。 ​​​

158 :民国多猛人，上海的程孟明律师就是一个。据《大公报》报道，程律师接到上海邮局“欠资1500元”的信后，认为邮电加价还没有完成立法程序，“欠资”属于“不当得利”，遂向法院控告上海邮政总局局长。随后这个律师起诉法官的官司，很扬眉吐气，可惜该案结果如何，未见史料，不得而知。 ​​​

159 :【每周去角质】每周记得至少做一次去角质工作，使用具有深层清洁效果的黏土型面膜，能在短时间之内将毛孔内的油脂吸除。避免油脂的堆积氧化。去角质则能防止多余的角质堵塞住毛孔。 ​​​

160 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

161 :【黑胶唱片的用途】爱沙尼亚设计师pavel sidorenko设计了一组“城市”挂钟。他把老黑胶唱片剪成了城市建筑和风景的剪影，并将唱片的中心部分保留下来，当做钟表表盘。这种特殊材料的再利用给老唱片赋予了全新的功能和意义，也让使用挂钟的人回忆起过去听黑胶唱片的时光。 ​​​

162 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

163 :【安赫尔瀑布】亦称丘伦梅鲁瀑布，是委内瑞拉玻利瓦尔(Bolivar)州圭亚那高原卡罗尼河支流丘伦河上的瀑布。安赫尔瀑布落差979公尺，底宽150公尺，为世界最高瀑布，也是世界十二大瀑布之一。 ​​​

164 :《京四郎与永远的天空》5，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

165 :一日她心血来潮的问他。“假如我死了，你会怎么样？”他一怔，笑言道“你舍得我像个活死人一样活着？”宠溺的揉了揉她的头。“傻瓜，假如真的有那一天我会去找你。下面那么黑，我可舍不得你一个人走。” ​​​

166 :【体验东风雪铁龙C3-XR】作为东风雪铁龙的首款国产SUV，C3-XR的设计来源于在2014年北京车展上亮相的那台C-XR概念车。当时的C-XR一经亮相便引发了轰动，主要是因为其出色的外观设计。当C-XR量产之后，东风雪铁龙最大限度的保留了这些元素，使得C3-XR的外观帅气无比。 ​​​

167 :【不该跟孩子说的话】台湾儿童心理专家总结出父母与子女沟通时别说：1.快起来！今天上课要好好听讲啊！；2.看着我的眼睛。3.今天下午不许去打球了，我们需要谈谈。4.你摔谁呢！5.你今天在学校怎样？6.你这么想完全错误，应……7.别总是乱花钱！8.下次理发时，鬓角剪得短点… ​​​

168 :【韩式海鲜豆腐汤】1.将豆腐、西红柿切块，先将西红柿炒熟，将茄汁炒出来2.将炒好的西红柿移到煮汤的锅中，加水3.煮开后接着放入韩式辣酱、油菜、虾、豆腐，中间加点鸡精、糖、盐调味4.最后加入鸡蛋，煮开即可。 ​​​

169 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

170 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

171 :餐厅背景墙是一个摆放有精致的陶制品的白色大柜子，色调与墙面融为一体。这样的陈设让用餐空间中正面白色的墙面不太单调，又增加了收纳与展示功能。 ​​​

172 :【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​

173 :狂野的性感诱惑！ ​​​

174 :【葱】现代医学认为，葱含葱蒜辣素，具有较强的杀菌或抑制细菌和病毒的功效。葱有刺激人体汗腺，具有发汗解表作用，也能刺激消化液的分泌，具有健胃功能，并可增强人体免疫能力，有强身健体之功。 ​​​

175 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

176 :客厅中不止有一款三人沙发，另一侧设有一款咖啡色单人沙发，与长沙发面对面摆放，又略微倾斜，制造出聊天的最佳沙发摆位。沙发旁还有放有楼梯式展示架，在上方放上装饰品等，丰富了客厅的另一侧空间。 ​​​

177 :【生物闪电战】其实Biotic Blitz《生物闪电战》的游戏节奏并不是那种一秒有多少内容跳转的高频率，因为它只是一款塔防游戏，不可能和射击游戏一样，砰砰秒发数十颗子弹，整一屏幕闪瞎眼，实际上,它就是从摆放防御塔至到完成防守任务的过程比较快而已，打得快过得快输得快赢也快。 ​​​

178 :无论两个人走多久，最后都难逃两个字。 ​​​

179 :【缩小毛孔tips】 1. 早晚基本护理要含清洁、滋润；2. 用无油产品；3. 避免用粗糙的毛巾；4. 避免摩擦毛孔或压迫黑头粉刺；5. 洗脸前用热毛巾敷脸1-2分钟，扩张毛孔易清洗；6. 温水洁面后泼点冷水；7. 酪乳和盐成泥状，敷脸几分钟，温水洗净，可去角质减轻毛孔发红；8. 避免阳光曝晒。 ​​​

180 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

181 :据台湾“今日新闻网”报道，经家长爆料，台湾新北市一所初中班级有10多名男学生，公然在课堂上对女老师“打手 枪”(自慰)，甚至还有女同学天真地问“要不要卫生纸”！ ​​​

182 :这种辩题我也是醉了~ ​​​

183 :【每日一囧】如果有人嘲笑你的长相···耍酷是要付出代价的！打招呼其实也是一门技术活？！ ​​​

184 :【纸浆面膜】优点：纸浆面膜这种材质是提取自植物中的天然纤维。刺激性低，也更环保。更重要的是由于面膜纸的内部空隙比较大，所以对精华液吸收效果更好，有效保湿。缺点：面膜纸过薄，纤维不够细小，而且要注意防腐剂过量的问题。 ​​​

185 :小企业的人事架构一定要简单明了，不要有太多的等级，一定要做到扁平化管理。如在沃尔玛，所有员工包括总裁佩带的工牌都注明"我们的同事创造非凡"，除了名字外，没有任何的职务标注。 ​​​

186 :人生，是有或这或那的遗憾或这或那的惊喜而构成的。不求其完美，只求其凡事有始有终，好好对待之，这样，也就是另一种不完美的完美。很多时候，不是世界遗忘了你，而是自己遗忘了自己。因为这个世界上只有一个自己是你自己，唯一的，无法复制。 ​​​

187 :幸福只有一种，不幸各有各的不幸；简单只有一种，复杂各有各的复杂；放下只有一种，记得各有各的记得；宽容只有一种，生气各有各的生气；知足只有一种，不满各有各的不满；信任只有一种，怀疑各有各的怀疑；适合只有一种，不适各有各的不适；成功只有一种，失败各有各的失败 ​​​

188 :太理智的人一定会错过误入歧途的机会，以及错误带来的沿途美景。 ​​​

189 :【4月新番「电波教师」追加声优 松井玲奈初次配音】动画「电波教师」将在4月4日开始每周六下午5点半在读卖电视台播出。而声优追加方面，作为偶像组合SKE48的成员之一的松井玲奈将会首次献声，担任剧中男主角的妹妹鉴纯音一角。 ​​​

190 :我今天课堂上睡觉被老师骂了，不过我没有伤心，因为还有个我心仪很久的女孩也被骂了，老师的声音在我耳边久久不能平静：你们两个昨晚上没睡觉吗？！。。。 ​​​

191 :【A1字幕】120103 VS岚 龙年最强王者战（下） ​​​

192 :【国内十大骑行路线】丝路之旅 兰州市→天祝藏族自治县→武威市→张掖市→酒泉市→嘉峪关市→玉门市→瓜州县→敦煌市。全程约1100公里。 踏着前人的足迹，行走于绿洲、戈壁，永远不可能预料下一刻的风景。沿着河西走廊一路行进，名胜古迹让人目不暇接，敦煌莫高窟、长城嘉峪关... ​​​

193 :[花]~~~~嘿嘿~书写之乐看来吸引了不少人。 ​​​

194 :牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ ​​​

195 :希拉里将在纽约举行首个竞选集会 丈夫女儿出席 t.cn/R2jkStC ​​​

196 :《黑执事》夏尔X塞巴斯蒂安 浴衣Ver. ​​​

197 :“狼牙山五壮士”是指在抗日战争时期，在河北省易县狼牙山战斗中英勇抗击日伪军的八路军5位英雄，他们是马宝玉、葛振林、宋学义、胡德林，胡福才，他们用生命和鲜血谱写出一首气吞山河的壮丽诗篇。 ​​​

198 :【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

199 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

