康立l 女/江苏         加关注

高兴是一天，不高兴也是一天，我要抓紧时间，高兴的过好没一天...

友求婚，[钱]对未婚妻白：你想不想一失足成千古恨？机会来了！ ​​​

1 :一次，熊十力因学问与梁漱溟发生争论。争论结束，熊十力不甚解气，趁梁漱溟转身，跑上去打他三拳[good]头，口骂“笨蛋”方休。 ​​​

2 :记住了,万事别做太绝,风水轮流转,有你求我的[困]时候。 ​​​

3 :向日葵的垂首是因为她背负着太多沉[闭嘴]重的爱。 ​​​

4 :有其志必成[抱抱_旧]其事，盖烈士之所徇也。 ​​​

5 :[good] 江苏一计生指导站站长私车公养被免职http://t.cn/R4APIKM ​​​

6 :【失而复得的牙齿化石揭示北京猿人生活细节】消息，北京猿人生活在75万年到20万年[good]前。在遗失了几十年之后，这颗牙齿化石再度现身。牙齿化石是在瑞典乌普萨拉大学的进化博物馆发现的。当时，古生物学家在博物馆发现40个被遗忘很久的盒子，其中一个盒子内找到了这颗牙齿化石。 ​​​

7 :处事须精明，待人要糊涂，#电视剧火王# 人生的苦与乐如同一个硬币的两面。做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。 ​​​

8 :那年他高二，晚上去餐厅吃饭，忽然看到一个与她几乎一样身影，那一刻他忽然就像着魔一样，傻傻的跟在那个女生身后，一直到看着那个女生进了高一四班的教室，他才反应过来那不是她，她根本就没在这个学校。后来他很多次见到那个与[二哈]她极其相似的身影，每次都会望着背影发愣，直到那个女生消失在视线 ​​​ 全文

9 :两情若是[哼]久长时、又岂在朝朝暮暮 ​​​

10 :睫毛下的[馋嘴]伤城，路过了谁的风景谁的心。 ​​​

11 :感受自己做取得和做[困]不到，其实只在一念之间。 ​​​

12 :午夜前一小时的睡眠等[心]于午夜后三小时的睡眠。 ​​​

13 :只是因为在[赞]人群中多看了你一眼…… ​​​

14 :常常莫名其妙[威武]的微笑，才发现心里想的都是你。 ​​​

15 :一帘红雨桃花谢，十里清[哈哈]阴柳影斜。 ​​​

16 :【逃离噩梦】游戏场景从一个普通的房间开始。这里原本是一个小女孩的卧室，摆满了可爱的娃娃。然而，随着夜幕的降临，房间突然变成了另外一个样子。满面墙上都是可怕的红色眼[太开心]珠，各种怪物充满了房间的各个角落，这些从噩梦里生出的恶魔都试图让小女孩的惊醒。 ​​​

17 :我心中的一团[囧]火是不会熄的！ ​​​

18 :【小马糖果乐园】游戏的整体画面主要以梦幻的粉色系为主，七彩的糖果、巧克力、曲奇、冰淇淋蛋糕充斥着整个屏幕，在这食物的世界里，让人不禁肚子饿，想咬一口画面中的美食，可爱的主角彩虹马色彩丰富，造型各异，帅气十足。 ​​​

19 :#谜之微笑#逗猫惹[神马]狗——无事生非 ​​​

20 :女人是世上不可缺的反派角[哈欠]色；她们有极大本领去做好事，也有极大的本领上做坏事。 ​​​

21 :太多的休息，本身变成[赞]痛苦。 ​​​

22 :#唐七抄袭#真是我的好[笑cry]女儿~ ​​​

23 :#奇迹暖暖魑魅魍魉#设立目标，然后把目标细化为每一[伤心]步的实际行动。 ​​​

24 :#这才是real新生活智慧#麻秆做术[生病]腿——难撑 ​​​

25 :如果你累了可以止步看夕阳人生的[嘻嘻]路上我陪你流浪. ​​​

26 :秀恩爱算什么本事[草泥马]有本事秀做爱 ​​​

27 :亲爱的朋友请不要难过，离别以后要[囧]彼此珍重。 ​​​

28 :上線是爲了等壹個人等[兔子]到了又無言以對 ​​​

29 :走遍千山万水，看过潮起潮落，[来]尝尽酸甜苦辣，始终觉得您的怀抱最温暖！不论我走多远，心中永远眷恋。祝妈妈：母亲节快乐！ ​​​

30 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡[偷笑]”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

31 :当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一[吐]千个理由笑给它看。 ​​​

32 :人的血液会每七年更换一次[浮云]怪不得人心会变。 ​​​

33 :爱情里没有[威武]输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆，哭哭啼啼挽回的不是爱而是同情。参杂着同情的爱就不纯粹了。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。 ​​​

34 :当你回想曾经往事时，才[鼓掌]知道最初的她是家 ​​​

35 :此地无淫三[耶]百两次 ​​​

36 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户,不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些[威武]人身上。 ​​​

37 :我能做的[哼]我都做了 只是不确定了。 ​​​

38 :光棍节，陪[神马]姐妹去K歌，那感觉比跟自己男友来的好玩。- ​​​

39 :抽烟烧枕头—[话筒]—怨不着别人 ​​​

40 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症[喵喵]。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷酸盐含量正常的老鼠早亡五周。 ​​​

41 :【纽约车展5大首发豪华SUV】近日，在整理本届车展中发布的SUV车型后获悉：奔驰、雷克萨斯、英菲尼迪、路虎四家豪华[doge]品牌分别带来了各自的新SUV车型，这其中包括奔驰GLE、雷克萨斯RX等换代车型，而路虎则发布了两款新SUV。而随着多款全新SUV车型的亮相，上述新车也将有望于今年引入中国市场。 ​​​

42 :水缸里装酒[哆啦A梦微笑]——不能混为一谈（坛） ​​​

43 :我的一切，如同我的----今天只[生病]要写几句话， ​​​

44 :有些人，用甜言蜜语悦人，有些人，用身材样貌悦人，但我们，却用文字历程悦己。那些深深浅浅，或潦草或细密的文字，[嘻嘻]记录并见证了我们的激烈，深刻，蜕变和成长。 ​​​

45 :精灵的眼泪笑了，笑这夜色隐蔽下的生灵如此复杂，污秽，和脆弱不堪，纵使被温暖如春的声色包裹，被舞榭歌台拥溺，又如何[哈哈]释怀，笑逐颜开？夜如暗室剧幕，黑如人间顽灵，迷路的精灵，落入臆念织就得困网。 ​​​

46 :当今中国人：十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个跳，还有两个[鼓掌]炒股票。 ​​​

47 :旁边的水[去旅行]太深，我得小心点 ​​​

48 :亲爱的，收到我的信息了吗？一会儿要早点睡觉啊，[兔子]我们在梦里见面啊。 ​​​

49 :这个招[阴险]牌真心亮爆了呀！ ​​​

50 :雨水代替阳光，赐予我不[弱]为人知的故事。 ​​​

51 :见了面，[good]看你还说不说的出来！ ​​​

52 :由地板向吊顶色彩渐变的背景[赞]墙美化了空间，也在一定程度上延伸了视野和提升了卧室的立体感。 ​​​

53 :有困难要帮[鼓掌]，没有困难制造困难也要帮。 ​​​

54 :你今天[色]还好吗？ ​​​

55 :这些创意挂钩包括感叹号挂钩，问号挂钩，蝴蝶挂钩，钢琴挂[good]钩，箭头挂钩等。 ​​​

56 :有人问他们：“什么才算幸福？”他握着她的说：“每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。”“[喝多了]没了？…”“你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？”在一起就好。 ​​​

57 :放正自己的位置，才不会有那么[思考]多的失望！ ​​​

58 :一个秘密，两个人知道，就等于全世界[ok]人都知道。 ​​​

59 :【中国动漫产业日趋成熟：小学生爱看，“大朋友”也爱看】第十届中国国际动漫游[帅]戏博览会隆重开幕，首日即迎来3.3万观众，刷新了首日入场纪录。中国动漫产业的日趋火爆的确让人有所意外，“喜羊羊”、“光头强”等国产动漫形象已经深入人心，不仅受到了孩子们的喜爱，就连一些大人也成为他们的粉丝 ​​​

60 :在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵[亲亲]的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。 ​​​

61 :【潘妮时刻】在《潘妮时刻》里，一边驾驭你的滑板，一边收集各种物品并获得高分。游戏将精彩的动作与让[神马]人痴迷的音乐融合在一起，体现其独特的游戏性！ ​​​

62 :【最有经商头脑的星座】冠军（双鱼座）、亚军（射手座）、季军（处女座）、[污]第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

63 :抗战期间，北新书局出版的《青年界》，曾向作家老舍催过稿。老舍在寄稿的同时，幽默地寄去了一封带戏曲味的答催稿信:元帅发来紧急令:内无粮草外无兵!小将提枪上了马，[泪流满面]《青年界》上走一程，吠!马来!参见元帅。带来多少人马?2000来个字!还都是老弱残兵!后帐休息!得令!正是:旌旗明明，杀气满山 ​​​

64 :《诗经》里说：“士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。”这[哆啦A梦吃惊]句话表达的就是女人比男人更加容易沉溺于爱情的甜蜜，而男人则更易轻松游走于一段又一段感情之间。 ​​​

65 :如果错过了太阳时你流泪了，那[伤心]么你也要错过群星了。——泰戈尔 ​​​

66 :Soloshot全自动追踪拍摄器，这是一个防水防震的装置[路过这儿]，就装设在你的相机和三脚架的中间，将高度调整好后，利用感应的方式，对准被摄物身上装设的感应器，这样一来，无论你跑到多远多近，Soloshot都可以精准的帮你捕捉每个时刻。 ​​​

67 :一个人的性格决定他的机遇。如果你喜欢[左哼哼]保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的机遇。 ​​​

68 :【8类失败父母面面观】1、没有原则；2、过度保护；3、唠叨、说教、啰嗦、嚷嚷；4、赞扬泛滥；5、惩罚过重；6、剥夺孩子的感受；7、成绩与创造力本末倒置；8、忽略了乐趣。希望各位宝爸宝妈能尽量避[月亮]免这些问题，做合格的父母，成功的家长。 ​​​

69 :恭喜，你的愿望“全部围[笑cry]栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教”实现了！ ​​​

70 :【Angelababy《英雄联盟》战绩曝光女神果然都是天坑！】在不久前的《跑男》中，女神AngelaBaby就曾COS了自己喜爱的LOL英雄金克斯，并且在随后，“好男人曾小贤”陈赫也曾爆料称baby是天坑。那么，女神的水平真有那么坑吗？日前，一组AngelaBaby的战绩图出现在大家的视野[偷笑]当中，令人大跌眼镜。 ​​​

71 :【肝脏受损五大征兆】①有些人，平时酒量很大，然而现在变得喝一点之后就感觉“醉了”；②粉刺增多；③伤口容易化脓感染；④鼻头发红：不一定是肝脏受损，女性在肝脏功能降低、荷尔蒙紊乱时容易出现“红鼻子”。⑤[害羞]脸色发黑，这种症状最容易在男性和闭经后的女性身上出现。 ​​​

72 :天蝎在生气的时候会说出很难听的话去伤害[自行车]对方来试图维护自己所谓的面子，等到冷静下来回想自己的行为和语言时，常懊恼不已。天蝎总在伤害总在反思总在后悔。蝎子的心不是坏的，但总在最后是弄巧成拙。请原谅这样的天蝎座。小笨蛋+疯子=这才是天蝎座。 ​​​

73 :树叶[亲亲]落到河里头——随波逐流 ​​​

74 :高松来好月，空谷宜清秋。——李[哆啦A梦吃惊]白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

75 :【举头三尺有神明，抬头三尺有人际】要怎么培养自信,很简单[蛋糕]，专挑那些你不在行的事情下手，只要是能突破一己的心防，大胆的出击，再去苦撑一下，那么你必然就会有倒吃甘蔗之感，渐入佳境。 ​​​

76 :眉毛上吊针——[可爱]刺眼 ​​​

77 :【室内环境污染】可能是导致儿童急性白血病的主要危险因素之一，还会增加儿童哮喘的发生率，降低儿童智力。有九成以上的白血病患儿，家庭在半年内装修过。家庭装修要选购合格的装修材料，少用人造板材；儿童房的家具应以实木为主。装修后至少通风一个月再入住。入住前，最好找有资质权威机构进行检测。 ​​​

78 :【你是个精神容易出轨的人？】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

79 :“爱我的人对我痴心不悔，我却[哆啦A梦花心]为我爱的人流泪、狂乱、心碎……”这首《爱我的人和我爱的人》演绎得如此精彩的情歌是台湾歌手裘海正。1986年12月，裘海正与方文琳、伊能静加盟飞鹰唱片公司同组“飞鹰三妹”演唱组，在歌坛创下佳绩。——裘海正《爱我的人和我爱的人》 ​​​

80 :到十六世[耶]纪中叶，中国出现了真正的密码――反切码。其原理与现代密码的设计原理完全一样，但却比现代密码更难破译，它是使用汉字的“反切”注音方法来进行编码的，其发明人是著名的抗倭将领戚继光。 ​​​

81 :【恐怖PC力作《畸形》最新截图阴森弃船中拼死求生存！】TeamJunkfish工作室宣布[得意地笑]旗下恐怖PC力作《畸形》将跳票至2015年1月发售，为了弥补玩家的遗憾，官方放出一批最新游戏截图，向我们展示了游戏的众多场景，令人窒息的压抑感、恐惧感如影随形。 ​​​

82 :太极拳的功夫——柔[吃惊]中有刚；软中有硬 ​​​

83 :我不要短暂的温存,[左哼哼]只要你一世的陪伴 ​​​

84 :学会改变生活，学会品味沧桑，方可无悔[ok]青春，无憾岁月的消逝。 http://t.cn/Rtq1cn5 ​​​

85 :忘记人潮忘记梦想[馋嘴]忘记思念忘记你。 ​​​

86 :搭配要点：黑色廓形大衣+黑色PU紧身裤+黑色尖头短靴+黑色链条包+灰色[得意地笑]毛线帽。 ​​​

87 :树木年轮的壁纸，实木床，灰色系列地毯，阳刚气息扑鼻而来。 ​​​

88 :【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭的口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

89 :【成本不够！《孤岛惊魂4》暂不能自定义多人对抗地图】育碧的自由世界冒险大作《孤岛惊魂4（FarCry4）》即将在下周正式与玩家见面，育碧确认，因为成本和事件的原因，游戏自带的地图编辑器在发售时不支持自定义多人对抗模式的地图。 ​​​

90 :【恐怖人肉烧烤！丧尸生存游戏《DayZ》新增“吃人”模式】《DayZ》独立版中玩家在该作中广阔的地图谋求生存，独立寻找食物、水源、药品、补给，同时还要躲避各类丧尸袭击，可谓是重重危险。现在，《DayZ》独立版即将迎来最新补丁0.5.1，全新加入一个“吃人”模式，看来人肉也成了大家求生的食物来源。 ​​​

91 :心理测试：来看看你的异性缘！ ​​​

92 :【宝宝老看床铃伤眼睛】床铃可以带给孩子视觉和听觉上的刺激，锻炼他们的大脑。但需要注意的是，如果床铃挂得不对，会对宝宝的视力发育造成不好的影响。 ​​​

93 :【能玩爽什么都不顾女玩家最想删除的图片】为大家奉上部分女神独处时候玩游戏的姿势图及囧图精选！真是玩起游戏来，啥都不顾啊~~~ ​​​

94 :一个人在职场中是要信用的,答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下，因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很重要。 ​​​

95 :有一次去KTV，一哥们一直拘谨地坐在角落。我招呼他道：“别坐着啊，可以插歌的。”他愣了一下道：“这样，不好吧？”我笑道：“没事，出来玩开心最重要”于是他扭捏着脱下了裤子，尼玛大哥我不是那意思啊～ ​​​

96 :天秤从来不记路如果没人带天秤走天秤就不喜欢出门天秤挺冷漠所以总被误会天[泪流满面]秤受不了别人的目光所以总想有件隐身衣天秤看不透人心总是事后才知道什么人真的对我好天秤很迟钝所以希望有什么你都能明确地说出来不然真的不明白我不够好所以总想变得更好。 ​​​

97 :【记忆力减退：吃点葵花籽】葵花籽富含维生素E，有助于保护大脑神经元免受氧化的危害，有助于保持记忆。建议每天吃1~2把葵花籽。 ​​​

98 :啊！~你怎么可以用水汪[噢耶]汪的大眼睛无辜滴看着我~~受不了了！！ ​​​

99 :他明白你在做什么，你也明白他在做什么。男人比较可以降低一点自己的层次，女人却往往不愿意。男人会用女人的美貌和青春来弥补彼此的距离，[委屈]然而，对女人来说，男人的精神层次，就是她爱他的原因。 ​​​

100 :登高望远，千百年后，谁还在呢？何必看不开？放过别人，也是放过自己。心量大，福气[互粉]大。可以一笑置之的事，就都一笑置之吧。 ​​​

101 :正常一个人离开老东家.有太多的理由。但是面试官的时间是有限的，正常对这个[草泥马]问题的预设时间一般也就在一两分钟之内.所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

102 :带着我的长安，闯入你的江南，许我半生烟火换[疑问]你一世笑脸。乘着我的小船，靠近你的河岸，随我半生漂泊换你一世牵盼。 ​​​

103 :聊室好风日，留醉[雪花]与各位。 ​​​

104 :如果有一天就我一个农民，[嘘]那么下一个比尔盖茨就是我。 ​​​

105 :跳蚤顶被窝[照相机]——力不足 ​​​

106 :【做一个职场中快乐的“傻子”】虽说在工作岗位上理应精明的很，但在职场上，总把自己当最聪明的人，一定是做龙套的命，真正聪明的高手,是大智若愚，该精明时精时，不该精明[甩甩手]时装傻，这就是职场中的‘傻’人心计。 ​​​

107 :几何图案的廓型呢子大衣很特别，是街头一道独特的风景线，搭配灰色长[钱]毛衣和过膝可爱裤袜，日系妹子就是软呢。 ​​​

108 :夜，酒鬼猛敲路灯杆，路人：干麻哪？酒鬼：敲门，可太太不给开，路人：你慢慢敲吧，你[悲催]太太一定在家，你看上面还亮着灯呢！ ​​​

109 :点评：餐厅背[蛋糕]景墙设计用优雅的白色墙纸装饰，其色彩跳跃的小三角形图案为餐厅注入活力和趣味，也有效地美化了空间。 ​​​

110 :关于时间管理的书籍已经出了不计其数，但我越来越经常听到大家在讨论的一个话题是“精力管理”.我们的电子邮件[实习]收件箱看起来可能是我们的最高优先事务,但是如果你不加小心的话,“收件箱有零封未读邮件”可能会导致“零活力”。 ​​​

111 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人。6.高你半级的[din推撞]人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

112 :【亚马逊热带雨林】亚马逊热带雨林被称为“地球之肺”[酷][疑问]横越了8个国家，占据了世界雨林面积的一半，物种多到你不敢相信。热带雨林一直是让人深感神秘的地方：物种丰富，险象环生，看似平静却又暗含危机，你有勇气踏入吗？ ​​​

113 :【六大习惯易做噩梦】美国《健康之友》杂[熊猫]志官网介绍了几个会妨碍睡眠、招致噩梦的坏习惯，不妨参照以做调整：①房间异味。②环境嘈杂。③睡前生气吵架。④睡前吃辣。⑤维生素B6不足或摄取过多。⑥空腹睡觉。 ​​​

114 :天然的纺织品如柳条和藤条[可爱]，有着非常舒适的乡村感觉。 ​​​

115 :【双米银耳粥】1.大米、小米洗净，清水浸泡半小时后大火烧开转小火煮2[打哈气]0分钟。2.银耳泡发后洗净沥水撕成小朵。3.银耳倒入锅中，煮至米粒开花。 ​​​

116 :【石峡关长城】石峡关长城是京西地区保存最好的长城之一，春季的石峡关山花烂漫，历尽沧桑的长城隐映在花束[晕]丛中无比壮观。夕阳西下时，层峦叠嶂气势恢宏。 ​​​

117 :【小编小评】马海毛毛[lt切克闹]衣，牛仔短裤，短靴，简单率性，花边短袜和麻花辫的加入使造型变得调皮减龄。 ​​​

118 :别沮丧，生活[爱心传递]就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。 ​​​

119 :【心理测试：都市敏感者的独白】你是否渴望有人牵着你一起数着路灯回家？你[馋嘴]是否渴望夜晚有人在你旁边，不用说话但心里踏实？你是否也曾幻想所有的孤独只是为了迎来最好的那位？可你是否有时也想，这样子一个人是不是就是一辈子？渴望被爱，不敢去爱人。 ​​​

120 :初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心，如[帅]此狠心，让我伤心！ ​​​

121 :【浑善达克沙漠】浑善达克[兔子]沙漠位于锡林郭勒盟南部和赤峰市克什克腾旗西部。东起大兴安岭南段西麓,西至集二铁路,地面起伏不大，多为固定的沙袭和窝蜂状沙丘，沙袭间常有平坦沙地和湖盆洼地。 ​​​

122 :从不知道爱情可以让人这么脆弱。如果可以，我希望装疯卖傻过一生，可以听不到那些刺耳，看不见那些揪心，感觉不出那些疼。曾经以为只要我等你，坚定对你的爱，你便[亲亲]不会离开。可你的突然消失，还是让我伪装的坚强跌入谷底。我还爱着你，却已无能为力。 ​​​

123 :想让你的讲话听上去更有力.要做到这一点并不难，语言就像一个人的名片，你完全可以通过言辞来伸张你的个性，使自己变得与众不同。我们头脑中已经有了成千上万的词汇，现在的问题就是，你要如何来唤醒这些词汇，使它们成为我们成功的资本。 ​​​

124 :#应用广场签到# ​​​

125 :【12星座何时重拾旧爱】白羊座：倘若曾经的恋人一改往日的面貌意气风发地出现在羊羊们的面前，并让羊羊们耳目一新，那么羊羊便很有可能同旧爱重修于好。金牛座：一旦爱情消失了安全感，而曾经的恋人又恰巧[奥特曼]可以给他们一种这样的安全感，那么牛牛们便很有可能重回就爱 ​​​

126 :自己得到了爱的眷顾，像某人说的那样，自己和她相见，在命运之中。命运是什么呢？缘分？[不要]巧合？偶然还是必然？既已相遇，我且珍惜。可是，我该怎么珍惜？向心仪的人表白？ ​​​

127 :#应用广场签到# ​​​

128 :【英式酥饼Shortbread】1.黄油软化后加糖打发，打至顺滑，体积涨大，颜色略白2.加入过筛的面粉，先用橡皮刀搅拌匀，然后用手揉成团3.将面团压成片，切成长方形，在表面上撒上糖粉，放入冰箱冷藏20分钟4.冷藏后放入烤箱烘烤，375华氏度，15-20分钟。 ​​​

129 :【总放屁到底是怎么回事】屁作为人体消化功能的一种外部反馈，一定程度上反映了身体机能情况。放屁过多说明胃肠产气增多，通常脾胃功能受损，进食过量不易消化的食物，如肥肉、黄豆、花生等，以及暴饮暴食所致。消化不良时，更容易排屁。 ​​​

130 :化学版！高手在民间啊在民间！ ​​​

131 :【甜椒维生素C含量是橙子的2倍多】美国食品和药物管理局建议，每人每天应摄入60~90毫克维生素C。数据显示，每100克橙子含维生素C33毫克，而甜椒含72毫克。 ​​​

132 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

133 :【CEO的高效工作10秘诀】1.星期天晚上，把下周计划好；2.把时间空出来，留给重要工作,3.请遵守「真正」的待办清单；4.将会议时间预设为30分钟；5.不要一次做很多事；6.好好利用边缘时间；7.追踪你的时间；8.用心经营午餐时光；9.全力经营家庭时光；10.让一天正确的开始。 ​​​

134 :父亲，我爱你！千万个思念，在空气中凝固，扬起风吹向你，带着我的祝福，带着我的思念，带着我万分的祝福，想你是我的幸福，我敬爱的父亲！ ​​​

135 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

136 :【女人喝酒能助性吗】大喝伤身，小酌怡情。研究发现，女性在性爱前适当喝点酒能提高她们的自信，有助于她们更好地性爱。适当饮酒能提升女性对自己的信心，在床上尽情展示她好的一面；还能借着酒劲儿化解些性爱尴尬；少量的酒能让她面颊绯红，性爱兴奋程度更高。 ​​​

137 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管理的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划.绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

138 :【你的恋爱自卑度】你是一名初中生，早在入学典礼开始的数天前，你就多次对着镜子欣赏过自己穿着校服的模样，可总觉得有哪里不合意，为了解决这个问题，你会采取什么方式来弥补呢？【A】改[顶]发型；【B】化妆；【C】将裙子改短；【D】将学校制订的袜子改为宽松式。 ​​​

139 :常言道：笑一笑，十年少。一笑烦恼跑，二笑怒憎消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑[哼]永不老，六笑乐逍遥，节到你在笑！祝你元旦开心笑！ ​​​

140 :爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他,他习惯生活中有你，拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失[闭嘴]去了所有。 ​​​

141 :这是由设计师QingJi和JiaYueWu带来的8字形削皮器，采用不锈钢材质，外观被设计成8字型，在一端的圆环[弱]上加入了削皮孔，使用时只需将手指套在另一端圆环上，就能轻松的给水果削皮，也可以避免用水果刀时不小心割到手了。 ​​​

142 :【吸血公主的鲜红魅惑《东方Project》芙兰朵露精彩COS】今天这批COS可是相当[害羞]精美哦。服装、道具、场景还有意境都还原得十分到位，《东方project》芙兰朵露斯卡雷特，气场十足，快一起来欣赏下吧~ ​​​

143 :不是[温暖帽子]难事！ ​​​

144 :据说这是不同人在[悲催]不同时空的用脑量！ ​​​

145 :【雅鲁藏布江】像一条银色的巨龙，从喜玛拉[蛋糕]雅山自西向东奔流于世界屋脊南部，创造了世界第一大峡谷——雅鲁藏布大峡谷。这个被誉为“人类最后的密境”的地方，是中国几代科学家经过长期艰辛努力后蓦然发现的。它令世界瞩目和惊叹，令中国为之自豪和骄傲。 ​​​

146 :有点凉[嘘]，来个被子 ​​​

147 :矮的[生病]好好处与高的好处！ ​​​

148 :【洛克线】一个被雪山环绕的神秘王国，有雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊、金矿和纯净的空气，她就是世外桃源——香巴拉。线路：成都—西昌—木里—水洛[神马]乡—亚丁—卡斯地狱谷—稻城—理塘—措普沟—新都桥—上木居—贡嘎—老榆林—康定。 ​​​

149 :【日产2016款Rogue】日前，日产于海外发布了2016款Rogue(即国内生产的东风日产奇骏)。该车在原有基础上增加了多项科技与安全配置，预计年内正式投放市场。未来国产的新款奇骏有望同步更新。新款Rogue增加了一个被称为“精致外观”的选装包供买家选择，该[鼓掌]选装包内含与车身同色的集成转向灯后视镜 ​​​

150 :幼年多病的巴金从来没有读过大学。14岁时，他好不容易得到祖父同意进入英语补习学校念书，刚刚一个月，就因病辍学。1925年，他到[蛋糕]北京准备考北京大学，但是体检时发现患有肺病，无奈与北大失之交臂。 ​​​

151 :男A：昨天去女朋友家了。男B：你不是常去吗？有什么可说的。A：不一样，以前是偷偷去，这次是去见家长的。B：感觉怎么样？A：不怎么样，我一进门，她家狗就往我身[嘘]上冲，又是舔又是摇尾巴，一脸求抱抱的样子，差点就露馅了。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

152 :阿喵真是玩切水果的好手，简直比我都[嘘]灵活。。。 ​​​

153 :粉嘟[雪人]嘟的小嘴 ​​​

154 :【全新凯迪拉克CTS-V】别克Avenir概念车拥有5195mm的长度以及1931mm的宽度，更接近保时捷Panamera以及奥迪A7的数据。别[害羞]克Avenir概念车配备自适应悬架阻尼模式、全新IntelliLink智能车载交互系统、离子发生空气净化装置、移动设备无线充电技术以及安吉星车载4GLTE服务、并提供Wi-Fi热点支持等配置 ​​​

155 :#应用广场签到# ​​​

156 :【西红柿蛋花汤】1.西红柿去皮后，切成小块；2.[泪]鸡蛋加点盐充份打散；3.锅中热油，倒入西红柿块翻炒出汁；4.倒入清水（或高汤），煮开；5.一边用筷子划圈，一边倒入蛋液；6.盐、鸡精调味，即可。 ​​​

157 :【娶个狮子座老婆的10大好处】1、狮子座女子性格不凡；2、狮子座女子事业心不凡；3、狮子座女子智慧出众；4、狮子座女子独立性强；5、狮子座女子处事精通；6、狮子座女子是细心的人；7、狮子座女子感情专一；8、狮子座女子思想开放；9、狮子座女子疼爱老公；10、狮子[悲催]座女都很自信。。 ​​​

158 :#应用广场签到# ​​​

159 :Happiness is about having each tiny wish come true, or havin[蛋糕]g something to eat when you are hungry or having someone's love when you need love. ~~幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。 ​​​

160 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.[鄙视]当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

161 :怒放的[来]生命！ ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :侍于亲长，声容易肃，勿因琐事，大声呼叱。——[笑哈哈]周秉清 ​​​

164 :高举拳头轻轻放——[鄙视]手下留情 盐城·长银饭店 ​​​

165 :#应用广场签到# ​​​

166 :【超级汉堡店3】延续前作，厨师Ronnie（罗尼）在家乡开汉堡店获得成功后，他就将他的连锁店开到了浮华镇，在那里，他遇到了Nikki和Mr.Clarence，三人一起战胜了竞争[困死了]对手Torg的报复，为整个小镇上的居民提供了超大量的健康快餐。 ​​​

167 :据每日邮报，2010年，比尔-帕斯曼辞去工作，在背部纹上一张世界地图后，立志每年花九个[懒得理你]月的时间环游世界。他每到一个国家，都会请当地的纹身师将背后该国的“版图”填上颜色。在过去的八年里，他游览了将近60个国家，一半的纹身已被涂上颜色。 ​​​

168 :活着真好,[偷乐]生活真好. ​​​

169 :搭配要点：酒红色套头毛衣[话筒]+小黑裙+黑色短靴+IT包。 ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :有钱任性用得起流量谁要去蹭[威武]网？ ​​​

172 :#应用广场签到# ​​​

173 :哥斯达黎加佛得角队，翻新了一架波音727飞机作为旅馆建筑。在机身客房的小窗户给于我们仍在乘坐飞机的错觉，而且两间套房入口位于波音727的机翼。这家酒店建在一个混凝土基座上，家具都是手工雕刻的柚木。后部的卧室也有一个[加油啊]手工制作的甲板。 ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :日产天籁推出的2023概念车，源于自然界最美丽的昆虫，蝴蝶。高科技与华丽的外表结合，自动驾驶，[衰]喜欢吗？ ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :光武帝(25-57)，姓刘名秀[呵呵]，南阳蔡阳人(今湖北枣阳西南)人，刘邦九世孙，新莽末年与兄刘演加入绿林军，以恢复汉室为号召，于昆阳一战立下大功。刘秀在更始政权中，利用在河北作战的机会，经营自己的基地。更始三年(25年)六月，他在高(今河北柏乡北)称帝，是为光武帝，年号建武。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :大多数人都相信，眼下大概就是他们人生中最[呵呵]糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不去改变，比现在更糟的还在后头呢。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

