惠盛秀_ 男/浙江         加关注

生活可以五颜六色，但决不能乱七八糟。

你是我[偷笑]爱过痛过挣扎过放弃过还是想要倾尽所有爱的人, ​​​

1 :不管你喜不喜欢思想，人类就是因思考[猪头]而存在。 ​​​

2 :总是控制不住自己的情绪，还是[伤心]那么喜欢冲动。 ​​​

3 :除了人格以外，人生最大的损[委屈]失，莫过于失掉自信了。 ​​​

4 :秃子打架[坏笑]——不讲究 ​​​

5 :【心理建议】小时候常觉得自己最独特盲目自大世界都是我的，大了一些又否定自己妄自菲薄世界都是别人的。人生大概就是不停地在莫名自信和自卑中摆动，[熊猫]直至寻求到平衡点。后来发现最好的状态对世界保持谦卑，对自己保持独立。每个人背后都有形形色色的人生，不去指责别人也不被别人所动，坚定而感 ​​​ 全文

6 :【植物精灵】《植物精灵》是[蜡烛]一款冒险解谜游戏，游戏之前还在PC和Mac平台上发布过，是由着名的《机械迷城》的制作团队AmanitaDesign开发的,绝对可以算是一款良心之作。游戏色彩明快，可爱的植物世界中到处都有爱的影子。 ​​​

7 :《境界の[酷]彼方》栗山未来粉白装 ​​​

8 :#电视剧火王# 这么好看，我一定支持呀 ​​​

9 :【培养自我挑战的特质】家长只要注意安全问题，[抱抱]大可以“放养”一下宝宝。比如：在空旷的地方让宝宝自己练习骑三轮车，不但可以让他获得充分的练习机会，家长也可以用肯定的方式对他说：你做的很好，下次会越骑越远。这样就能使他对自己充满自信，培养出愿意自我挑战的特质。 ​​​

10 :梦在美,醒来后,那是[吃惊]假的. ​​​

11 :想去流浪的男人，往往比较靠谱…早晨，高架上，不看手机，[阴险]不读微信，音乐悠扬，脊背发麻，每每此刻，总想打灯右转，就这么驶上高速，不问终点，不再回头… ​​​

12 :再不如别[互粉]人可那毕竟是我的 ​​​

13 :在关怀中让友谊更深.[话筒]在牵挂中让情意更浓,在坦诚中让心底更静,在平和中让精神更爽,在简约中让生活更真,在问候中让彼此更近。 ​​​

14 :不要老想着他到底爱不爱你，想一下其实在你心里，他是不是最好的选择？如果是，[害羞]那么为了自己的心愿与理想，再给他一些机会也不妨。 ​​​

15 :别跟姐[馋嘴]装酷，姐零下十几度！ ​​​

16 :【DIY栗子白菜鸭架汤】1、鸭架去掉肥油，冷水下锅加姜片开锅后转小火煮1小时以上。2、大白菜洗净撕成小块。3、冷水泡发腐竹斜切成长块。4、鸭架汤煮到汤色发白加入栗子肉。5、腐竹下入汤锅中，加入适量胡椒粉、盐调味[可爱]。6、最后加入白菜，煮约15分钟。 ​​​

17 :问：帮你有什么好处？答：不要[可爱]好只要处！ ​​​

18 :【英菲尼迪JX35发动机罩隐患】日产汽车是日本三大汽车制造商之一，凭借每年600万的销量立足于全球汽车市场，而旗下豪华品牌英菲尼迪的市场反响也在稳步提升。近日，从中国国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因发动[ok]机罩锁存隐患，日产将在华召回部分英菲尼迪JX35。 ​​​

19 :#王俊凯金九18成人礼#三面窗户的设计让这个小厨房拥有了充足的光线，不[哈欠]过，空间的障碍依然需要突破。一个多层设计的壁橱可以为厨房减负，嵌入式微波炉也能得到同样效果。 ​​​

20 :所谓的成熟其实就是[嘻嘻]在不断看开狠多事情之后更好的生活着。 ​​​

21 :#19天#辩:合[亲亲]法的强词夺理。 ​​​

22 :#艾在芈的心#其实主动久了我也[哆啦A梦微笑]好累，我真的没有能力留住每一个我不想失去的人。 ​​​

23 :#谜之微笑#好命女孩都有好心肠[doge]。经典语录网 ​​​

24 :你给我一滴眼泪,我就看到[嘻嘻]了你心中全部的海洋 ​​​

25 :女生很爱迟到。每次迟到，坐在她后面的那个男生就会笑她小傻瓜。[吐]很多年后，男生升职做了经理。一次招聘中，快结束的时候一个女子气喘嘘嘘地跑进来。“对不起，我迟到了。”　男人震了一下，傻笑着说：“小傻瓜。” ​​​

26 :其实我并不是想要拥有你，只是被你的[围观]一颦一笑所吸引。 ​​​

27 :道理我都懂可我[泪]要的不是那些道理。 ​​​

28 :每个人的心中[喵喵]，都藏着没来由的空虚，被时间悄无声息的占据，若，不懂得适时的去调整修理，周而复始，荒芜的杂草，便会狠狠入侵你的思绪，最终连筋脉里，都流淌着暗疾，抛之不去。 ​​​

29 :【《极品飞车19》今年问世小编带你回顾该系列的前世今生】《极品飞车》系列在2014年并没有退出，让忠实粉丝们感到欣慰，毕[抱抱_旧]竟谁都不愿意自己喜欢的游戏变成《使命召唤》那样的年货游戏，EA也终于确认，系列新作《极品飞车19》将在今年秋季亮相，由Ghost工作室负责打造，并且表示这款游戏非常精 ​​​

30 :【红旗H7将推出1.8T车型将有望年内上市】据悉，新车主要的变化在于动力方面，在外观和内饰将会与现款保持高度一致，仅[去旅行]可能在一些细节上做出调整。至于新增的这款1.8T发动机的最大功率为140kW(188PS）。目前红旗H7提供了2.0T和3.0L发动机可选，其中2.0T涡轮增压发动机的最大功率为150kW(204PS) ​​​

31 :生活，无需复杂，只要简单[害羞]就够了；人生是一条河，漂浮是快乐，沉默也并不就是堕落。风是偶然的，雨是偶然的，人却可以将每个偶然好好地把握，将每一抹灰色变成亮丽。我们要学会在失意的时候送自己一份好心情，展现一个灿烂的笑容给蓝天，更给自己。 ​​​

32 :从你呱呱坠地时，上天就注定你是属于我的，虽然这个特别的日子[耶]不能和你在一起，但我们会一起庆祝你的60大寿 ​​​

33 :处了就爱 腻了就甩 你说我花心也行 泛滥也罢 [哆啦A梦吃惊]反正要我的一大把 没有人比我更摇摆 只有我最cool ​​​

34 :我从不以强凌弱，我欺负他之前真不[太开心]知道他比我弱啊 ​​​

35 :家里祖传的东西[太阳]——丑 ​​​

36 :一个人的处境是苦是乐，其实是以自己的主观意志所决定的。有人安于某[耶]种生活，有人不能。因此能安于自已目前处境的不妨就如此生活下去，不能的只好努力另找出路。你无法断言哪里才是成功的，也无法肯定当自已到达了某一点之后，会不会快乐。 ​​​

37 :刚果恐龙被认为生活在刚果河流域。据当地民间故事[咖啡]记载，刚果恐龙长得像大象，有长长的脖子、尾巴、小脑袋，这种描述很符合小蜥脚类动物的外观。动物学家仍在继续追踪刚果恐龙并认为它是恐龙遗迹，迄今为止，只有一些目睹者、模糊的远距离录像以及几张照片证明刚果恐龙的存在。 ​​​

38 :【女人3个时期最易发胖】1、发育阶段肥胖是正常现象。进[绿丝带]入青春期，女性卵巢和肾上腺皮质开始机能性变化，体内脂肪增多、身体逐渐丰满，这是自然发育所不能跨越的现象。2、生育阶段体重会增加。3、中年容易发福。人到中年，脑力、体力劳动减少，热量消耗也随之减少。 ​​​

39 :【卤五香花生米】1.将花生米洗干净浸泡2小时，彻底泡开，涨大2.将调料准备好3.放入锅中，中火煮开后，小火煮十五分钟我左右就可以了4.盛出，可以加大葱香菜小米辣香油拌匀做凉菜[微风]，也可以直接食用。 ​​​

40 :【盐醋面膜】原料：白芷、菊花、白醋、食盐。做法：取10g白芷研磨成粉末备用，再取5g菊花研成粉末，将两种材料混合在一起，加上适量的白[帅]醋和食盐，再添上少量的清水，搅拌调和成糊状，每晚临睡前涂抹在脸上，30分钟后用水洗净即可。 ​​​

41 :搭配示范：蓝色[囧]条纹和服式连衣裙+厚底凉鞋+黑色腰带。 ​​​

42 :大衣柜左边的墙是新砌的[花心]，与主卫那面墙形成一体，浑然天成，缓和主卫门改在右侧墙的视觉效果;小衣柜刚要充分利用过道那个死角。 ​​​

43 :【凉拌鲜蘑[转发]】1.鲜蘑撕成条，鲜蘑焯过水，捞出过冷水，挤干水分；2.红绿椒切成圈，蒜切末，香菜切段备用，辣酱加入酱油少许，鸡精调匀；3.到入鲜蘑拌匀，加入切碎的配料，再次拌匀即可。 ​​​

44 :有一种默契，只属于兄弟之间，哪怕它们是一个喵[din推撞]星人和一个蓝星人！ ​​​

45 :炫彩[悲催]蛋糕，好好看。 ​​​

46 :有时候，微笑纯属礼貌,与[委屈]快乐无关。 ​​​

47 :我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地[熊猫]问你，你可否愿与我同行？ ​​​

48 :巴掌穿鞋——行不[思考]通；走不通 ​​​

49 :我们可以[草泥马]忘记这世间一切，可爱情却是例外的。 ​​​

50 :肯尼亚两只狮子后腿直立跳“交际舞”！据英国《每[舔屏]日邮报》12月8日报道，美国加州洛杉矶市53岁摄影师丹尼?苏利文日前在肯尼亚桑布鲁（Samburu）国家公园的草原上抓拍到惊人一幕：两只狮子竟然后腿直立、前掌相交跳“交际舞”。 ​​​

51 :搭配要点：[抱抱]棒球衣外套+白色里衣+黑色长裤+灰色运动鞋+黑色挎包。 ​​​

52 :【女性如何避免职场心“晴”不定】女人是比较感性的动物，在职场中可能会带着情绪去工作，未免会影响到工作的完成，应对之策[落叶]：1、先给自己的情绪充电；2.写日记；3、学会说不；4、什么事值得你害怕；5.自己说的才算；6、把问题逐个击破；7、快刀斩乱麻；8.就事论事。 ​​​

53 :我的高姿态，不是谁都[抱抱_旧]可以模仿得来。 ​​​

54 :【加敷两片保鲜膜】在面膜上以鼻孔为界上下加敷两片保鲜膜，保鲜膜完美的防止了水分的蒸发，使得美容液毫无浪费的完全被肌[弱]肤所吸收，为此即使是一分钟也足够达到理想的同等效果。 ​​​

55 :【最佳养生时间表】1最佳洗澡时间：每晚睡前洗个温水浴，能使全身肌肉关节松弛，助你安然入睡；2最佳刷牙时间：饭后3分钟。因为这时口腔细菌开始分解食物残渣，其产生的酸性物质易腐蚀牙釉质；3最佳饮茶时间：餐后一小时。因为茶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性铁盐，干扰人体对铁的吸收。 ​​​

56 :琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生[怒骂]活散漫，点不燃生命的火焰。 ​​​

57 :【欧洲顶尖摄影师眼中的10个绝世天堂】一.勃朗峰。二.芬兰库赫莫。三.拉脱维亚克梅里。四.西班牙比斯开湾巴里卡镇。五.芬兰北部里斯图恩图里国家公园。六[浮云].瑞士采尔马特丽菲尔湖。七.葡萄牙马德拉群岛。八.芬兰奥卢。九.葡萄牙亚速尔。十.爱尔兰萨尔蒂群岛 ​​​

58 :【利用兴趣进行知识性刺激】无论宝的兴趣爱好是什么，家长都可以利用那一点兴趣，来进行知识性的刺激。比如，[熊猫]让喜欢汽车的宝宝通过读车名来记住标准发音、练习口语，也可以让喜欢奥特曼的宝宝通过数奥特曼或怪兽来爱上算术，而这种学习方式会让家长和宝宝都感到轻松快乐。 ​​​

59 :能驾驭你的人,其实就是你心甘情[哈哈]愿,视如生命爱的人。 ​​​

60 :我做了梦，被我丢弃的布娃娃回来了。她嘴角被划开的口子还是那么惊悚骇人，她追着我，我拼命的跑最后被惊醒。这心结困扰了我很久，灵媒告诉我不妨看她要说什么。我又做梦[钱]了，她被豁开一半的嘴一张一合。我刚要跑却被她抓住衣角。我吓得再不敢动作，却听她哭“帮我缝起来吧，我不想天天和野狗睡一起 ​​​

61 :瞬间就看出[晕]贫富差距了~ ​​​

62 :世界上最离奇的“宗教仪式”之圣体节。当天会有一名男子扮[沙尘暴]演名为Colacho的魔鬼从婴儿身上跳过，这一源自1620年的古老仪式意味着将恶灵从婴儿们身边驱走。 ​​​

63 :【BMWF35328深度改装】宝马328原厂车就有一种说不出的气势。猛犸碳纤维前机盖首先登场，可以在发动机高速运转的同时给予发动机良好的散[doge]热功能。猛犸叶子板为这台328的车身侧面勾勒出了一道完美的线条，仿佛通风口从门侧划过了一道直线。碳纤维的外后视镜对比拉丝亚光色来说，在这台328上更为匀称 ​​​

64 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门.一个好多的企业应该是重视人力资源管理，切实把员工当作一种资[睡觉]源来进行管理,并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

65 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是"紧急"，横轴是"重要"，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间;④仍要挤时间做有[鼓掌]益远期之事。⑤关掉"幽灵提示"：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

66 :他独自到山上的草屋小住，还没来得及下山，就遇到大雪。他索性搬出桌子在外面煮茶看着雪落下。他觉得眼前一晃，一个樱色衣裙的女子便坐在他面前:“公子，雪大，请随我入梦避[奥特曼]一避。”从此他总陷在梦里不愿醒来。 ​​​

67 :他死后见到上帝，上帝说："你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为了你的妻子治病。"他说："我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？""她也在地狱。"上帝答，"为什么？她是个好[围脖][手套]人！"他愤怒了，上帝说："她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方就是天堂。 ​​​

68 :妈妈：“爸爸批评我[可怜]了，只因我没让座~” ​​​

69 :人生就像一幅画，应[坏笑]该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。 ​​​

70 :星际穿越其实就是[悲催]爱的穿越！ ​​​

71 :摩羯座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，[心]要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。 ​​​

72 :【脆皮水果沙拉】加入适量的沙拉酱水果丁里。拌匀。鸡蛋打散备用。[睡]将少许拌好的水果沙拉放在威化纸上然后卷起。两边包起，封口粘上清水或鸡蛋液，卷好。依次做好。粘上鸡蛋液。再粘上一层面包糠。依次做好其它的。把油烧热，放锅内炸至金黄即可出锅。 ​​​

73 :【男人比女人少活5年】1、没有长寿遗传优势。女性修补基因要多于男性，更利于长寿。2、排解压力渠道少。“男儿有泪不轻弹”的思想让他们背上沉重的心理包袱，严重损害健康。3、缺少健康意识和自律能力。不少男人生病了不愿去医院，而是自己默默硬撑。4、意外伤害较高发。 ​​​

74 :【用屋顶绘画】在去年的时候，美国气候研究中心公布了一份报告，白色的屋顶会给城市降温，如果全部涂成白色，会明显降低市内温度，减缓全球变暖。绿色和平组织最近了一个很可爱的广告活动，鼓励居民漆成白色屋顶，节约能源和降温，并且还设计了一个个极地动物的图像，提醒人们保护环境与动物。 ​​​

75 :快点困[抱抱_旧]觉了! ​​​

76 :强盗伸手[困]——偷偷摸摸 ​​​

77 :马辛利是美国历史上少有的对政敌宽容的总统。一次，议会中有位议员对他大骂。马辛利不动声色，安静的听他骂完，站起身说“按你的身份，是没有资格那样对我的。不过，我不会对你怎么样，我想我有必要告诉你我的理由。”马辛利将自己的理由讲述出来，那位议员羞得脸红耳赤，议会中也不再有反对的声音了。 ​​​

78 :学习就像老婆，手机好比小妾，学习的时候老想玩手机，一[困]直玩手机又觉得没学习亏心...... 盐城·盐城市新宇职业技术学校 ​​​

79 :美式机车印第安与火辣比基尼女神！ ​​​

80 :渴望，今生宿命不要被回忆重复，不过这只[偷笑]是渴望的梦想，她和现实相隔天涯海角，如同现在的你和我之间的距离。当我们爱情落地生根以后，我便辗转缠绵于寂寞的红尘。 ​​​

81 :眼瞳里除了深邃的无奈还有无[围观]尽的悲哀。 ​​​

82 :【心理建议】别把别人的评价看得太重，凡事只要内心无[爱你]愧，就不必计较太多。 盐城·晶华宾馆 ​​​

83 :爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专[good]一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。 盐城·龙华大酒店(滨海县第二实验小学西南) ​​​

84 :与客厅和餐厅的小清新风格相反，厨房显得庄重和质朴；大理[哈哈]石加木柜组成的吧台划分餐厅和厨房区域，简单实用又方便清理；厨房空间不大，但设备齐全，可见橱柜收纳和内嵌式的电器摆放的强大功能。 ​​​

85 :UFO一直是人类未知的谜，呈现给我们的概念是圆盘形状，会高速旋转，速度超快等等。而当你突然间看到家中有一个旋转在空中的发光圆盘物体时，会不会惊讶于见到UFO了？其实不然，这是由设计师Baita带来的UFO吊灯，通过磁悬浮将发光体悬浮于空中，看上去就像一个不明飞行物，非常有趣吧。 ​​​

86 :【12星座出轨后会露出什么破绽--双鱼座】习惯改变。对于随遇而安的双鱼，不管是生活的模式，还是与恋人相处的方式，习惯了就不愿意再改变。如果本来热心家务，突然就不愿做家务了，本来不喜欢散步，突然就每天晚上要独自出去散步，对方如果连这样的出轨破绽都没发觉，只能说爱的不够深了。 ​​​

87 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

88 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可。 ​​​

89 :我想理直气壮地告诉这个世界，是的，我挺好的，我要求不低。对我不好，我不认。从今以后，我不会随随便便的把自己托付给一个陪我打发寂寞的男人。我要一个我能认的，我肯认的，配得上我的认的男人。就像一个考拉认一棵桉树。就像一只小兔子认一只大兔子。——《这辈子活得热气腾腾》 ​​​

90 :【麻袋人快跑】在游戏中，玩家通过点击和滑动屏幕帮助麻袋人逃离花园、峡谷等场地，在这个独创的麻艺世界收集气泡。你可以用这些气泡兑换新的服装或者升级人物，虽然这些看起来并不时髦，但是也别具风味！ ​​​

91 :“我失恋了，没人要了！”“我要！”“真的假的，不是安慰我吧！”“真的，没安慰你。”就这样他们在一起了，最后结婚生子。多年以后，他对她说：“其实当年我确实是为了安慰你才那样说的，本来想等你恢复了再告诉你实情，后来发现我真的爱上了你。没想到现在我们都老了，就这样一辈子了。” ​​​

92 :我想有一个人明白我，即使我什么都没说。 ​​​

93 :【逃离恐怖童话】解开糖果屋之谜！亨泽尔与格蕾特兄妹迷路来到了十分恐怖的房子之中。无法离开房屋的二人的命运将如何呢？ ​​​

94 :违心话说得太多了…… ​​​

95 :【爸爸妈妈懂吗？】1、成绩考不好时，不骂我，而是在我身边帮我找出错的原因；2、不能随便在别人面前说我不好、不乖；3、不要求我要像谁一样学习，我有我的特点，不需要模仿别人；4、尊重我的看法，听完我的意见再说话；5、在我面前不吵架、不撒谎。 ​​​

96 :女人对于男人的愤怒，往往来自于爱。男人对于女人的愤怒，往往来自于不爱。所以不要嫌弃女人烦，也不要忽视男人的嫌弃。爱不爱你，有时候就是一句话，和一个眼神。 ​​​

97 :2010年7月，俄罗斯圣彼得堡武奥克萨河上举行了一年一度的充气娃娃游泳比赛，比赛中俄罗斯男子抱着充气娃娃游泳渡河。充气娃娃游泳大赛正式名称叫“泡沫芭芭挑战赛”,每年举办一次。比赛最大的看点是参赛男子要抱着充气娃娃一起渡河，比赛气氛诡异而搞笑。 ​​​

98 :编辑点评：在非用餐时段拉上白色移门，厨房便“隐藏”在背景墙当中，宽敞的餐厅空间可用作临时会议室，十分实用。 ​​​

99 :【芝麻菠菜卷】菠菜择去根和老叶，清洗干净，放入沸水锅中汆烫断生，捞出用冷水浸凉，挤干水分，然后切成段；白芝麻倒入锅中用小火慢慢焙出香味，待变色后取出，摊开，晾凉；芝麻酱倒入小碗中，调入50毫升凉开水稀释，再加入米醋、盐和香油，搅拌均匀成酱汁；在切好的菠菜段一头撒上白芝麻淋入酱汁。 ​​​

100 :按面积收费…… ​​​

101 :据《每日邮报》报道，这名被驱逐的男子名叫阿尔伯特·布依滕斯，体重为130公斤。只因为过度肥胖，一名南非男子连同妻子一起，不允许在新西兰继续打工，理由是肥胖可能对新西兰医药服务构成负担。 ​​​

102 :【株州大京风景旅游区】株州大京风景旅游区是一个以山、水、林、禽同生共荣为特征的自然景观与以金轮古寺佛教为主的人文景观相结合的集旅游、休闲、娱乐于一体的风景名胜区。景区规划面积30平方公里，由仙峰岭、京水湖、屏风岭三个景区共34个景点组成。 ​​​

103 :【心理发现】人生给予了我们每一个人很多的礼物，只是有的人忘了拆开它，有的人丢弃一旁，有的人甚至没找着，那些礼物叫“经验”。 ​​​

104 :医生问护士：“大半夜急诊室为什么会送来这么多抢救的？”护士回答：“听说都是球迷，都是一边喊着输了，一边从天台上跳下来的。”医生又问：“给他们输血了吗？”护士回答：“输了。”话音刚落，病人们纷纷从床上蹦了起来向窗户走去。 ​​​

105 :最适合摩羯座的十大职业排序。1、法律、宗教、牧师、政治家；2、企业家；3、教育；4、中文（古典文学）；5、医生；6、化学、药剂师；7、音乐家（古典音乐），演奏家；8、电视企划与制作；9、杂志与报刊的责任编辑；10、运动员（拳击、网球、马拉松、长距离跑） ​​​

106 :【比亚迪S3申报图曝光】根据比亚迪的新车投放规划，2015年将相继推出唐、宋、元等新能源SUV和S1、S3等传统能源SUV，实现更加完善的SUV产品阵容。日前网通社独[爱你]家获悉：比亚迪全新SUV车型“S3”的申报图。据了解，这款SUV有望于今年4月在上海车展首发，并将搭载1.5T增压发动机。 ​​​

107 :人生路上，无论是情感还是事业，都难免经理坎坷阻碍。每个人都将会有适合自己的一切。所以总感到人生总是烦恼无数，幸福却少之又[猪头]少。不必纠结，其实幸福就在身边，用心感知，每一天都很快乐。 ​​​

108 :【日常5招助护肺】平常注意一些生活细节有助养肺护肺：①减少吸入：空气不好时，老人、孩子和有呼吸系统基础疾病的人不宜进行户外运动②及时清洗：外出回来要及时洗脸、漱口、清理鼻腔③多喝水④居室保温、保湿⑤少吃[抱抱_旧]或不吃有害肺健康的食物。 ​​​

109 :【养护颈椎小窍门】上班时对着电脑一坐就是半天，使得颈椎病常常不请自来。颈部受凉是导致疼痛的重要因素。因此，天气寒冷时外[话筒]出，最好戴上围巾或穿高领的衣服。每天早上，可以喝一碗驱寒汤，预防着凉：将红糖2汤匙、生姜7片与适量清水同煮10分钟，分2次喝完。 ​​​

110 :在主浴室里的一面镜子赋予[嘘]人一种身处好莱坞的虚荣。 ​​​

111 :职场人生的四盏灯：1、方向之灯，制定目标，订出达到的时间。2、交往之灯，结交[雪花]比你更懂行的人,作为努力的榜样。3、梦想之灯，成功只不过是爬起来比跌倒多一次，心怀梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯，回顾并更新你的目标，不断向新的高峰攀登。 ​​​

112 :任猫[雪花]蹂躏 ​​​

113 :【宝宝三种“屁”揭秘健康问题】1.臭屁:放屁或呃逆不断,并有酸臭味儿.这是宝宝消化不良的表现.2,空屁:如果宝宝断断续续不停地放屁,但无臭味,这多是胃肠排空后因饥饿引起的肠蠕动增强造成的.3.放屁带便便:如果宝宝饮食,精神状况良好,没[兔子]有腹泻的情况,放屁带屎是正常现象. ​​​

114 :好战术[得意地笑]！可以推广！ ​​​

115 :urbanroughsleeper背包，它能够满足贫困人群最基本的需要：储存、可移动以及挡风遮雨。背包可以伸展成一个可伸缩小型帐篷，给无家可归者提供临时的遮蔽，或是用于野外露营。不用的时候，它可以压缩成小背包，里面有足够[神马]的空间来存放一些必需品，例如毛毯、鞋子和其它用具。 ​​​

116 :重口[疑问]内涵！ ​​​

117 :【卓别林一生最大的笑话】有一次，某处举行模仿卓别林演技比赛，有三四十人参赛，卓别林自己也隐名参加，结果他得的竟是第三名，卓别林觉得这是他一生最大的笑话！下[雪人]图为卓别林摘下胡子后的照片。 ​​​

118 :【企业竞争四阶段】1、利润竞争。活下来是硬道理；2、核心员工竞争。有人替你冲[奥特曼]锋是硬道理；3、组织与制度竞争。不依赖于个别人才是硬道理；4、人心竞争。拿得起放得下才是归宿。 ​​​

119 :公元220年3月15日曹操在洛阳逝世。曹操通过广置屯田、兴修水利、减轻人民负担、整顿内政、唯才是举、抑制豪强等措施拨乱反正，重建了中央集权的政府，恢复了北方的统一，并为后来全国的统一奠定了基础。他是三国时期贡献最大的一位政治家，同时又是当时最杰出的军事[不要]家和一流的文学家。 ​​​

120 :【心理建议】爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白[江南style]该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。 ​​​

121 :【游玩时如何给孩子拍照？[馋嘴]其实刻意摆姿势反而死板】首要的是不打扰孩子，当他沉浸在美好事物中时，家长们可以在旁轻轻按下快门，请记住，是我们配合孩子的一举一动，而非要求孩子配合我们的拍照要求，记录下他们玩耍的背影、认真的模样、欢乐的举动，在结束旅途前，大家一起拍下全家欢乐的场面就 ​​​

122 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了小编为大家带来最新一期的精彩壁纸了，和往常一样，[萌]此次的壁纸依旧有“妹纸”、“游戏”等。相信这么多的壁纸中，一定有一张让你满意。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

123 :【荷鲁斯叛变空降突袭】玩家要先[酷]从叛乱者(Traitor)或者保皇派(Loyalist)选择阵营之后再开始建立基地，训练一支精锐的部队参加战斗，击败敌对阵营。玩家可以自定义设计新的关卡，并邀请线上玩家加入到你所设计的关卡中一起参加战斗。 ​​​

124 :【你有麻雀变凤凰的潜质吗？】看看你的与生俱来的气质[爱心传递]够不够让自己变得更好？ ​​​

125 :他们认识很久了，她爱他[给力]，可她说不出口。他们只是朋友，很好的朋友，有一天她对他说：“我有阿拉丁神灯给你三个愿望，许愿吧。”“第一个，我希望你幸福。”他说，她低着头，不看他。“第二个，我希望我幸福。”她依旧“第三，我希望我们幸福。” ​​​

126 :某班正在考试，教室里静悄悄。某同学突然放一响屁。老师怒问：[织]“谁放的？”一二货弱弱答：“听口音像是本地的。” ​​​

127 :【把心留在——雅典】座落在最高处的帕特农神庙，是卫城上最负盛名的建筑。神庙一直在修葺中，不要觉得希腊人的工作效率低。到了这里，你要做的[泪流满面]第一件事就是把时间调成“希腊时区”。不要用平常生活工作里的时间观念，去评价希腊人的时间态度。学会“慢”下来。这才是他们的生活。 ​​​

128 :狗狗雪地[偷乐]取景欣赏。 ​​​

129 :你们这样的对我好,[偷乐]这就是我活着的勇气。 ​​​

130 :三外援集体发威！同曦胜山西宫鲁鸣场边观赛http://t.cn/RUnBn0s[嘻嘻] ​​​

131 :【记得天天运动哦】保持健康体重每天6000步是一个推荐量起点。这个6000步不光是走，其他运动也可以转化成“步”来计算，骑车、[爱你]跑步、游泳等活动可以转化成1000步的活动量。自行车7分钟=1000步、拖地8分钟=1000步、太极拳8分钟=1000步。 ​​​

132 :两只[咖啡]眼盯着一个小钱——见钱眼开 ​​​

133 :其实[嘘]，从那天我拖着行李箱离开的时候，我就知道，人的一生都只是在奔波。 ​​​

134 :胸口挂[帅]冰棍——寒心 ​​​

135 :爸爸问儿子：你将来娶谁做老婆？儿子说：我[馋嘴]要娶奶奶，她疼我！爸爸说：胡说，你怎么可以娶我妈呢？儿子说：你可以娶我妈做老婆，为何我就不能娶你妈呢！ ​​​

136 :【12星座炫耀自己的方式】白羊座：即兴。金牛座：钱或者赚钱的方式。双子座：我认识XXXX。巨蟹座：爱情。狮子座：吹牛。处女座：情史。天秤座：凝聚力。天蝎座：冷酷。射[泪流满面]手座：疯狂。摩羯座：成就或者是知礼守法。水瓶座：奇葩。双鱼座：多情史。 ​​​

137 :你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现[可爱]不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。 ​​​

138 :当我流着[绿丝带]泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。 ​​​

139 :案板底下放风第——飞[疑问]不起来 ​​​

140 :一个父亲胜于一百个[好爱哦]教师。 ​​​

141 :最能反映女人品味的，不是她的衣服，爱好，也不是她开的车，看的书，家里的装饰，而是她爱上一个怎样的男人。即使在其他方面品味优雅，若爱上了一个差劲的男[咖啡]人，便功亏一篑。───《拥抱》 ​​​

142 :三十六计之苦肉计------爱恨都因网络生。如果你想成为一个高级别的网虫或大虾[右哼哼]级人物，你就得饿其体肤，苦其心志，方可修成正果。 ​​​

143 :我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的长相、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样，无论自己是怎样的人[馋嘴]，都会一直陪在我身边拉着我走下去！ ​​​

144 :我并不害怕孤[奥特曼]单与独处，但我害怕我对你的那份念想在这个静静的夜晚泛滥成灾。孤单的琴弦上，颤抖的寂寞却在一直不停地弹奏着……在秋水之遥，在隔岸相望的日子里，我曾找到无数悲伤的借口，在这最柔软最脆弱的时刻让自己纵情堕落，直至听见窗外落花流水的笑声。 ​​​

145 :现在我没办法告诉你[实习]我的想法， ​​​

146 :默默低头[礼物]，那时我很多话梗在喉咙，你的笑，你的快乐，不是我。爱太多，想太多，请原谅我。好想自私将你占有，一个寂寞就给我承受。原谅我，没有解释太多心痛，别无所求彻底忘了我。爱原来要舍得，我难过，我才懂。 ​​​

147 :世界上手最大的人！英国人候赛因。彼萨德，从手掌根[lt切克闹]到中指尖长度为36.9厘米。 ​​​

148 :脑门上长眼睛——眼朝上；眼[瞧瞧]向上看 ​​​

149 :迎风吐唾沫——自作[doge]自受 ​​​

150 :鸡爪子炒菜——七[悲催]拱八翘 ​​​

151 :我喜欢伤害自[生病]己尽情爱你 ​​​

152 :各种千奇百怪的高跟[委屈]鞋设计，女孩们你们敢穿着出街吗？ ​​​

153 :日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。[衰]——李白《望庐山瀑布》 ​​​

154 :我就是那个被你反复折磨多次[做鬼脸]，然后一句话一个举动又被哄好的心软人。 ​​​

155 :其实也不算什么高级职员[雪人]啦！ ​​​

156 :【国内休息养生的旅行地】1.鼓浪屿：温柔惬意的时光；2.丽江：一尺阳光；3.凤凰：吊脚楼上发呆、看书；4.西湖：或漂行，或漫步，都是惬意时光；5.三亚：阳光、沙滩、海浪；6.阳朔：江水、田野都是安静的；7.婺源：最田园、安静的乡村；8.西藏：心灵栖息的[蛋糕]地方。累了，就去这些地方。 ​​​

157 :【神州荒漠野生动物园】神州荒漠野[嘻嘻]生动物园是在甘肃濒危动物研究中心的基础上建立起来的，逐渐辟建成为集濒危动物保护、繁育、研究、观赏和沙漠生态旅游、科普教育、休闲娱乐于一体的旅游区。 ​​​

158 :【相当于慢性自杀的10种不良生活习惯，你占了几条】1.经常晚上12点后睡觉；2.经常不吃早餐；3.每天对着[钱]电脑10小时以上；4.手机24小时开机并随身携带；5.吸烟；6.不卸妆就睡觉；7.经常饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.缺乏锻炼；10.不做定期体检。 ​​​

159 :壁柜门也可代替书桌，这样的设计用于过道内或是小户型里的角[顶]角落落，便不会打扰到正常生活。 ​​​

160 :【美国仙人洞木乃伊之谜】1940年，在美国内华达州“仙人洞”发现木乃伊。结果表明木乃伊距今已有9400年的历史，研究确定[耶]木乃伊呈现高加索人种特征，相似于阿伊努人，尽管明确的关系尚未最终确定！ ​​​

161 :【布日敦沙漠】这里有草场5万亩，与茫茫无边的科尔沁沙地相连。沙漠中有1.4万亩的湖泊，湖[话筒]中又有十多座沙岛，形成沙中有湖，湖中有岛，岛上有草，草中有鸟的奇特沙湖景观。每年6-10月份，这里沙白水碧，草绿林翠，游人如织。布日敦沙漠旅游区位于翁旗巴嘎塔拉朝格温都苏木境内。 ​​​

162 :【香辣藕丁】[委屈]莲藕去皮切丁，浸泡在水中，芹菜洗净切成珠，干辣椒切碎，煮开水，下莲藕，焯一水即捞起沥干水分，热锅下油，用中小火炒香干辣椒和郫县豆瓣，转大火，下藕丁翻炒一两分钟后，加白糖与生抽调味，加入芹菜珠，炒均匀，即熄火，装盘食用。 ​​​

163 :【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如，谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁[互粉]只是令人生厌的人,对手肯定是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手。 ​​​

164 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏[月亮]风”、“草原门户”之称。 ​​​

165 :【啤酒酱油蛋】鸡蛋洗净加盐，加没过[威武]的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；捞出马上冲凉，剥去外壳；鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。关火之后可以把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

166 :【自制蒜香辣椒酱】1．红辣椒去蒂上锅，水开后蒸5分钟，晾凉后，用刀细细剁碎，大蒜剁成蒜蓉；2．锅里加油，油热后，倒入一大汤匙甜面酱，小火炒制；3．放入一大汤匙白糖，倒入50克白醋炒匀；4．倒入剁好的辣椒，小火翻炒至辣酱粘稠时放入精盐；5．关[熊猫]火，倒蒜蓉翻炒均匀即可。 ​​​

167 :两军对垒，[甩甩手]他们是敌人。 ​​​

168 :【星婆帮你解析爱恋】十二星座爱上同星座到底是福[威武]是祸？-----水瓶座！ ​​​

169 :阁楼处附有自己的特色，蓝色灯光显得深邃、安静。而墙上的涂鸦绘画也是不同于别墅其他装饰的风格，显[爱心传递]得更加时尚年轻。 ​​​

170 :谁说我[思考]要去？ ​​​

171 :好男人不会满嘴情话，但一定会真心对你好。不会常发誓，但心中却常感恩。不一定赚很多钱，却能扛起家的责任。不能带你去浪漫，却能令你有安全感。他在你的身边，不让你担心，照顾[笑哈哈]你，不欺骗，偶尔的闷骚和欢笑。这就是好男人，与财富和外貌无关，只是一个家的守护神 ​​​

172 :报告老师，我也不知道是俺爸还是俺[围脖][手套]妈写的！ ​​​

173 :look：白色衬衫+灰黑色紧身牛仔裤+黑色平底鞋+绿色[呵呵]手拿包。 ​​​

174 :【Tsubasa羽翼】俄罗斯美少女超还原[围观]小樱公主Cosplay. ​​​

175 :一孕妇体检时被告知缺钙，她说那我回家去喝猪骨汤。医生不紧不慢地说：“现在的猪都是三四个月出栏，吃饲料长的快，它比你还缺钙，[吃惊]它都不知道用什么补钙，你还指望它？” ​​​

176 :劝说：别再白费心[月亮]机了！ ​​​

177 :双子座很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命。很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道双子座脾气有时候很硬，不会允许别人的不信任和挑战。不习[悲催]惯主动跟别人套近乎。表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。凭感觉认定着人和事~ ​​​

178 :【今年夏天你会[笑哈哈]邂逅谁】夏天到来，穿上漂亮飘逸的纱裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情呢？（测试如图）。 ​​​

179 :认识了同城另一所大学的一个姑娘，[织]在网上聊的不错。昨晚商量着要见面，我问她我去找你我们玩什么呀？姑娘很虎，很快的回了一条，玩我室友啊，看上哪个漂亮就带走。当场就醉了。。。。。。 ​​​

180 :在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果，这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不实，令人[礼物]生疑。 ​​​

181 :2009年12月，来自茶陵县下东乡金星村2组的陈丽玲诞生下全男四胞胎。因为孩子的父母双方都没有多胞胎的家族史，陈丽玲却一下子怀了四胞胎，确实给全家带来了巨大的惊喜。按概率算，全世界每出生70.5万人会出现一例男女各异的四胞胎，全男或全女四胞胎要出生35[嘘]2.5万人以上才可能出现一例。 ​​​

182 :对于邮件，在有些情况下，你要早早开始工作,以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考，[思考]对其他人来说,这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

183 :娘typ[笑哈哈]e杂志14年04月号美图。 ​​​

184 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是[心]志愿加班，或者早早上班。可是,你的工作为什么那么无聊？这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

185 :父亲的坚忍不拔[懒得理你]和铮铮硬骨是我永远的榜样，我从您那儿汲取到奋发的力量，走过挫折，迈向成功，祝全天下的父亲节日快乐！ ​​​

186 :【斯里兰卡】如果去斯里兰卡，不想去访古游，推荐一个最休闲的线路：飞抵科伦坡之后，直接火车坐到Matara马塔勒，然后坐汽车到Mirissa美蕊沙海滩度假，最后到Galle加勒古城看印度洋的日出日落，最后坐火车回到科伦坡。 ​​​

187 :【夫妻这样前戏能养生】男女在激发情欲方面不同步。女性性兴奋往往比男性慢。温情脉脉的依偎、柔情蜜意的爱抚以及撩人心弦的情话，能使男女双方感到身心愉悦和放松，达到肉体和精神上的和谐，给女性足够的时间进入状态。前戏让性生活更加和谐美满，且有利于健康。 ​​​

188 :在一次通力攻关会上你提出了一条建议，你是这样说的：“这仅仅是我的一个建议。”请注意，这样说是绝对不可以的.因为这样一来，你的想法、功劳包括你自己的价值都会大大贬值。会让同事们感觉到你的自信心是不够的。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :实习结束之前,对于你的实习项目的改进提出一点自己的小意见。你老板也许就会想知道下次暑期项目你乐意不乐意过来，或是开学时做兼职又或是毕业之后全职。 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中，加入足够量的水，用大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟透。 ​​​

193 :【每天吃够5种蔬菜】多吃蔬菜不仅可以降低心脑血管疾病的发生，延缓老年痴呆，还具有防癌、抗癌的作用。中国营养学会推荐每天每人应该吃400—500克。从品种上来说，一天最好吃5种以上蔬菜，其中，绿色蔬菜应占一半，也就是说，桌上如果有两样蔬菜，最好有一样是绿色蔬菜。 ​​​

194 :【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见，不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂的时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。 ​​​

195 :#应用广场签到# ​​​

196 :【李坑村落】李坑村落群山环抱，山清水秀，风光旖旎。村中明清古建遍布、民居宅院沿溪而建，依山而立，粉墙黛瓦、参差错落，给人一种安静、祥和的气氛。李坑自古文风鼎盛、人才辈出。 ​​​

197 :【口菇炒饭】将口菇切成薄片儿，胡萝卜切成小丁儿；鱼肉肠切成丁儿，鸡蛋加少许水打散；锅内少许油炒鸡蛋炒成鸡蛋碎盛出备用；锅内少许油放入胡萝卜丁儿，鱼肉肠丁和口菇片儿煸炒出香味儿；放入剩米饭炒均匀后放入鸡蛋碎,加入一点点生抽,鸡精和盐,炒均匀后盛出撒少许香葱末即可。 ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :美式风格可以延伸出很多，乡村、田园、现代，不过如何的延伸，休闲是美式的一个设计核心。 ​​​

200 :小编的话：纯白色的挑高空间内，大大的窗户给予这间客厅充足的采光，整间客厅显得明亮而宽敞，在白色系的衬托下这个空间显现出一种悠闲自然的居家感受。 ​​​

201 :【黑木耳功效：清胃、涤肠、防辐射】黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质及放射性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。 ​​​

202 :#应用广场签到# ​​​

203 :【黑龙江亚布力滑雪场】是中国目前最大，设备最先进，服务最完善，集旅游滑雪与竞技滑雪与一体的综合性滑雪场，是国家首批“AAAAA”景区内的“SSSSS”级旅游滑雪场，滑雪期为每年的11月中旬至第二年的4月初，长达10多天黑龙江亚布力滑雪场拥有多条初中高级滑雪道。 ​​​

204 :【多少酒会致肝癌】世界癌症研究基金会的最新研究发现：每天仅喝三杯酒就足以导致肝癌。每多饮用10克酒精，患肝癌的风险就会增加约4%。若想降低因喝酒所导致的肝癌风险，女士每天最多只喝一杯175毫升、酒精含量为13%的葡萄酒；男士最多只喝一杯850毫升、酒精含量为4%的啤酒。 ​​​

205 :装饰Tips：深浅不一的淡绿色榻榻米，层次感十足。淡紫色的卷帘，温馨浪漫。网格状的木质门，尽显通透之感。一株绿色植物，带来了一抹大自然气息。 ​​​

206 :#应用广场签到# ​​​

207 :曾经的爱，曾经的痛，曾经的迷茫，谁让我忘不掉你的模样，如今[蛋糕]却是永恒的伤。 ​​​

208 :女人天生专情但她会对某一个人绝情。女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他，即使有更好的男人出现她也不会放弃。因为她的专情。而当她决定放弃一切都[汗]没有余地了，因为她绝情。 ​​​

209 :回忆就像照片一样，不停不停[酷]的翻阅着。 ​​​

210 :【广西龙胜梯田】龙脊梯田在桂林龙胜县东南部[偷乐]和平乡境内，有一个规模宏大的梯田群，如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，潇洒柔畅；其规模磅礴壮观，气势恢弘，有"梯田世界之冠"的美誉，这就是龙脊梯田。 ​​​

211 :仰望天空的孩子并不忧伤，45[思考]°的仰角也只不过是伪装的姿态。 ​​​

212 :一家人能够[思考]相互密切合作，才是世界上唯一的真正幸福。——居里夫人 ​​​

213 :老虎进闸门——死[泪]路一条 ​​​

214 :偷吃的猫儿——记[给力]吃不记打 ​​​

215 :#应用广场签到# ​​​

216 :羊羔踩到[偷乐]泥田里——不能自拨 ​​​

217 :墙上挂棋盘——[干杯]一个子儿留不住 ​​​

218 :有了你就象[顶]小鱼儿有了水，永远离不开你的滋润。 ​​​

219 :有话好说！别过来啊~我会不客气[笑哈哈]的哦~ ​​​

220 :雪地里打电筒——[泪流满面]亮对亮 ​​​

221 :【缓解孕妇失眠食谱-百合绿豆牛奶羹】原料：鲜百[蜡烛]合，绿豆各适量，纯牛奶100毫升左右。调料：冰糖适量。做法：1.鲜百合洗净，剥成小片；绿豆浸泡3小时后，洗净。2.将百合、绿豆加少量水同放锅中煮熟烂后，放入牛奶再煮一小会儿。3.食用时可加些冰糖调味。 ​​​

222 :比匕喻名声不好[爱心传递]，态度顽固 ​​​

223 :编辑点评：淡蓝色的墙面让本来忧郁的蓝色更加富有生机和活力，这种浪漫[爱心传递]一直延伸到整个主卧的空间。 ​​​

224 :【地三鲜】1.茄子和土豆切滚刀块，分别用油煎好盛起来2.青椒和红椒切成[最右]三角型3.取小碗一个，放生抽、料酒、水丶盐、糖丶生粉少许混合均匀备用4.锅中放油少许七成热后，放切好的蒜末一半，再倒入煎好的茄子和土豆及切好的靑红椒。 ​​​

225 :像无常的存在是没有实体的。实体的感受[沙尘暴]只是因缘的聚合，如同水与字一般。身如流水，日夜不停流去，使人在闪灭中老去。心也如流水，没有片刻静止，使人在散乱中活着。 ​​​

226 :我在上学的时候，喜欢踢球。有人讽刺我说再踢也踢不到国家队，踢再好也好不过罗纳尔多，踢了有什么意思。不许踢了。那么，如果你自己喜欢开车，我对你说，你再开也开不到麦克拉伦车队去，开再快也快不过[爱你]舒马赫，开了有什么意思，驾照没收了。 ​​​

227 :美少女战士第[钱]一部：第1集。 ​​​

228 :我害怕一旦有些事[雪花]说出口，这爱就不再是我一个人的事。 ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :【桔子——增强肌肤弹性、平抚面部小细纹】桔子是大众非常熟悉的一种水果，以其丰富的果酸和维他命含量而被大量应用于护肤品和化妆品中，尤其是桔皮中的维[笑哈哈]他命C含量特别高，因此在很多地区，人们用桔皮泡水喝以摄取大量的维C。 ​​​

231 :所谓的幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引[猪头]来无数人的羡慕和嫉妒，一起风风雨雨，平平淡淡。 ​​​

232 :我俩相爱又相亲，似[绿丝带]水伊人缠我心，幸福生活更绚丽，对你今世不移情，日月可昭我真心。愿你快乐到天际，望你将爱变动力，即使大雪也暖心。 ​​​

233 :80、一个人的童年应该是[吃惊]清白的，不需要有太多的色彩，一笔一画简洁而美好，记住的也只是单纯的快乐。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :【勿[囧]强求孩子对陌生人有礼貌】孩子不喜欢和家长的陌生朋友打招呼是正常的表现。因为对于一个孩子来说，高大的陌生人很容易形成身体和精神方面的威胁。这时孩子本能地要以沉默来保护自己，孩子必须具备自我保护意识，才能防患于未然，等建立感情后再有礼貌也不迟。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

