卿敬悟_ 女/上海         加关注

眼神有内容的人 内心早已尝遍百种毒药 走过千山万水

将军当农民——解甲[哈哈]归田 ​​​

1 :成功者拥有强烈坚定的[泪]信念。 ​​​

2 :如不再遇见都感激[闭嘴]为更好留了伏线愿可将呼吸放任换取温暖。 ​​​

3 :女人的眼泪是没用的液体[威武]，但你让女人流泪说明你很没用。 ​​​

4 :端午节卖历书——[挖鼻]过时货 ​​​

5 :原来小动物也会打瞌[抱抱_旧]睡哦——小鸭子 ​​​

6 :【战车之争】像所有的竞速类游戏一样，要赋予游戏以深刻的“内涵”。《战车之争》的背后有一条故事主线：公元128年，哈德良皇帝举办盛大活动庆祝他统管罗马帝[哆啦A梦花心]国十周年，日耳曼战车比赛是这次活动当仁不让的主角。 ​​​

7 :【6款保健果蔬汁配方】①降压清肠：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；②消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；③养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；⑤预防感冒便秘：番茄+红[亲亲]萝卜+柠檬+蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。 ​​​

8 :#电视剧火王# 这么一说，还真是 ​​​

9 :【儿童发烧怎么办】当儿童体温不超过38.5℃，且精神状态、饮食[爱你]、活动等都正常的时候，不建议服用药物，应采用物理降温方法。可以用温水擦身体血管丰富的部位和汗腺比较发达的部位。水分蒸发能带走小孩身上的热量。体温超过39℃时，可采用退烧药与物理方法联合，并及时就医。 ​​​

10 :你以为放手可以成全我[睡]的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。 ​​​

11 :我最害怕的事，是[微笑]我最终没有能娶你。 ​​​

12 :我常常想上辈子我是什么，下辈子我想做[喵喵]什么。我的梦里有很多个样子，美好的，可怕的。什么我都接受，虽然那些梦容易让人受伤。 ​​​

13 :每个清晨梦醒有你，陪我同欢笑的是你，度患难的也是你，这是因[太开心]为有爱我们才能在一起。 ​​​

14 :许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到[兔子]底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。 ​​​

15 :以后我也会有自己的生活，同样会晒自[偷笑]己的幸福。 ​​​

16 :【善待孩子“顶嘴”】听话的孩子最讨父母喜欢，而“顶嘴”的孩子总会遭到大人训斥，被剥夺辩解说明的权利。但另一方面，“顶嘴辩解”的孩子有可能是将是非善恶权衡在自己的[抱抱]评判标准上，不惟命是从。需要父母有足够民主风范，忌为面子和尊严，置孩子委屈和苦衷于不顾，以势镇人。 ​​​

17 :愿山[爱你]野浓雾都有路灯风雨漂泊都能归舟。 ​​​

18 :#我有一个动物头#时光流逝的太久久到会忘记曾经让[挖鼻]我执着的爱。 ​​​

19 :欢歌笑语环绕的幸福，我也感到高兴，[爱你]能温暖你的心 ​​​

20 :我这不是胖，我是对生活过敏[互粉]导致的肿胀。 ​​​

21 :在爱情里，人们可以原谅严重的不谨慎，但不能饶[熊猫]恕些许的不忠实。 ​​​

22 :四叶草在[猪头]未来唯美盛开. ​​​

23 :情何以堪的恋这你[馋嘴],因为你才是我要寻溺的那个爱人。 ​​​

24 :人说每逢佳节倍思亲，[互粉]我道思亲之时更思你。想你就在月圆时。 ​​​

25 :等雨后天放晴了我就微笑着把你忘了[衰]然后也不回头再爱也不回头这是我廉价的爱情开始珍贵的时候。 ​​​

26 :管中[嘻嘻]窥豹——略见一斑 ​​​

27 :不要以为她的头[爱你]发开不出蔷薇 ​​​

28 :女施主，请不[嘘]要在贫僧面前晃悠，否则佛祖是不会放过你的。 ​​​

29 :挨打的乌龟——缩[馋嘴]脖子啦 ​​​

30 :我是一只[熊猫]站在岸上的鱼， ​​​

31 :“如果你瘫痪在床成了植物人，我喊你什么你才会醒过来“我为什么要醒过来我[悲伤]还要开花呢” ​​​

32 :漠然回秋你们早已温暖我[挤眼]的初秋 ​​​

33 :属于我的，没[挖鼻]人能拿走。 能拿走的，从来都不属于我 ​​​

34 :亮面的冬装男士羽绒服，看[喵喵]上去让人显年青且时尚，款式相对修身，很百搭，配上休闲裤与牛仔裤都不错，休闲裤会更优雅些。 ​​​

35 :谁都不许伤害我姐妹。[左哼哼]没我的允许，谁都TM都别想动我姐妹。 ​​​

36 :圈子小[衰]一点 书读得多一点 脾气少一点 安静多一点 ​​​

37 :习惯可以慢慢养成也可以慢慢断掉绝对没[嘻嘻]有什么忘不了 ​​​

38 :我耗尽力气和真心最[嘘]后也只感动了我自己。 ​​​

39 :天黑了，我知道我[色]又想了你一天 ​​​

40 :世上没有不能快乐的人，只有不肯快乐的心。 ​​​

41 :Youwillneverunderstand,andIthinkI'vefinallycometotermswiththefactI'malone..你永远不会懂。最后，我不得不像我的孤单投降。 ​​​

42 :肉也长了脸也圆了肚子也胖了腿也粗了钱也没了，这些[害羞]年过得很充实。ぐ ​​​

43 :【三菱新款欧蓝德下月首发】据三菱汽车此前的销量数据显示，欧蓝德销量占比并不算高，针对目前增速较快的SUV市场，三菱选择对现款欧蓝德进行升级，旨在提升其在同级别车型中的竞争力，并与帕杰罗形成“组合拳”，[二哈]以获得更大的市场份额。日前了解到，三菱新款欧蓝德将于4月在纽约车展中全球首发。 ​​​

44 :【上林三里洋渡】三里洋渡，包括上林县三里镇、澄泰乡到洋渡村一带的部分村屯，[可爱]距离南宁市区车程不到2个小时。 ​​​

45 :凭什么你就可[哆啦A梦吃惊]以指着我鼻子骂我骂完笑着说是玩笑，然后我说句实话你就撕破脸！ ​​​

46 :最后走[酷]的人，记得放火 ​​​

47 :世界上最大的教堂也装不下你[威武]的罪恶。 ​​​

48 :【三菱全部轿车研发“移至”中国】三菱汽车之所以“放弃”研发轿车，最主要的原因在于轿车市场已经发展成为红海。面对众多竞争对手不断地推陈出新，三菱在该领域没有任何优势，盈利变得十分困难。此次三菱选择委托东南汽车继续研发下属的轿车产品，也是对后者造车实力[困]的一种肯定。 ​​​

49 :我不敢说永远但我能给你最长久的[good]陪伴。 ​​​

50 :姑娘我情人节，[神马]一个人照嗨不误 ​​​

51 :如果蚊子会发光，那我的房间真的会[可怜]美到窒息。 ​​​

52 :问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。但见[doge]悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。 ​​​

53 :人们总是对于快速[抱抱]成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观期望和满足客户的需求联系起来的时候，你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

54 :北京美女[哆啦A梦吃惊]施柳屹火辣性感写真！ ​​​

55 :float沙发是纽约设计师karimrashid为西班牙家具品牌sancal设计的，这个设计由一系列柔软的、圆形的、多彩的形式元素穿插组合，创造了一个有趣的家具产品。它拥有一个巨大的椭圆形靠背和一个好似漂浮在地面上的坐垫，整个沙发由四个木腿支撑。沙发弯曲、柔和的形态为使用者[哈哈]提供了自然而舒适的感受 ​​​

56 :据英国《每日邮报》4月1日报[NO]道，来自英国的詹姆斯?金斯顿和他的同伴穆斯汤?万提德一同爬上乌克兰首都基辅的莫斯科大桥，再桥顶尝试各种危险动作，并用摄像机记录下整个惊险过程。 ​​​

57 :青竹竿掏茅坑——越掏[左哼哼]越臭 ​​​

58 :【布下滴水不漏的庞大“情报网”】能造就他人功名的仁者，必然会永垂青史。当你变成了叮当响的人物之后，这也就是意味着你有更多的资源去邀他人前来分享，如此“良性循环”下去。这不是很[污]好吗！ ​​​

59 :【好喝的紫薯银耳汤】材料：银耳、紫薯、冰糖。做法：1、将银耳泡发，去蒂洗净后撕成小朵备用。2[围观]、把紫薯削皮洗净，切成小块。3、锅里放清水，放银耳煮沸后转小火，煮一个小时。4、加入紫薯和冰糖再煮30分钟至紫薯熟透汤汁粘稠即可。 ​​​

60 :【魁北克城】魁北克市位于加拿大魁北克省，是1608年由桑普兰建立的新法兰西首府，同时也是一[左哼哼]个要塞和具有重要意义的港口。悬崖峭壁将该城划为上城和下城两部分。 ​​​

61 :大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景，那么在一个职位上一段时间的停留也是一种[蛋糕]增值,只是不要等太久，同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。 ​​​

62 :【心理提醒】如果所有的事情都可以预见结果的好坏，人生怎么会有意外和惊喜？有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚[吃惊]持了才会看到希望。 ​​​

63 :想不开，就不想[哈哈]；得不到，就不要；难为自己，何必呢。 ​​​

64 :青春就像是切洋葱.我们都泪流满面，却还[哆啦A梦花心]乐此不疲. ​​​

65 :谢谢你曾经许了我一个那么美的未来[思考]。谢谢你爱了我一个曾经。 ​​​

66 :在一个普通的汽车地盘上，来自安大略省的一个冰雕艺术家团队打造了这辆卡车，其中包括牌照和松枝形状的汽车香片。然后他们驾驶这辆冰车，以每小时12英里（19.31公里）的速度行驶了大约1英里（1.61公里），参与该项目的人希望这项[抱抱_旧]壮举能被载入《吉尼斯世界纪录大全》。 ​​​

67 :顾盼一神眸[互粉]，弹指一瞬间，只为曾经那一个承诺，埋葬了誓言的苍白和等待的翠绿。红尘往事，呢喃起涟漪无数；明月黄昏，遍遍不再少年路。 ​​​

68 :不要寄希望于[色]爱情能够“重来”，而是要让自己长大，拓宽自己生命、生活的宽度和广度，让自己变成一个足够优秀的女子，如果那个男孩子也在成长，并且恰好你们有机会在一起的时候就可以再续前缘。 ​​​

69 :【为何宝宝的肚脐[囧]有的往外凸，有的向里凹？】很多人认为，肚脐眼的形状是由接生师为婴儿包扎脐带的技术所决定的。其实不是。肚脐的外型取决于宝宝的腹腔肌肉。如果腹部的肌肉组织很弱，那么就会把脐带往外压，会形成突起的肚脐。另一种情况下，则在肚脐处是凹进去的。 ​​​

70 :【最不怕吃苦的星座】第一名：金牛座。【最美丽、帅气的星座】第一名：金牛座。【最珍惜朋友的星座】第一名：金牛座。【最惹人喜爱的星座】第一名：金牛。【最能忍的星[哼]座】第一名：金牛座。牛牛转起不解释！ ​​​

71 :【圣城暮色】每天六七点左右的拉萨城，会披上一层神秘且实在的暮光。此时的拉萨依然耀眼却温柔尽展。[哈欠]安静地坐在其中，望暮色行云，渐隐渐透，几多雾幻。那一份感悟，如同活在轮回的途中。 ​​​

72 :摩羯座的爱需要时间，很难爱上一个人，喜欢细水长流的爱情。不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行，大事情很喜欢听朋友的意见。如果摩羯有了自己的想法，一旦下了决定就算全天下反对也几乎没有改变的可[浮云]能，一意孤行，其实有些事他会靠直觉，不过摩羯座的直觉大多时候还蛮准的。 ​​​

73 :我真不是单身，相信我啊[左哼哼]魂淡！ ​​​

74 :看看这个爹带着儿子做的2014万圣节COS，看到最后才发现父爱如山，也是不容易 ​​​

75 :【坚持快走】坚持每周5天，每天1次。每次在45分钟内走5公里的路程，这样做可在6个[doge]月内减去9斤体重。·若在45分钟内走6.5公里，则体重下降得更快。·散步之前或之后，可以吃一些低脂肪的食品或新鲜水果，多喝水，以补充因出汗减少的体内水分。 ​​​

76 :【坚持快走】坚持每周5天，每天1次。每次在45分钟内走5公里的路程，这样做可在6个[doge]月内减去9斤体重。·若在45分钟内走6.5公里，则体重下降得更快。·散步之前或之后，可以吃一些低脂肪的食品或新鲜水果，多喝水，以补充因出汗减少的体内水分。 ​​​

77 :没有华丽的辞藻来形容这一切伤，只能[吐]轻微的感受。 ​​​

78 :元旦声中唤醒爱的氛围，只有爱-----是一颗永恒的北斗，照亮我们的来路和我们的[赞]归途。 ​​​

79 :情路上最痛苦的，不是没遇到爱的人[鼓掌]，而是你爱的不爱你，刹那初见里虽电光石火，两情相悦中也臂弯呢喃，但渐渐却发现再强大的爱也是要败给时间的，等到在午夜的时分被一个梦给拆穿。 ​​​

80 :叫花子打哈哈——其乐[思考]无穷 ​​​

81 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让[弱]孩子留恋的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪不好时读书，孩子会对阅读留下负面印象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

82 :HR部门要真正[抓狂]做到想业务部门所想，急业务部门所急，必须是要去对企业的业务流程、经营环境、技术状况等非常熟悉，因此是，提高HR专业人员在这一方面的胜任力那是重要的基础。 ​​​

83 :人，特别是女人，最容易犯的一个错误，就是在恋爱中[doge]失去自我，那个时候非但不是男人喜欢要的，甚至不是女人自己喜欢要的样子，女人就容易变得悲观，想不开，钻牛角尖，这种时候就会让男人越来越讨厌，不耐烦。 ​​​

84 :给浴室柜来点创意吧!如积木般多彩的浴室柜，即便放在简单的浴室中，都能展露出别样的活泼[委屈]味道。 ​​​

85 :我们之所以取得目前的成就，是因为[蜡烛]我们关心的是寻找那些我们可以跨越的一英尺障碍，而不是去拥有什么能飞越七英尺的能力。 ​​​

86 :我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手中的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你[哈欠]秋天身上的楚楚衣物…… ​​​

87 :【美少女与战车】在人设上下功夫是这类型游戏的立足之本，相比较动漫的《少女与战车》而言，这款《美少女与战车》中的少女们更具有别具一格的美貌，大小姐，萝莉，少[悲伤]女，眼睛娘这些常见的日系设定统统都包含在了这款游戏里面，并且每位少女都有自己的专属声优为其配音。 ​​​

88 :【你是爱情童话中的哪[草泥马]位女主角？】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角吗？（测试如图）。 ​​​

89 :平凡的苦衷说爱说痛都太笼统，[哆啦A梦微笑]被故事选中没资格懵懂。 ​​​

90 :人的直觉在最灵敏的时候[熊猫]，总是能领悟到埋藏最深的真理，可这个真理，大多数是残酷而冰冷的现实的谎言。 ​​​

91 :有屎以来死的最窝囊[污]的皇帝！ ​​​

92 :【冬季面部皮肤保养的方法】健康有弹性的肌肤离不开最重要的一个元素就是水。冬季如果不适当喝水，皮肤会出现干燥现象，时间久了，可怕的皱纹也会慢慢地爬到脸上，肌肤严重缺水甚至会枯糙、皲裂。所以冬季要多喝水，保证充足的水供给，也是一件不可小瞧和不容忽视的[舔屏]大事。 ​​​

93 :我拿青春赌明天，谁又能给[哆啦A梦吃惊]我永远… ​​​

94 :不经历[浮云]风雨，怎能见彩虹？ ​​​

95 :回到家，他把玫瑰[去旅行]藏在背后，探头向厨房望去，妻子十几年如一日地准备着晚饭。他从身后给了妻子一个拥抱，偷偷将玫瑰搁在她脚边，随后悄悄走出了厨房。生活早已柴米油盐，但今天是情人节，他想给她一个小小的浪漫。晚饭时他问：“老婆，厨房里的玫瑰你看见了吗？”“看见啦！快尝尝这盘玫瑰蔬菜 ​​​

96 :面对敌人的严刑拷打，我只有三个字：我[爱你]都说。 ​​​

97 :同样愚蠢的是，不要用你最宝贵的时间，去干那些你不喜欢的、仅仅是为了[偷笑]让简历更好看的事情。 ​​​

98 :【吃撑后3食物助消化】1、红酒。红酒中的抗氧化多酚类物质，能减轻高脂肪食物对身体的损害。2、醋。吃饭的时候喝一勺醋，或者在凉拌菜上浇点醋，都能缓解暴食后的血糖急速增高。3、水果。富含抗氧化物质的水果，比如浆果、葡萄、猕猴桃和樱桃，能减少饱餐后的[阴险]自由基损害。。。 ​​​

99 :【早期教育，及时关注孩子情绪[话筒]】有时面对孩子大哭大闹，我们百思不得其解，也许较为粗心的父母还会认为是小孩子在胡闹，无需理会。然人人以为小孩小，可小孩人小心不小，我们更需用心关注孩子们的情绪。 ​​​

100 :嗯....来[二哈]亲个小嘴。 ​​​

101 :如果我发现自己只剩一个星期的寿命，那我一定会选择将这一周和我的丈母娘一起度过。　这样就会是我这辈子最特么长的[喵喵]一星期了。 ​​​

102 :学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的[酷]背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。 ​​​

103 :归零[摊手]…… ​​​

104 :【炸排骨】1.砍好的排骨冲水，尽力冲走些血液，冲好后捞起用净布吸去排骨上水份；2.蒜头炸汁，汁加盐味粉腌排骨，半小时后捞起排骨；3.用糯米粉和生粉一起捞均[哈欠]衡；4.锅放油烧70度温放排骨泡炸，排骨熟大火30秒起锅；5.盐水泡苹果，摆盘。 ​​​

105 :我女儿4岁，今天小姨子出来我家玩，我老婆跟我女儿开玩笑说让她今晚跟阿姨睡，我女儿各种不愿意，最后来了一句我不跟阿姨睡我要跟妈妈睡，让爸爸跟阿姨[哆啦A梦吃惊]睡吧！女儿真是爸的贴心小棉袄啊。 ​​​

106 :所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部[泪]力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去,这是今天我听到的非常有意义的话，以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。 ​​​

107 :往沙地泼水——白交（[委屈]浇） ​​​

108 :【吸脂不容易反弹，是不是就可以大吃大喝？】吸脂减少了脂肪细胞数目，减少相应部位的肥胖基础，但吸脂后还是要合理饮食和适当运动，保持健康身材。如果暴饮暴食，脂肪细胞体积膨胀，身体就会发胖，吸[赞]脂部位虽然脂肪细胞减少，但剩下的脂肪细胞体积过度膨胀，还是会产生脂肪堆积的问题。 ​​​

109 :丶俄会一直陪[来]你走完这段人生的路程，Rui你愿意吗？ ​​​

110 :【每周一两次鱼：猝死降36%】哈佛大学公共卫生学院观察研究发现，每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽—3脂肪酸，能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。研究还表明，常吃鱼能降低哮喘风险，还能滋润皮肤、提高精子数量。 ​​​

111 :我感到世界上[伤心]的一切， ​​​

112 :某黑帮小弟爆出头目的全家福···· ​​​

113 :#我只要我们在一起##迟帅#从《金粉世家》的柳春江和小怜，到《我只要我们在一起》的沈括与秦素，十二年过去，有情人是否最终[二哈]“在一起”。2月13日，由你见证。 ​​​

114 :【木瓜撞奶】1.木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。2.把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。3.将木瓜汁倒入量杯里（半个木瓜我压出140ml木瓜汁）。4.纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。5.将50ml木瓜汁倒入碗里。6.再倒进80ml热牛奶。7.搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

115 :【10特征阻碍长寿】日本医学博士石川善树据多年研究指出，人的寿命与性格、活动倾向存在很大关联，总结出“不长寿十大特征”：①孤僻；②不善于微笑；③过于积极；④学历低；⑤肥胖朋友多；⑥坐得久[心]；⑦没有兴趣爱好；⑧品行不端正；⑨与邻居相处不好；⑩生活颓废。 ​​​

116 :整体纯白的色调，与其他色调相搭配，让吧台充满浪漫气息之余也不失色彩上的灵动。 ​​​

117 :双鱼座的人：害怕孤独，好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。双鱼座的人：总是很任性和小孩子气的固执，即使是错下次还是固执。双鱼座的人：总凭感觉认定着所有的人和事。双鱼座的人：很胆小又害失败但表现出来都是强悍的一面。双鱼座的人：看似坚强，内心却会很易受伤。 ​​​

118 :老虎坐庙堂[嘻嘻]——想充神仙 ​​​

119 :绿色小清新的完美搭配！ ​​​

120 :经典好听《YouAreMyHidingPlace》，你是我藏身处，你必以得救的乐歌，四面环绕我，每当我心惧怕时，[微笑]我要依靠你。我要依靠你，让软弱的人说，我在主里，已得刚强。 ​​​

121 :在你的一生中，可能有一些时候你如此想念一个人[哈哈]，你只想让他（她）进入你的梦中，在梦里真实地拥抱着他（她）！但愿你会梦见这个特别的人。 ​​​

122 :【佛罗伦萨】这里是艺术家钟情的地方，在举手投足、抬首低眉间便可与艺术的美碰撞，即使是街角的一座雕塑也能彰显这座城市的艺术灵魂。这就是佛罗伦萨，一座充满着灵气的城市，文艺控们，感兴趣吗？ ​​​

123 :苍蝇宝宝：妈妈，为什么我们每顿都得吃人家的便便？ ​​​

124 :【雾霾天孕妇如何“养肺”】近日，京城又现雾霾天。孕妈要尽量避免外出，如不得不外出时，尽量选择在太阳出来以后、雾霾浓度相对较低时外出，并必须戴好专业的防霾口罩。外出回来后要尽快用温水或淡盐水[耶]洗鼻。 ​​​

125 :【测测有[衰]没有人暗恋你？】请按照直觉在下面图四个字中选一个，看看目前有没有人在暗恋着你：偷，暗，恋，我。 ​​​

126 :没有你陪的路上，我自己也能走，但是你在的话，我能[左哼哼]跑起来。 ​​​

127 :所谓了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。 ​​​

128 :说说造型：高能黑色短靴个性感突出，简单的翻领舒适休闲搭配条纹也时髦;即使任何搭配也是妥妥哒好看。 ​​​

129 :天蝎座恨容易乱想，听到某一些东西就经常不安，特别以为是说自己的，情绪也是这样。一点小事就会让他们郁闷很久，可是过了一会儿，又会忘记。心情不好的时候，只要和朋友一起，吃吃东西玩玩乐，一切就会好起来。 ​​​

130 :月圆人团圆，在这个想念的节日，祝你一切[甩甩手]圆圆满满！ ​​​

131 :经典的白色卫浴设备，直线条的勾勒，打造简约的奢华。 ​​​

132 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加入切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀。 ​​​

133 :帅就一个字！！ ​​​

134 :清新白皙的车模！ ​​​

135 :妈妈：“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？”儿子：“你不是说过要为别人做点好事么？”妈妈：“你尿床还算做好事？”儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

136 :Sometimes,allIreallyneedissomeonetohugmetightandrefusetoletmegountilIfeelallbetter.有时，我只是想能有个人，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。 ​​​

137 :这个开放式厨房，这给整个公共区域增添了不少空间感。 ​​​

138 :【其实无人可以治得住白羊座！】如果白羊座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼.你怎样对待白羊，他就怎样对待你,如果你对白羊好，白羊座就会掏十个心对待你.如果你做出一点欺骗背叛白羊座的事情.白羊座一定会痛恨你一辈子！ ​​​

139 :田园除了你印象里的碎花，碎花跟碎花，这般清新明艳也是田园式样。玄关处设置不复杂，做简单陈设，白色长方形玄关凳边角圆润，触感厚实，搭配室内清爽白跟明媚的翠绿自然更为适宜。墙面搁架的适时加入，给玄关提供了更多可收纳的小地方! ​​​

140 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

141 :【愤怒冰球】《愤怒冰球》是一款快节奏小型冰球游戏，游戏视点锁定在一个微型室内冰球场，玩家将在各种类型的比赛中与对手展开1v1的较量，比赛过程紧张激烈，Q型人物设计和动漫方砖元素让游戏充满了热血竞技的乐趣。 ​​​

142 :【恋爱心理学】生命中越珍贵的东西越爱迟到。但只要是属于你的，就一定会讲情义：虽然来晚了，可是来了就不走了。总有一种爱情，会姗姗来迟。没关系，走得慢、来得晚。我都会等，只要它是真的。 ​​​

143 :一些得到，不一定会长久；一些失去，未必不会再拥有。重要是：让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑。向前走，潇洒心情，收获淡定。人生并不在于获取，更在于放得下。放下一粒种子，收获一棵大树；放下一处烦恼，收获一个惊喜；放下一种偏见，收获一种幸福；放下一种执着，收获一种自在。 ​​​

144 :【最大功率633kW凯美瑞Sleeper】在本届SEMA改装展上，丰田就推出了一款最大功率输出高达633kW的凯美瑞赛车，并命名为凯美瑞Sleeper。车身下方则放置了一台来自于丰田坦途的5.7LV8引擎，并匹配了TRD的涡轮增压器和液氮加速系统。这也使得凯美瑞Sleeper的四分之一英里（约为402m）加速时间近为9.8秒。 ​​​

145 :【辣子鸡】1、鸡洗净切块，加料酒、盐拌匀腌20分钟；2、姜、蒜切片，葱切段，干辣椒剪段；3、热油锅入鸡块略炸，盛出沥油，再次下锅大火炸一遍，出锅沥油；4、底油大火烧热，入姜蒜爆香，放辣椒和花椒小火煸出麻辣味；5、放鸡块翻炒，加炸好的花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀。 ​​​

146 :这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼[笑哈哈]了一次又一次. ​​​

147 :1937年南京保卫战,中国军队15万,日军7万,中日兵力比为15:7,结果是南京失守,10万中国军队被迫放下武器向日军投降,后被集体屠杀。日军[酷]进城后,展开了长达数月的大屠杀,30多万中国军民惨遭屠戮,六朝古都顿成人间地狱。 ​​​

148 :【梅兰芳纪念馆】梅兰芳纪念馆于1986年10月建立，坐落在北京西城护国寺街9号。朱漆大门上悬挂着邓小平亲笔题写的匾额“梅兰芳纪念馆”。一进大门，迎面是青砖灰瓦的大影壁，影壁前安放着梅兰芳[微风]先生的汉白玉半身塑像。院内种有两棵柿子树，两棵海棠树，寓有“事事平安”之意。 ​​​

149 :天蝎座的坏脾气是属于爆发和爆炸型，天蝎有对整件事情的失控其实对自己的不满比较多，但是看起来就像对全世界不满，他的爆发只是一瞬间，之后他就采取心灰意冷的态[偷乐]度，就开始自闭了，因此天蝎座的误事是因为前面的爆发坏事，于是自责躲起来。 ​​​

150 :有我最爱吃[懒得理你]的，我可以吃点嘛 ​​​

151 :过去的研究已经发现,员工忠[顶]诚度能减少人员流动成本，并提高顾客服务质量,但这项研究也发现，这对员工也有好处。公司能从忠诚的员工身上获得经济利润，他们会分享这些财富给员工。 ​​​

152 :面对着一桌子需要处理的文件，你坐在电脑前，眼睛[鼓掌]无神，四肢麻木，大脑呆滞？也许你应该好好放松一下，消除工作倦怠。娱乐方式不重要，最重要的是要保持心情。 ​​​

153 :我是一个很爱音乐的人。自然喜欢看音乐的MV。一天我在看一个MV。说的是分手后那个男的跑到天台见[萌]女的最后一面。然后就吃了药。看完我回头一看小表弟在我后面。还很淡定地说了一句“爱情这样何苦呢？我都不这样。”我笑笑“你这么小懂什么。”“怎么不懂了幼儿园刚刚分的。 ​​​

154 :【职场残酷事】放手不是件容易的事，尤其如果你还是一个能干的人。但如果你想继续成长,有时候你需要放弃对某些事的掌控。这并不意味着你[兔子]对待事情的态度是"静观其变"。你依然可以为了成就伟大而奋斗，只不过在努力之后，就可以放手，要相信上天会为你安排妥当，你会惊讶地发现一切都很顺利。 ​​​

155 :挠[委屈]挠 ​​​

156 :当初你一时兴起牵它进门，末了它用一世[哼]还你知遇 ​​​

157 :【喂养时间表：18-24个月】宝宝本领：勺子用得好多了。吃饱后会把碗推[熊猫]开。吃东西时会到处甩，四下里扔。喂养提示：宝宝应该可以会用语言表达饱饿了，他可能会说“还要”或者“饱”了。注意坚持不强迫喂食的原则。 ​​​

158 :天蝎座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，[委屈]就看你有没有能力走入并读懂其内心。 ​​​

159 :跟老婆去逛街．走到商场时对我说：老公，给我买几件衣服啊，人家的衣服都旧了！我：买什么买啊，人漂亮穿什么都好看！老婆[神马]：人家不是不漂亮嘛！我：那更不用买啊，人丑穿什么都没用！ ​​​

160 :喵星人，你[兔子]胆子这么小，你家铲屎官造么？ ​​​

161 :话说南非一水牛单挑5狮子，完胜！狮界大恸。狮王抓来5狮问道：今天你们围攻一只水牛，可[奥特曼]对！5狮里面最小的狮子蹦出来兴奋地说：“没错！我们把它足足戏弄了2个小时。”狮王闷哼一声，训道：脸皮真厚！小狮子反驳道：不对！是牛皮厚。“怎讲！”小狮子指着自己的牙齿说：“您看，我的门牙都崩掉 ​​​

162 :如果，未来，[衰]我没了你，那么我的笑，还给谁看呢？ ​​​

163 :最厉害的病毒，是爱和谎言。我们害怕岁月，却不知道活着是多么的可喜。我们认为生存已经没意思，许多人却正在生死之间挣扎。甚么时候，我们才肯[围脖][手套]为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，忘掉你的坏，我们永不永不说再见，即使过去再伤感。 ​​​

164 :月上枝头,风动人在[衰]江岸,心动 ​​​

165 :若是爱一个人，你不需要为她做什么生命攸关的大事。爱一个人，只需要为她做些微不足道的小事。爱一个人，请一辈子都为她做这些微不足道的小事。爱就是，把小小的关[江南style]心，延长到一生一世。 ​​​

166 :因为爱过，所以慈[握手]悲;因为懂得，所以宽恕。 ​​​

167 :有钱的捧个钱[馋嘴]场，没钱的回家取点钱来捧个钱场。 ​​​

168 :【从猴子看你的吝啬度】假如一天你看到一只猴子从树[钟]上跌下来，虽然有点奇怪，但你认为猴子哪部份会先着地呢？【A】头；【B】臀部；【C】脚；【D】手。（解析如图）。 ​​​

169 :【巴黎】看过巴黎春天的浪漫气息，一定要去看巴黎冬天的宁静美丽[照相机]。清晨无人打扰的街道，游船停靠的塞纳河，褪去了繁花似锦，迎来清新的巴黎。 ​​​

170 :55.看到你的脸，[鼓掌]就觉得你爸妈在制造你的时候没认真！ ​​​

171 :如何才算一根好的骨头饼干？[得意地笑]用力咬下去，嘎嘣碎在嘴里，芳香四溢。你不能着急咽，闭上眼，含住，扭动舌头品一品，啊～这酸爽！————《舌尖上的狗粮》 ​​​

172 :请不要假装对我好，我很傻，会当[泪流满面]真的。 ​​​

173 :我做的最傻最傻的事情就是对[钟]所有人都用了真心。 ​​​

174 :好象全世界所有的男人都经过你实[萌]验过的你绣色可餐，我看饱了不用吃饭了 ​​​

175 :未来有多少人存[奥特曼]在有种幸福我天生孤单等不来。 ​​​

176 :王八打官司—[赞]—场场输 ​​​

177 :因为嫁给我你就可以天天笑[自行车]我骂我欺侮我我都不会介意 ​​​

178 :世界上有一种爱，不能用语言去表白，只能用心去体会，它没有花前月下的意境，没有白头偕老的约定，更没有海誓山盟的誓言，但它能爱着你的爱，痛着你的痛，快乐着你的快乐，幸福[握手]着你的幸福，虽然看不见，摸不着，但这种爱时刻围绕在你的周围，追随左右。 ​​​

179 :这年头朋友真是不可信了！上个月我的一个哥们儿向我借了4000块钱，说要去做整形手术，结果现[doge]在完全不知道他变成什么模样了…… ​​​

180 :敷衍的温[赞]柔再温柔，终究是敷衍。 ​​​

181 :我冷的把手放在他上衣口袋里，他会一手扶车，一手捂着我的手，深深的呼气又吸气。我就觉得似乎这寒夜，全都亮起了彩色的灯光[落叶]，处处都有音乐，处处都有跟随音乐起舞的精灵。 ​​​

182 :#带着微博去旅行#我相信时[泪]间可以来承受我的感受， ​​​

183 :#带着微博去旅行#瞎子背瞎子——忙（盲）上加[doge]忙（盲） ​​​

184 :这一场末[汗]路繁华，不倾国倾城，却倾我所有。 ​​​

185 :你长得真够美，老鼠眼睛，猪拱嘴，说起话来喷口水，就象厕[兔子]所发大水！ ​​​

186 :她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们[喝多了]被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

187 :铁匠铺里打金锁——白[生病]费功夫；白费劲；枉费工 ​​​

188 :蚁塔之谜----蚁塔一般为2～3米，最高的竟达6米。主要是用泥土以及少量的白蚁分泌物和排泄物建成的。非常结实，风吹雨淋也不会倒塌。蚁塔内还建有一些空气调节管[沙尘暴]道，以及沟渠和堤坝，用来流通空气和排除流入的雨水。白蚁为何会具有如此高超的建筑技巧，实在令人费解。 ​​​

189 :如果没法忘记他，就不要忘记好了。真[爱你]正的忘记，是不需要努力的。 ​​​

190 :感冒好点了吗？要多注意身体，多[晕]喝水，早日康复！ ​​​

191 :灰色的客厅[偷乐]，在空间色调上可能会显得比较沉寂，不过设计师巧妙了应用了棱角的规整元素给房间消除了这种死气沉沉沉的感觉。 ​​​

192 :【痔疮会导致肠癌吗[绿丝带]】生活中，很多人认为痔疮会导致癌症。其实，肠癌并非由痔疮演变而来，它是从良性的息肉开始，随时间而变大，最后转化为癌。痔疮和结直肠癌都会导致粪便有血。一些人初见粪便有血，便以为是痔疮，往往拖了很久，才发现是肠癌。 ​​​

193 :【蟹味菇拌[肥皂]豆芽】蟹味菇和豆芽分别洗净，过开水焯一下，过冷水沥干；放入容器中，加入三勺生抽、一勺米醋、半勺糖、一勺蒸鱼豉油、一勺香油、一勺辣椒油、少许白芝麻，拌匀。 ​​​

194 :系我生命中[good]既第一个、唯一一个、亦系最后一个。5201314！ ​​​

195 :冒烟的[肥皂]手榴弹——摸不得 ​​​

196 :宽厚舒适的皮沙发是孩子们的最爱，客厅里的每一件家具[ok]都出身名门。 ​​​

197 :如果在性中两个人是平等的，那么即使有一天你们分开了，你也会潇洒离开，但如果在性中你是很被动的，[互粉]你会因为性而不得不接受他、爱上他、缠住他。 ​​​

198 :不管情感是哭是笑，是爱是憎，您想去问个明白，那实[good]在是徒劳无益的。 ​​​

199 :接着葫[钟]芦挖籽——挖一个少一个 ​​​

200 :冬日里消散的烟花犹如嘴角的微笑[思考]稍纵即逝。 ​​​

201 :我是你的小小狗，你是我骨头，就算掉进臭水沟，我[微风]也会咬着走。 ​​​

202 :又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三[悲催]愿美貌犹如月中仙。：） ​​​

203 :我们，不可能成天躲在家中，以泪洗面，痛苦地怀念这个已经离开你的人。偶尔有合适的人，也会有一两次的约会。生活总在继续。无论是考虑这个人的心也好，或是考虑她的话也好[左哼哼]，都是让生活继续下去的好办法。 ​​​

204 :白手起家，先是租房，然后[晕]买个小房子，然后换更大的房子，生活在改善，日子变得越来越好，也许别人看来并没有什么，但一砖一瓦乃自己所创，这种幸福才是真幸福。所以，男人如果拥有一个愿意陪着自己一起打天下一起过苦日子的女人，是最幸福的。 ​​​

205 :丈人瞧见傻女婿——越[晕]看越惹气 ​​​

206 :老虎串门[伤心]——稀客 ​​​

207 :不要问我为什么哭泣，我的泪水为你而流，[路过这儿]我的心为你而碎。我恨那个男人，他为什么要将你从我身边夺去……死小偷 ​​​

208 :关于你好的坏[围脖][手套]的都已经听说，愿意深陷的是我。 ​​​

209 :干鱼[呵呵]肚里寻胆——少见；少有 ​​​

210 :上弦的月亮——两[猪头]头尖（奸） ​​​

211 :曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人一起，会很快乐。后来，我们才知道，爱一个人，是多么复杂的情绪。───《[顶]相逢》 ​​​

212 :读书是最好的学习。追随伟大人物的思想[草泥马]，是最富有趣味的一门科学。——普希金 ​​​

213 :宽厚舒适的皮沙发是孩子们的最爱，客厅里的每[呵呵]一件家具都出身名门。 ​​​

214 :有些事，不说是个结，说了[得意地笑]是个疤。 ​​​

215 :习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难[酷]以察觉！ ​​​

216 :国产原创漫画「[xkl转圈]妖怪名单」动画化！首映将突破20分钟】由品糖人家野威/文:福瑞出品，连载于腾讯动漫平台的原创漫画《妖怪名单》宣布动画化，本作将以和日系新番相同的时间长度和漫迷们见面，首映时长更是超过20分钟！原作的大耻度会不会被还原呢？ ​​​

217 :晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡，我就感受到过那种意[织]境。 ​​​

218 :我们的爱，永远无法[偷乐]再重温。 ​​​

219 :谢公终一起，相与济苍生。——李白《送裴十八图[照相机]南归嵩山二首》 ​​​

220 :小时候,我认为8点是最晚[好爱哦]的时间,到了初中,我发觉9.30该睡觉了,现在,每天晚上看下时间,切,才12点~每天晚上数绵羊才睡得着每天早上都要喊1,2,3,强迫自己起床。 ​​​

221 :只要功[嘘]夫深，铁杆磨成针。 ​​​

222 :他明白你在做什么，你也明白他在做什么。男人比较可以降低一点自己的层次，女人却往往不愿意。男人会用女人的美貌和青春来弥补彼此的距离，然而，[加油啊]对女人来说，男人的精神层次，就是她爱他的原因。 ​​​

223 :浴室也不忘放置[笑哈哈]绿色的植物，小鸭子的摆设令室内瞬间充满童趣。 ​​​

224 :【最大的游戏机控制器】(Largestvideogamecontroller)2011年8月经正式认证，最大的游戏机控制器是一台具备完整功能的任天堂[抓狂]红白机控制器，其尺寸为366厘米*159厘米*51厘米。工科学生BenAllen制作的这台梦幻般的遥控器要比正常尺寸大了30倍。 ​​​

225 :刘雯在巴黎高级定制时装周上演绎了一款IrisVanHerpen2011秋冬，雪白骨架装，全方位展现了中国超模的完美身材。昨日[可怜]，在柏林时装周上，一位黑人超模同样演绎了这款骨架装。美女走T台，难免对比，你觉得谁穿的更美呢？ ​​​

226 :江风在这个寒冷的冬季，使劲的撒欢着他的堕落，是要告诉今年夏季的云彩，曾今，在这里与她缠绵……晨，在香烟的明灭间，吐露出内心的灼伤，借着江风，挟裹着去南方吧，那里有曾今云彩飘过的天空和识得烟味的人。[织]就借你的狂野，怒号着告诉她：我还爱她，想她，念她…… ​​​

227 :【麻辣泡椒凤爪】1.凤爪洗净剪去指甲，锅放水，凤爪，除了山野椒，白糖，味精不放其余作料都放入锅里煮约10分捞出用凉水冲洗3遍装盆2.取麻椒粒放在案板上擀碎到入装有凤爪的盆里搅拌均匀腌制15[甩甩手]分钟3.取山野椒，白醋，生抽，葱姜蒜，白糖，味精，盐，水调汁到凤爪盆里腌制。 ​​​

228 :这是由设计师MaartenDeCeulaer带来的彩色液体灯光，这些玻璃瓶看上去就像做化学实验的烧瓶，瓶底置入了一个高亮LED[晕]灯，当往瓶内倒入水，再加上几滴食用色素，灯光透过这些有色液体后，就变得神奇梦幻了。 ​​​

229 :几只？[温暖帽子]？？ ​​​

230 :刚刚才[睡觉]会走路哦 ​​​

231 :我走得很慢[哼]，但我从不后退！ ​​​

232 :15寻幽无前期，乘兴不[实习]觉远。——李白《寻高凤石门山中元丹丘》 ​​​

233 :旱地的乌龟——无地容身；无处藏身；[转发]无处逃生 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :他和她并肩走在操场。他和她牵手压着马路。他和她躲在公园接吻。他爱极了她[xkl转圈]穿白色婚纱走向他的模样。只是，物相似，人已非。婚礼的前两天，为了取婚纱，她出了车祸。 ​​​

236 :寂寞是一节无人相伴的旅程，是一方没[威武]有星光的夜空，是一段没有歌声的时光。它使空虚的人孤苦，使浅薄的人浮躁，使睿智的人深沉。思想丰富的人，可以凭借寂寞的空旷与历史对话，携灵魂遨游，接灵感入怀。 ​​​

237 :男人分两种[哼]，一种是好色，一种是十分好色。 ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :花落花[弱]开自有时，总赖东君主。去也终须去，住也如何住！ ​​​

240 :#应用广场签到# ​​​

241 :搭配要点[囧]：白色衬衫+橘红色毛衣+黑色短裙+白色高跟鞋+白色背包。 ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :人活得太累的个原因：太看重位子；总想着票子；倒腾着房子；假充着君子；思谋着裙子；总划着圈子；放不下架子；撕不开面子；眷顾[温暖帽子]着孩子；常装着孙子…… ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :人月两团员，怎么能[猪头]少了您！ ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :纸糊的眼镜——遮[钱]人眼目 ​​​

248 :好心你,快D啦![打哈气]人地等佐好久啦! ​​​

249 :#应用广场签到# ​​​

250 :天下雨了是云儿哭了，爱人走了是爱情输了，风儿累了是要去睡了[落叶]，夕阳醉了是要下坠了，看短信的小猪又在傻哈哈地笑了！ ​​​

251 :#应用广场签到# ​​​

252 :佳人如茶，一个好女人如一杯熨帖的好茶。贤惠的女人如早茶，是一日伊始，温暖而真实；漂亮而又浪漫的女人如下午茶，悠闲而优雅；会安排生活的女人如晚茶，既懂得自律又善于营造生活情调；最可悲的女人如隔夜茶，她们将自己泡入一杯忘情水中[汽车]，在冰冷的杯中呈现绝望的姿态。 ​​​

253 :当你在准备面试时，你要记得雇用任何一个人的初衷都是为了让公司运行[猪头]得更健康，想一想你能为雇主的“健康”提供些什么吧。那些可以是节约开支、增加销售额或是提高产品质量。 ​​​

254 :在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道[睡觉]，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱！ ​​​

255 :【史诗巨著归来！「银河英雄传说tactics」登陆DMM页游！】据最新消息，日本著名作家田中芳树的经典小说「银河英雄传说」将改编制作成网页游戏「银河[嘻嘻]英雄传说tactics」，由拥有丰富页游经验的DMM网站负责开发运营，预计2015年春上线。 ​​​

256 :我曾长久思考过我与这个世界的联系。在我的意识里，主体与其他事物之间有无数曲折错杂的线相互连结，[din推撞]其他所有有形无形的事物之于主体都是其附属物。日本人常提及一个词语叫做羁绊。而我与世界的羁绊却如此单薄无力，唯一能够信任和依赖的只有文字。 ​​​

257 :对着镜子亲嘴——自爱；自欺欺人；自骗自；自[围脖][手套]己哄自己 ​​​

258 :幸福就是一种感觉，就是彼此能够感受到的温度，只有细节才能打破固有[馋嘴]的思维里的围城。在现实生活中，幸福是你给予多少，它便回馈给你多少。 ​​​

259 :#应用广场签到# ​​​

260 :晴天[沙尘暴]带伞——有备无患 ​​​

261 :他她，两人青梅竹马，互有心意。他大学毕业时给远在另一座城市的她发了一条信息〔在一起吧!〕阴差阳错她刚好手机坏了，没接到那条短信。他却一夜未眠以为她拒绝了。过后有好友向她提到，你知道吗?顾珉谈了女朋友了，单身这么多年总算开窍了。她心里[赞]一震， ​​​

262 :【广汽本田新锋范动力全面升级】广汽本田全新一代锋范在今年4月份已发布，新车在轴距加长50mm之余，首次采用了“地球梦科技系列”动力中的1.5L自然吸气直喷发动机，该引擎目前已在飞度、缤智等车型上成[奥特曼]功搭载。日前了解：由于新动力的匹配，全新一代锋范动力得以大幅提升，新车将于今日正式开 ​​​

263 :不经历恋爱，永远不[左哼哼]会懂爱；不经历失恋，永远不会懂如何去爱。——颜小回 ​​​

264 :如果男人把一个女人宠坏了，那么她就会离不开[闭嘴]他了。如果女人把一个男人宠坏了，他则随时是可能离开她了。感情中，没有必然的公平，＂付出＂未必与＂回报＂等值。当你爱上了一个人，已经注定了＂不公平＂ ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

266 :LED瓶塞灯[吃惊]，将软木塞与LED灯结合在一起，塞在空的玻璃瓶口上，即可将瓶子变为照明灯具。它可通过USB充电，充1小时能提供2.5小时照明，旋转白色部分控制灯的开关。 ​​​

267 :棕色的木质长椅长桌[懒得理你]好似经过了许多个风吹日晒才有的沧桑斑驳，峭壁岩石也被搬进了家里，在翼状靠背沙发椅上躺着，享受的好似度假般的惬意。 ​​​

268 :【心理箴言】曾以为只是路是对的，就不害怕遥远，只要上下求索[呵呵]，终可得偿所愿；只要认准是值得的，就不吝啬付出，相信精诚所至，顽石亦能开出花朵。可天意常会弄人，有时路走着走着,已不是昔人昔景；有时坚持久了，世界已悄然沧海桑田。有些人其实不必等,有些事无须太较真。 ​​​

269 :#应用广场签到# ​​​

270 :这是由MonsieurMadameDesign带来的动物高尔夫球，它不再是单一的白色，而是将它们化身为动物造型，不但有了短小的腿，而且还有非常Q的面[打哈气]孔。这些动物高尔夫球包括牛、羊、驴、猪、山羊和狗。 ​​​

271 :【阳光海岸】与大名鼎鼎的黄金海岸相比，游客要少很多，海水清澈，是著名冲浪天堂。从[照相机]布里斯班向北驾车而行，约1个半小时就可到达阳光海岸。阳光海岸绵延100多公里，由20多个大小沙滩组成，这里不仅拥有美丽的沙滩，其优雅的闪光湖色更是不绝于途。从布里斯班沿着海岸线往北约1小时即可到达阳 ​​​

272 :【年轻人少走弯路十大忠告】1.买个闹钟，以便按时叫醒你.2.如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴.3.学会忍受孤独.4.走运时做好倒霉的准备5.不要像玻璃那样脆弱6.管住[雪人]自己的嘴巴7.你失掉了机会，自有别人会得到.8.若电话老是不响，你该打出去9.不要草率结婚10.写出一生要做的事，常拿出来看 ​​​

273 :狮子座的人可以成为你忠实的好友，狮子通常不喜欢接受同事、专家或陌生人的协助，只会接纳死忠好友的意见。偶尔TA们会信任权威，愿意将自己交付到TA们认为像[织]神般的人的手上，这种人通常是老师或精神导师之类的人。狮子不随便信任别人，如果有一天发现自己′所托非人，就会产生巨大的失落感。 ​​​

274 :【CupcakeATM】美国人爱Cupcake的疯狂程度实在令人难以想[ok]像，为了能够24小时品尝七彩缤纷的Cupcake，他们竟然发明了CupcakeATM。来自洛杉矶比佛利山庄的“Sprinkles”蛋糕店就为当地的夜猫子+甜食爱好者带来了这台能24小时出售纸杯蛋糕的自动售货机（CupcakeATM）。 ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

276 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工[围观]及其亲友共同参与的活动或聚会,进行情感交流。 ​​​

277 :【纳沃纳广场】罗马最美丽的广场，无论白天，还是晚上，它都是能让人们花上个把小时让自己置身于咖啡馆观赏过往人群的理想场所。广[钟]场的轮廓是一个宽阔的椭圆形，广场上建有三座著名喷泉——分别是位于广场南端的摩尔人喷泉和位于中心的四河喷泉，另一座是位于广场北端的海神喷泉。 ​​​

278 :【教育孩子从接纳孩子的负面情绪开始】：1、先想想自己是什么样的“人”。2、错的不是情绪，而是我们的态度。3、情绪可帮助我们了解孩子的内心。4、别嘲笑，别讲大道理，别以暴制暴[奥特曼]，让孩子和“情绪”呆一会，找到发泄的方式。5、教孩子认识、体验、表达自己的情绪，观察别人的情绪。 ​​​

279 :#应用广场签到# ​​​

280 :#应用广场签到# ​​​

