军卉婵_霏维 女/青海         加关注

【你会因为什么而心软】日常的压力，让每个人都有一张坚硬如铁...

我过我的[哼]冬天无所谓你在谁的身边 ​​​

1 :二愣子报丧——慌里[哈欠]慌张 ​​​

2 :你必须知道自己要什么，并因此去努[思考]力。有目标才不会迷茫。其次你要有事业和梦想，有赚钱养活自己的能力。会独立才不会依附。即不迷茫，不依附，有自尊，这就是女人。 ​​​

3 :老公拿着结婚证，很惊讶的说：[挖鼻]怎么结婚证换成这种的了? ​​​

4 :【保障孩子和宠物狗安全相处的方法】千万不要简单的把孩子和宠物隔离，或者误以为一个口套就能解决所有的安全问题，因为孩子不能掌握正确的和狗狗沟通的方式，狗狗也不能适应孩子，宝宝和狗狗是不可能融洽相处的；最好的方式是家[good]长陪伴着让孩子和宠物相处在一起。 ​​​

5 :你现在的状态是[睡]第几号？ ​​​

6 :这世上从来没有捷径，你想得到就得付出，泪水和抱怨永远解决不了问题。#电视剧火王# 打不倒你的都会使你更加强大，或许路途遥远，但请你披盔戴甲，一路勇往直前！ ​​​

7 :【11月中旬以来全国西红柿价格快速回落】据新华社全国农副产品和农资价格行情系统监测，与前一日相比，11月20日，猪肉价格上涨；水果价格以降为主；食用油、蔬菜、牛羊肉价格[抱抱_旧]略有波动。另外，据监测数据显示，9月底至11月上旬，全国西红柿价格涨势明显，11月中旬以来价格快速回落。 ​​​

8 :爱你才会和[馋嘴]你一起拼搏，不然何苦拿青春赌明天。 ​​​

9 :张天师捉[微笑]妖——拿手好戏 ​​​

10 :那些泼过我冷水的人，总有一天我会烧开了还给你们[可爱]的。 ​​​

11 :出来混迟早[给力]是要饿得 ​​​

12 :张天师捉妖——[摊手]拿手好戏 ​​​

13 :愿有人为[囧]你皱眉为你彻夜不睡为你一生无悔 ​​​

14 :【玩家创作《仙剑奇侠传6》H风同人两大女主好羞耻！】到目前为止大宇已经为我[给力]们公开了《仙剑奇侠传6》中大部分的重要角色，而最受玩家们欢迎的要数两位女主角越祈、洛昭言（女扮男装），不过从大宇给我们带来了人设图来看，网友hotumoyi为我们带来了《仙剑6》H风同人图，两位妹纸都非常的诱人。 ​​​

15 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了11[爱你]0电话，正在这时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

16 :【春之灵】《春之灵》是一款冒险揭秘游戏，玩家将跟随小男[草泥马]孩Chiwatin及其两名好友小兔和小熊展开一场奇幻的冒险之旅。Chiwatin所在的世界遭遇巨大乌鸦入侵，而进入极寒之境。但只要找到强大魔灵的帮助，Chiwatin就能够平衡四季，化解凶险。 ​​​

17 :这款蛋糕装饰机可以让您给蛋糕勾画出生动的图案和多彩的花纹，保证你的蛋糕更有吸引力。您只需转动蛋糕机装饰机底盘，银色装饰珠和霜糖纹饰就会自动点缀在蛋糕的上面，一会儿功夫一个色香[害羞]味俱全的蛋糕就完成了。 ​​​

18 :【婴儿不宜吃的五种水果（三）】筒[阴险]子们，第三种是西瓜。西瓜性寒，属生冷食物，如果婴儿在短时间内进食较多西瓜，会造成胃液稀释，再加上消化功能没有发育完全，会出现严重的胃肠功能紊乱，引起呕吐、腹泻。请慎重哈。 ​​​

19 :当朋友[ok]忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。 ​​​

20 :下塞上聋，邦其[鼓掌]倾矣。 ​​​

21 :#趣味文字#出膛的子弹——不会拐弯；永[伤心]不回头；决不回头； ​​​

22 :扯乱了的丝线——找不[去旅行]到头 ​​​

23 :她扑进[舔屏]她的怀里，把“分手”吞进了肚子里。 ​​​

24 :圊舂剘莈冇談纞噯僦像媞蕞ぬの①塊肉餵①[笑cry]條訆單裑の狗。 ​​​

25 :我不是傻我只是聪明不[兔子]起来 ​​​

26 :#我和TFBOYS有个约会#君子耻其言而过其[阴险]行。 ​​​

27 :#我有一个动物头#人类必须学习对自己负责……生命本身并无任何[微笑]意义存在，除非人类利用自己的力量去赋与生命意义。 ​​​

28 :挑水的逃荒[馋嘴]——背井离乡 ​​​

29 :让我来看看外面的[嘘]世界 ​​​

30 :什么浪够了我带你回[闭嘴]家 你不如直接死外面 ​​​

31 :美国旧金山工作室upwelldesign设计了“wallplates”，这种功能性设计可以安装在大多数灯光开关上[二哈]。通过一个小小的挂钩设计来放钥匙，雨伞和其它小挂件，同时还设有一个“口袋”能够收纳信件，账单和便条。 ​​​

32 :隔着玻璃缸看到鱼儿游来游去的欢乐是否也感染了小宝贝?这款卡通卡通海洋贴纸让[太开心]孩子仿若置身海洋世界，探索深海里的奥秘。 ​​​

33 :渔网红[去旅行]唇美女车模！ ​​​

34 :杰出的画，只不过是对完美的自然所做的一小部份模仿，是自然画[坏笑]笔中的一小部份影子而已。 ​​​

35 :【中国3D粉笔画】虽说会受到粉笔这一简陋绘图材料的限制，但设计师却将网络上和生活中常见的事物作为创作由头，反而让这种朴素的画作释放出幽默的效果。 ​​​

36 :据说每个男人在[good]碰到自己喜欢的男人之前，都认为自己喜欢女人！ ​​​

37 :我怕我在乎的太深你会怕会退缩会厌烦会嫌弃[哈哈]会觉得不可理喻然后离开. ​​​

38 :【机器人大挑战】游戏的背景比较有趣，整个看上去犹如一个演唱会现场，到处布满了灯光、钢架、小鼓、黑胶碟之类。不过游戏的主角机器人将走过所有的支架，捡东西，拣美女等等，然后找到最后结束关卡的门。 ​​​

39 ://没有医保和寿[神马]险的，天黑后不要见义勇为 ​​​

40 :随着年龄的增长，我们变得更笨[污]，但却也更聪明。 ​​​

41 :好在暗恋不死 我还[衰]能失去你好多次 ​​​

42 :不是谁都可以对我乱发脾气 先搞清楚你跟我的关系[困] 你是我的谁. ​​​

43 :“说你爱我。”“很抱歉。”“我知道你不爱我可是……”“知道不爱就没有可是。”“我只是想要听你说一句爱我。”“做不到很抱歉。”“求求你了，就一句。”“以后不要再联系了吧。” ​​​

44 :没有任何动物比蚂蚁更勤奋，然而它却最沉[太开心]默寡言。 ​​​

45 :【雪人难堆】《雪人难堆》的具体玩法是[花心]将超过3个不同大小的雪球堆积成一个雪人。你需要用大雪球来当雪人的底部，中等的来当雪人上半身,最小的当头部，整个游戏是在格子状的花园里进行的。你可以将雪人在两个方块去任意推动，确保没有东西阻碍你前进的路，并保证前面有路可走。 ​​​

46 :有两类女人：一类是，每天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不[蜡烛]是贪多求全，幸福，只是把优点放大。 ​​​

47 :据日本《朝日新闻》13日报道，日本兵库县但马农业高中农业科的三年级学生日前收获了巨型大梨。该校称[路过这儿]这是“吉尼斯世界纪录级别的梨子”，并计划于12月参加在鸟取县仓吉市举行的“梨子大赛”。 ​​​

48 :我倔强的不愿[偷笑]屈服，换来的却也只是伤痕累累。 ​​​

49 :【恋爱心理学】爱和喜欢是同义词么。不过，爱一朵花就为它浇水[太阳]，喜欢一朵花就把她摘下来。喜欢和讨厌是反义词么，喜欢一朵花就把她摘下来，讨厌一朵花也会把她摘下来。 ​​​

50 :【全系升级CVT变速箱，改款本田CR-V曝光】继之前美版和欧版CR-V相继改款之后，东风本田的国产车型也将迎来改款。根据最新的谍照显示[微风]，国产车型将会选择欧版设计，其与美版的差别主要就在于前保险杠采用了更低矮的包围设计，更加趋近于城市风格。 ​​​

51 :【吃啥补啥对不对】①以肝补肝？进食动物肝脏并不能直接作用人体肝脏。尤其是肝病患者，若吃动物肝[坏笑]脏来治病，可能还会引起反作用。②吃“鞭”增强性功能？专家指出这是一种误解。③以肾补肾？没道理。肾病患者尤应注意不能多吃动物肾脏。 ​​​

52 :有一个卖烧饼[good]的迷上了背英文单词，打一个烧饼背一个单词，竟然把一本英文辞典从善如流。校长听说了这个奇人，就派人把他招来，当众一考，果然名不虚传，于是这个卖烧饼的不久就被破格提升为大学教师。这位校长就是匡亚明先生。 ​​​

53 :故意要气他。她给他很讨厌的男生[害羞]写情书。他凶巴巴地把她拉到角落，警告她别跟那个男生走得太近。她无辜地说：我只是想找个人分享我写的散文而已。他缓了口气：下次就写给我看吧…… ​​​

54 :恶狼和疯狗作伴——坏[互粉]到一块了 ​​​

55 :【伸缩背包】毕业生Ragnhild根据现实生活中街头流浪汉[浮云]的生活，设计制作了这个背包，它能够满足贫困人群最基本的需要：储存、可移动以及挡风遮雨。背包可以伸展成一个可伸缩小型帐篷，给无家可归者提供临时的遮蔽，或是用于野外露营。不用的时候，它可以压缩成小背包。 ​​​

56 :观音的肚腹——[囧]慈善心肠 ​​​

57 :瞎子过河——摸不着边；[可怜]心里没底 ​​​

58 :世上有好几处所谓「终点[哈欠]」、「尽头」和传说中的天涯海角，到底哪里才是？抑或哪里都可以？根本就没有终点。看到「世界终点」这四个字，总让我想到此生、彼世、当下和彼岸。这一生，将与谁一起走到终点、走到白头？世界终结时，始终形影相依的又是谁？是你吗？ ​​​

59 :爸爸的爱就像秋天的太阳，温暖踏实而又不刺[色]眼。 ​​​

60 :就闭上双眼，我的世界就没有了黑夜或者白天。生活的辛酸，理想的沉沦，尘世的爱怨，这些的一切都在我[二哈]的宁静中宁静，在宁静中让我全然的爱自己一回。完完全全的起自己一回。 ​​​

61 :人生是一头[偷笑]马，轻快而健壮的马。人要像骑手那样大胆而细心地驾驭它。 ​​​

62 :跳出文字的妹子——灯笼精风愿。 ​​​

63 :65.想你时[笑cry]，就狠狠的扇自己两巴掌，告诉自己：少犯贱。 ​​​

64 :【宁波~天下玉苑】是一个以玉文化和佛文化为特色，融山水灵气、玉雕精品和人文圣迹为一色，集游览、观光、度假、休闲及商务为一体的大型文化主题公园。天下玉苑位于余姚市大隐镇九龙山下。大隐是一个具有2500多年历史的文化古镇，是浙东第一个古人类聚居的城垒，是河姆渡文化的延续。 ​​​

65 :荞麦皮榨油—[舔屏]—无中生有 盐城·水浒大酒店 ​​​

66 :路过自己心头的每一次豁达和温和，平淡和相遇，都是一种桥梁，搭在了时空的向前绵延中，被称作云烟，也被称作过往。人生如斯。学会淡然，不要让心随着得与失起起伏伏，人生真正的“得”，是得到一份坦然，一份从容，一份淡定，一份勘破，是内心得到宁静与祥和。 ​​​

67 :我不管之前他有多么爱你，可现在他是我的了。我从不觉得也不愿意承认我比你差。女人都是自傲的动物。可能我代替不了你在[钱]他心中的地位，我也从没想过变成一个替代品。 ​​​

68 :【祖山】祖山，山势跌宕，峰峦陡峻，石奇谷幽，姿态万千。登上祖山最高峰天女峰，可以东观日出，南追帆影，西望长城，北俯群山，美景尽收眼底。当代诗人臧克家老先生以“画境诗天”赞之。祖山位于秦皇岛青龙县境内，由于渤海以北、燕山以东诸峰都是由它的分支绵延而成，故以“群山之祖”命名。 ​​​

69 :【站着洗头】平时很多人都是弯腰洗头，但弯腰洗头必须向上聚紧额头，以免水进入[悲伤]眼睛，这样很容易长出抬头纹。所以站着洗头是最好的方式。 ​​​

70 :职场中已婚者则存在夫妻性格及心理不和谐等问题,年轻的白领夫妻，正处在各自事业的发展阶段，在工作和家庭生活不能兼顾的情况下，最容易发生婚姻问题。 ​​​

71 :“圣人”的境界，有时不像我们想象的那么高不可攀——面对快乐守的品质。 ​​​

72 :爱你让我心痛，我也许执著，只是那种执著[吐]很美，也很悲壮！ ​​​

73 :【让你受骗的男性类型是哪种】假如只化一处，你会选择哪一种？【A】抹口红；【B】涂手指甲；【C】涂脚指甲；【D】擦粉。（解析如图）。 ​​​

74 :悲伤，等于[坏笑]杯里藏丧。 盐城·盐城市亭湖区华群职业教育学校 ​​​

75 :【设置密码看你的感情】你通常会怎么样设置你的密码呢？【A】生日或自家电话号码；【B】[右哼哼]身份证号码；【C】三天两头就视心情而更换；【D】精心设计，谁也猜不出的奇怪组合（解析如图）。 ​​​

76 :人类真正的小三不是别人而是基友！ ​​​

77 :我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想[去旅行]起你。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。 ​​​

78 :【赏牡丹花都-——洛阳】洛阳有一座世界第一家古墓博物馆。洛阳旅游有主要两条方向的线路，向南的龙门石窟方向、向东的白马寺景区方向。 ​​​

79 :老师：“什么样的老师才是最好的老师？我认为：一个好的老师，除了要能很好的教授知识外，最重要的是激起大家对学习的兴趣。”二货同这：“说的是苍老师吧！” ​​​

80 :【HTC否认变卖上海工厂但会坚持裁员】8月25日，HTC中国区一名高层人士在接受21世纪经济报道记者采访时否认了上述消息。“网上的猜测只是谣言，我们不会出售这家工厂，但是会裁员，全球比例约为15%，具体每个部门裁员的比例会有不同，但是现在还不方便逐一公布。” ​​​

81 :旧伤未愈，就急匆匆走进新恋情的人很多。所谓病急乱投医，在被抛弃的慌乱[doge]和绝望中，很容易叫人选错了疗伤方式。以为是块肉，吃到嘴里，才知道是一块姜，辣的人流眼泪。 ​​​

82 :【肝脏最怕这些事】首先，肝脏最怕烟和酒。尼古丁能对肝造成伤害，而酒精更是肝脏的“毒药”。肝脏害怕生活不规律，情绪不稳定。它害怕病毒侵害，因此定时接种甲、乙肝疫苗能有效保护肝脏。肝脏最怕垃圾食品，过量油炸食物和咖啡因会增加肝脏负担。 ​​​

83 :【恋爱心理[围观]学】人世间的事情莫过于此，用一个瞬间来喜欢一样东西，然后用多年时间来慢慢拷问自己为什么会喜欢这样东西。 ​​​

84 :【爱吃辣性能力强吗】纽约长老会医院的性医学中心主任约翰·穆浩说，“辛辣食物促进血液循环，对心脏非常有好处。而从帮助男性勃起的角度来说，凡是对心脏有好处的东西，也同时对阴茎有好处。”在严寒中调节性致，改变饮食习惯就能取得很好的效果，如适当吃点辣。 ​​​

85 :女人用丝-袜征服男人，男人用丝-袜[话筒]征服银行。 ​​​

86 :1914年南开中学成立了最早的新剧（即话剧）业余演出团体——南开新剧团。周恩来当时年仅16岁，正在南开中学读书，便已是南开新剧团的重要成员。他积极参加编新剧、演新剧，还担任了布景部副部长。同时，他更是一位新剧理论的倡导者。 ​​​

87 :倔强的在乎只是想霸道的把你纳为[哆啦A梦花心]己有 盐城·学富初级中学 ​​​

88 :示范搭配：奶白色polo衫+黑色皮裙+黑色皮靴。 ​​​

89 :路上看到一女孩，挺秀气的，举着鸡翅左一口右一口吃得津津有味。我说：“妹子，就不注意点形象？看看你像什么？”妹子愣住了：“挥着翅膀的女孩？” ​​​

90 :你们竟然说我胖[拜拜]，再也不要见你们了。 ​​​

91 :【十二星座看你的占有欲有多强--天蝎座】超强实[浮云]力派。可别因他们查勤查太紧而说谎，被发现之后你就彻底的完蛋了……因为他会跟监，还会布下亲朋好友的眼线来“关照”你，甚至掏出MONEY请征信社查你唷！唉……没办法专情的天蝎，生下来时整个骨子早已被占有欲布满了！ ​​​

92 :【巴斯教堂】巴斯教堂是巴斯的标志性建筑，也是巴斯国际音乐节和其他许多重大节日活动的举办场所，这里还曾经是英格兰第一位国王的加冕地。位于市中心的巴斯教堂始建于公元8世纪。 ​​​

93 :【运动达到30分钟】适当运动能提高身体免疫力、防病抗癌延缓衰老，世界各国的医生都已经将“运动”写进了处方里。美国梅奥诊所的健康指南建议，每天运动30分钟，可以使心脏病患病风险减少一半，还有助于癌症。 ​​​

94 :头上长嘴—[委屈]—说天活 ​​​

95 :安静的时候，会想起你，会想起以前一起说过的话，一起走过的路，一起的所有一切，一个人会傻笑，然后是无比的心痛 ​​​

96 :人只是拥抱着时间洗涤不去的记忆。爱也好，恨也好，不会全部留着。我们记得一些，忘了一些，忘了为何忘了，也害怕忘[耶]了不想忘记的，深爱过的记忆，更不想对方比我首先忘记。 盐城·中森酒店 ​​​

97 :搭配技巧：黑色开衫+白衬衫+黑色皮裤+黑色皮鞋+黑色书包。 ​​​

98 :我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一[害羞]件事，我爱你，我只想和你永远在一起！ ​​​

99 :在你最苦恼的时候，那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容[亲亲]易投入工作。 ​​​

100 :游一游，让自然荡涤你的心胸；读一读，让文字温馨你的沉静；养一养，让清闲调理你的疲惫；放一放，让琐事跳出你的脑海。乐一乐，让笑语缠住你的心窝；唱一唱，[阴险]让歌声表达你的回忆；让一让，让狭路留住你的宽容。 ​​​

101 :寻找喜欢的东西，碰到真爱的人，去做正确的事。 ​​​

102 :你对我的一点[悲伤]点好，都会动摇我的决心。 盐城·听潮阁公园 ​​​

103 :【如何识别病猪肉】江西高安病死猪肉入市多年。病死猪肉危害极大，识别：病猪周身皮肤有大小不一鲜红出血点，全身淋巴结呈紫色，不良肉贩常将猪瘟病肉用清水浸泡一夜，第二天上市销售，这种肉外表显得特别白，不见有出血点，将肉切开，从断面看，脂肪、肌肉中的出血点依然明显。 ​​​

104 :树大阴凉小[酷]——照应不到 盐城·康泰宾馆 ​​​

105 :我在[哆啦A梦花心]昨天清晨四点， ​​​

106 :给我一杯忘财水[织]，换我一夜不流泪……你答应情人节送我的礼物什么时候兑现呀？ ​​​

107 :【你还是不懂天蝎座】1.很多人都不知道，他向你发火是为你好，他转身难过的样子，谁知道呢。2.其实你不知道，他从来不会真的对谁真正生气，对你假装生气是因为他真的真的很在乎你。3.其实你不知道，他向你唠叨是觉得你在他眼中占有一定的位置。 ​​​

108 :你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ​​​

109 :【自制补水保湿面膜：黄瓜+酸奶】把小黄瓜榨成泥状，然后在黄瓜泥加入适量的酸奶，一起混合搅匀。洁面后，直接敷脸，5分钟后再用水冲洗干净即可。肌肤感觉很舒适，敷后皮肤会变得柔嫩、白皙、紧致。 ​​​

110 :【五招提高你的自制力】1.多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2.当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3.确立切实可行的小目标；4.不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5.坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。 ​​​

111 :观念差异！ ​​​

112 :搭配：小香风粗呢子套装+CHANEL编织包。 ​​​

113 :没有什么能比墙面树枝上的麻雀更闲情逸趣了，亮丽的野趣让室内瞬间拥有了阳光满屋的味道，宅在家里呼吸着清新平和的自然气息，全身心都能得到愉快和放松。 ​​​

114 :【波斯波利斯】之于伊朗，如同长城之于中国，是不可错过的必游之地。波斯波利斯作为伟大的波斯帝国的中心，是阿契美尼德王朝的礼仪之都。这座雄伟的宫殿是阿契美尼德皇帝们的夏宫，也是举行正式仪式的场所。波斯波利斯的设计虽然是历代君主分别在不同统治时期完成的，但整个建筑风格还是浑然一体。 ​​​

115 :【爸爸习惯容易被孩子模仿】研究表明，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲比，父亲与孩子的交流更多是通过身体运动方式、触觉、肢体运动、游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然。 ​​​

116 :不把自卑这家伙远远地扔掉，你就无法满怀信心地发挥自己的优势和特长；好的想法，尽管得到大家的赞赏，如果不付诸行动，无外乎痴人说梦，只有下定决心，立即行动，才能成就你的价值。在通往目标的道路上，你一直在努力，但每每看到那高高在上的目标，总觉得仍旧相差太远。 ​​​

117 :【美国羚羊谷—宛若梦境的摄影天堂】阳光从顶部照射进幽深狭窄的谷底，光和影的舞蹈幻化出奇妙的色彩，像火焰、像丝绸、又像顺滑的巧克力。行走其间，就像穿越时光隧道，此时此景，犹如梦幻。这就是无数摄影人疯狂追逐的美国羚羊谷。 ​​​

118 :【豆豉酱爆有机花菜】1.炒锅烧热，倒油，下入姜蒜略炒，再下入肉片翻炒至变色，喷入少许料酒;2.下入老干妈豆豉酱翻炒均匀；3.下入花菜和胡萝卜翻炒均匀；4.全程大火翻炒，花菜炒一分钟左右下入青红椒翻炒均匀；5.撒鸡精和葱段，翻炒，出锅。 ​​​

119 :双鱼座吃醋时不爱说话，也不会明讲。只是你会发现双鱼有点气嘟嘟的一个人生闷气，说话语气有点阴阳怪调，自然就不会给你好脸色看了。很少说承诺，一旦说出就会履行；很少说“我爱你”，说了出来就是真的爱你。 ​​​

120 :【济州岛】典型的火山岛,120万年前火山活动而形成,世界新七大自然奇观之一。岛中央是火山爆发形成的海拔1951米的韩国最高峰－汉拿山。济州岛不仅有独特的海岛风光,还继承了古耽罗王国的民俗文化即三多(石多/风多/女人多)三无(无乞丐/无小偷/无大门)三丽，贴切地反映了济州的朴实民情。 ​​​

121 :【标致2008新增1.6T车型】此次新增的搭载1.6THP发动机的2008共有两款车型，分别是标致20081.6THP自动时尚版和1.6THP自动领航版。这两款车型是在搭载自然吸气发动机的1.6L自动时尚版和1.6L自动领航版的基础之上，换装了发动机和变速箱以及部分配置推出的新车。 ​​​

122 :小时候，我有个智商超二的同桌，举个例子吧，有次他和班长比谁的文具盒质量好，班长拿起同桌的文具盒敲同桌的头一下，告诉他：“你看，凹进去了。”同桌气愤不已，于是他拿起班长的文具盒狠狠地砸了自己脑袋一下，然后心满意足地说：“你看，你的也有一个坑……” ​​​

123 :【大众蓝驱高尔夫车身减重/油耗降至4.3L】全新高尔夫蓝驱版车型，相比前一代高尔夫蓝驱车身重量减重100公斤，搭载1.0T涡轮增压发动机。而经过多重改进后，该车百公里油耗已降至4.3L。 ​​​

124 :【副驾驶气囊可关闭】儿童乘车需使用儿童座椅，但为了便于照顾小孩而将座椅固定在副驾驶座上是相当危险的。目前，不少车型都设有“PASSAIRBAG”副驾驶气囊开关，将车钥匙插入此处，扭到off位置可关闭副驾驶气囊。 ​​​

125 :单人床靠墙角放置，为细小的卧室腾出更多活动空间。灰色地毯倾斜摆放，让空间布局更显紧凑。 ​​​

126 :据英国《每日邮报》3月12日报道，美国北卡罗来纳州一名猎人猎杀了一头体重超过500磅（约226公斤）的野猪，足够满足全家人未来一年的肉食需求。 ​​​

127 :【MINI计划推出新车尺寸更小型化】有海外媒体宣传MINI计划推出一款全新小尺寸的车型，同时也在寻找新的合作伙伴来共同开发。据悉，新车将不会基于UKL前驱平台打造，因为MINI官方想打造出尺寸更小的车型。 ​​​

128 :【啥星女易招[神马]惹已婚男人】第一种：保持纯真与迷茫的双鱼女双鱼座的女生天生就是魅力的教主，她们通常在经历了沧桑世事之后还能表现出一副少女才有的纯真与迷茫。第二种：包容心非常强的天秤女第三种：性格倔强的金牛女第四种：具有逞强细胞的双子女。 ​​​

129 :【产后别着急大量进食补血食品】很多人错误地认为产后新妈妈们出血较多，多吃一些红糖、桂圆、红枣、赤豆可以补养身体。这些食品固然具有益气养血、活血化淤的功效，帮助产妇补充碳水化合物和补血，但不可饮食过量。这些都是高糖食物，饮食过多会导致[话筒]出血量更多造成贫血，且容易引起蛀牙。 ​​​

130 :若不能扫去别人身上的尘埃，那就让自己出淤泥而不染；若不能阻止别人营设的虚假与荒诞，那就让自己化作一缕孤烟轻袅于凡间。淡淡的来，淡[哆啦A梦吃惊]淡的去，淡淡的相处，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，给人以宽松，予己以从容。 ​​​

131 :行走于江湖，[囧]就要有这样的气场！ ​​​

132 :【槟榔山】马来西亚最著名的山地度假胜地之一，这里拥有一个全亚洲最早的瑞士制造之缆索铁[抓狂]道系统，再加上一座小型的缆车系统，使得游客们自1923年起，就能轻易的上下山；游客也可步行上山，一边攀登一边欣赏沿途美景，也是个不错的选择。登上槟榔山顶，乔治城的一切和远处的洋面尽收眼底，美不胜 ​​​

133 :什么是穷，穷就是看到老太太摔[赞]倒了，过去扶一下，大娘起来就说“滚，再让我从这条路看着你，你就准备倾家荡产吧”好人难做啊！ ​​​

134 :周末不上班的[给力]表情 ​​​

135 :【出门签名自备笔】随身带一支笔，在银行、商店、医院等需要签字的地方，可以避免使用公共物品[实习]而接触细菌。 ​​​

136 :已经摆[汗]好pose了，快来拍一张。 ​​​

137 :【抚摸孩子】一个小小的吻，拍拍他的背，抚摸小肩膀，一个拥抱，这些时常是[嘻嘻]向孩子表达爱的唯一方式，把这些都用上！孩子说“别抱我”，意思可能仅仅是“现在别抱我”。所以稍后可以报他们，拥抱永远都不该被停止。 ​​​

138 :【白羊座的强迫症】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；[xkl转圈]9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

139 :昨天中午和同[抓狂]事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ ​​​

140 :花园中，依然可以放置一些户外家具，如沙发、茶几和餐桌椅。花园中空气很好，满目的绿色，也更令您心旷神怡。拥有一处私家花园，随性地纳凉小憩，[月亮]诗情画意般的生活，怎不令人心动。 ​​​

141 :他的项链吊坠是一个瓶子，里面是白色的粉末。别人都以为那是许愿沙，偶尔会嘲笑他像个女生一样还相信这个。他总是笑而不语。后[干杯]来他出了车祸，医生也无可奈何。在迷离之际，他对守候在身边的朋友说："请把我的骨灰和这瓶子里的葬在一起。那年她选择把骨灰投入海中，我只偷偷地留下了这些。" ​​​

142 :【老司机摸爬滚打出的24条忠告】老司机们在路上摸爬滚打几十年，风风雨雨都见过，这些经验字[萌]字珠矶：①暴雨天，尽量靠路中间走，②趟水路段低速挡、高转速、慢行驶；③上坡遇载重车要拉开距离；④前车突然让路，绝对没好事；⑤遇紧急状况，如果没有ABS防抱死，尽量两脚刹。 ​​​

143 :Doingwhatyou[泪]loveisthecornerstoneofhavingabundanceinyourlife。 ​​​

144 :最适合12星座[睡觉]女的Mr.Right--处女女。冷静、有智慧、甚至于有点像爸爸的成熟男人是最适合处女座女生的。你们其实非常容易紧张、很容易神经质，有个能够稳定你们情绪的靠山是最重要的，对方不见得要很会花言巧语和活泼，但至少要能够稳稳的守护再你身边带来安定感。 ​​​

145 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩[给力]子学会倾诉，跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。 ​​​

146 :他去外地出差了，她却听到了他们的城市到他的出差地的那班车发生了小车祸的消息。她紧[亲亲]张的给他打电话，电话那头却说，小傻瓜，你忘了这次是我自己开车了么。她恍然大悟。在远方，你便是我的牵挂。 ​​​

147 :女同学36岁了，找了个年纪小的当兵男友，大家笑她老牛吃嫩草，[哼]一同学解围说：年龄不是问题。马上有人接：体力才是....体力... ​​​

148 :【巴克利2：策略篮球】《巴克利2：策略篮球》原本是邪典风格ARPG《巴克利2》中的一个迷你游戏，但被开发商单独拿出来制作成一款移动端的游戏，Barkley系列游戏将日式RPG的唯美荒诞[花心]和西方游戏的开放性完美结合在一起，受到不少玩家追捧。 ​​​

149 :【老爸曾是[神马]小偷】游戏中老爸首先是一个胖子形象出现，这与老爸的破楼之举似乎产生一点点合理的关系，但这不重要，从开始的教程中，我们可以看到这款游戏仅有的两个操作就是向上或者向下划屏，向上划是跳跃障碍，向下划是“暴力破楼”，老爸将会在每一层落地时自动跑动，碰壁后自动折返。 ​​​

150 :【蓝莓酸奶布丁】1.糖放入牛奶小火煮，加入用凉水泡软的吉利丁片，边煮边搅拌，直到吉利丁片融化；2.酸奶倒入容器中，加入凉凉的第[萌]一步的牛奶，搅拌均匀；3.加入适量蓝莓果酱，搅拌均匀；4.倒入容器中，冰箱冷藏凝固。 ​​​

151 :【花雕红枣焖鸭】鸭子洗净切块、葱切断、姜切片、红枣洗净；锅烧热，不放油，鸭子倒入煸炒至出油，色微黄盛起；余下的鸭油放姜片、大葱、香[同意]叶爆香；放鸭块翻炒；放冰糖；倒入酱油和少量老抽、盐；倒入250ml陈年花雕酒，再倒入两小碗水；放入红枣；中火煮开，小火焖干，中间要搅动几次以防黏锅。 ​​​

152 :以春天般的心境应和人生的起伏，如淡雅的茶香浅薄尘世的喧嚣，与[囧]红尘握手却不沉溺于繁华；用一颗小草的心态静默一份安然，不卑微，不张扬，怀揣美好一心向暖；立足尘世九曲波折，诸多悲欢，纷杂的心情，而主宰我们的却是对生命的态度，花期的娇媚，落英的冷残，只不过是一场惊艳，一缕云烟。 ​​​

153 :高考都有一群伟大考生，他们明知道自己成绩很差，考不[悲催]起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他买一瓶AD钙奶！ ​​​

154 :这款U盘GPS设备可以同时追踪20台卫星信号，设备定位实时更新速度以秒计算，每100毫秒就会将定位信息反馈至卫星设备，而定位距离[兔子]则可以精确到1至5米的范围。从数据看来，它的准确率定然不低。 ​​​

155 :【《神之浩劫》XboxOne版3月11日开启首测】开发商Hi-RezStudio于本届[给力]GDC大会宣布，旗下第三人称MOBA《神之浩劫》(Smite)XboxOne版将于下周开启Alpha测试。《神之浩劫》PC版美服于2014年3月正式运营，同年德国科隆游戏展上宣布将移植XboxOne平台。 ​​​

156 :【入职场超强的生存力】从校园到公司是两个完全不同的环境，这是从书本知识学习向实际工作能力转变的一个过程[雪花]，所以说，超强的生存力是对于刚刚参加工作的新人来说至关重要。 ​​​

157 :岁月更迭，季节转换本无常，人生处处，都有葬花天气。落幕之时，懂得层层包裹起薄薄的心，静看花开，静守花落，与自然万物默然相对，享受心灵在更宽大更辽阔的[甩甩手]天地里，安抚、重生，那些以为过不去的坎，那些以为解不开的结，也就没那么重要了。你看，世界还在，澄澈的月光还在，这样，便好！ ​​​

158 :脱了毛的刷子——有板眼[耶]；有板有眼 ​​​

159 :我一点也不孤单，因为我的世界只有[doge]我一个人，已经足够热闹了。 ​​​

160 :不能摆脱是[咖啡]人生的苦恼根源之一，恋爱尤其如此。 ​​​

161 :男人最恨的动物—[兔子]—马 ​​​

162 :迷幻QueenB的新单，每个慢[偷乐]镜头都美的让人痴迷于其中。《绯闻女孩》女主角莉顿?梅斯特LeightonMeester醉人新单《Heartstrings》MV释出！缥缈迷幻的嗓音在俏皮的旋律中油然而生的是惆怅不已的复古曲调，她永远都让人无法捕捉，就像她眼神中透露而出的信息。 ​​​

163 :为你家可爱[围脖][手套]的萌宠们，办一次可爱的婚礼如何？ ​​​

164 :你要同我每日打扫房间[萌]，好好锻炼做keep-fit，为我老窦老母买早餐.哈哈! ​​​

165 :小马驹跟车—[月亮]—跑跑颠颠 ​​​

166 :【你会上哪一间厕所】如图，假设每一间都没有人，请[神马]问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！ ​​​

167 :回忆如同破损的琉璃瓦，[doge]粉碎那明媚的忧蓝之光。我去仰望苍穹，蓝天广袤，包容了所以隐忍的泪。心里还是疼痛，感觉到轻微碎裂，听不见声响。我们，再见再见，再也不见。 ​​​

168 :无目的放[微风]炮——乱轰 ​​​

169 :有情之[悲催]人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。 ​​​

170 :人生就像一场乘车旅行，指不定在[偷笑]哪儿就会翻车。 ​​​

171 :一路嗅着追着美梦。或者只有你懂得我[沙尘暴]，所以你才没逃脱。 ​​​

172 :有爱情的生活是幸福的，为爱情[萌]而生活是愚蠢的。 ​​​

173 :坚定、坚强、执着、淡然、随缘，无论是在我们的生命里那些曾心心相惜的人来与不来，在还是不在了，就愿我们都能够站成优雅的姿态，守护在自己的心灵后[雪花]花园里，不离不弃、不远不近、默然相守、寂静欢喜。 ​​​

174 :缸中倒豆——不藏[甩甩手]不掖 ​​​

175 :一场争吵爆发，她甩门而去。窗外下起了大雨，雷声很大。她怕打雷。想到这点，他马上奔了[草泥马]出去，四处寻找。看见她捂着耳朵，蹲在公车站下大哭。“我们回家吧，下次我再混蛋叫你滚，你就抱紧我，知道吗？”他抱起她说。 ​​​

176 :#带着微博去旅行#每一个女孩，都[咖啡]不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个决定的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。 ​​​

177 :#带着微博去旅行#【南卡罗来纳州的A[握手]CE盆地】淡水和咸水共同滋养了南卡罗来纳州的ACE盆地。湿地潮沟蜿蜒流过，这里是鱼类的育儿室和鸟类的觅食地。乘船而至的访客还能经常看见秃鹰的身影。 ​​​

178 :#带着微博去旅行#爱恨情殇，往事悠悠，早是一场虚幻的梦。却不小心铭记了其中的刻骨影像，灼了眼，伤了心，终成了回忆里不死的时光。卑微苦了谁？还不是自己。执着的情愫似如血，流淌在要爆炸的血管里。如水时光，缘尽缘已失。[奥特曼]留下的只是午夜梦回时孤寂的悲凉。 ​​​

179 :有些人，有些是，该放弃就放弃，再怎么努力也回[汽车]不到过去了。 ​​​

180 :读书忌死读，死读[晕]钻牛角。——叶圣陶 ​​​

181 :杀人的和尚念佛经——假慈悲；假[晕]慈善 ​​​

182 :我收集了千万朵微笑的[围观]花瓣， ​​​

183 :我们还是当朋友好了——其实你还是有多余[抓狂]的利用价值。 ​​​

184 :爸爸，你[哼]的背包换一个? ​​​

185 :如果你信了便信，如果不[江南style]信，大可不闻不看不听； ​​​

186 :88.即使爱你是个错[爱你]误的决定，也错的很美丽。 ​​​

187 :母亲，您就象一棵树，在家门口张[绿丝带]望您的游子，直至驼了背? ​​​

188 :凯旋而[话筒]归的将军——大功告成 ​​​

