武溢_约 男/山西         加关注

一个人刚刚从错误中走了出来，就不要再去踩他的痛脚。

许多女人的悲剧不是因为男人都不好，而是你甘心选择待你不好的男人，就那么盲[蛋糕]目为他斯守一生，无了期等待浪子回头。这是慈母的迷信，和软弱女人自甘堕落的无知。 ​​​

1 :快乐属于知足者，而幸福属于感恩者。如果生活是一杯水，那么痛苦就是落入水中的泥沙。没有谁的生活始终充满了幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以[给力]选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。 ​​​

2 :不管我们结局如[草泥马]何，我只知道这辈子你欠我一个婚礼 ​​​

3 :谨慎和勤[衰]奋带来好运，勤勉是好运之母。 ​​​

4 :【生肉用[兔子]热水洗，吃起来更放心】热水有助于洗去肉上沾染的灰尘及其他污染物，如农药残留等。60℃以上的热水还可以洗掉一些肉表面的油脂。此外，肉块内部的微小血管会在热水环境下膨胀，其中的一些脏东西也更易于洗掉。实验还发现，用热水洗后，肉立即下锅烹饪，更易于入味。 ​​​

5 :【林肯新旗舰轿车明年入华】从车迷世界Worldcarfans获悉获悉：林肯明年推出的全尺寸轿车将搭载3.0T涡轮增压发动机，或匹配9AT变速箱。新车上市将竞争对手锁定为奔驰S级、宝马7[抓狂]系及奥迪A8等大型豪华轿车。 ​​​

6 :我不愿[害羞]让你一个人，你却宁肯一个人。 ​​​

7 :我的人生，只需要我的讲究，不需要其他人[钱]的讲究。 ​​​

8 :打发闺女娶[哈哈]媳妇——两头忙 ​​​

9 :高中生的身体初中生的思想小学生的脾气幼儿园[可怜]的内心这描述真的适合我 ​​​

10 :盈盈今日天如水，恋恋当年水[悲伤]似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天永远青春靓丽！ ​​​

11 :在观察的领域[鼓掌]中，机遇只偏爱那种有准备的头脑。 ​​​

12 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业[哆啦A梦吃惊]更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

13 :【传承千年的十大养生法】其实，古代人的养生意识并不比现代人淡薄，不少行之有效的方法，有些即使在今天仍被广泛应用。1.静神养生。2.动形养生。3.饮食养生。4.进补养生[爱你]。5.经络养生。6.固精养生。7.顺时养生。8.修身养生。9.调气养生。10.减毒养生。 ​​​

14 :陌生的声音占据了[蛋糕]夏天，苍白的舞步跳遍了夏天。 ​​​

15 :爱是生活里最闪亮的那一部分。用一俗气的比喻，是一桌菜里放的[熊猫]那半勺盐。没有盐，什么都没味道，时间长了，还会得病。但要真是有些日子没盐，寡淡的日子还得照过。 ​​​

16 :#我为男友接长发#合理利用了厨房空间的上部，做成悬式[嘘]柜子。金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

17 :行动是治愈[可怜]恐惧的良药，而犹豫 ​​​

18 :以后以酒为[吃惊]伴，以烟为友，你我从此陌路人 ​​​

19 :如果有一[左哼哼]天、我变得更冷漠了、请记得：我曾经要人陪的时候你说的你很忙。 ​​​

20 :揭秘最适合[色]12星座使用的手机软件…… ​​​

21 :微笑[话筒]是人生成功的最大武器。 ​​​

22 :和尚摸[哆啦A梦微笑]头——没法（发） ​​​

23 :怀揣[生病]火炉——热心 ​​​

24 :等雨后天放晴了我就微笑着把你忘了然后也不回头再爱也不回头这是[去旅行]我廉价的爱情开始珍贵的时候。 ​​​

25 :我终于看透年少轻狂的爱情经[闭嘴]不起时间的考验 ​​​

26 :小时候养老院里有一家的爷[ok]爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事干的这么利索。说完沉默了一下就哭了 ​​​ 全文

27 :《新世纪福音战士Q》[去旅行]明日香套头衫手办. ​​​

28 :混凝土手表，表壳采用混凝土材料，坚固耐用但又不显沉重。而表盘和指针有着设计十足的现代城市感，并且每块手表都有着来自瑞士的精[good]细技术。 ​​​

29 :我敞开心扉，只为容纳你的一滴清泪；我每个[害羞]黄昏都会向北方凝视，用思念弥补你的娇柔丽质——愿我是心消融苍天的无情。 ​​​

30 :愿你在[可怜]自己选择的生活里热情的活着 ​​​

31 :世态炎凉，无需迎合，人情冷暖，勿去在意。身在万物中，心在万物上。静听大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。宠辱不惊，去留无意，以平常心对待无常事，淡然看待人生的得[闭嘴]失，荣辱与成败。在纷扰喧嚣的红尘，亦能简单明约，空静安然地享受生命与生活。 ​​​

32 :你站在[浮云]那别动，我飞奔过去! ​​​

33 :我放弃，不是因为我输了，而是因为[甩甩手]我懂了。 ​​​

34 :在灯光设计上，完全摒弃了主光源，让简单的顶部空间不显得累赘，大量采[呵呵]用了点光源，在满足空间照明的基础上又起到了给空间软化的作用，灯光的设计又给整个空间增添了时尚感，让顶、墙、地更加的一体化。 ​​​

35 :【南海影视城】南海影视城位于广东省佛山市南海区狮山镇南国桃园旅游度假区。这里坡缓峦低，湖光涟漪，山色清新，格调雅致，情趣盎然，[萌]属亚热带季风气候，全年无霜期，年平均气温21.9摄氏度，年平均降水量1614.2毫米，是珠江三角洲自然条件未受人为破坏与污染旅游休闲胜地之一，也是影视拍摄极好去 ​​​

36 :2003年5月21日阿尔及利亚发生地震，死亡人数已逾700人，受伤人员已超过5000人。据阿尔及利亚内政部的报告说，这场地震波及阿北部8个省份，其中首都阿尔及尔和位于震中地区的布米尔达斯省受灾最严重。这两个地区公路以及电力、通讯和供水设施均遭到严重[xkl转圈]破坏。阿尔及尔市中心通往机场高速公路已 ​​​

37 :【贝加尔湖】贝加尔湖是世界上最深和蓄水量最大的淡水湖，素有“西伯利亚明眸”之称，按最新数据，它最深处达1642米，平均深度为744米。[甩甩手]同时，贝加尔湖的面积在全球湖泊中居第8位，其总面积为3.17万平方公里。 ​​​

38 :客厅增添[赞]了一块亮丽的枚红色地毯和相同色系的挂画，既达到平衡与呼应，更增添了室内温暖友好的气氛；鲜艳的视觉刺激令谈话充满亲和力与创造力。 ​​​

39 :1946年5月22日，中共部队从四平战略撤退。国民党军攻占四平[右哼哼]后长驱直进，本日占领长春，随后又占领了梅河口、海龙、九台、永吉等19个重要城镇，逐步控制了松花江以南广大地区。东北民主联军主力撤至松花江以北。 ​​​

40 :【那些阻碍孩子大脑发育的“绊脚石”】1.少言寡语:经常说话,能起到锻炼大脑,促进大脑发育的作用;2.带病用脑:在身体不适或患病时勉强坚持学习,不仅效率低下,而且容易造成大脑损害;3.不愿动脑:让孩子从小练练脑筋急转弯,下棋等,会受益一生.当然这不是一蹴而就,父[心]母可以渐渐培养;4.环境单调;5.睡眠不 ​​​

41 :“乌鸦说[给力]了情话 铁树开了花” ​​​

42 :天野苍苍,心之[鼓掌]所往.思念佳人,此生不忘. 倩影!倩影 !擦肩过往.醉醒凄泣,周山阻挡.梦影念之,印在心中央. ​​​

43 :示范搭配：深蓝色修身打底衫+浅卡其色长风衣外套+高腰七分阔腿裤+[钱]巴洛克复古马丁靴+印花丝巾。 ​​​

44 :你喜欢的人让你失望多[钱]了，自然也就没那么重要了。今天他能骗你，明天也会继续努力。 ​​​

45 :跟哥玩感情[黑线]，我会让你哭的很有节奏。 ​​​

46 :传说中[左哼哼]的“猪血糕”…… ​​​

47 :﹏是我对于你们过于的信任,造就了我痛[太开心]不欲生的悲伤. ​​​

48 :因为有你?让我懂得友情比爱情更[蜡烛]死心塌地° ​​​

49 :不论你走了多远.请一定记得[馋嘴]回头看看，当初那个最真最真的自己。 ​​​

50 :【中国佛教四大名山】山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山，有“金五台、银普陀、铜峨眉、铁九华”之称，分别供奉文殊菩萨（代表聪明智慧）、观音菩萨（象征慈悲）、普贤菩萨（象征实践）、[可怜]地藏菩萨（象征愿力）。新的一年，你最想向哪位菩萨许愿？ ​​​

51 :有人说，爱上一座城，是因为城[哈哈]中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。 ​​​

52 :斯巴鲁[去旅行]汽车展台模特！ ​​​

53 :在学校里[哆啦A梦吃惊]的确能学到很多人生中最重要的道理。只是对于年轻女孩来说，恋爱是一所大学。因为恋爱使人进步。恋爱是一场心的革命。在恋爱中你能不断成长，渐渐进化成一个内心强大的女王。 ​​​

54 :他的父母告诉过他，如果他对一个人说不出什么美好的话，那就什[右哼哼]么也别说。他相信他父母的教导。 ​​​

55 :【无意识记忆、形象记忆占据主导地位】对于宝宝来说，色彩鲜明、形象具体的事物更易引发他[挖鼻]们的兴趣，逐渐形成记忆。然而，这并不意味着宝宝能够将物品与概念进行准确的结合，他们需要一定的时间来消化并吸收。 ​​​

56 :长工的岁月[拜拜]——难熬 ​​​

57 :【《救世之树》韩服将于1月15日开放首测】《救世之树》(暂译，原名：TreeofSavior)宣布将于1月15日开启首测，本次测试将持[泪]续四天。　《救世之树》是由《仙境传说》之父金学圭领军IMCGames开发的新作，结合童话般的画面风格，与80种以上丰富的职业，还有庞大故事与世界观，玩家将在混沌的世界中。 ​​​

58 :吴奇隆为新剧《寒冬》献声，演唱该剧主题曲《雪夜》，《雪夜》回归抒情路线，将其在剧中[给力]角色的无奈与隐忍，想爱而不能爱的纠结情感表达的十分契合。 ​​​

59 :屠夫[酷]家里肥猎——早晚得杀 ​​​

60 :自带美瞳的喵~[围观]恶意卖萌…… ​​​

61 :“分手吧，我腻了。”这是他对她说的最后一句话。她伤透了心，却一直等他。最后他终是玩够了，“我累了，收留我不么。”他脸[神马]上一丝紧张浮现。她笑着说：“收留可以。不过时间一辈子，只多不少。” ​​​

62 :【奔驰A级将[威武]推三厢版车型】与现款A级两厢版车型一样，三厢版车型也将基于MFA前驱平台开发。从前脸去看，新车与两厢版车型区别不大，车身侧面双腰线设计依然被保留。在车尾方面，三厢版的A级采用了类似CLA的设计，车顶到尾箱的线条一气呵成，给人感觉相当动感。 ​​​

63 :有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，[xkl转圈]多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！ ​​​

64 :一只酷爱叉腿坐[好爱哦]地的喵 ​​​

65 :简约的撞色袖，配合肩膀和胸口五角星拼布，拼撞出不同体验，混搭都随心所欲。搭配宽松的PU[挤眼]小短裤，完美的修饰腿型。 ​​​

66 :在开会其间"一心多用"这是很正常的，除非老板下令，禁止员工携带电子设备开会，或者安排出一段特殊的"茶歇"时间，允许大家使用高科技产品。否则，几乎每个人都会在会议上发发短信、收收邮件[实习]或者是去做点其他什么事。 ​​​

67 :大网捕小鱼——劳而无功；[思考]有劳无功 ​​​

68 :天秤对于自己内心真正的想法很少对人倾诉，因为天秤深知沉默才能坚强，所以，除了天秤自己之外没有人能真正了解天秤。典型的外热内冷，即外表热情奔放，内心睿智顽强。这点和天蝎正相反，相比之下，天秤的魅力[左哼哼]不言而喻。 ​​​

69 :【王子救场！「美少女战士」[嘘]夜礼服假面可动PVC现身】武内直子的代表作「美少女战士」中的贵公子夜礼服假面，每每在月野兔遭遇危机时现身救场，堪称少女们心中的白马王子。而现在他化身为可动PVC，用手中的玫瑰来直击fans的内心了。 ​​​

70 :布娃[偷笑]娃——缺乏生气 ​​​

71 :做最单纯的人，走最幸福的路：我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品[互粉]味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。 ​​​

72 :【孕妇慎食慎用塑料包装食品】塑化剂DE[干杯]HP毒性比三聚氰胺毒20倍，成年人长期每天喝1瓶受塑化剂污染的饮料，生殖功能异常风险将增加3到4倍，体轻的儿童风险更增加6到8倍。孕妇摄入量高会导致产下男婴生殖器发育不全。建议不吃塑料包装的即食食品，不直接加热塑料包装，慎用塑料袋存放热的食品。 ​​​

73 :【百仞滩】距[污]临高县城东北约四公里，古为临高八景之一。百仞滩地处文澜江下游，滩中多奇岩乱石，千姿百态，远望像人头聚簇，在明朝，就被赞誉为“百人头滩”。 ​​​

74 :街拍示范：米色系带上衣+橄榄色九分裤+粗跟短靴+单[噢耶]肩包。 ​​​

75 :盆子里摆山木—[害羞]—假景 ​​​

76 :【SnowSpin[鼓掌]】该游戏是基于他家的另一款滑雪游戏疯狂特技滑雪（CrazySnowboard）制作而成，风格清新、人设可爱，只是不知道内购重不重。 ​​​

77 :闪开，闪开，看什么看？[浮云]！喵滴。 ​​​

78 :【丰田正式发布混动RAV4】混动版RAV4与常规版RAV4的造型基本保持一致，搭载了一款2.5升四缸阿特金森循环汽油发动机、一台电动机和一组镍氢电池组，匹配CVT无级变速箱，可选择前驱或全驱配置，全驱车型在后轴处额外装有一台电动机，综合输出功率为145kW，百公里加速用[围观]时8.7秒，极速为180km/h。 ​​​

79 :【中国与荷兰的母乳喂养差异】中国很多妈妈在孩子半[囧]岁或一岁就断奶，而世界卫生组织是提倡最好给孩子喂到两岁，我好好研究过报告，决定要给儿子喂到两岁后，一直很享受给孩子喂奶的幸福感，孩子也非常爱，就一直舍不得断，直到两岁三个月才依依不舍地断掉，而且比我想象地容易多。 ​​​

80 :望乡台[馋嘴]上唱莲花落——不知死的鬼 ​​​

81 :有一些人，他们赤脚在你的生命中走过，眉眼带笑，不短暂，也不漫长。却足以让你体会幸福，领[委屈]略痛楚，回忆一生。 ​​​

82 :爱并没有那么深奥,能相依相[ok]伴便是最大幸福.. ​​​

83 :台湾[good]设计师tongho与手工艺人tsun-jenlee为设计品牌yii合作设计的一款灯笼。灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶影像，饶有情趣。 ​​​

84 :Miss, you have a look the sky outside the window, no matter how far away, we are always under the same sky. ----- 想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。 ​​​

85 :【要善于学习去用新技术】或许你是想当一名作家，但在当今时代作家欲获成功也必须不断学用并掌握新技术技能才行,比如作家必须同时成为一名计算机文字处理员，打字员，网上发行员才能获得成功。 ​​​

86 :【椰丝红薯芋头糯米糍】1.芋头与红薯上锅蒸熟,分别放2个大碗里压成泥;2.红薯泥里加糯米粉揉成面团,芋头泥里加糖和牛奶搅匀;3.像包汤圆一样包好皮和馅,蒸廉上抹上一层薄油,大火蒸10min;4.趁热放入椰丝或椰蓉里滚(稍微凉一点就沾不上了),放凉就可以享用啦！ ​​​

87 :【玉峰寺】玉峰寺距大宝积宫7公里寺，内有山茶、含笑、银杏、山玉兰等古树名木。玉峰寺内有一棵被誉为“环球第一树”、“云岭第一枝”的山茶，这便是名扬中外的万朵山茶。山茶为两株不同品种的山茶嫁接后成为一体，直径34厘米，高仅2米，但树冠面积达56平方米。 ​​​

88 :【书桌上的彩虹】创意品牌SuckUK推出的这款名为“CloudPencilTidy”的文具组合。设计师将橡皮做成一[互粉]朵巨大的云，而铅笔则如彩虹一样架在云端，产品的包装设计同样延续了充满童趣的可爱风格。 ​​​

89 :今天等公交车，这时一个乞丐把碗推向我旁边的一个帅哥试图乞讨。这时帅哥不慌不忙的说了句[污]“我不要你的钱，你的钱来的也不容易”我在旁边听的也是醉了。。。。 ​​​

90 :有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

91 :哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。 ​​​

92 :粉红色的布艺总是显得几分[兔子]柔美动人。 ​​​

93 :真正的失恋：是第一阶段当然丧尽自尊，痛不欲生，听到他的名字都会跳起来。第二阶段故作忘却状，避而不提伤心事，可是内心隐隐作痛。最后，他的名字与[二哈]路人一样，那也就不过是个名字。 ​​​

94 :【孕妇开车如何系安全】孕妇开车安全带要放在大肚子以下，跨在臀部和骨盆上，肩带斜挎在胸部，放在两[月亮]个乳房之间，上边要放在锁骨中间部位，不要靠近颈部，因为出现急刹车时，安全带会勒住脖子，产生危险。从安全还有胎教的角度出发，孕妇还是少开车为好。 ​​​

95 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

96 :【THE关东煮】《THE关东煮》是一部料理小游戏，咳，11区人民这个“the”的老梗我就不多说了，请看得懂的会心一笑就好。游戏中，客人点餐选择哪些食材之后，玩家需要将这些配齐卖出，该游戏包括两个模式。 ​​​

97 :网曝17岁男孩被母亲锁手脚游街警方正调查http://t.cn/Ry3KiSK ​​​

98 :【微软内测跨平台剪贴应用OneClip遭泄露】5月25日，在刚刚爆料微软正在研发语言邮件应用Flow之后不久，Twitter用户h0x0d又发现微软正在开发一款名为OneClip的跨平台剪贴板应用。这个剪贴板应用能够将你复制到剪贴板上的内容储存在OneDrive服务器上，供你随时随地粘贴。 ​​​

99 :【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事情当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。 ​​​

100 :年轻美貌的女[good]友问男友：当初你为了救我出险，一定费了不少气力吧？　　男友：可不是吗？我曾打退了3个人，他们都抢着来救你呢。 ​​​

101 :【北京新发地商户羊肉卷里掺鸭[干杯]肉肉眼难分辨】北京新发地牛羊肉批发市场，近日羊肉卷约为28元/斤，但个别商户却以10元/斤的超低价，把“便宜羊肉”卖到涮肉馆、火锅店等。所售羊肉经送检，检测出了鸭肉的成分。 ​​​

102 :有一天，马雅可夫斯基在街上碰到一个女人，她正在人群中攻[思考]击和污蔑布尔什维克。他立即冲到那女人跟前大喊：“抓住她，这女人昨天偷了我的钱包。”人们讥笑着这个女人。那女人啼哭着对马雅可夫斯基说：“我今天头一回看见您呀。”“不错，可是您头一回看见一个布什尔维克，却就大谈它来了。” ​​​

103 :【阻止皱纹的侵入】冬节[哈哈]天气干燥，如果不注意滋养皮肤，造成皮肤内大量水份的流失，容易形成假性的皱纹。出现假性皱纹不用太担心，保持充足的睡眠，合理的营养摄入，选用合适的护肤品，每天坚持脸部按摩，可以促进面部的血液循环，可以减少假性皱纹。 ​​​

104 :【谈薪酬时别说这3句话】讨论薪酬是工作面试过程中最细腻的部分之一。可能会被问及你的薪金要求是什么,你可能会获得理想的工作，但却有着噩梦般的薪水。下面的三句话很有可能会阻碍你获得适当的报酬：1、该工作职位通常的薪水是怎样的？2、是的，这听起来不错。[肥皂]3、……但我对此无所谓。 ​​​

105 :水，怀着平静而轻灵的心，缓和的一淌而去，遇一些阻隔且轻轻的绕过，何必那么多计较，心平而轻流自畅；如一路顺直，那更好了，我也可以尽情的奔流，一望千里，波涛澎[话筒]湃，我也会挥洒我的潇洒，我的纵情。 ​​​

106 :【平安村】在龙胜县东南部和平乡境[偷笑]内的平安村，龙胜县龙胜梯田群规模宏大，全部的梯田分布在海拔300－1100米之间，最大坡度达50度，一层层从山脚盘绕到山顶，层层叠叠，高低错落。其线条行云流水，其规模磅礴壮观。 ​​​

107 :【幻月之歌Cute】游戏故事以希腊神话、北欧神话、日本神话为舞台，讲述了不同角色们的原创故事。而且本作还有堀江由衣、绿川光等实力声优[lt切克闹]阵容加盟，期待值可谓相当高。 ​​​

108 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶[汗]性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高维生素损失较多。 ​​​

109 :让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美[神马]好生活就垂手可得。 ​​​

110 :檐老鼠——[咖啡]晚上见 ​​​

111 :老师，作业在手里攒一寒假了，有感情了。咱不交了成[草泥马]吗... ​​​

112 :唐三藏读佛经——出[晕]口成章 ​​​

113 :我会发着呆，然后忘记你，接着闭上眼。想着那一天[doge]，会有人代替，让我不再想念你。 ​​​

114 :如果一个人拒绝提高自[肥皂]己的思想觉悟，那么他只能处在弱小、可怜、凄惨的境地。 ​​​

115 :八月十五的月[爱心传递]饼——人人欢喜；个个喜爱；上下有缘（圆）；遇了缘（圆）；一盒来一盒去 ​​​

116 :方字比万[good]字——只差一点；差一点 ​​​

117 :醒来是梦，该结束了吗？等了这么久，什么是结局？匆匆岁月，独自漫步在雨夜漂泊的尽头，一弯碧水在夜色中显得更加诡[可怜]异，彼岸花开了，生生相错遥不可及，这是冬季的雨，却是雨季的人生。 ​​​

118 :【恋爱勇气大比拼】谈恋爱是需要勇气的，面对心爱的人，你是会主动出击还[同意]是拘泥羞涩？你会大胆表白还是独自等待？（测试如图）。 ​​​

119 :笑动物！水[路过这儿]獭展示绝活。。 ​​​

120 :【心理提醒：女人要警惕爱情的陷阱】1、把承诺当成饭吃。2、用死亡来挽留。3、高估了自己的魅力。4、妄想把浪子变成情圣。5、用孩子去套牢一个不爱[心]你的男人。6、放任，就当自己什么也不知道。7、忘记自己还有选择的权利。 ​​​

121 :当女朋友不回你短信时，[围脖][手套]男生的各种反应…… ​​​

122 :当城市[失望]烟火叫人坠落，那个紧紧把你抱住的人就应该是我。 ​​​

123 :肉丸子[嘘]掉迸煤堆里——漆黑一团 ​​​

124 :认识你是我的欢乐，离开你是我的痛苦。[绿丝带]对于即将的离别，支持着我的是对于重逢的期盼。 ​​​

125 :庙里的和尚[话筒]——无牵无挂 ​​​

126 :寂寞的人只会听歌，不会去唱。只是不停的听，一首又一首，一遍又一遍。直到泪眼朦胧。堕入深梦。喜欢写一些寂寞的文字，因该算是写下寂寞，让它们[加油啊]寂寞的躺在记事本里。默默的尘封。 ​​​

127 :好老师，祝你一[握手]生平安！ ​​​

128 :常去女友家吃饭，她老妈每次都特高兴，我自以为是的认为是现象她高超的厨艺，所以没多想。有次去[赞]蹭饭，特丰盛，我毫不客气的清理了全部的菜饭，擦桌子时听到她老妈高兴的自言自语到：真好，4天的剩饭都消灭了盘子终于够用了。阿姨，我…「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

129 :【银耳雪梨小米粥】1.银耳清水泡发，去蒂后撕成小片；2.锅中加水和银耳先煮15分钟；3.再倒入淘好的[笑哈哈]小米、梨块和冰糖，小火煮至粘稠。 ​​​

130 :黑与白的搭配，是永恒的经典。单一的色彩并没有让人觉得单调，反而使房间具有层次感。松软的床头垫，是你闲暇之余读书[微风]的绝妙这所。床头柜上的白色小花，给房间注入了活力。 ​​​

131 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间,你可以在镜子面前练练讲话，避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词。这比你想象的要[奥特曼]难的多。 ​​​

132 :整体空间中多次运用框中框隐[兔子]喻分割、过渡，划分空间同时也让公、私领域低调分界。 ​​​

133 :【麻辣豇豆】1.豇豆切成段，大蒜剁[兔子]碎2.碗里加入花生酱醋盐生抽清水搅拌均匀成料汁3.取一小碗加入芝麻辣椒麻椒，蒜末，将油烧热，趁热浇入碗中，稍微搅拌成红油4.锅中注入水，烧开后将豇豆焯水，捞入冷水中冲凉后沥干水分5.将焯水的豇豆，码放在盘中，浇上料汁，浇上红油即可。 ​​​

134 :编辑点评：一面墙被设计师全部利用，分割成大小不一的收纳格，白[干杯]色的收纳格简洁大方。看着这些收纳格有没有一点童趣的感觉，是否想到小时候逛过的格子铺。 ​​​

135 :2009年；重庆13岁男孩在家被人用奇[左哼哼]门异术吊死在家中，警方不予立案调查。 ​​​

136 :这是我[飞机]滴宠物~~ ​​​

137 :【迪拜】这里有很多你无法想象的“不可思议”，土豪们[月亮]生活的城市是这样的，你造吗？！ ​​​

138 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件。这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平，获得核心竞争[抓狂]优势。 ​​​

139 :【DIY火腿[抓狂]西多士】在家自制，好吃、简单、又营养呢。 ​​​

140 :【泰式茄子】将切好的茄子过油，变色变软后捞出[喝多了]沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖调和后，入油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜、辣的汤汁，即可！ ​​​

141 :装饰tips：用透明的玻璃窗[给力]代替厚厚的白墙，搭上一张懒人床，慢生活就这么简单。 ​​​

142 :【给孩子用药常犯的错】[得意地笑]美国“福克斯新闻”网站指出给孩子用药常见的错误：①过量用药。②急于用退热药。③过敏药使用不当。④用处方药前没弄清楚注意事项。⑤药物摆放位置不当。⑥通过网络搜索轻易选药。 ​​​

143 :哨牙点解好，哨牙可以[威武]刨西瓜，吃饭可以当刀叉，落雨可以遮下巴，饮茶可以隔茶渣，打交还可以挡两下。 ​​​

144 :【牛塘湾】翡翠般的景色让您感觉它聚集了自然界的所有美丽，它[钱]以一种几乎神秘的方式摄取您的心灵。墨绿色的山间掩映着小渔村，几缕炊烟冉冉飘浮，几行白骜上下飞掠，海涛之声余音绕耳，具有如画之意境，让人流连忘返。 ​​​

145 :一对夫妻在家，晚上九[不要]点多有人敲门，男的问：谁呀？外面回答：邻居，你家钥匙忘拔了，在门上挂着呢。男的刚想开门，妻子说你钥匙不是在桌子上吗！男的跟外面说我钥匙在家啊。外面没动静了，通过门镜看见三个男人偷偷溜了。假如开门了后果不堪设想！ ​​​

146 :“如果有一天我不在你身边，你会不会想我？”她总是喜欢[亲亲]问这些奇怪的问题。 ​​​

147 :影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素.我们[顶]之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

148 :【辣白菜年糕】1.年糕放入开水锅里煮熟后捞起沥干水分，辣白菜洗净切小块，红椒去籽洗净切丝2.锅里放入少许蒜头爆香，放红椒后放辣白菜炒一下，再放入辣酱加点水煮粘稠，下少许白糖中和[赞]3.把年糕倒入锅中与辣白菜翻炒均匀即可开吃。 ​​​

149 :编辑点评：这个户[瞧瞧]型有着许多人性化的设计，像小桌，烹饪食物累了就在这坐下，享受咖啡也是个不错的休闲选择。 ​​​

150 :【黑椒牛肉炒饭】1.牛肉洗净，切碎，加料酒，生抽，黑椒，食用油充分拌匀，腌制15分钟以上。2.将芦笋，蘑菇切成细粒3.热锅下油，下牛肉，炒至变色，即起锅待用4.原锅下米饭炒散，加[亲亲]入芦笋与蘑菇，炒至米粒分明，芦笋与蘑菇熟透5.加入牛肉，翻炒均匀，加盐调味。 ​​​

151 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然,真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假.尽力在[钟]镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

152 :【吃蟹加些新鲜姜末和食醋】螃蟹味咸、性寒，而生姜性温，具有温中散寒解毒之功效；醋除了调味外，[思考]还可以杀菌，破坏蟹中的组胺。而且生姜和食醋是调味品，吃蟹时蘸上姜末醋汁，才能使蟹味更鲜美。 ​​​

153 :如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地[亲亲]给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。 ​​​

154 :【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒，盐，[泪]黑胡椒和少许糖，葱末和姜末拌匀。2.取拌好的肉末按成饼状，包上咸蛋黄，然后收口滚圆。3.油锅烧至八成热，下入做好的狮子头炸至金黄。4.炸好的狮子头沥一下油。5.重新入锅，加生抽，老抽，水或高汤，盐和少许糖和醋，小火炖半小左右，最后再大火收汁即可。 ​​​

155 :【三高患者巧喝汤粥】薏米和芡实洗净后，用清水浸泡2小时。大米洗净后，用清水浸泡半小时。将浸泡好的薏米、芡实放入锅中，倒入1500毫升清水，大火煮开后调成小火煮30分钟，然后倒入大米继续用小火[抓狂]煮20分钟。山药去皮，切成3毫米厚的片，放入锅中，再继续煮10分钟即可。 ​​​

156 :土豪的宠物长这样！！养[奥特曼]猫啊狗啊神马的统统弱爆了！ ​​​

157 :编辑点评：卧室空间不规则，设计师因此特别加宽卧榻，夫妇[汽车]二人找到闲暇片刻，便能坐卧在窗旁阅读、欣赏风景。装饰古典线条的门片，淡淡的黄色木皮萦绕复古情味，方便收纳。 ​​​

158 :何必向不值得的人证明什么，生活得更好,乃是为你自己。懂得适时放弃，是一种成熟的表现。[噢耶]放弃之后，才能更加清醒地审视自己与外界的关系，使疲惫的心灵得到调整。对于感受的人来说，生活是一出悲剧；幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要。 ​​​

159 :活动区兼具学习和休闲娱乐功能，左边的学习区挂上一块大大的软木展示板，孩子可以随时将照片、便利贴、课程表、手工剪纸等东西钉上[自行车]或取下，既便利又带来不少乐趣。 ​​​

160 :【外表傻内心精的星座】NO1.金牛座[鼓掌]；NO2.射手座；NO3.处女座【外表傻内心也傻的星座】NO1.摩羯座；NO2.巨蟹座；NO3.天秤座【外表精内心傻的星座】NO1.白羊座；NO2.双子座；NO3.水瓶座【外表精内心也精的星座】NO1.天蝎座；NO2.双鱼座；NO3.狮子座。 ​​​

161 :【管理者如何妙用"小团体"？】组成企业的主体是人,是有就会有思想，人与人交往[肥皂]，合得来的就会形成"小团队",有人的地方就会有"小团队"的存在。前些天，到一家制造企业调研，老板告诉我，他们企业"小团队"现象严重，一个部门往往都会有两三个"小团体"。 ​​​

162 :编辑点评：别墅的优点有一部分在于[爱心传递]土地的自由权运用。比如将客厅与室外的草坪结合，打通阻碍的墙壁，让客厅的透光度最高! ​​​

163 :【鼓励孩子适量吃些纤维性食物】麻麻们，你们肯定知道，孩子应注意平衡膳食、不挑食，多吃蔬菜和新鲜水果等纤维含量高、营养丰富的食物，[浮云]但是你们造吗？这样既利于牙齿的自洁作用、不易患龋病，又有利于口腔颌面的生长发育，促使牙齿排列整齐，增强咀嚼功能哦。 ​​​

164 :【金牛座】4月运势。惦记的事多，几次一出门就[咖啡]是一阵子。几个情况莫名其妙，有的跟人有关。中旬后比较忙，容易累。4/3-4/4有事惦记着，抽空处理几件事。11-13吃（买）些特别的，有不解的情况。18-19有个情况认真起来。25-27有悠闲时刻，也有状况影响心情。28-30几次为事出门，会花钱，有无奈情形 ​​​

165 :【12星座女恋爱坏毛病--狮子座】明知有问题却不敢面对的狮子座女生有驼鸟心态，感情出现问题，她其实很痛苦，也知道问题很严重，例如双方已经到了濒临破裂的边缘，她也宁愿按兵不动，忍到对方受不了主动[猪头]提起为止。 ​​​

166 :#早安#一个女孩若不信任家庭关爱，不论这关爱的能[泪]力如何，若她不信任，且寄希望和感情过多地予他人，早早走入世界探欢，多半需要走过一些苦难，短则赔上青春，长则赔上一生。女人若以世间为家，某种程度上是必有不幸的。 ​​​

167 :用你的脚步，把世界走成[可怜]爱的风景。因为爱情，我们还是年轻的模样；因为爱情，所以我依然随时可以为你疯狂；因为爱情，所以一切都是原来幸福的模样。一切，因为有你。 ​​​

168 :好勇斗狠不好，不好勇斗狠也不好，你又不是太监，关键是知道为什么[自行车]要那样做，为女人，值，什么都值。为钱不值。 ​​​

169 :#应用广场签到# ​​​

170 :风往北吹,因为北[晕]方有季节的期盼;我往北追,是因为北方有我的期盼;你往北飞,是因为什么?因为我的错吗? ​​​

171 :长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接[做鬼脸]受，也都可以承受了。 ​​​

172 :要来的早晚会来，想爱的尽管去爱，我们谁也赢不了和时间的比赛。平和淡然地面对一切，遇到你喜欢的人，要特别珍惜缘分。不论是不是你生命的过客，还是长久的知己，都是一生精彩的回忆。人海中难得有几个真正的朋[好爱哦]友，这份情请你不要不在乎，珍惜眼前人。 ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :上帝浇花的时[good]候，记得出门要带伞。 ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :感情没有所谓的般配不般配，只有适合不适合。[可怜]不是每个人都能遇到自己想要的那个人，但是每个人都会遇到一个适合自己的人。遇到那个人后，一切复杂的条件都不再适用，一切喧闹的表面归于沉静。 ​​​

177 :【心理箴言】活有望穿秋水的期待，也会有的意想不到的欣喜。起[鼓掌]风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。 ​​​

178 :青翠的柳丝，怎能比及你的秀发；碧绿涟漪，怎能比及[喝多了]你的眸子；有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。 ​​​

179 :【“保胎”的那些事】1.保胎大军越来越壮大，罪魁祸首在哪里？2.孕期阴道流血，就意味着先兆流产吗？3.出现先兆流产症状了，到底要不要保胎？4.保胎就等同于限制一切人身自由了？5.保胎需要一直保到临产吗？何时是尽[爱你]头？6.没有流产症状，可以选择在家休息“保胎”吗？ ​​​

180 :爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去[囧]伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。 ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :实心竹子做笛子[偷乐]——吹不响 ​​​

183 :让心成为一片海，懂得包容，方可自在。经历之[草泥马]后，才会懂得，真正的爱情不是海誓山盟，风花雪月，而是我和你，在一起，没有大风大浪，只有的是平凡相依；经历之后，才会懂得，最爱的一直都是你。 ​​​

184 :如果我们守不住约定，就不要轻许诺言，纵算年华老去，还可以独自品尝那杯用烦恼和快乐酿造的美酒。——白落梅《你若安好便是晴天——林[怒骂][太开心]微因传》 ​​​

185 :恋爱多年的人们就这样形同陌路，彼此生活。或许，他们并不是不爱对方了，而是不能给对方各自要的生活。应该相信，他们或许依然爱着[实习]对方。 ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :【白茫雪山】白茫雪山又名白马雪山，峰顶终年积雪不化，与最低处的霞若乡高差达3500多米，冬季的白茫雪山千里冰封、万里雪飘，游览之人可尽情领略雪域风情。走在海拔3000多米的盘山公路，[耶]仰望群山，如此近距离触摸雪山，亲吻雪山的脸颊。 ​​​

188 :一直在等一个人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个懂得包容体谅我的[握手]人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个我们相互都喜欢的人。 ​​​

189 :【这些病易混淆】①尿频尿痛。常规诊断：尿路感染。可能疾病：间质性膀胱炎。②锻炼时喘不过气。常规诊断：支气管炎。可能疾病：运动诱发型哮[干杯]喘。③慢性头痛。常规诊断：应激性肌肉紧张。可能疾病：牙周炎。④情绪多变体重增加。常规诊断：抑郁症。可能的疾病：甲状腺功能低下。 ​​​

190 :照相会抢镜头的[绿丝带]才是王道~ ​​​

191 :富贵人家[雪花]的小姐——弱不禁风 ​​​

192 :一个人忧伤地躲在房间里，不晓得窗外午夜的天空，是否还有闪亮的星星？但冥冥中感觉，此时定会有厚厚的[泪流满面]阴云，在寂寥地飘浮着我的心境。还会有几丝殇情的春雨，在恰当的时间和地点，淅淅沥沥地淋湿我游荡的情绪。 ​​​

193 :【蒜头绿豆粉面[哼]膜】先准备大蒜3瓣、绿豆粉3匙、纯净水适量。将蒜头剥皮，放微波炉内2分钟。再将大蒜榨汁后混合绿豆粉，加入少量纯净水。清洁好脸部后，将面膜均匀的涂抹上，保持15分钟后用清水洗净即可。能使皮肤光鲜亮丽，祛除色斑。 ​​​

194 :刚出生的小马，没hol[熊猫]d住自己！ ​​​

195 :【桂圆银耳莲子汤】1.将莲子泡发半天后，加入银耳一起继续泡发1小时；2.桂圆肉用温水浸泡5分钟后，冲去杂质，倒入少许清水，备[din推撞]用；3.银耳泡发开后，冲洗掉杂质，撕成小片；4.将处理好的银耳，莲子，桂圆肉一起倒入煲内，加适量水，煮开后加入冰糖，转中小火继续炖煮90分钟左右。 ​​​

196 :墙头[实习]上的鸽子——东张西望 ​​​

197 :你好，你毛多肉少，天天吃青草，爱用米汤洗澡，还说护肤效果特好，其实你[转发]是个少见的活宝 ​​​

198 :有些你现在觉得无[威武]法放下，让你难过伤心的事，多年之后你再想一想当时是多么的幼稚，那时的难过伤心是多么的多此一举。 ​​​

