东英轮f2 男/广东         加关注

撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。

何以琛等了赵默笙七年，无邪等了小哥十年[可爱]，可是我们忘了，悟空等了唐三藏五百年 ​​​

1 :人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景[黑线]，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。 ​​​

2 :有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只是想跟你过一阵子。过一辈[哈欠]子的男人爱你不会很用力，他们要把力气放在生活家庭上。过一阵子的男人会爱的死去活来，他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以，不用管生活和家庭。 ​​​

3 :打铁不用锤——硬[赞]充能耐 ​​​

4 :现在触摸屏技术正在不断出现在更多的应用中，而且还出现了多[NO]点触摸的技术，如苹果的iPhone。今天大家看到的这款全透明无按键键盘（No-keyKeyboard），整个键盘是一块透明的玻璃，还有摄像头和照明系统组成，通过特殊的动作捕捉技术来确定你的按键动作。 ​​​

5 :【你是这样教导小孩的吗】儿子问：“爸爸，[生病]为什么两点之间的距离直线最短？”爸爸：“你丢一块骨头出去，你说狗是绕个圈去捡还是直接跑过去捡呢？”儿子：“当然是直接跑过去捡了！”爸爸：“连狗都知道的问题你还问？”。 ​​​

6 :用最少的悔恨面对过去。#电视剧火王# 用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。 ​​​

7 :【马罗岛】韩国领土最南端的岛，蓝天碧海绿草地组成的[黑线]澄净色彩是这个椭圆形岛屿带给人第一印象。马罗岛是个钓鱼爱好者的乐园，可垂钓的鱼种也是非常丰富。马罗岛的海岸线也绵延着布满奇岩怪石的绝壁，绝壁之下分布着海蚀式洞窟。整个岛就由一块玄武岩组成。现时每天慕瑟浦港口每天有1、2班轮船运 ​​​ 全文

8 :莪拿青春赌明[浮云]天，明天会不会让莪失望。 ​​​

9 :月落乌啼霜满天，江枫[吃惊]渔火对愁眠。 ​​​

10 :〆离开这个城市让风带[威武]走我的故事、╮ ​​​

11 :有种骨气叫做无聊到[拜拜]死都不会写作业。。。 ​​​

12 :我要的，不是短暂的温柔，[吃惊]而是一生的守候 ​​​

13 :人生如梦，我[心]总失眠，人生如戏，我总笑场。 ​​​

14 :【香溪洞】香溪洞山谷间野花香草，色彩绚[兔子]丽。其中有花名：“香团刺”，叶状如商，花间黄白。阳春三月，花香远播，漫谷飘香，故名香溪。溯溪而上，谷狭山峭，悬石夹道。相传吕洞宾曾在此修道成仙。香溪洞位于陕西省安康市汉滨区，南依巴山，北临汉水。 ​​​

15 :【剁椒丝瓜蛋】1.将丝瓜洗净去皮，切滚刀块；2.鸡蛋打散，[委屈]锅烧热，放入1大匙油，将鸡蛋液倒入炒散，铲起待用；3.锅中放入1大匙油，放入剁椒和蒜蓉炒香；4.放入丝瓜块，加入鸡汤翻炒至软；5.加入鸡蛋同炒，用盐调味即可。 ​​​

16 :“圣僧，我美不美？”圣僧听得烦了，转过身去接着念经。她望着圣僧的后脑勺说：“魔镜魔镜告诉我，谁是这个世界[思考]上最美丽的女人?” ​​​

17 :【教子有方】家长如何配合学校教育：4、重视孩子的集体活动。养成严格遵守作息时间的习惯；学校开展集体活动要准时守[笑cry]纪，要支持孩子去参与。 ​​​

18 :【皇帝岛】作为普吉新开发的旅游景点，皇帝岛以其精致而绝美的景色、纯净无污染的海水与沙滩、相对独立的地理位置以及奢华的配套服务以及充满趣味性的浮潜运动得到了不少品味高雅的游客的青睐，其中尤以欧美游客为甚，而这一切绝对堪当得起“[微笑]皇帝岛”这个名字。 ​​​

19 :有些伤，是[酷]永远不会愈合了。 ​​​

20 :#全球探鲜#读书改变命运，刻苦[浮云]成就事业，态度决定一切。 ​​​

21 :朋友就像片片拼图，结合后构[闭嘴]成一幅美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整，你-就是我不想遗失的那重要一片。 ​​​

22 :快乐是通往与无[神马]限结合成一体那种境地的神秘路径之一。 ​​​

23 :过份谴责微小的过失，无异以利斧砍杀一只[赞]伏在朋友额上的苍蝇。 ​​​

24 :「素质」体现[草泥马]亾品 、「实力」决定⒈苆！ ​​​

25 :有一种焦[浮云]虑是电脑卡着不动了,QQ还嘀嘀嘀的响个不停 ​​​

26 :教人未见意[来]趣，必不乐学。 ​​​

27 :我一个人总[抓狂]能很酷， ​​​

28 :逗逼不开心的时[哆啦A梦吃惊]候真的是比高冷还高冷 ​​​

29 :寂寞了找牌哥，空虚了更要找牌[睡]哥！ ​​​

30 :不要到处宣扬自己的内心 安安静静做[生病]好自己的事情 ​​​

31 :闺蜜说我[吐]爱上我蓝颜了可我没有觉出来 ​​​

32 :#亚洲新歌榜#我嘴拙，办事拖拉，所幸喜欢[太开心]你，这件破事，却办的相当好。 ​​​

33 :#杨幂斥叫卖艺人信息#我有病忘了你还放[拜拜]不过自己 ​​​

34 :工作，退一步海阔天空；爱情，退一步人去楼[蜡烛]空… ​​​

35 :好好饰演自己的脚色，做[害羞]自己该做的事。 ​​​

36 :无论有多无助的时候微笑是最好的振作[ok]方法 ​​​

37 :我相信，[委屈]路总会有平坦的一面…… ​​​

38 :我最后能为你做的事竟然是走出你的人[偷笑]生。 ​​​

39 :【苏公塔[可怜]】苏公塔是一座造型新颖别致的伊斯兰教塔，是新疆境内现存最大的古塔，建成于公元1778年，它是清朝名将吐鲁番郡王额敏和卓，为了恭报清王朝的恩遇，表达自己对真主的虔诚，并使自己一生的业绩流芳后世，而自出白银7000两建造。 ​​​

40 :一山更比一山高，做人低调弯[囧]点腰。 ​​​

41 :除了聪明没有别的财产的人，[doge]时间是唯一的资本。 ​​​

42 :【七招让白领摆脱困意】如何赶走办公室困意？①午睡一刻钟，能抵晚上一小时；②休息可做头皮操，每天早起、晚睡前各做1次；③科学用脑，有利于去劳解困；④去洗手间洗把脸；⑤穴位按摩法；⑥饮食宜清淡；⑦下班后做瑜伽。 ​​​

43 :请叫我屌潮[生病]姐、 ​​​

44 :明明很在乎，却还[钱]是没心没肺的说着无所谓。 ​​​

45 :原谅我这[哆啦A梦吃惊]一生脸大不羁还爱吃. ​​​

46 :我每天都在患得患失 怕[喵喵]你被别人喜欢 怕你喜欢上别人 ​​​

47 :跟从前说拜拜[抓狂]，然后头也不回的走掉。 ​​​

48 :1分钟看你缺少哪种维生素。 ​​​

49 :【有趣的气泡】玩法：准备一根吸管，盛一杯鲜榨西瓜汁或橙汁，多加入一些凉白开水或矿泉水稀释一下，放在桌子上。教宝宝将吸管放在杯子里，往里面吹气。吹气时会弄出声响，并且能产生很多泡泡，宝宝一定会觉得很有趣。由于是可以吃的东西，即使宝宝吹不好，吸进肚子里也没有关系。 ​​​

50 :不学自知，不问自晓，古今行事未之有也。……故智能之士，不学不[挖鼻]成，不问不知。 ​​​

51 :小女儿房用粉红色油漆勾勒出天花的[偷乐]弧度，简单又漂亮。 ​​​

52 :【你的人生有没有抽中上上签】人生充满了无限的可能性，在无法预知的未来，你能得到幸运女神的特别眷顾吗？想知道在将来自己能不能有幸抽到一张上上签呢[抱抱_旧]？（测试如图）。 ​​​

53 :筛子盛水——一[抓狂]场空 ​​​

54 :理科男[去旅行]理想中的文科女。。。。。 ​​​

55 :大面积落地窗保证客厅的视线不受阻，采光好又安全，增加空间的视野感。放置角[草泥马]落的L型布艺转角沙发，巧妙利用起了空间的死角，不仅节省空间，还增加空间的活动范围。 ​​​

56 :你一直都在，不曾离开。静静在我身边，默默守候着我每一个疼痛无眠的夜晚，无微不至的把爱的阳光洒满我冰凉的世界，生锈的内心终于在你的呵护下苏醒。不知不觉之间你伴我过了一[来]个冬春夏，你在我的心间建了一间叫真情的小屋，让我感到了平静和温暧。 ​​​

57 :人生像攀登一座山，而找山寻路，却是一种学习的过程，应当在这过程中，学习笃定、冷静，学习如何从慌乱[左哼哼]中找到生机。 ​​​

58 :中见愁猿[害羞]吊影而危处兮，叫秋木而长吟。——李白《幽涧泉》 ​​​

59 :妈蛋！谁让你吻我的[得意地笑]！抽你抽你~ ​​​

60 :暗恋是最美的爱情,因为暗恋到最后也不会[亲亲]失恋。 ​​​

61 :偶滴[吃惊]耳朵捏？？？ ​​​

62 :这是一个“[来]真实”的咖啡杯，其它咖啡杯都弱爆了,哈哈~午后的时光，想不想尝一口呢？ ​​​

63 :【孩子总喜欢打人、咬人是有一定的原因的！】1：可能孩子对小朋友的安全感建立得不好。所以一有小朋友到身边去，他就会觉得受到威胁，然后主动进攻。2：打是排除的意思。3：家人可能有[可爱]打人（或以轻打屁股来逗着孩子玩）的行为。孩子会把所以的待遇反加到别人身上。妈妈们要耐心教育孩子... ​​​

64 :能付出爱心[挖鼻]就是福，能消除烦恼就是慧。 ​​​

65 :光阴带走[右哼哼]流年，带不走伤。 ​​​

66 :天地之大也，人犹有所憾，故君[摊手]子语大，天下莫能载焉，语小，天地莫能破焉。 ​​​

67 :我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的；不是你第一个拥有的人。可我希望我可以是你遇到痛苦第一[话筒]个想倾诉的人；是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想能依靠的人；是你今生以后第一个可以相伴的人。我真的可以是你心中某一个可以第一的人 ​​​

68 :只要你心中还有信念，你就会一次次从失败的阴霾中走出来，迎接你的必然是成功。记住：态度决定一[蛋糕]切。成功，其实就在你心中。 ​​​

69 :每一首让我留恋的歌后面总藏着一段让[吐]我疼爱的旧光阴和一个让我挂念的人儿。 ​​​

70 :浴室内采用[困]大理石材质，增添高贵典雅的气息。 ​​​

71 :不错哦，试试运气！ 品鉴生活的艺术之美 ​​​

72 :扯旗杆放炮——生怕[睡]别人不知道 ​​​

73 :【自制甜酒酿】糯米洗净[害羞]放电饭煲内胆里加水浸泡20分钟；将糯米饭煮熟；装入酸奶机自带的不锈钢盆子内米饭压实，中间挖洞，自然冷却至35度左右；将酒曲倒入碗中，倒入冷开水化开；将调好的酒曲倒入压实的糯米中；放入几颗枸杞；盖盖子，将容器放入酸奶机中，通电发酵24~36小时，闻到酒香即可。 ​​​

74 :【梅州雁南飞茶田】雁南飞茶田度假村，位于叶剑英元帅的故乡——广东省梅州市梅县区雁洋镇。赏心悦目的自然环境和园林艺术[草泥马]、华贵典雅的围龙食府、古朴的桥溪民俗村，让游客在青山绿水之间品尝制作精致的美味付佳肴和醇厚甘香的雁南飞系列茗茶。 盐城·国贸大厦公交站(建军中路) ​​​

75 :完美主义者一般可以拿到更高的薪水,但高薪并不能买到更[爱你]多的快乐，因为完美主义者很可能会患得患失，因为自己可能得到更好的工作机会而苦恼不已。 ​​​

76 :机会总是垂青于做好准[可爱]备的人薄酒大碗斟，不醉也发昏 ​​​

77 :她喜欢了他三年，哦不马上四年了,时间就是这么快，他却无[哆啦A梦吃惊]动于衷.有时候还会问问自己，为什么这么喜欢他无法自拔.书上说喜欢一个人，闭上眼睛都是他的样子.她闭上眼睛却是一片黑暗.朋友问她为什么这么喜欢他？她笑笑,大概是执念吧，觉得喜欢他后就忘了放手,而是舍不得努力这么长时间的自己 ​​​

78 :隔着窗户咬[酷]耳朵——偏听偏言 ​​​

79 :【心理解析】世上并没有那么多冷漠无情的人，[坏笑]多的只是不擅表达的人。谁都希望遇到一个人，能读懂自己冷漠下的热情、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过。 ​​​

80 :【你的浪漫真爱何[来]时来临】真爱是什么？它往往静静的从你身边走过，却调皮的故意不告诉你，直到你蓦然回首发现已经无法挽回，然后抱憾终生。你的真爱何时发生呢，要赶快捉住真爱，不让它溜走哦！ ​​​

81 :将一些长条形的质地、图案为同系列的壁纸组合起来，用来装饰墙面，经过如此搭配的墙面，不仅容颜俏丽，同时具有层次感，展示出奇妙的创[笑cry]意感。 ​​​

82 :【妆后不能喷雾，会花妆】化妆后不能用喷雾，绝对是误区中的误区。要知道，[泪]很多美妆达人和彩妆老师，都会在化妆后使用保湿喷雾来定妆、增加皮肤湿润度，让妆效更佳完美。不过，在化妆后，选用喷出水珠小而密的产品效果会更好，毕竟很“喷泉”一样的喷雾，还是会花妆的。 ​​​

83 :棉花店[色]失火——烧包 ​​​

84 :小觉[偷笑]睡的好适宜啊 ​​​

85 :敬德鞭打尉迟[心]恭——自己打自己 ​​​

86 :如此富有[嘻嘻]意境的笔座，其实不管向左放或向右倒，甚至是交叉摆也都很有感觉。 ​​​

87 :你用你[抱抱_旧]的笑容，试探我的温柔，还是那么温柔，触碰我的伤口 ​​​

88 :最快乐的人并不需要拥有最好的东西；他们只[心]是让大部分的事情都以他们期望的方式发生。 ​​​

89 :【豆角炖排骨】1.排骨切小块在开水中煮半小时；2.切葱姜丝，蒜片，起锅热油，爆香葱姜蒜；3.下排骨，放入白糖、老抽翻炒，一直炒到排骨两端的骨头露一些出来，倒入开水，没过排骨多一点，放豆角；4.放一勺料酒、一勺老抽、一勺盐、花椒和八角，小火炖煮，待豆角软糯汤汁粘稠[怒骂]即可。 ​​​

90 :伟大的力量存[抓狂]在于我们的内心。 盐城·侨亨超市 ​​​

91 :他：“如果想[挖鼻]和我聊天，可以窗口抖动哦” ​​​

92 :电视再好看，也填补不了我现在空虚的心情......主人，我要出去[鼓掌]玩啊！ ​​​

93 :搭配技巧[哆啦A梦吃惊]：黑色衬衫+黑色皮裙+黑色高跟鞋。 ​​​

94 :据英国媒体报道，12日曝光的一份[话筒]法庭文件显示，负责保护王室成员安全的白金汉宫巡警偷吃女王的坚果，伊丽莎白二世为此“震怒”，偷偷地在容器里作记号，看巡警偷吃了多少。 ​​​

95 :一对恋人走在街上，谈论着性骚扰的问题。突然男的伸手摸女的屁股。[哼]男：这样算性骚扰吗？女：拜托！现在在外面！男：一定要伸到里面才算吗？ ​​​

96 :“明天穿校服知道么?”他打电话给她。“知道了...”她有些不耐烦，“婆婆妈妈的..”第二天，“靠，你耍我!”她发现校园里没有一[阴险]个人穿校服。“只是想穿情侣装了..”他指了指自己身上的校服笑得很灿烂... ​​​

97 :【乌拉泊古城遗址】[爱你]乌拉泊古城遗址海拔1100米，略呈方形，南北长550米，东西宽450米，城周长逾为2公里，城垣高大宽厚，残高达4米，底基宽5米，城墙的四角及城门均向外突出。古城距今已逾千年，是乌鲁木齐的古老历史的一大实物见证。 ​​​

98 :吴稚晖喜欢骂人，就连蒋介石、戴笠也未能幸免。一次，他抡着拐杖追戴笠，戴笠在前面狼狈逃窜，他在后面气喘吁吁边追边骂：“可惜，撵不上这个狗杂种。”蒋介石扣押了他，他让卫队长转告蒋介石：“你个婊子[闭嘴]养的。” ​​​

99 :黄鼠狼泥墙——小[围观]手小脚 ​​​

100 :男子高速路上单手开车搂女人偏离车道被罚http://t.cn/R23OphP[草泥马] ​​​

101 :你的话已经锁在[伤心]我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧 ​​​

102 :这辆名为“JohammerJ1”的电动摩托车外形独特，其古怪的外形设计非常抢眼，未来感十[馋嘴]足，而且拥有非常不错的续航性能。“JohammerJ1”内置自行研发的12.7kWh容量电池组件，具有200km续航能力，电池也拥有不俗寿命，可以行走20万公里或使用4年而不会低于出厂时的85%。 ​​​

103 :一日读[生病]书一日功，一日不读十日空。 ​​​

104 :【夏季大烦恼：防晒霜和隔离应该先涂哪个？】在防晒和隔离这两个产品中，如果有其一是含色素粉质的，而另一个不含色素粉质，就先用不含色素粉质的，再用有调色遮瑕力的。如果颠倒了顺序，粉末会减弱防晒效果。而色素也易沉淀在皮肤内。如果你两个都是含色素粉质的，那先用那个相应轻薄淡色。 ​​​

105 :一个季节，一个故事。一个故事，一段珍藏。秋天，宛如宋词里多女子，多愁多伤。秋水恰似伊人的眼泪[可怜]，迷离惆怅。在这个月高风淡的夜晚，想着远方的你，这份思念该如何释放？ ​​​

106 :一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”女孩听了顿时面红耳赤，然后望着教练说：“你怎么知道的？”教练怒道：“教你多少次了，无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！别看我！” ​​​

107 :简欧的设计风格，让整个卧室给人一种古典的欧式浪漫。而背景墙暖色系的选择，在简[悲伤]约的花纹衬托下，让整个卧室带出一种温暖的效果。 ​​​

108 :【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒，盐，黑胡椒和少许糖，葱末和姜末拌匀。2.取拌好的肉末按成饼状，包上咸蛋黄，然后收口滚圆。3.油锅烧至八成热，下入做好的狮子头炸至金黄。4.炸好的狮子头沥一下油。5.重新入锅，加生抽，老抽，水或高汤，盐和少许糖和醋，小火炖半小左右，最后再大火收汁即可。 ​​​

109 :你始终不懂我，不懂我的喜[NO]怒哀乐。 ​​​

110 :成功是靠别[熊猫]人，不是靠自己！ ​​​

111 :真心爱一个人时，年龄，距离，身高，体重都只[哆啦A梦花心]是一堆数字。 ​​​

112 :【最美思金拉措】思金拉措，藏语即：具有威力的神湖。当地群众称为“财主百龙之王”居住的神湖，所以汉语又称“财神湖”。思金拉措地形犹如聚宝盘，四周群峰簇拥，山脉相连，气势峥嵘、风景如画。凡来墨竹思金拉措神湖旅游观光的每位游客都对世界屋脊的这一天然公园的美景而留恋忘返。 ​​​

113 :搭配要点：宝蓝色露肩灯芯[浮云]绒oversize罩衫+牛仔短裤+黑色手拿包+白色球鞋。 盐城·银河烧烤 ​​​

114 :这么多年了！终于能在2月14过一次节日了，到底吃什么馅的汤圆比较好呢？ ​​​

115 :板凳倒立——四[吐]脚朝天 ​​​

116 :搭配要点：白色复古top+黑色开叉不规则高腰裙+裸粉色尖头高跟鞋+手拿包。 ​​​

117 :染布[喵喵]不匀——料不到 ​​​

118 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

119 :LiLiLi酱-luka旗袍cosplay. ​​​

120 :业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁[威武]于随。——韩愈 ​​​

121 :每日微小说精选：未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱，情人在一边哄女人一边[赞]咒骂障碍物，蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼…… 盐城·新区饭店 ​​​

122 :【女人需要七大黄金食物】①美容师：芦荟，美白保湿祛斑；②百果王：红枣，天然维生素丸；③灵根：莲藕，补益气血，增强免疫力；④益智：桂圆，益气养血安神，适宜产(病)后调补；⑤小人参：胡萝卜，刺激皮肤新陈代谢，使皮肤光滑红润；⑥却老子：枸杞，东方神果；⑦万岁子：核桃，东方长寿果。 ​​​

123 :天蝎的世界看似黑暗，但绝对爱憎分明。对于自己不喜欢的事他们拒绝的永无翻身之地，对于不喜欢的人心硬的如石头一般。可要是自己喜欢的就好说了，说干就干，绝不含糊，不分人和事。 ​​​

124 :编辑点评：全素的设计风格应用在浴室里，打造浴室的清凉与洁净，一大妙笔！全白色系和原木色系的浴室空间，与公共空间色系相一致；宽大的镜子，悬空的多功能洗漱台，开阔空间视觉又增加收纳功能，给空间增加了个性特征。 ​​​

125 :我们都知道我们应该定期做这件事，但每次总是当危机发生时候我们才会希望我们遵从了这些好建议,把你重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一。 ​​​

126 :【全世界最美的10家星巴克】1、中国福州；2、迪拜购物中心；3、美国科罗拉多州丹佛市；4、美国新奥尔良；5、美国华盛顿州塔克维拉；6、荷兰阿姆斯特丹；7、印尼巴厘岛；8、菲律宾马尼拉；9、瑞士苏黎世；10、日本福冈太宰府市。 ​​​

127 :编辑点评：客厅的落地灯极具艺术感。大珠小珠错落排列而成的灯柱，让落地灯有了遗世独立的个性。灯明之后的客厅，更显通透与温润。 ​​​

128 :【1岁前婴儿水果可以这样吃】1.果汁；2.果水，将水果洗净后去果皮，用刀切成小块，放入沸水中，盖上锅盖，煮3~5分钟即可。等稍凉后再打开锅盖食用；3.果泥，5个月大的婴儿即可吃果泥。先将水果洗净，然后用小匙刮成泥状。最好随吃随刮，以免氧化变色，也可避免污染。 ​​​

129 :要不要一起打飞机？ ​​​

130 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜吗？做个趣味测试[给力]看看吧！ ​​​

131 :【零岁也能亲子阅读】几个月大的[围观]宝宝要进行亲子阅读的确是有些难度，与其说是亲子阅读，还不如说是妈咪们给孩子讲故事。但讲故事和亲子阅读又有什么差别呢？都是和宝宝一起分享书中的故事或是故事中的情节。专教专家提醒父母，孩子阅读越早越好，早一点让孩子接触语言有助于孩子的听力发育。 ​​​

132 :【不防晒会使皮肤变得松弛】夏天防晒不仅可以预防皮肤黑色素的形成，拒绝皮肤变黑以及长斑以外，还能杜绝皮肤变得松弛。有数据显示，90%以上的皮肤松弛都是因为过度紫外[耶]线照射所引起的，这是因为紫外线的光照老化作用，造成体内形成大量的自由基使皮肤过度被氧化从而使皮肤失去弹性造成皮肤松弛。 ​​​

133 :【肾好不好关键看尿】1.小便不利：小便不利就是自己感觉小便不畅通、不利索等，有憋尿经历的都[不要]有这样的体会。肾虚是小便不利的主要原因。2.小便不禁：膀胱的功能，则依赖于肾气，肾气虚，膀胱就容易失去约束，从而导致小便不禁夜尿频多。 ​​​

134 :【如何帮孩子走向成功】1，为孩[爱心传递]子准备一个成功箱，放入孩子的点滴成就和进步；2，为TA制作一个成功表，把TA的每个进步都用象征性的东西贴上去，展示出来；3，记录并真诚地鼓励孩子的每一个进步；4，孩子的信心来自日积月累的进步和改正。加油吧，陪孩子成长，帮他们成功！ ​​​

135 :【心理建议】永远不要说别人对你的期望远远超过了你对自己的期望。如果有人批评你工作做得[兔子]不够完美，不要去找借口，不要竭力为自己辩解，承认自己确实没能做到最好。如果我们自己选择要做一个优秀的人，为什么要甘于平庸呢？ ​​​

136 :示范搭配：印花吊带背心+双排扣牛仔[可爱]长裙+凉鞋+单肩包。 ​​​

137 :【长江[委屈]叠翠】长江叠翠是中山市新十景之一，离中山城区中心石岐东南九公里。长江叠翠主要指长江水库游览区，是建设在著名抗日游击根据地五桂山区北面的以水库为中心的游览区。长江水库不是中山市内的第一个水库，但却是其中名气最响的一个。 ​​​

138 :据台湾“联合报”9日报道，印度尼西亚10月通过新的****法，导致巴布亚部落原住民的穿著、舞蹈，以及崇拜阳物图腾等地方传统饱受威胁。巴布亚部落男子苏罗巴抗议说，印度尼西亚政*府不能强逼他穿裤子。[飞机]他的族人男性全身不着衣、只披挂羽毛、鼠蹊部位罩着一个长而尖的葫芦壳做为宝贝套。 ​​​

139 :主人，这[偷笑]家伙抢我窝了 ​​​

140 :【九仙山】九仙山与五莲山隔壑相峙，素以“奇如黄山，秀如泰山，险如华山”而著称。九仙山的美可以归纳为奇、秀、险、怪、幽、旷、[雪花]奥七大特色，最大的特点是“地中山、地中潭、地中瀑”，华北罕见，令人叫绝。明代礼部侍郎翁正春赞为“真齐鲁间最圣地也”。 ​​​

141 :【渴了猛喝危害大】有人贪一时痛快，渴了大量喝水。这些水一下子积聚于胃肠，除胃部感到沉重闷胀外，还影响膈肌活动，影响正[睡觉]常呼吸。大量水分进入血液，可使血容量增加，心脏负担突然加重，导致心肺功能异常。 ​​​

142 :你可以使美变[帅]丑，也可以使丑变美；你可以使错误变成正确，也可以使正确变成错误；你可以使活人变成死人，也可以使死人变成活人！为了得到这金灿灿的黄金，良家女子当娼妇，善良小伙成强盗！我诅咒你，可恶的黄金！马克思曾预言过：早晚有一天人们会用黄金去盖厕所！ ​​​

143 :为了达到对人的管理,监督、指导、教[干杯]育、激励和帮助的目的，现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩考核都有比较合适的考核办法，且都对相应的工作起到了促进作用。 ​​​

144 :【脸上粉刺怎么去掉】1、尽量避免用手去触碰脸上肌肤。2、当脸上有脏东西的时候，不要用手去触碰脸，而是用湿纸巾擦干净脸部即可。3、在洁面之前，先洗净手部，手部细菌消除后再触碰脸部肌肤。4、勤换床单，保持床单被套的清洁是也是去除粉刺的[路过这儿]方法之一。 ​​​

145 :世界上总有一半人不理[加油啊]解另一半人的快乐——《爱玛》。 ​​​

146 :【“情绪中招”时该如何做？】要懂得情绪宣泄。情绪的抛物线理论认为，一个情绪从产生、发展、到达顶峰、降低、消亡的自然过程类似于抛物线，是一个短暂的过程。一个情绪之所以维持较长时间，是因为以某种方式给它增加了能量，使得情绪过程成为爬楼[嘘]梯似的上升过程，而非抛物线似的过程。 ​​​

147 :【12星座恋人试用心得--狮子座】如果你喜欢那[打哈气]种轰轰烈烈，大方秀甜蜜的爱情，和狮子在一起就绝对能体会到。你想得到的浪漫不会少，你想不到的浪漫也常常能让你感动，觉得自己是世界上最幸福的人。不过，狮子实在太爱面子，如果你忍不住在人前朝他们发火，分手都是有可能的。 ​​​

148 :成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人[哼]。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。 ​​​

149 :【孩子防晕车小窍门】1.乘车前，不要吃得太饱、太油腻，或饿着肚子，吃一些可提供葡萄糖[威武]的食物。2.上车前在肚脐处贴片生姜。3.如发现孩子晕车，可适当用力按压他的合谷穴；用大拇指掐压内关穴。4.呕吐后让他喝些饮料。5.乘车前口服晕车药，剂量一定要小并按医嘱服用，1岁以内宝宝不能服晕车药。 ​​​

150 :【木糠杯】1.消化饼干放入搅拌机，打成饼干沫2.淡奶油加入炼乳3.放入适量香草精4.淡奶油打发5.在杯子里放入一层饼干碎末压实，[加油啊]在放一层奶油，以此类推，放入冰箱冷藏一晚即可。 ​​​

151 :葱娘初音COS[围脖][手套]PLAY。 ​​​

152 :【漠河】中国东北地区的最北端，坐落在美丽的大兴安岭，是中国境内唯一可以观赏到北极光和极昼现象的地方，如果是冬[同意]天去漠河的朋友一定要做好保暖工作，那里的平均气温在0.3℃～-28.7℃，让我们打扮成北极熊去看极光吧。 ​​​

153 :书房呈现狭[汗]长型，从天花到墙面，满满都是天蓝色的设计。通过格栅式灯罩的映射，使得天花处呈现波光粼粼的效果，仿佛身处海洋之中。 ​​​

154 :【防晒霜和护肤品一起[奥特曼]使用才有效】很多人是在出门之前才抹上防晒霜，觉得在室内就不用抹防晒霜，这防晒效果非常不理想。防晒霜最好在你早上洗脸之后和护肤霜一起涂抹，这是为什么呢？防晒霜和所有护肤品一样，是要过一段时间才能被肌肤吸收的，至少要在出门前半个小时就开始涂抹，这样防晒效果 ​​​

155 :【奔驰全新中型SUV年内发布】前国内SUV市场持续火热，奔驰也将继续强化在该细分市场的产品[泪流满面]系列，有望在年内推出全新中型SUV车型GLC。近日，获得一组奔驰GLC国内测试谍照，新车上市后将与宝马X3等同级车型相竞争。 ​​​

156 :90平米小户型的储物设计很重要，在次卧设计储物型的[干杯]榻榻米，墙内嵌一个移门衣柜，特别适用。 ​​​

157 :在以往，编织草帽是农民日常生活不可或缺的组成部分，延续至今，编织草帽因为能够带来的浓厚田园[围观]气息，成为春夏甜美搭配必备单品，它既可以遮挡太阳，又可以装饰田园风格装扮，甜美减龄。 ​​​

158 :【师爷：古代落榜者的理想职业】中国1300多年的科举制度，共录取10万余名进士，每年约76人，比例极低。对众多落榜者来说，较理想的职业便是师爷；师爷虽无政府[困死了]编制；只是地方官员出钱聘用的幕后参谋，但有稳定收入，且有“继续参加科举”转正的机会。所以能做师爷，已属落榜群体中的佼佼者。 ​​​

159 :谁说胖子就是没市场的！我去年买了[雪花]个表，嗷大喵，你过来，我保证不打死你！ ​​​

160 :我微笑[泪流满面]，并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。 ​​​

161 :装饰Tips：淡灰色的壁纸，简[做鬼脸]约却不失素雅。蓝色的床单，令人身心放松，搭配白色和格子的抱枕，非常合适。嵌入式的收纳柜，具有大容量收纳作用的同时，还起到了装饰墙面的效果。 ​​​

162 :【刘三姐的故乡马山塘屯】有着原生态自然的环境，民风淳朴。蓝天、碧湖、青峰——自然景色[太阳]美不胜收；村寨、农舍、田庄透露出纯纯的风情。我仰望蓝天，暖风拂面，鸟语花香，听青年男女隔山对唱，让人忘却了所有烦恼。 ​​​

163 :生命中，总会有人缺席；曾经拥有的，原来轻若尘埃；幸福很脆弱，每个人只是站在中转站；把过去一页轻翻，[帅]幸福只跟自己有关。清明节近，祝你一切遂愿！ ​​​

164 :【枸杞玉米五彩羹】枸杞洗净泡软，菠萝、胡萝卜去皮洗净，切成丁；玉米粒和豌豆清洗干净；锅中倒适量开水，把玉米粒和豌豆煮熟；再下入燕麦[爱心传递]片、枸杞、胡萝卜、白糖，熬煮约5分钟；出锅前，放入菠萝丁即可。 ​​​

165 :女性越来越在乎丈夫对她们的呵护和关怀，但职业和家庭的矛盾经常给女性造成情感硬[路过这儿]伤，已婚职业男性摆正家庭、工作的关系，工作不可能也不应该是生活的全部。如果职业男性非要选择事业，不如小有所成时再考虑结婚。 ​​​

166 :【串炸里脊肉】1.將里脊[偷乐]肉串起來2.倒入適量麻辣醬于盤子上3.將香菜沥過开水立刻撈出摆于倒有麻辣醬的盤子上4.倒入少許油于鍋中將里脊肉翻滾煎炸，撈出5.將炸好的里脊肉澆上麻辣醬和熟辣椒粉置于香菜上6.整盤小吃上撒上少量盐、排骨粉。 ​​​

167 :如果你把你[钱]的主管看做是一个强制你遵循规则,挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好,你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

168 :马上七夕情人节了，如果你曾经[来]喜欢过我，可以在评论里留个省略号，我不会说出去。如果你现在喜欢我，可以在评论里留个感叹号，我会开始留意你。如果你想知道我是否喜欢你，可以在评论里留个问号，我会答复你。如果你觉得我们走到尽头，可以在留言板留个句号，我会不再打扰你。 ​​​

169 :【怀孕原来这么麻烦？】不看不知道，原来怀孕期间还有这么多的讲究，单身未婚的女生们一定要来看看，为将来能生一个健健康[呵呵]康的宝宝，当做先预习这部分知识了！ ​​​

170 :【卡塔海滩】卡塔海滩以风平浪静、海水清澈、适合休闲和潜水，吸引着众多喜欢宁静的游客，在卡塔海滩的北部还有一个小的珊瑚礁，[蛋糕]也非常适合潜水。在卡塔海滩的主干道上漫步还能欣赏到南面的查龙湾的美丽景色。 ​​​

171 :【柱侯焖翅尖】1.锅内冷油,放入大蒜,姜片爆香；2.[噢耶]加入鸡翅尖翻炒片刻；3.加入柱侯酱,料酒,砂糖翻炒均匀；4.加入清水100ml,煮开转小火加盖焖煮；5.煮至汤汁快干。 ​​​

172 :编辑[哈哈]点评：过道处放置了一排高大的壁橱，收纳量可以保证，而在此处放置的梯子则方便实用上方的柜子，非常贴心的设计。而地板采用的黑白灰方格则非常经典。 ​​​

173 :【腰果饼干】1.黄油软化后分次加入糖粉搅拌均匀，再分次加入鸡蛋搅拌至完全融合，滴入香草精2.低粉和奶粉混合过筛后用刮刀翻拌均匀，倒入腰果碎拌匀即成饼干面[路过这儿]糊3.把面糊倒入长方形的盒子里填满填平，放进冰箱冷冻半个小时以上4.取出切片，放入烤盘，入烤箱200度，10分钟。 ​​​

174 :【吃的对错全写在脸上】脸是一面镜子，不仅能反映出我们的精神面貌，更能反映健康状况：①黑眼圈：吃得太素；②脸色苍白：果蔬吃[困死了]太少；③脖子上有黑圈：甜食过量；④皮肤潮红：咖啡因摄入过多；⑤痤疮不愈：吃太多乳制品，高蛋白饮食；⑥嘴角有皱、干裂：果蔬补充不足。 ​​​

175 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压泥2.准备其余食材，胡萝卜、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放盐、牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到[给力]两面金黄。 ​​​

176 :【香煎糍粑】糍粑切成长方块，鸡蛋打散，花生切碎；炒锅烧热，放入白芝麻和花生碎；小火炒香放入[微风]一茶匙糖趁热拌匀盛出；切好糍粑裹层蛋液；锅中放入少许油，放入裹满蛋液的糍粑，小火慢煎；煎到糍粑微微鼓起时，翻面，煎至糍粑膨胀、两面金黄即可，出锅趁热撒上糖酥花生粒。 ​​​

177 :多功能飘窗设计：沙发后面有个比较高[鼓掌]的飘窗，沙发也要选用和飘窗高度差不多的，以免落差让小朋友磕碰受伤。 ​​​

178 :射手座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎[雪花]；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；射手座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开 ​​​

179 :小编认为：提升空间的气质壁纸总是非常重要的一块。暗灰色的沙发的沙发给人大气、[太阳]沉稳的感觉，加上同色系的墙面设计则带来不少的优雅气质。点缀其间的橘黄色靠垫以及单人椅则能显示出不一样的情调。 ​​​

180 :【香糯小窝头】1.所有原料倒入容器内。2.加入适[草泥马]量的水，和成面团。3.芦苇的叶子，洗净后，垫入蒸笼内。4.取一小块面团，搓成锥形。5.底部用手指按出一个小孔。6.小窝头做好后，整齐摆内蒸笼内。7.水开入锅，蒸十五分钟。 ​​​

181 :好酒清清淡淡，越久越醇；好朋友简简单单，越久越真；好缘份久久长长，地老天荒；[奥特曼]真诚友谊甜甜蜜蜜，叫人终身难忘。祝端午节快乐！ ​​​

182 :端午节到了，我要送你一件外套：口袋叫温暖，领子叫关怀，袖子叫体贴，扣子叫思念；[织]让这件外套紧紧伴着你度过每分每秒，祝端午节快乐！ ​​​

183 :【杏鲍菇炒肉】1.[握手]杏鲍菇切片，葱姜切丝，蒜切片2.瘦肉切片，青椒切片3.锅内少许油，放入杏鲍菇煎至两面微黄，盛出备用4.另起炒锅方少许油，把肉煎炒5分钟，放入豆瓣酱炒匀，放入葱姜炒出香味，加入杏鲍菇少许生抽料酒和一小勺水炒片刻5.加入青椒炒至断生既可。 ​​​

184 :遇过这么多人，却装[嘻嘻]做没有相爱。 ​​​

185 :俄罗斯CoserElena美艳Cosplay毁灭[绿丝带]的战士水手土星。 ​​​

186 :吃药用冰糖作引子——[互粉]又苦又甜 ​​​

187 :【台湾月亮桥】台湾台北的大湖公园，石拱桥弯弯的圆拱像月亮一般圆润美丽[喝多了]，所以可能在不知其本名为锦带桥的情况下，国外媒体称之为月亮桥。在这平和下，飘渺的雾气及澄澈湖面的完美倒影，令大湖公园有别于平常：山、水、雾、石拱桥共同组成了一幅幅真实美妙的山水画。 ​​​

188 :童话已经结束，遗忘就是[落叶]幸福。 ​​​

189 :耳闻十次不如[lt切克闹]眼见一次，眼见十次不如实干一次。 ​​​

190 :印刷的淡草绿色Lisle顶板来自[礼物]FicksReed。淡黄色墙纸来自Farrow ​​​

191 :卖闻孩子唱大戏——[xkl转圈]庆的什么功 ​​​

192 :当风筝厌倦了[钟]天空，是否就会义无返顾的坠入大海。 ​​​

193 :烧焦了的米饭——凑[右哼哼]合着吃 ​​​

194 :怀里揣镜子——[落叶]心里明亮 ​​​

195 :什么时候才能明白，道理公义什么并不重要，和谐的[晕]氛围最重要，不管工作还是生活。 ​​​

196 :时光时光，[神马]走吧。我很想念你行走的姿态。 ​​​

197 :朽木搭桥[xkl转圈]——存心害人 ​​​

198 :一个指[绿丝带]头和面——硬捣 ​​​

199 :三尺长[肥皂]的被单——顾头不顾脚 ​​​

