单_前炼 女/湖北         加关注

莪拿青春赌明天，明天会不会让莪失望。

一个人[偷笑]没有家也不用被宠 ​​​

1 :忘掉不该[去旅行]忘掉的事,蒛记起不该记起的人 ​​​

2 :我不喜欢你不是因[嘘]为你长得丑 ​​​

3 :解释:永远是多余的,懂你的人不需要它,不懂你的人更不[污]需要它。 ​​​

4 :【荷包鸡翅】1.鸡中翅洗净去骨，放1小勺盐和2大勺叉烧酱拌匀2.磨入黑胡椒碎拌匀腌30分钟3.胡萝卜、青瓜、鲜菇切细条，塞进鸡翅中4.中小火把鸡翅煎至两面金黄.淋入1大勺生抽，翻拌均匀5.淋入2大勺热水，盖上锅盖，小火焖煮大约10[笑cry]分钟，转大火把酱汁收至浓稠即可。 ​​​

5 :【博尔德杰克】《博尔德杰克》基本玩法与其他经典跑酷游戏类似[威武]，都是要求躲避障碍收集奖励物品。玩家只要操控着主人公上跳或者下滑，左右躲避各种路障即可，当然这类游戏一定会有一个大BOSS在追捕主人公才会让主人公这么“不要命”的奔跑。 ​​​

6 :【预售10万左右比亚迪G5将于9月份上市】近日从比亚迪官方渠道获悉，比亚迪G5将于9月份上市销售，此前曝光[挖鼻]的预售价格为10万元左右，而新车还将首次配备一套Carpad多媒体系统。比亚迪G5是与速锐使用相同平台打造，而在造型设计方面，其整体设计显得十分稳重，侧面线条则与速锐十分相似。 ​​​

7 :这些事根本不算什么大事，甚至自己也容易忘记#电视剧火王# 。但其实每件事都像一次渗入，慢慢将自己变成现在的模样。 ​​​

8 :由香港Daycraft德格夫设计的星座笔记本，谜一般的封面，如同夜空上闪烁的繁星[微笑]。而这些繁星皆由施华洛世奇(Swaroski)水晶镶嵌，构成12星座在天空上的星体排列。内含176页高档书写纸，送礼自用皆宜。 ​​​

9 :我那么[给力]爱笑还是抵不过内心四处荒芜. ​​​

10 :打了个酱油一[草泥马]天就过去了，时间过的真快… ​​​

11 :大胆采用黑和金相间的[抱抱_旧]室内设计，将两种色调的微妙配搭发挥得淋漓尽致。 ​​​

12 :世界上没有比快乐更能使人美丽[吃惊]的化妆品。 ​​​

13 :全世界，我[哆啦A梦微笑]最喜欢你。 ​​​

14 :十年无战事—[哆啦A梦微笑]—安居乐业 ​​​

15 :【里奥的宝藏】游戏中的里奥是一个来自俄罗斯，全身毛茸茸的怪[蜡烛]物，没有手脚，一路折腾，去找回遗失的黄金，顺便抓住偷黄金的人,游戏画面色调清新，延续了休闲类小品在制作上一贯的细腻感。某些场景神似《破碎大陆》。 ​​​

16 :#宝宝很方#结局的背后是人性的扭曲还是道德[浮云]的沦丧 ​​​

17 :生气了么,如果你生气了我不会向你道[生病]歉,因为我要让你也尝尝生气了没人哄是什么滋味, ​​​

18 :人孰无过，过而能改，[可怜]善莫大焉。 ​​​

19 :#战狼2票房破30亿#纸钱折[抱抱_旧]成的花在火焰下格外的耀眼。 ​​​

20 :#一种心情#最先衰老的不是[心]容颜，而是那颗奋不顾身的心。 ​​​

21 :一眼的透彻需要经历多少的[哆啦A梦吃惊]是非。 ​​​

22 :在流年里[太开心]，纵使此生历尽沧海桑田，那一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能在梦境中呼唤念记，这何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。 ​​​

23 :当一个清高的女孩遇到一个高傲的男孩时，总有一个人会卑微下来，但是如果可以,不要把自己放得太低。在爱情里，永远不要抱怨什么，爱上了[亲亲]也就爱上了，你还是可以同时做好你自己。 ​​​

24 :你的手是我不能触及的倾城温暖，我的心是你不曾知[蜡烛]晓的兵荒马乱。 ​​​

25 :当我离开你之后我才知道我们真的不适合、因为你只配找山寨版的[兔子]女人、 ​​​

26 :女人一生总要结结实实谈一次恋爱的，早不来，晚也要来。早来总比晚来好。爱情来得早，是享受；爱情来得晚，是麻烦。年轻女孩不要被“失恋”吓住了追爱的脚步，要知道：二十岁时失恋不可怕，可怕的是三[威武]十岁之后才开始失恋。 ​​​

27 :她总是独自一人。自己行走，自己吃饭。有时，一个人自言自语。有一天，有人问她最爱做什么。她道:“看天。”[挖鼻]望着众人不解的眼神，她勾起一个冷笑。 ​​​

28 :【怀孕体征预测生男生女】：1.尖肚男，圆女2.小肚男，大女3.除了肚子身体其他部位没发胖的男,反之女4.脚不肿男，脚肿女5.反应不重男，反应重女6.酸男，辣女7.变丑男，变漂亮女8.皮肤变黑男，皮肤不变女9.胎动感拳打脚踢男，整体翻动女10.比预产期早生男，晚[困]生女。 ​​​

29 :每天晚上都坚持[赞]洗澡，以防有人半夜入室强奸。 ​​​

30 :【心理文摘】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，无端的幸运往往更像一场阴谋一个陷阱的开始[绿丝带]。我不相信命运，我只相信我的手。 ​​​

31 :【心理文摘：我们从来都不是自己】一直都在想，自己到底要什么…一直想否定现在所做的事情，却没有勇气。什么样才是[甩甩手]自己，什么时候才可以为自己而活？一篇非常好的分享文章，与大家一起共勉。 ​​​

32 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处理好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心。如果你能摆正五个原则就会很开心。1、摆正上下级关系；2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆[汗]正态度分场合。 ​​​

33 :你知道得太多了，哪来的逗逼，连[路过这儿]神灯都无力吐槽了。 ​​​

34 :一只高智商[太开心]的狗狗 ​​​

35 :【宝宝左撇子要不要纠正[干杯]】不要强迫宝宝使用他不惯用的那只手，宝宝惯用左手或右手的习惯，和宝宝的大脑特质有直接的关系，与聪明才智、叛逆与否没有绝对的关系。有人说左撇子的宝宝比较聪明，但是个性比较叛逆，是没有道理的。只要妈妈用心引导，每个宝宝都是聪明乖巧的小天使。 ​​​

36 :编辑点评：这间厨房以黑白两色为空间的主色调，非常纯净大气。黑白两色是永恒的经典搭配[威武]，而在这个空间中设计师通过巧妙的颜色分配，更令空间充满了艺术感。尤其是那两盏水晶般的白色吊灯，晶莹剔透，点亮整个空间。 ​​​

37 :??吃过午饭，我们都在教室里做练习题。我有一个问题请教同桌。没想到，同[顶]桌讥讽我，而且还自夸说：“我的智商可是数一数二的！没有咱不会的题。”我有点嘴笨，正尴尬着，坐在我身后的同学说话了：“对！你的智商只能拿来数一数二！这在咱班谁不知道？”于是我感激的朝他笑了笑。?? ​​​

38 :【你的内在情感】假设要你身上有一个地方是红色的话，你要怎么表现出来？【A】佩件或腰带；【B】外套[绿丝带]或上衣；【C】鞋或皮包；【D】用紫色衬托。 ​​​

39 :【家常小炒丝瓜油面筋】1.丝瓜切滚刀块，胡[萌]萝卜切片；2.辣椒姜切丝，蒜拍碎；3.锅里放油，炒香姜蒜红辣椒；4.放入丝瓜，胡萝卜，炒均，放三汤勺高汤，没有就用鸡精兑水；5.放入油面筋，翻匀，油面筋会吸汤汁，放盐。 ​​​

40 :要想走进一个狮子的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂狮子：要懂狮子逞强里的柔弱，给狮子精神上的支撑；要懂狮子快乐里的忧伤，给狮子心灵上的呵护[雪人]；要懂狮子的蛮横不讲理，准确回应狮子眼中的期盼；要懂狮子心路走向何方，和TA风雨同行。狮子的要求其实也不多，只是想找一个完全懂狮子的 ​​​

41 :【红烩牛肉】1.取200克西红柿打成泥备用；2.放入黄油和芝士；3.加入疏菜块、倒入番茄泥；4.加入番茄酱、盐、胡椒粉拌匀；5.放压力锅，选择牛肉那一档加[哼]热即可。 ​​​

42 :【10首对BB有启智古典音乐】1.勃拉姆斯摇[呵呵]蓝曲。2.音乐的瞬间.3.童年情景。4.儿童进行曲。5.小狗圆舞曲。6.鳟鱼变奏曲.7.春之歌。8.G弦上的咏叹调。9.莫扎特弦乐小夜曲。10.欢乐颂~爸爸妈妈不妨试试看~ ​​​

43 :【南岸公园】在布里斯班河畔南岸，是一个带状的亲水公园，沿河修建，与CBD隔岸相望。曾是1988年万国博览会举办的地方，现[呵呵]在公园仅留的遗址就是当年的尼泊尔馆。在这个占地16公顷的公园里，有人造海滩、摩天轮和游乐园，到处都被绿色植被覆盖。周六公园里还会有小型市集，是体验当地风土人情的好 ​​​

44 :【神龙汽车推5款新动力】8月15日[疑问]，神龙汽车公司在湖北襄阳工厂正式发布“T+STT核芯动力”，其代表的5款全新动力总成全面投产，STT微混技术全面投放，并将今年的销量目标由65万辆上调为70万辆。 ​​​

45 :【正确的作息时间】女生良好的作息时间，不仅仅是关乎自身健康，对于脸部肌肤和眼部肌肤都是有着至关重要的作用，特别是眼部问题，黑眼圈和眼袋其实大多数都是由于睡眠不足而导致的，所以只有保证充足的睡眠时[得意地笑]间，让眼睛得到休息，这样就可以让眼部的血液正常循环，起到防止眼袋和消除眼袋的 ​​​

46 :那年他11她10，她讨厌他，因为他每天欺负她。那年他12她11，他和她成为了朋友，她希望每天看着他。那年他13她12，他不认识她了，这时她发现他喜欢上了她。那年他14[生病]她13，他有了女朋友，她祝福他。那年他15她14，他和她女朋友分手了，但是她不敢表白，默默关注他。 ​​​

47 :编辑点评：满室的蓝色深浅有别，显得和谐且十分有层次感。蒲公英图案简单不失简约[蛋糕]，清爽可爱。 ​​​

48 :【隔代抚养问题多，孩子教育问题谁负责】城市中，隔代养育越来越成为一种普遍的社会现象。优势是有时间和经验，但如[微笑]果在隔代养育中越位，会影响亲子关系的正常发展。如何才能扬长避短？ ​​​

49 :纸里包火——[挤眼]瞒不住 ​​​

50 :坐木船[伤心]打阳伞——没天没地 ​​​

51 :够了！！！你们哪里是打架，摆明就是[挖鼻]来卖萌的。。 ​​​

52 :浓郁的美式风格中，又让设计师巧妙的融入了乡村式的田园[馋嘴]风格，碎花无处不在，和美式的家具搭配的相得益章。 ​​​

53 :我多么想对她说的是，这世界没了谁地球还是照样转，其实在你兜兜[酷]转转寻找幸福的时候，它就在转弯处。可是那时的我没有现在这么矫情了，也因此失去了说这些话的机会。 ​​​

54 :【贺州秀水村】秀水村是真真的古村落，据介绍“秀水瑶族状元村”建于唐开元年间，立村建寨距今已有1300多年的历史，相传始祖毛衷，是唐开元年间进士，为广西贺州刺史。该村自唐繁衍发展至[微笑]今，有一个宋代状元和二十六个进士。 ​​​

55 :【葡萄，抗氧化之王】葡萄中含白藜芦醇是一种强抗氧化剂，可抗衰老，并清除体内自由基，对心脑血管病有积极的预防和治疗作用。需[噢耶]要提醒的是，葡萄性寒凉，脾胃虚寒者不宜多食。 ​​​

56 :心思如蝶，脑海里更生出一双翅膀，翻飞！以往等车的时候，总是习惯性的一边听歌一边望着街道。而今晨空气格外的静，也[拜拜]就眯起眼睛，感受城市的一秒秒的升腾。 ​​​

57 :牛头梗……永远带[衰]着喜感~ ​​​

58 :【珠海圆明新园】以北京圆明园为原稿，按1:1比例精选圆明园四十景中的十八景修建而成。园内的中轴线由正大光明大殿、九洲清晏、蓬岛瑶台、方壶胜景组成，中轴线西面是远瀛观、大水法、海晏堂等西洋楼景区，环湖有[熊猫]曲院风荷、上下天光、平湖秋月、濂溪乐处等十余处中国江南园林建筑景观。 ​​​

59 :问：珠穆朗玛峰在哪？答：在地理课本弟28页！ ​​​

60 :允许自己无所事事，允许自己偷懒拖延，允许自[污]己为一个人拼尽全力，但绝不允许自己失去克制的能力。克制，是唯一可以回归正常的方法。别说自己做不到，也别说不想做，当一个人清醒时，才会知道失去与得到都是有分寸的。克制是用来清洁自己的，做个欲望合理的人，做个对自己有要求的人。 ​​​

61 :苍白的思念，一味的坚持，只[草泥马]是伤痕累累的结局。 ​​​

62 :【花生——调心养心】花生又叫做长寿果，花生含有丰富的不饱和脂肪酸，且不含胆固醇，可以帮助清理血管，而且花生也富含叶酸、膳食纤[飞机]维、精氨酸等，都能对心脏起到保护作用。 ​​​

63 :贴心[最右]！ ​​​

64 :猫爪必须[礼物]在上，小婊砸你是想造反还是咋地！ ​​​

65 :【春节期间鞭炮密[哼]集，宝宝如何安然度过？】鞭炮声音所造成的新生儿听力损伤属于暂时性的，只要不是持续地暴露在噪音环境中，新生儿听力就会慢慢恢复。正常情况下，新生儿听力在8小时内就会恢复正常。除夕晚上放鞭炮的时间可能会持续比较长，建议家长尽量关闭门窗，尤其是新生儿房间的门窗。 ​​​

66 :你就是红花，香透大人们的心窝；你就是绿草，染绿大人们的青春；你就是会唱歌的小黄鹂，天天陶醉在快乐的世界里！儿童节快乐奥！ ​​​

67 :兰博基尼极品美女车模！ ​​​

68 :谁说你作的菜难以下□？我会每天回家吃[耶]晚饭。 ​​​

69 :麻麻，人家笑我米有耳朵。 ​​​

70 :【鞋子不合适小心拇外翻】脚癣原是夏季高发病，但皮肤门诊在冬天却接诊了越来越多的脚癣患者，大部分是女性，罪魁祸首则是“靴子病”。长期穿着不合脚的靴子易造成足癣、拇外翻和踝跟综合征等。穿高跟鞋会很容易引起拇外翻，拇外翻不只单纯难看，还会产生很多严重的并发症。 ​​​

71 :有时候很累，不想说话也不想动，不需要安慰和陪伴，只想要一个人呆着。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。原本只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。 ​​​

72 :心想事成，人人都希望自己所想的事情成为真的，像点石成金，瞬间移动，穿墙，透明之术，可人也得以现实为主，不要过多想不可能之事，只有这样才能心想事成，有好工作，好女朋友，好家庭，好的学习成绩，好的外貌身高。 ​​​

73 :【众泰明年推新中型SUV】目前，众泰T600家用版整体设计语言与现款T600基本保持一致，最大变化是新增了旭日橙车身颜色，这也体现出了新车主攻年轻消费者的市场定位。内饰方面，T600家用版在保持整体设计与现款车型一致的基础上，在细节上有所调整。 ​​​

74 :你的心里，是不是有那么一个人，你永远不会再提，却永远不会忘。 ​​​

75 :幽灵：上帝，我下次投胎想和天使一样全身洁白，并且带着一对翅膀，但我仍然想吸血。那么下辈子上帝让他做了什么？答：护舒宝。 ​​​

76 :Friendshipsarelikerainbows.Theybrightenyourdaywhenyou`vebeenthroughastorm.友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。 ​​​

77 :对狗的训练，应从出生二、三个月的小狗开始。饲主应有爱心和耐心，让小狗了解对主人的命令是要绝对服从的。有时小狗不听话，要对它进行体罚。可把报纸卷成棍状鞭打狗嘴两边，体罚不能过度，否则小狗会产生害怕心理，整天畏前畏尾。 ​​​

78 :天秤座总是很轻易的就把一个以前从未接触过的陌生人定义为好人别人说什么他都会信以为真。而且他们一旦对别人建立良好的印象就难以消除。非常容易被感动，最有报恩的冲动,你只要无条件的帮过他一回。他可能表面不动声色，却暗暗想把你一辈子都包揽照顾起来。 ​​​

79 :【黑暗重生】本作是一款多人在线角色扮演游戏（MORPG），在游戏中，玩家扮演的英雄可以与恶魔和巨龙战斗，以拯救整片正陷入水深火热之中的大陆。 ​​​

80 :【惩罚不是好教育方式】纪律应该来自自由，而不是约束。那些被说教、强迫、洗脑、威胁、惩罚出来的‘乖孩子’不是守纪律，而是被麻痹、被毁掉了。当一个孩子拥有自由，理解他是自己的主人，然后选择去做他应做的事，不做他不应做的事，这样的纪律才有价值。 ​​​

81 :【46岁-55岁是生命高危期】46岁至55岁堪称是人生的黄金时期，但也是生命的高危期，许多疾病都会在这一时期暴发或露出端倪。46-55岁糖尿病患者发病率是11.5%，为40岁前发病率的近4倍；女性绝经期后比非绝经者，患心脑血管疾病几率增加2～6倍，心脏病发作风险增加约40%。 ​​​

82 :妈的，你们的名牌包包和车子在我们这里卖得这么贵，KFC外卖居然加收7块钱，塞给你们一个凤姐不应该吗？！ ​​​

83 :【银耳木瓜莲子羹】1.银耳和莲子用温水泡发30分钟至银耳变软发，把银耳根部去除，木瓜去皮去籽，用刀切成大小一致的滚刀块。2.汤锅内放适量的水，把泡发好的银耳和莲子放入、放入红枣，大火开锅之后转小火25分钟，放木瓜后，再继续炖20分钟，加适量的冰糖炖至完全融化。 ​​​

84 :我们给朋友庆祝生日，或者参加聚会，都会用到贺卡，去商店买贺卡往往只能使用一次，而且不能按自己个性修改。而图中的这款贺卡不仅可以多次使用，而且还可以diy。它们由36个字母圆盘组成，挑选你需要的字母，放进圆盘里面[微风]，组成一个你需要表达的语句。 ​​​

85 :当你不[照相机]能够再拥有的时候,你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。 ​​​

86 :【闪耀的火星】游戏是以充满立体感的俯瞰视点来进行战斗，只要通过点击画面就可以来操作角色，并且可以控制画面的大小，而且角色每个动作都会配上语音，旨在带来更[抓狂]加真实的体验感觉。 ​​​

87 :搭配要点：波点衬衫+黑色短款夹克+黑色大衣+黑色紧身裤+白[爱你]色运动鞋+彩虹色毛线帽。 ​​​

88 :【红酒羊排】1.将羊排用盐、胡椒粉、圆葱碎、两芹碎、俄力冈腌制后煎熟；2.锅中倒入橄榄油，下圆葱碎，西芹碎[顶]、炒出香味，加入牛高汤、小茴香碎、红酒、黼、胡椒粉、煎熟的羊排，煮制入味装盘，配炸土豆片、煮胡萝卜块即可。 ​​​

89 :【斯里兰卡】她有“宝石王[泪]国”之美称，更被马可波罗认为是最美丽的岛屿，美丽绝伦的海滨，神秘莫测的古城，丰富的自然遗产，以及独特迷人的历史与文化让斯里兰卡成为印度洋上的一颗明珠！ ​​​

90 :【女性健康养生：4种抗皱食物】1.多吃含胶原蛋白的食物。如猪皮、猪蹄、甲鱼等。2.维生素C、E为抗氧化剂。[干杯]可防止皮肤下脂肪氧化，增强皮肤表皮和真皮细胞的活力。3.多吃些富含核酸的食物。如鱼、虾、牡蛎、蘑菇、银耳、蜂蜜等，可消除老年斑。4.多吃些富含碱性的食物。如水果、豆制品和海产品等 ​​​

91 :睡的很乖[doge]巧哦 ​​​

92 :【海坛岛】位于中国福建省平潭县境内。岛上由岛向海构成一幅防护林、沙滩[害羞]、碧水、蓝天、岩礁的风景画。坛南湾和海坛湾沙滩长度约有40公里，以每个游客平均拥有3平方米海滨沙滩计算，可容纳游客120万人以上，是目前国内发现的最大的海滨浴场之一。 ​​​

93 :【从3个重点入手实施家庭教育】身体方面：0－6岁正是造就良好体能的关键时期把体能训练放在首位是比较科学恰当的。[给力]良好性格方面：重视孩子优秀的非智力素质的培养，在家庭生活的琐事中利用各种机会进行教育。智力开发：让孩子开阔视野，多接触自然，多思考和探索。 ​​​

94 :自己不想做的事情，不要总是要求[吃惊]别人做到，凡事换位思考，理解是金。 ​​​

95 :【心理文摘】作为一个女人，如果我们拥有天空和海洋，如果我们拥有知识和事业，如果我们拥有自信和尊严，如果我们拥有亲人对我们和我们对亲人的挚爱，我们的生命就很[呵呵]完满。 ​​​

96 :【养成护肤好习惯】每天[抓狂]晚间护肤流程是从洁面开始的，这是无论如何都要进行的步骤，特别是在夜间身体进入修复模式的时候，更要做好清洁工作，做好修复工作。 ​​​

97 :【护肤误[可爱]区：油性皮肤不需要保湿】对于油性肌肤而言，似乎控油才是护肤的重要步骤，实际上皮肤容易出油正是缺水的表现。肌肤里层水份少油分多，导致皮肤只能分泌更多的油。 ​​​

98 :【与孩子交流的黄金法则】1、跟孩子的交流，要从小开始。2、问孩子感兴[偷乐]趣的东西。讨论孩子熟悉而有愿望去探究的事物。3、交流需要聆听，要专心地听孩子说话，给孩子完全的关注。4、聆听需要宽容，不要揪住孩子无心犯下的错误；5、交流需要体谅；不要刻意盘问；6、交流需要接受，不要试图评判一切 ​​​

99 :蔑条穿豆腐——没法提；提不得；提不起[雪人]来；别提 ​​​

100 :总有一些人，他们看上去[话筒]整天都很开心，嘻嘻哈哈的，没有烦恼，像个小孩，人多的时候他们脸上总挂着笑容，然而这其实是他们最悲哀的地方，他们不想让别人看到自己难过的一面，更没有能力一个人独处，因为当夜深人静的时候，他不知道一个人会发生什么事。 ​​​

101 :不以[熊猫]找工作为目的的求职都是耍流氓——阿涛老师 ​​​

102 :感动不是下[兔子]雨的时候你给我撑伞而是和我一起淋雨。 ​​​

103 :真不知道他[钱]是怎么找到老婆的！ ​​​

104 :.当你穿上了爱情的婚纱，我也披上[ok]了和尚的袈裟…… ​​​

105 :【红豆美颜汤】红豆富含膳食纤维，对缓解便秘问题很有帮助。它同时还有消水肿，解毒消炎的作用。所以经常用红豆熬汤，可以改善皮肤粗糙问题。具体做法：一小把红豆，加30g左右清水煮。红豆煮烂后加冰糖饮用即[doge]可！大家有空试试看！ ​​​

106 :对不起，这两天惹你生气了！不是有[赞]意的，原谅我吧！别往心里去！ ​​​

107 :一颗心最难安定，有时很乱，有时很野，专心并不容易，能够专心，就能强大。新的一年，尽量一心一意[good]做好每一件事、实现每一个梦、爱好所爱的人。 ​​​

108 :今日复今日，今日何其少！今日又不为，此事何时了？人生百年几今日，今日不为真可惜！若[哼]言姑待明朝至，明朝又有明朝事，为群聊赋《今日》诗，努力请从今日始！——文嘉 ​​​

109 :年轻时，疯狂的爱了；分手了，疯狂的想念。结婚了，疯狂的回忆；有孩子了，疯狂的忘记。看着孩子天真的小脸，爱，不再疯狂[鼓掌]，回忆也淡了，思念不再继续，一切都淡了。唯有生活，继续。 ​​​

110 :【男子用谷歌街景意外找回数月前喂食流浪狗】英国男子Patrick用街景地图给女友展示自己以前工作过的地方。意外看到了6个月前自己经常喂食的流浪狗。可怜的狗狗一直在原地守候。Patrick驱车赶[帅]去将它带回家。这只曾流浪10年的狗狗终于等到它命中注定的主人。 ​​​

111 :海豹子上山—[哼]—办不到；没法办 ​​​

112 :火柴盒做棺材—[思考]—成（盛）不了人 ​​​

113 :看几场春日芳菲，等几度新月变圆——白落梅《你若安好，[兔子]便是晴天》 ​​​

114 :铁刷子抓痒—[咖啡]—道道多 ​​​

115 :漫步在记忆的沙滩上，拾起往事的一只[可爱]只彩贝，这是你走了后我唯一的乐趣。 ​​​

116 :在越来越希望相守一生痴情的期盼中，在我的身影越来越向远方飘荡的[威武]背影中，你原本轻轻舒展的花瓣，像迅速拉长拥抱的手臂，伸出去，想揽住最后一抹阳光的瑰丽。可是，却在虚幻的境况里，抓住了每日每夜的哭泣！ ​​​

117 :#带着微博去旅行#撑不开[心]的伞——没骨头 ​​​

118 :#带着微博去旅行#烛火摇曳，她轻梳着发，[照相机]千丝垂下，一地阴影， ​​​

119 :#带着微博去旅行#茶碗打酒[懒得理你]——不在乎（壶） ​​​

120 :#带着微博去旅行#所有的胜利，与征服自己的胜[花心]利比起来，都是微不足道；所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。 ​​​

121 :#带着微博去旅行#请你当我手[爱心传递]心里的宝。 ​​​

122 :【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法[沙尘暴]实施,因此，管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说,低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

123 :从地板连接到天花板的收纳柜提供了优越的收纳功能。明艳的颜[熊猫]色为小孩量身定做一个快乐的生活环境。 ​​​

124 :【芹菜叶鸡蛋饼[ok]】1）芹菜叶摘好洗净切碎。2）放入大碗中加入面粉，放入鸡蛋、白糖，调成糊状。3）平底锅烧热，放少许油。4）放入面糊，扒平煎至微黄。5）反面煎至微黄。6）放砧板上切开装盘。 ​​​

125 :用适合的人做恰当的事,才能达至事半功倍,职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或[耶]部门不至于人员调动而产生对工作的影响。 ​​​

126 :处女座的人：笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装X的人和事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏[江南style]安全感而有依赖感。喜欢胡思乱想,过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。 ​​​

127 :有一种亲情时过境迁依然纯朴，有一种关怀距离千里依然醇香，有一种祝福淡如清水却最真诚，有一种问候无须挂齿却心心[泪流满面]相通，亲爱的老爸：父亲节快乐！ ​​​

128 :【坎缇尼博物馆】坎缇尼博物馆原是一座私人建筑物，建于17世纪。馆内长期展示17及18世[太阳]纪普罗旺斯的陶制品，并不定期展出近代及当代美术作品，例如：油画、彩陶、美术拼贴等。 ​​​

129 :你要正面的去思考问题,积极的态度看待问题，客观理性地分析问题，可以讲一些冲突，但讲后应补一句换位思考的话，这样就是客观看问题,有些经理人爱讲老[蛋糕]板抠，其实这是老板创业过程中长期养成的节俭习惯。 ​​​

130 :【托斯卡纳】意大利中部大区托斯卡纳首府是文艺复兴的发源地，而它的历史中心整体被联合国教科文组织评为“[右哼哼]世界文化遗产”，因此在佛罗伦萨，到处可见十几世纪的古老建筑和叹为观止的艺术杰作。 ​​​

131 :【雍和宫】(TheLamaTemple)位于北京市区东北角，清康熙三十三年（1694年），康熙帝在此建造府邸、赐予四子雍亲王，称雍亲王府。雍正三年（1725年），改王府为行宫，称雍和宫。雍正十三年（1735年），雍正驾崩，曾于此停放灵枢[右哼哼]，因此，雍和宫主要殿堂原绿色琉璃瓦改为黄色琉璃瓦。 ​​​

132 :【柑橘类水果的白色衬皮含有大量果胶】在降低胆固醇、稳定[绿丝带]血糖方面，效果显着。食用白色衬皮是增加果胶摄取量的简单方式，也可以顺便挖一点果皮，摄取柠檬油精。柑橘类水果的果皮含有许多营养，但如果要吃果皮，记得先仔细清洗，或者最好买有机的柑橘类水果。 ​​​

133 :编辑点评：客厅与餐厅采用开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与[委屈]外界的优美风景链接。 ​​​

134 :“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货[吃惊]物，前往澳大利亚。结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜寻活动，但是一无所获。 ​​​

135 :黑色的墙纸配以带点金色的花纹，浅木质的[肥皂]床架，深棕色的地板，这些都是遵循屋主的喜好来设计的。 ​​​

136 :每天走路1小时：美国《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，[闭嘴]每天只要走路一小时，就可以降低一半患大肠癌的几率。 ​​​

137 :这种打扮，想死[xkl转圈]的心都有了 ​​​

138 :【电饭煲三[咖啡]杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时的给鸡翻身,以便上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会就好。 ​​​

139 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工[萌]作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

140 :【香菇炒薯条】1.将马铃薯切成略粗的条，将香菇的菌柄头去掉，切成薄片，青椒切丝；2.在平底锅中倒入色拉油并加热，将香菇炒透；3.[好爱哦]加马铃薯，撒盐翻炒透，再放入青椒略炒，装盘后淋上老陈醋。 ​​​

141 :餐厅延续了客厅的设[给力]计，地上是同一系列的地毯，而桌子上摆放了一些精致的木制餐具，靠窗的木圆盘上面还放置了装饰性的造型可爱的牛奶瓶，以及餐桌中间放了一小瓶鲜花，这些都能为主人带来用餐的好心情。 ​​​

142 :【大拌菜】1.用到的所有蔬菜洗净沥干水份2.生菜用手撕成小片，黄瓜、萝卜、彩椒切片、紫苷蓝切丝3.生抽加少许水、一点点盐、鸡精，放在锅里烧一下至盐和鸡精化开后关火，加入美极鲜味汁和[噢耶]绿芥末调匀。4.蒜切末，放在切好的蔬菜上，调好的生抽汁浇上去，加醋、香油拌匀后加麻辣花生。 ​​​

143 :【杉木河】置身于杉木河，才懂得什么是[委屈]“梦幻”、“神奇”、“如痴如醉”。杉木河以溪水清澈晶潆、奇峰秀丽为特色，还因其柔美被称为“亲情河，友情河，爱情河”，其因水质清纯、有惊无险自助漂而被誉为“矿泉河，疗病河，中国第一漂”。 ​​​

144 :你是温暖港湾，为人营造风片浪静；你是和煦春风，为人赢得馨香满园；你[偷乐]又是冬天里的一把火，热情驱赶寒冷。妇女节到了，送上最诚挚的祝福：妇女节快乐！ ​​​

145 :【泸沽湖】川滇最后一片净土，泸沽湖要通飞机了，趁被游客占领前去一次吧：这里，宛若仙境，人迹寥寥，你去了就分不清天在湖里还是湖在天上，身在人间还是转身天堂！这里，这只是一个无人知晓的小镇，世[呵呵]代摩梭人远离尘嚣的生活在这里，成为了世界上唯一留存的女儿国！ ​​​

146 :这个简易的设[熊猫]计，把一扇门变成了一个多功能书柜，从书房可以立马穿越到客厅了! ​​​

147 :如何优雅地吃方便面？提升逼[疑问]格技能get。 ​​​

148 :【青岩古镇】中国最[吃惊]具魅力小镇之一青岩古镇，位于贵阳市南郊，距市区约29公里。它是贵州四大古镇之一，是建于600年前的军事古镇，交错密布于镇内的明清古建筑，都是设计精巧、工艺精湛的佳作，寺庙、楼阁无不画栋雕梁、飞角重檐相间，虽年久失修，大部分仍风韵犹存。 ​​​

149 :【养生讲堂】容易损伤胃粘膜的药物主要有三类：一是乙酰水杨酸类，如阿斯匹林；二是保泰松、消炎痛、布洛芬等非甾体抗炎药物；三是皮质类固醇等激素类药物。故应尽量避免应用这些药物，如必须服用时，要控制剂量和疗程，最好在饭后[浮云]服用。 ​​​

150 :【职场晋升的十大攻略】1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明[汗],5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

151 :罪恶王[威武]冠——楪祈。 ​​​

152 :【首里城】首里城（ShuriCastle）是古琉球王国的都城遗址，是冲绳群岛的重要古迹，以战后残留的原型为样板复制的唐朝风[围观]格建筑。目前的古堡有北宫、南宫、首里门及多座城门。首里城位于冲绳岛内南部，那霸市以东，是一座琉球式城堡。原建于13世纪末至14世纪初。 ​​​

153 :【皮肤感染】妈咪们如果患有面部皮肤感染或是皮肤过敏等病症，不宜与宝宝亲吻。皮肤病很多都可以通过口腔唾沫，近距离接触等传染，与孩子亲吻可能会传染给孩子，给宝宝健康造成伤害。宝宝年幼，抵抗力和免疫[瞧瞧]力都弱，很容易被传染，不利于宝宝健康成长。 ​​​

154 :【如何在职场上能"混"】1.低调原则，切勿锋芒太露，永远留一手准没错，关键时刻一定会有惊喜；2.不要八卦，切勿谈论别人的隐私，哪怕关系再好，因为你不知道天什么时候变；3.兴趣原则，找对共同话题总能拉近关系，但切记说话留三分，有点距离也是美；4.别被爱情拦住前途，[沙尘暴]除非愿意牺牲一个。 ​​​

155 :【和孩子沟通家长慎用“歪招”】“再哭？再哭妈妈就不要你了！”各位家长，是不是对这句话很熟悉呢？相信不少爸妈都试过用类似的反话来“吓唬”孩子，貌似这种反话教育往往能够取得不错的效果。但是家长们一定要慎用哦，因为孩子语言能力可能还不足以辨别何是“反话[微风]”何是“正话”。 ​​​

156 :【丰田Supra】在日本，改装车受欢迎程度不亚于美国，尤其是丰田Supra更号称赛车杀手。Supra1998年在美国境内停产，2002年在日本境内停产。但由于其强悍的性能，时至今日Supra依然炙手可热。当《速度与激情》宣布海选Supra车型参加拍摄时，无数车主为[疑问]自己的车辆改装定制版进气系统、氮气加速系统 ​​​

157 :【百年红教堂】因使用红砖建造[草泥马]而得名，是胡志明市最著名的地标。教堂建成于1883年，为法国殖民时期留下的纪念品。建筑造型匀称，庄严宏伟，两座40米高的钟楼塔尖直冲云霄。建造教堂的红砖全部从法国运来，至今没有丝毫褪色。在教堂前面的花园广场上，伫立着一座重达4吨的圣母玛丽亚雕像。 ​​​

158 :【职场人易患3大毛病】在明确工作心态和步骤，学会掌控情绪之外，职场人还必须长期与各类疾病或症状作斗争：①眼疾：盯电脑屏幕太久易眼干；②劳损：长期慢性劳损白领颈椎病提前；③胃病：饮食不定时[瞧瞧]老胃病高发。 ​​​

159 :【开学书包如何选?减压护脊是关键】1.挑选书包先看三条“带”:肩带,腰带和胸带;肩带应该宽阔,腰带和胸带可以令书包更贴近背部,减低脊骨和肩膊所承受的压力;2.健康书包要选轻便无异味;3.健康书包最[落叶]好还能护脊、预防含背； ​​​

160 :【身体的响声可能预示疾病】1.耳鸣，当心高血压、冠心病、糖尿病等；2.磨牙，可能是胃肠功能紊乱、肠道寄生虫、尿酸增多症等；3.咳嗽，过敏性鼻炎、支气管哮喘、血管神经性水肿等；4.打嗝，可能预示胆囊炎、消化道溃疡等疾病；5.关节响，可[钱]能是腱鞘炎、滑囊炎、半月板损伤等。 ​​​

161 :【维生素护肤法】维生素A哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；维生素B3提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3[雪人].维生素C对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。 ​​​

162 :【圣吉吉海滩】圣吉吉海滩是龙目岛上最早开发的旅游区，很多旅行者都会把圣吉吉海滩当作龙目[帅]岛之行的第一站，或者旅途中放松休整的中转站。海水出奇的平静，有时候游人甚至会觉得面对的不是海水而是湖水。 ​​​

163 :拥有一间这样[熊猫]的屋子是多么美好!趴在床上，就能看窗外的星月变化，日起日落。斜条纹与斑点装饰的墙体与天花板，更有一种小清新的感觉，因为空间够大，在地上堆放再多的东西也不显凌乱。 ​​​

164 :【《光晕》短篇小说《新鲜血液》公布地狱伞兵登场】343工作室联合图书出版商Simon&Schuster公布宣布了《光晕》小说系列的最新作《光晕：新鲜血液（Halo[转发]:NewBlood）》。《光晕：新鲜血液》以枪炮士官EdwardBuck为主角，他曾在《光晕3：地狱伞兵（Halo3:ODST）》中登场。 ​​​

165 :【马栏革命旧址晋升国家AAAA级旅游景区】旬邑县马栏革命旧址日前晋升国家aaaa级旅游景区，成为咸阳市第4个国家AAAA级[顶]旅游景区。据了解，马栏革命旧址属陕西省重点文物保护单位，是陕甘边革命根据地的重要组成部分，也是全国100个红色旅游经典景区之一。 ​​​

166 :【《GTA5》第一人称“招妓”演示这样真的不要紧么】《侠盗飞车5》次世代版能够让我们畅快地[话筒]体验各种驾驶的快感，当然，对于绅士来说，第一人称这个模式如果只用来驾驶飞机、汽车等等，那就太Out了！日前，一则长达4分钟的第一人称招妓视频被泄露到网上，一经发布就受到无数玩家的抨(dian)击(zan) ​​​

167 :“猪”[干杯]不是别人就是自己~ ​​​

168 :【孕期补铁宝典】1.每天至少吃一份（约35g）瘦肉，如猪肉、羊肉、牛肉、鲑鱼等都富含铁质；2.饭后吃水果，搭配富含维生素Ｃ的水果有助于铁质吸收，如柑橘类水果、奇异果、番石榴、西红柿等；3.茶[笑哈哈]或咖啡中含单宁酸，会抑制对铁质的吸收，孕妈咪在整个孕期都不应喝咖啡喝浓茶。 ​​​

169 :南天门上捅窟窿——塌[doge]天大祸 ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :最棒的安全感就是知道你嘴上对我[打哈气]的任何嫌弃都是基于喜欢。 ​​​

172 :#应用广场签到# ​​​

173 :一个黑[江南style]衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :有些人不经意的出现，给你以惊喜，你以为她是你生活中的喜悦，你错[熊猫]了，她只是你生命中匆匆的过客，给你的是一种暂短的感觉，等到潮起潮落，懂得，属于你的只是一种回忆。 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :一个不注意小事情的人[汗]，永远不会成就大事业。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :【预防宝宝患丘疹性荨麻疹】发病与昆虫叮咬关系密切，预防重点在于消灭蚊虫，注意环境卫生。儿童户外活动可以使用驱蚊贴或着长衣裤，不宜长时间在草坪或花丛中玩耍，婴儿车上应放置专用蚊帐。注意宝宝个人卫生，多洗澡，勤换衣服，还要避[哈哈]免宝宝过多出汗。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :我爱着的内个她[困死了]，他不要你我要你、 ​​​

182 :【春季引发小儿哮喘的原因】调查发现，引起哮喘患儿犯喘的六大过敏源为：螨虫、室内尘土、棉絮、霉菌、烟和花粉。螨虫是引起哮喘发作的最常见的过敏源，“这些螨虫隐藏在孩子们的衣裤、被褥、甚至接触的玩具中，一不小心接触就会引起哮喘[赞]发作。” ​​​

183 :#应用广场签到# ​​​

184 :中国日报网讯，3年前，爱尔兰一对连体双胞胎成功接受了分离手术，尽管身体早已分开[围观]，但两兄弟至今还是紧紧地联系在一起，就连睡觉时都会手牵着手。图为这对双胞胎已经3岁了，两人每人都有一条假肢。 ​​​

185 :动身的时刻到了，让我们走吧！不必[围观]惋惜，也无需告别，纵使歌声渐渐地沉寂下去，我们的心也会永远地跳荡不息。 ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :【超重口游戏《外科模拟2013》将推出眼部、牙齿手术DLC】如果你对外科手术感兴趣还有你口味比较重的话，那么《外科模拟》系列一定是个不错的选择。近日，《外科模拟2013：周年纪念版》将提供一个全新DLC扩展包。该扩展包将会增加大量最新内容，包括眼部手术、牙齿[汽车]手术以及全新的手术室场景。 ​​​

188 :说说造型：中性西装风是成熟OL职业装的打扮,一双绿色的玛丽珍鞋突出[怒骂][太开心]了造型的特点；长款的鸵鸟毛色大衣让整look有一种干练不可摧的气场。 ​​​

189 :1943年5月12日，日本在台湾开始实行海军“志愿兵制度”，诱使台湾青年到大陆和东南亚战场充[帅]当战争工具。 ​​​

190 :【剑河】美丽的剑河是剑桥的象征，在过去很长一段时期里剑河被当地人称作RiverGranta和RiverCam，指的其[思考]实是同一条河流，前者特指剑桥市至格兰切斯特庄园（Grantchester）一段，即河的上游，这段河流曲折，岸边风景自然淳朴；后者为河的下游，河面较为宽阔，水流平缓。 ​​​

191 :【丰田10月在华销量劲增27%】丰田官方数据显示，今年10月其在华销量同比增长27%。新卡罗拉市场需求旺[心]盛，使得卡罗拉车型销量同比激增四成，RAV4增幅达到45%。新车雷凌也为丰田的增长起到推进作用。不过丰田要实现今年销量目标仍存在悬念。 ​​​

192 :女友：我问你啊，我长胖了，你还会喜欢我吗？男友：不会，我喜欢你瘦瘦的！女友有点生气，转过身看着我，问我，她像谁？我看了，吃了一惊，一个年没见，她[抓狂]居然吃成了杨贵妃！ ​​​

193 :丈夫：真不明白你们女人为什么喜欢逛街，逛了几个小时，也不觉得累，进厨房才几分钟，就说浑身上下不舒服。妻子：傻，逛街进商[实习]店出来是新人，进厨房出来满身脏，你说谁会喜欢。 ​​​

194 :大树向着小鸟微笑，用笑说出了"我爱你"。小鸟对着云儿唱歌，用歌唱出了"我爱你"。白云用舞姿向我招手，[得意地笑]用手画出了"我爱你"。我扑向了你的怀里，对您大声地喊出"我爱你"！提前祝妈妈们母亲节快乐！ ​​​

195 :【每天健身】美国佛蒙[帅]特大学的研究成果显示：与最不爱运动的男性相比，身体素质最好的男性患上肺癌的可能性会低68%。即使人们患上了癌症，如果能够坚持经常锻炼，他们的生存状况也会转好。有氧锻炼和抗阻力训练有助于控制炎症和激素水平，增强免疫系统的功能以抵御入侵的癌症细胞。 ​​​

196 :【吞吞鱼】游戏的背景在一个清澈的海洋之中，远处的沟壑岩石都做得非常形象，近处参杂着一些珊瑚，让整个海底展现出一副柔美的画面。除了这些精致的景物背景以外，游戏[亲亲]中四处游荡的鱼群也十分亮眼，而且鱼群的种类并不是唯一的，玩家可以在画面中看到多种体形和外貌的鱼。 ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :喵子，你[吃惊]带美瞳了吧？肯定是的，从实招来吧 ​​​

199 :【你最性感的地方来自哪里？】你参加某电视节目获得冠军，瞬间成为媒体争相追逐报导的对象。为了不被人认出来，你不得不乔装打扮一番，下面四样道具，你会选择哪个？【A】口罩；【B】假发；【C[喝多了]】墨镜；【D】帽子。 ​​​

200 :一不小心说了实话，[钱]老婆我求饶~ ​​​

201 :【孩子为啥张嘴睡觉?】1.婴幼儿的鼻孔一般很紧,若因为哭闹或者长时间没有对鼻孔进行清理时,鼻中粘液会出现凝固现象导致呼吸不[鼓掌]顺2.孩子鼻塞状况在躺下后较为严重,这时他就会张嘴呼吸来获得充分的氧气3.舌头较大,在平躺时舌头会向后堵住部分喉咙,需要大口呼吸4.过于肥胖。 ​​​

202 :爱是你工作和生活中的喜悦和担忧他懂，他会用自己的方式帮你[熊猫]分享或化解；假如你突然变得很阴暗和抑郁，他会直面你的弱点，努力去解决；家里真需要钱的时候他会坚持减少自己的消费。 ​​​

203 :背篼[来]里头摇锣鼓——乱想（响） ​​​

204 :锦州的小菜——有[酷]点名气 ​​​

205 :螃蟹教子——[落叶]不走正道 ​​​

206 :王府的丫鬟——低三[吃惊]下四 ​​​

207 :【心理建议】有种人，你做对了，帮到他的事，他全部都不记得。你做错了，甚至做慢了，影响到他，就成了你一辈子的错，每次见你都会指责。对这种人，我的办法是只选错的，不选对的，既然你根本看不到我的好，那干[给力]脆让你窝心的选择疏远我。 ​​​

208 :【如何化个干净的烟熏妆？】烟熏妆是小眼睛变大眼的救星，但要如何化个干净的烟熏妆呢？1.先眼妆，再底妆：烟熏妆最怕化的时候眼影掉下来变脏脏的，化完眼妆再化底妆就不会有这个困扰！2.无瑕的底妆：为了强调眼部的晕染[绿丝带]，脸上的瑕疵必须要用遮瑕膏遮干净，更能凸显干净的妆容。 ​​​

209 :【联合国大厦】美国纽约市曼哈顿区的东侧，是由一组建筑师花费6年时间设计完成。会议大楼里有安全理事会会议厅、经济及社会理事会和托管理事会会议厅。参观者还可以在里面的邮局，买到联合国邮票，在大楼里邮寄，里面还有工艺品店铺。大楼里的玫瑰花园占地18英亩，在那儿能[雪花]鸟瞰伊斯特河的风光。 ​​​

210 :【拉古娜岛】拉古娜岛拥有最高度的隐私与宁静，与海天共成一体，是一座[威武]蓝色桃花源般的度假岛屿。因拉古娜岛（LagunaBeachResort）是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，岛上的童话色彩特别浓，当然更多的是不食人间烟火的感觉。 ​​​

211 :【赤壁市】为幕阜山脉与江汉平原接壤的丘陵地带，地势由南向北逐渐倾斜。南负幕阜[弱]山，北临长江。境内山地、丘陵、平原、湖泊依次排列，构成“六山二水二分田”的格局。南部连绵逶迤的是海拔500米左右的低山群，大小山峰百余座，最高为观音尖，海拔852米。 ​​​

212 :#应用广场签到# ​​​

