遥彤5 女/江苏         加关注

我情愿在汉子堆里玩女汉子，也不愿在女生堆里做萌妹子。

我抵不过你的[哼]任性，所以只要许诺你一生。 ​​​

1 :我不需要有多么[NO]完美的爱情，只需要有一个人永远不会放弃我。朋友就像收藏的宝贝，不是每天都捧在手里，但是无比珍贵。有的时候，那些心中所承受之重是无法用言语来表达的。别把你的女人不当回事，总有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。 ​​​

2 :神采飞扬，笑容明净，于是心里的情愫开始疯狂地滋长，身后的阳光碎了一地，这样的时刻我[害羞]迷上了你。今夜，就让我象那轮明月，将自己打开，打开心扉，打开情结，打开梦中的那片月光，把爱字谱成旧时的曲，丝丝缕缕萦绕在耳畔，曲曲婉转柔肠，将一片痴心诉与你。 ​​​

3 :只要你对我的[doge]爱是真心的，我就不会花心。 ​​​

4 :出洞的老鼠[来]——东张西望 ​​​

5 :一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。[抱抱]几个月后，又会结出许多新豆子。 ​​​

6 :【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病[爱你]风险。 ​​​

7 :陈天华明德教员，清末激进民主革命者。在明德教书时就印发自著《猛回头》《[神马]警世钟》等激进书籍。1904年与黄兴、宋教仁共创华兴会，策划武装起义，事泄逃亡日本。1905年12月8日，为抗议日本政府颁布的《取缔清国留日学生规则》，挥笔写下《绝命书》，在日本东京大森海湾投海自杀。 ​​​

8 :这个必须顶，不然都对不起自己了呀#电视剧火王# ​​​

9 :手机大了[喵喵]也有大的好处~~ ​​​

10 :我们各自安好，各自不扰，各自面对属于自己[草泥马]的未来。 ​​​

11 :你知道我在等你[二哈]们分手吗。 ​​​

12 :只要你快乐,只要你幸福就[哈哈]够了, ​​​

13 :我把青春耗在暗恋里，还不是为了想[互粉]要和你在一起。 ​​​

14 :总有刁民想害[哈欠]朕！ ​​​

15 :成功的反[害羞]义词不是失败，而是什么都不去做 ​​​

16 :有时候说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是[嘘]想让你明白，我还在乎你这个人。 ​​​

17 :橙色呢子大衣让人倍感温暖，廓型设计显瘦又大气，大牌感的包包最能hold住廓型大[馋嘴]衣，女王气场驾临。 ​​​

18 :车[笑cry]票！ ​​​

19 :【大溪[互粉]地】美得让人词穷，唯有用“海上仙岛”来比喻。一辈子去一次也值了。 ​​​

20 :小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该[困]自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！ ​​​

21 :卧房的颜色采用淡蓝为主调，色彩选用特别，带出宁静的氛围。 ​​​

22 :【韩式泡菜烩饭】鱿鱼洗净切块，以沸水汆烫后捞起沥干；调味料太白粉和水调制成太白粉水备用;热油锅，加入泡菜、猪肉片及鱿鱼及调味料(香油除外)拌煮均匀至汤汁沸腾;将太白粉水慢慢倒入锅中勾芡，滴入适量的香油即可起锅淋在白饭上食用。 ​​​

23 :【惊奇的本纳德】咱们的主人翁叫BernieO'Tagis，是一名勇气可嘉的冒险家，正如预告片所展示的，他拥有改变周围环境的能力，比如在腾空的山崖间架起隐形之路，或者在需要跳上高台时使用弹簧助力板，这让他的冒险之旅轻松了不少，许多看似不可能通过的道路也就此一马平川。 ​​​

24 :【认真的对待你的上司】对待上级，永远是多听多做，不要去多问，不要替领导做决定，你的任务就是将上级的想法完全地变为现实，而不是去替上级去考虑这件事该怎么做。 ​​​

25 :一个人要成就大事，就必须不断扩展自己的边界，使自己能够更多融合其他的世界观。这中间，一个人世界观有核心成份，有紧密成份，也有松散成份。不断扩大你的核心成份，你的核心竞争力就会越强。 ​​​

26 :【12星女最理想的老公】白羊：阳光活力型；金牛：极擅烹饪型；双子：包容大度型；巨蟹：孝顺顾家型；狮子：上进心强型；处女：内外兼修型；天秤：淡泊名利型；天蝎：善解人意型；射手：尊重爱护型；摩羯：共同进步型；水瓶：沉稳内敛型；双鱼：呵护有加型。 ​​​

27 :【吃撑不怕，七款饭后佳品助消化】1、烧烤后吃梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。6、吃火锅后喝点酸奶。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。经常被撑到的吃货们赶紧，收藏吧！ ​​​

28 :“夫君，夫君，你去在哪？我找不到你了？”她一脸委屈，急得快哭。他听到她的呼喊，从后院奔来。抱紧她，轻轻安抚，“不哭不哭，夫君在这儿呢！”她在他的怀里，破涕为笑。一次意外她痴傻，只记得自己的夫君。他，没有抛弃她，抛弃了武林盟主的地位，带着她，从此相伴一生。 ​​​

29 :面具戴久了，就成[坏笑]了皮肤。 ​​​

30 :如果我的生命只剩下了一天，我会让你陪我一起度过 ​​​

31 :在人生的旅途中，我们有很多的时间都是在回忆中度过的，尽[鼓掌]管回忆让我们痛苦过，悲伤过，快乐过，幸福过。但更多是让我们明白了很多的道理，人生没有后悔药，人生没有回头路。 ​​​

32 :爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。要学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或[生病]无爱，都安然对待。缘分到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。 ​​​

33 :#七夕我们在一起#我的生活，在[左哼哼]每个微笑里开始 ​​​

34 :蓓蕾一般默默地等待，夕阳一般遥遥地注目，也[嘻嘻]许藏有一个重洋，但流出来，只是两颗泪珠。 ​​​

35 :WNB《金丝雀色绘[偷笑]本》。 ​​​

36 :#唐七抄袭#这一生我只牵你[馋嘴]的手，因为今生有你早已足够。 ​​​

37 :官才任贤，[good]群贤必举。 ​​​

38 :你的爱[右哼哼]不能将就爱的女孩能宠则宠 ​​​

39 :厌恶自己[good]爱的人把曾经对自己说过的话在别人身上说第二遍 ​​​

40 :不要爲了天長[熊猫]的玖去冒險，所胃的詠遠只不過是壹瞬間 ​​​

41 :不是境况作育人，而是人作育[嘻嘻]境况。 ​​​

42 :喜欢[doge]一首歌，很多时候不是因为喜欢。只是借一种方式，去怀念一个人。 ​​​

43 :搭配要点：看惯了安娜穿[哆啦A梦微笑]着女性化的连衣裙，原来她骨子里也热爱波西米亚的随性，并把这股随性演绎得超级时髦。宽大的斗篷是近年来流行的单品，搭配平顶礼帽和简约的裤装，就能潇洒无比。 ​​​

44 :【谷歌无人车试驾:仍问题多多】每每遇到停止标志，车都会停下来。它转弯时无比顺畅，既没有倾斜，也不会颠簸。整个过程中最令人惊讶的，恰恰是它的波澜不惊。这并非寓贬于褒，事实上，这是对一款处于测试阶段的汽车最大的褒奖：它就是谷歌的无[弱]人驾驶汽车。 ​​​

45 :【遭遇的爱情路阻碍】世界有许多暴力美学的运[吃惊]动，哪一种会是你比较喜欢的呢？【A】日本相扑；【B】美式足球【C】泰国拳击；【D】日本摔角（解析如图）。 ​​​

46 :寅时点兵，卯时上阵——说[拜拜]干就干 ​​​

47 :网络事业创造了富[酷]裕，又延续了平等。 ​​​

48 :生活给你哭泣的理由，你就要给自己一个微笑[给力]的借口 ​​​

49 :【数羊羊】《数羊羊》是《创作计划》企划的最新作，游戏玩法还是相当烧脑的，画面会给出一个特定的数目，然后给出指[雪花]定的条件，让大家拼凑成算术题……听上去很不理解？那就去游戏里面自己体验一下吧。 ​​​

50 :【泰酱荷包蛋】1.不粘锅里刷上一层薄油，开小火，把煎蛋模具放到锅里，把鸡蛋打入模具中2.煎至蛋白凝固时，用小刀沿着模[织]具转一圈，取出煎蛋模具3.翻另一面煎成焦黄4.然后淋上生抽和泰式甜辣酱开吃。 ​​​

51 :啊...你[威武]有口气== ​​​

52 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；再裹层蛋液，最后放[汽车]入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞 ​​​

53 :为了庆祝建厂百年，英国德比郡的桑顿糖果厂特别制作了一超大巧克力块，这块巧克力重达近6[ok]吨，打破了此前美国一家公司制作世界最大巧克力块的纪录。 ​​​

54 :小合作要放下自我，彼此尊重；大合作要放下利益，彼此平衡；一辈子的合作要放下性格，彼此成就。一味索取，不懂付出；或一味任性，不知让步，到最后必然输得精光。共同成长，才是生存之道。工作如此，婚姻如[心]此，友谊如此，事业亦如此！ ​​​

55 :据英国《每日[呵呵]邮报》2013年12月19日报道，近日，一组蛇戴着各种奇异帽子的组图走红网络，让人忍俊不禁。这是继配有幽默文字的猫组图和“法官”哈巴狗疯传网络后的最新动物图组，在互联网上大受欢迎。此前风靡网络的是可爱小猫和拉布拉多幼犬，这次却是头戴稀奇古怪帽子的爬行动物蛇。 ​​​

56 :这就是[睡觉]传说的网恋么？ ​​​

57 :【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然的荷尔蒙。异黄酮有助减[围观]轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经有治疗作用。 ​​​

58 :【江铃汽车引入全新福特撼路者】福特汽车日前全球首发全新福特撼路者量产车型，并宣布2015年将推出这款全新七座硬派SUV[doge]车型。这款SUV在中国将由福特在华合作企业江铃汽车实现本土生产，并通过江铃旗下的福特品牌授权经销商网络进行销售。 ​​​

59 :【6个不花钱的防癌妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥少吃油腻饮食。大量数据表明体质指数[熊猫]增长增加患癌风险。 ​​​

60 :妈妈说：不能谈对象，你还小。女孩说：妈妈，[得意地笑]我不小了，我能做主。很多年后........妈妈说：不小了，该找个对象了。女孩说：妈，我还年轻。不急。 ​​​

61 :【自制生煎包】明[路过这儿]天的早餐计划好了！ ​​​

62 :Hopeneverabandonsyou；youaban[做鬼脸]donit.希望从来不会放弃你，是你放弃了希望。 ​​​

63 :他喜欢她。他要去当兵，送行时她对他说“等你回来我就答应做你女朋友。”两年三个月的部队生活很苦很累，但一想到[馋嘴]她他就有了坚持下去的动力。退伍回家，他知道她会来接站他等着她兑现诺言做他的女朋友。终于到站，一下车他就看到了人群中的她以及她挽着的男子。 ​​​

64 :话都不会说，结果吃瘪了[吃惊]吧！ ​​​

65 :看我[悲催]萌不 ​​​

66 :仿中式睡椅的设计，用现代[闭嘴]的制作工业材料，在空间上有亮点。 ​​​

67 :咸菜拌豆腐——有言（盐[话筒]）在先 ​​​

68 :【马赛马拉国家野生动物保护区】马赛马拉国家野生动物保护区，是非洲最完整的野生动物保护区[右哼哼]。在这里追踪动物大迁徙，和狮子打个招呼，与猎豹比赛跑，抚摸大象长颈鹿，与斑马合影，哈哈，在这里各种疯狂举动你都有胆子做出来，因为这里人与动物和谐相处。 ​​​

69 :如果我能，我愿将心底的一切都[心]揉进今日的分别。但是我不能啊！那么，就让我们以沉默分手吧！要知道，这是一座火山的沉默，它胜过一切话别！ ​​​

70 :采用对称的设计，简洁大方，视觉上增大了房屋的面积。依托两侧墙壁的柜子和床底[睡觉]的抽屉都充分的利用了空间，在必要的物品上设计出收纳的功效。 ​​​

71 :跳蚤[喵喵]顶被窝——力不足 ​​​

72 :依然是记得初相识时天空是孔雀蓝，那阳光是金丝绒缎面，那男生迎面而来，温润的眼神，脚步不缓不急，有着不符合他年龄的沉稳与谦和。那一刻，电光火石，心脏脱离轨道。明明从未谋面，[挖鼻]却胜似故人造访。 ​​​

73 :【减少“很好”“真棒”这类对孩子的表扬】这样简单的表扬，会忽略孩子的具体能力，过于频繁的话，会让孩子沉溺于这样一种感觉：我做什么事都很棒，我太完美了。久而久之，孩子总是依靠大人来告诉他对错好坏，并习惯于取悦大人，迎合大人的期望。他衡量自己的价值会变成“能不能让[抓狂]别人高兴”。 ​​​

74 :【Hennessey改装2015款福特Mustang】日前，来自美国德克萨斯州的专业改装品牌HennesseyPerformance，为2015款福特Mustang发布了旗下新的改装项目。外观方面，经过了一系列碳纤维材料改进，包括全新的保险杠，侧裙以及精巧的尾翼。此外，新车还配备20英寸合金轮毂，[最右]和后扩散器等。 ​​​

75 :“若然现时士气高昂，即管放肆任性，当你感到无力软弱，切记不怪宿命，若然做人未算聪明，更要卖力亡命，还未要负责之际，切记尽兴...”——许廷铿《青[嘻嘻]春颂》 ​​​

76 :悲观的人在山脚看世界[晕]，看到幽暗的小径；乐观的人在山腰看世界，看到柳暗花明；达观的人在山顶看世界，看到天广地清。悲观的人用加法生活，平添劳苦；乐观的人用减法生活，减少忧伤；达观的人用除法生活，分享喜乐。悲观的人埋怨风向；乐观的人等待风向；达观的人调整风帆。 ​​​

77 :多年后,他见她,看见她手中的孩子,他说,挺像你的,没见过父亲,没准更像[雪花]他。:你不觉得他和你那张五岁露小鸡鸡的照片就是一个人么?他傻在原地,她牵着男孩,眼中带泪的擦身而过。 ​​​

78 :【《封印者》本月23日公测加入怪物4V4模式】韩国NEXON公司宣布旗下开发中的动漫风网游《封印者》(CLOSERS)将在12月23日进行公测。本次公测会公开给NPC100%配音的剧情模式，选择BOSS怪[晕]进行4vs4大战模式“次元攻防战”等等新内容。 ​​​

79 :编辑点评：从这个角度看客厅，位于中心位置的灰色地毯、白色矮桌、红色沙发、纯白灯饰，既争先夺目，又互相辉[钟]映，在色彩的搭配上相得益彰，灰色的地毯形成客厅的软隔断。 ​​​

80 :如果不能成为岩[加油啊]石，就要成为贝壳，就算你内心再脆弱，也不要任何人看出来，紧闭贝壳不要让任何人打开。没有人能看见你的深处，就算流泪也没关系。在那里没有人埋怨你。 ​​​

81 :【宝马R1200RS有望全球发售】宝马R1200RS于2014年德国科隆摩托车展上首度发表，备受当地车迷瞩目。这辆搭载众多豪华配备且性能卓越的多功能运动旅行车，相信全球车迷也都翘首以待。宝马R1200RS有望[自行车]于2015年全球发售。 ​​​

82 :牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷[钱]路。 ​​​

83 :【四个妙招让宝宝战胜胆小害羞】宝宝总是见到陌生人就躲，又不敢和其他小朋友玩，妈妈们对此都非常郁闷又着急。做到下面四点让宝宝战胜胆小害羞：1、别强迫宝宝跟陌生人交往；2、创造机会让宝宝跟别人交往；4、多带宝宝外出。 ​​​

84 :【肿瘤治疗的几种方法】说到癌症，人们的第一反应都是“切掉”。实际上，治疗癌症却不是只有手术一种方法。化疗是应用化学药物治疗恶性肿瘤的一种方法。适用于对化疗药物比较敏感的肿瘤例如淋巴瘤、白血病等血液系统疾病，乳腺癌、胃肠肿瘤等。 ​​​

85 :我的女神美图。 ​​​

86 :这丑样，以后出去怎么见人啊 ​​​

87 :妳是我的唯一……（唯一不[威武]知情的） ​​​

88 :水牛背[可怜]上挂树叶——轻而易举 ​​​

89 :草原[兔子]上天气——变化多端 ​​​

90 :【心理建议】不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人，不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，走出自己狭隘的生活圈，活得真切，秘诀就是都去做好事，经常原谅别人，这样你会越来越开心。 ​​​

91 :为什么我的眼里[哈欠]常含泪水，因为我对你爱得深沉． 盐城·招待所大酒店 ​​​

92 :卧室是不是很有一种欧式的浪漫与复古呢?在背景墙的设计上也一样，通过深色系的布帘将背景墙的浅色花[顶]纹映衬出来，呈现出一种层次感来。 ​​​

93 :【哪些症状小心儿童糖尿病】1．多尿、小便频，表现为已很多年不尿床，现在尿床又反复出现；2．经常口渴，有时夜间也要起来喝水；3．食量大增，饥饿感增强，以前不吃的东西也拿来充饥；4．容易疲倦，喜欢在家里拒绝外出，喜欢选择室内娱乐活动，喜欢蹲着、坐着，并经常躺着看电视。 ​​​

94 :想念一个人，不需要语言，却需要很多勇气。走在路上，看着熙熙攘攘的人流独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候；想念就像清风如影随行。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。 ​​​

95 :【经典红烧带鱼做法】1.带鱼洗净切段。2.鸡蛋加面粉、白胡椒调糊，抹匀鱼段。3.锅中加油，6成热放鱼，两面煎成金黄备用。4.油锅放花椒大料炒香。5.放入带鱼，加白酒、米醋。加生抽老抽。6.加入葱姜蒜糖盐，并加入开水，开水将没过鱼。6.大火烧开后小火，加盖炖15分钟，大火收汁。 ​​​

96 :是不是每个人都会有那么一刻是不想说话、不想写字、不想工作的？放开一切，只想静静地坐着，却也不喝水、不看风景、不思浮沉，只是那么静、静静地呆坐在某一个心灵缺口的地方，笑着红尘，也让红尘笑看自己。或许是吧，随着时间的慢慢推移，曾经浓的淡了、淡的便是更淡了。 ​​​

97 :【心理良言】人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得文明，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮助他人。人之优势所在，是必须充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；并非一味的向人抱怨。 ​​​

98 :【中级SUV市场的搅局者体验别克昂科威】大尺寸的进气格栅使别克昂科威车头看上去更加饱满，并且在别克LOGO后加入了ACC主动巡航系统以及主动进气格栅功能。在车身尺寸方面，全新昂科威的长、宽、高分别为4667/1839/1696mm，轴距达到2750mm。 ​​​

99 :【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的，因此只要认定他们不至于帮倒忙,就给他们一次表现的机会吧. ​​​

100 :【乔戈里峰】“乔戈里”，塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰冰崖壁立，山势险峻。作为国际登山界公认攀登难度最高的山峰之一，它被认为是“野蛮山峰”，又称“死亡地带”。乔戈里峰海拔8611米，它是喀喇昆仑山脉的主峰，也是世界上第二高峰，国外又称K2峰。 ​​​

101 :【身体三部位易受寒】体寒的人往往比较怕冷，手足冰凉。人体有一些部位容易受寒，需要多加保护。①腹部：足三阴经循行的部位，对寒邪的抵抗力较弱②下肢：足三阴经是从人体下肢内侧循行入腹的，寒邪可从下肢沿着经脉到达腹部③头部和背部。 ​​​

102 :【圣地巡礼「LoveLive！sunshine！」的拍摄地点照片】LL的新企划「LoveLive！sunshine！」的图片在昨天刚刚发布，目前就已经有人找到了拍摄地点。网友认为，这张图片拍摄于静冈县沼津市。为了确认到底在什么地方，有高人不辞辛苦，从一大早就踏上了圣地巡礼之旅。 ​​​

103 :中二病也要谈恋爱（中二病でも恋がしたい！）。 ​​​

104 :不要去欺骗别人.因为你能骗到的人.都是相信你的人. ​​​

105 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间，晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员[甩甩手]工起到褒奖和鼓励的作用，职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求。日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

106 :【自制美容减肥茶】①普洱茶：帮[雪人]助消化，加速新陈代谢，分解小腹赘肉；②多味桃花茶：消解腹部脂肪，祛除皮肤黑斑；③荷叶茶：瘦腰，去水肿；④决明子茶：加速腰部脂肪分解；⑤金银菊花山楂茶：及时排除多余脂肪和水分。 ​​​

107 :适当的玻璃加入添加轻盈感，中空设计增加[威武]展示功能也让这款收纳型的电视背景墙功能更为饱满，视觉上更为灵活多变。 ​​​

108 :她暗恋了他七年。七年后终于如愿以偿可以和他在一起。领证那天，他拿出了一枚戒指戴向了她的无名指。她皱了皱眉，带着笑意说道：款式这么旧，这[偷乐]是你的眼光还是你根本就不在意?他笑说道：因为是很多年前买的、一直没机会送给你。 ​​​

109 :【道奇酷威引入柴油版车型】作为道奇品牌在华的唯一一款SUV车型，酷威也已计划引入柴油版车型。近日，网通社从道奇内[泪流满面]部人士处获悉：道奇酷威柴油版车型将在4月上海车展正式亮相。新车将搭载一台2.0T柴油引擎，预计30万元起售。 ​​​

110 :电话亭前排起了长队。一名男子站在电话亭里，15分钟没说过一句话。队伍里有个妇女忍不住喊道：“既然你不[互粉]打电话，就不要占着机子了。我们还要打呢！”“急什么呀！我在听我女友讲话呢！” ​​​

111 :灯草烧[握手]灰——飘飘然 ​​​

112 :【心理建议】原谅他人的错误，不一定全是美德；漠视自己的错误，倒是一种最[帅]不负责的释放。 ​​​

113 :【心理建议】原谅他人的错误，不一定全是美德；漠视自己的错误，倒是一种最[帅]不负责的释放。 ​​​

114 :祝福中秋国庆新婚事新办佳[亲亲]节快乐，月圆人圆事事圆满。 ​​​

115 :由香港乐坛天王天后古巨基、容祖儿首度合唱的最新国语[肥皂]情歌《爱情也有生命》，娓娓道出爱情的不同面，每段爱情也有它的生命，不同的滋养开出不同的情花。歌曲由台湾资深音乐制作人黄韵玲作曲、编曲及监制，林夕填词，为电影《北京爱情故事》主题曲。 ​​​

116 :三十晚[实习]上盼初一——指日可待 ​​​

117 :完全看不见却离了它就活不了的是什么？答案[熊猫]不是空气哦！ ​​​

118 :耗子打洞—[顶]—找门路 ​​​

119 :女友打麻将至凌晨回家，为了不扰醒丈夫，她先在客厅里脱光了衣服再进卧室。恰遇丈夫醒来，见了大怒到:太过份了！[泪流满面]你竟输的精光？ ​​​

120 :难以发泄的[委屈]情绪，就像暴风雨来临的前夕。 ​​​

121 :.什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对[衰]每个人微笑。 ​​​

122 :没人懂我，没人安慰，没人看懂我[奥特曼]泪水。 ​​​

123 :【新能源车推广目标仅实现一成】据工信[泪流满面]部近日公布的信息显示，截至今年9月底，我国新能源完成的推广量仅为目标量的11.49%，推广任务依然艰巨。从2013年1月~2014年9月底，39个推广应用城市（群）累计推广新能源汽车3.86万辆，其中2014年1~9月推广2.05万辆。 ​​​

124 :【地球上那九处难得一见的美景】1.意大利佩拉杰[睡觉]群岛；2.哥伦比亚LasLajas教堂；3.智利的冰川；4.美国塞班岛；5.中国西藏南迦巴瓦峰；6.罗马尼亚普利特维采瀑布；7.迪拜的海底世界；8.委内瑞拉天使瀑布；9.玻利维亚乌尤尼盐沼。 ​​​

125 :老公，你在做什么呢？我很想你，你[草泥马]会想我吗？ ​​​

126 :你总说是你[偷乐]把我宠坏了，如今在也没有你宠了。 ​​​

127 :她被两个男生追求，她说：“你们俩去环游世界，谁[做鬼脸]的速度最快，我就答应谁的追求。”“真是个胆小鬼。”她皱皱眉，推开他。一个男生立马背起背包去环游世界。另一个男生只是绕着他转了一圈。原来，因为爱，所以你才是我的全世界。 ​​​

128 :我把青春耗在[握手]暗戀裏，還不是想要和妳在壹起。 ​​​

129 :王八咬[草泥马]手指——死不松曰 ​​​

130 :人生不可无梦[泪]，世界上做大事业的人，都是先由梦想来;无梦就无望，无望则无成，生活也就没兴趣。 ​​​

131 :韩国80[泪流满面]后美女车模风情！ ​​​

132 :你若没有归期，我便安[嘻嘻]于宿命。 ​​​

133 :来不及捧住的一席[得意地笑]阳光，碎落在树下 ​​​

134 :又一次[嘘]输给现实！ ​​​

135 :身边总有一个朋友反[草泥马]射弧比赤道还长！ ​​​

136 :用笑容代替所有悲伤，只是想更好[干杯]的掩饰自己。 ​​​

137 :试图仰望天空看那温暖的阳光却发现那[可爱]么刺眼。 ​​​

138 :通高的厨房位于建筑最西端，上部还有一[威武]个夹层的空间。 ​​​

139 :【英国，终于奔向你】英国好像处处都要体现日[衰]不落的自豪感，申根签无效，欧元不能用，电源插座不是欧标，就连行驶都是和其他国家相反的，但这里也有夏洛克福尔摩斯，有哈利波特，有小说里描绘的大本钟和伦敦桥，总是在不经意中吸引着游人。 ​​​

140 :【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚2分钟2.拿出加入[嘻嘻]糖蜂蜜黄油搅拌均匀3.再如入微波炉2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉即可。 ​​​

141 :【捂住口鼻慢[泪流满面]呼吸】美国纽约外科医生斯塔福德·布鲁曼德建议，如果身边有人打喷嚏或咳嗽，应该捂住口鼻，轻缓地呼吸，走到至少2米外，能防止吸入致病菌。 ​​​

142 :【台北】留个长假给台[偷乐]北，漫游细走，去夜市吃台湾小吃，去台北故宫品味中华文化。 ​​​

143 :厨房和餐厅区的两面墙壁都十分引人注目。一面放置了一个与厨房工[围脖][手套]作台面材料相同的柜子，上方的三层隔板可放置杯子及装饰品，而柜子上的绿色植物则使得这一区域充满春意。 ​​​

144 :【天蝎座爱情上】：天蝎座爱情上的优点：忠诚、坚定不移、热情天蝎座爱情上的缺点：善[路过这儿]妒、占有欲强、易怒、多疑、神秘。 ​​​

145 :一扇巨大的窗户横跨黑色的门面--俯瞰大阪湾。我们透过窗户[闭嘴]可以看到一棵树的剪影装饰了位于墙壁后面的窗户，其中一个楼梯连接起居室和客房，卧室在楼上。 ​​​

146 :【德捷奥匈，战[doge]火阴霾过后的涅槃重生】开始东欧之行，并不在计划之中，去这个地方需要太多勇气，有美好却已经破碎的梦想和承诺，但一切就是那么奇妙，在祈祷中上帝安排我开始这条路线。或许是祂知道我一直想更多地去了解关于二战的那段历史…… ​​​

147 :【德国】边境小镇施泰因。在欧洲国家旅行有个特点：行[呵呵]程安排得当，一天就可以去两个或者三个国家。 ​​​

148 :【白羊星座的福星星座闪亮登场】白羊座的你比较容易激动，做事情也很粗线条，会经常惹事端，需要交际广的水瓶座来化解。而且广交人缘的水瓶座也可以让[思考]白羊座的你眼界大开，门路多很多。水瓶座是风相，白羊是火相，风吹火，就会越吹越旺盛。 ​​​

149 :处女座很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是[绿丝带]好朋友，都能使他们莫名生气！如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也不行。因为处女座的人把对方当成自己的一切了！所以跟处女座在一起的人都要学会体谅他们，不是他们小气，是因为他们太爱 ​​​

150 :【人类性爱的有趣规律】这些规律你知道吗？[礼物]每年的9月16日，全球会有数百万人一起庆祝生日；12月是每年的怀孕高峰期，8月则是全年受孕“低潮”期；周五性爱的人最多，周一是性行为低发时段；83%的人喜欢在雨天、阴天的时候亲热。 ​​​

151 :水瓶座，有些小虚荣，爱情至上，勇于去爱，享受被恋人欣赏和拥护的满足感。说话直率，常以老大的口气劝导朋友，但自[钱]己往往做出飞蛾扑火的事情。外表开朗坚强，内心彷徨而阴暗。水瓶座本真的一面很吸引很可爱，行动力强，感染力也强；复杂的一面里夹杂野性、另类、冷漠、自我、彷徨。 ​​​

152 :【椰奶布丁】1.准备好椰浆、炼奶、吉利丁粉和白糖2.将白糖与吉利丁粉拌匀，倒入开水，快速搅拌至白糖与吉利丁粉均溶解3.加入椰浆，搅拌均匀，加入炼奶，再次拌匀，做好的布丁液进行过筛4.将过筛好的布丁液倒入布丁瓶中[可爱]5.盖上盖子，冰箱冷藏3个小时，取出布丁，即可开吃。 ​​​

153 :我们都曾是一张，那么纯粹的白纸。人生本就是自己的，懂得承受的人，就会在看着青春的脚步越走越远时，不会郁郁寡欢，而是牢牢捉住时代的脉搏，[好爱哦]在分分秒秒间追逐，他们就尽显人生的出色纷呈。 ​​​

154 :妈妈，虽然我[din推撞]老跟你发脾气，但我真的爱你！ ​​​

155 :#应用广场签到# ​​​

156 :姐从[得意地笑]来不说人话，姐一直说的是神话。 ​​​

157 :#应用广场签到# ​​​

158 :站在房顶跳伞——[疑问]水平太低 ​​​

159 :我是多想有一个家。多想，有个人来到我身边说，“我们一起生活吧。”可以一起起床，上班，下班，买菜，做饭，洗碗，散步，看电视，逛超市，周末看电影，假期去旅行……为这些最平凡的愿望，无论还[雪人]有多少年，我都会尽我最大努力等下去的。就算孤独是孤独者的墓志铭。 ​​​

160 :#应用广场签到# ​​​

161 :办公室恋情，能免则免，你要记住一条：最好别因此成为别人的谈资和笑话。否则将来结果不好，场面尴尬，下不了台，终须执包袱走人。 ​​​

162 :善良是你的本性，漂亮是你的天性，聪明是你的优点，贤惠是你的资本，温柔是你的标志，真诚是你的品格，妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！ ​​​

163 :【麦香紫薯金瓜圆】南瓜去皮蒸熟压泥，紫薯去皮切丁，燕麦清水浸泡；紫薯放汤锅加水，大火煮开后，转小火煮20分钟；南瓜泥中加入泡软的燕麦和糯米粉；搅拌均匀后，捏成小丸子；另起锅烧水，水开后放入小丸子，煮至小丸子漂浮起来，捞出小丸子，放入煮好的紫薯中，加入少许姜汁，搅拌均匀即可。 ​​​

164 :原木系的家具近来受到年轻人的喜爱，自然的质感容易缔造出清新无比的室内风格，很符合现代年轻装家一族的家装需求。小巧精致的外观，精巧的细节处理，小小的方形餐桌搭配同材质餐椅，营造出一个温馨自然的小餐区。 ​​​

165 :双鱼座最初的梦想哪去了：不断变换梦境不要和爱做梦的人说梦想，像双鱼这种爱幻想的星座，脑子里会不断更换梦，所以曾经的梦想也不过是双鱼的美梦一个，梦醒再梦的就是另一个美梦了。要说双鱼的梦想去[实习]哪了？那就是被双鱼的一个个美梦给覆盖了。 ​​​

166 :以后的路还那么长,我不知道结局，也不做假设,我只想看见生命最完整的样子,我不想记[弱]得那句难过的话。我只记得一件事——在你身边。 ​​​

167 :墙壁家具风格统一：墙壁和家具的风格都是浪[实习]漫欧式风格，使空间温馨高雅。 ​​​

168 :【酸奶水果冰激凌】1.樱桃和草莓洗干净。草莓去叶子，切半2.杯中先放入3到4个切半的草莓3.倒入酸奶。刚刚没过草莓[弱]的量4.继续放草莓堆至快到杯口5.挖两大勺冰激凌放在草莓上6.最后摆上樱桃装饰。 ​​​

169 :好奇宝宝的世界你不懂。。[疑问]。o(╯□╰)o ​​​

170 :聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲[左哼哼]。因为痛，我们选择隐藏；因为还有梦，我们选择坚强。想要的，和能得到的，总是相距甚远。有些人注定是拿来错过的。而有些人，连错过都算不上，只是路过。所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

171 :真的是因[围观]“投翔”致“投降”！ ​​​

172 :一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”他说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫[围脖][手套]到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

173 :【教孩子学会自己的事情自己做】由于孩子能力有限，虽有自己做事的愿望但还做不好，成人要给以帮助[顶]和指导，但不能包办代替，要丰富孩子独立生活经验，教会方法和技能，给孩子更多练习机会，使孩子学会做更多事情。如：当孩子鞋带开了时，成人不要弯腰给孩子系好，而是教孩子克服困难，自己学会系鞋 ​​​

174 :昨晚和老婆啪啪啪，老婆一直喊用力！用力！我就很用力很用力，结果半夜起来踹我说肿了，还骂我变态狂今天早上都还[礼物]不理我，男人真不容易，明明是你让用力的，我tm累的尿尿都分叉了我找谁说去！ ​​​

175 :【皮肤最爱的食物们，都是好吃的[花心][馋嘴]】1、西兰花：增强皮肤抗损伤能力。2、牛奶：增强皮肤张力。3、胡萝卜：保持皮肤润泽细嫩。4、猕猴桃：消除雀斑等斑点。5、黄豆：防止色素沉着于皮肤。6、西红柿：展平皮肤新皱纹。7、蜂蜜：保持皮肤红润有光泽。 ​​​

176 :【射击之星】游戏无可避免地发展成为“从伪装成名人的邪恶外星人手里救出平头老百姓”的美式[礼物]个人主义的故事。当然，这不是重点，游戏主打的“shoot'emup（赶尽杀绝）”的弹幕射击玩法才是让玩家过瘾的。 ​​​

177 :短发女汉[爱心传递]子们的春天来了！ ​​​

178 :【MIC回归季动漫文化交流会门票福利放送！】延期至本月12日的漫展MIC回归季诚意道歉，联手178发[不要]起赠票活动，转发本微博同时2位以上好友，就有机会获得2张门票！全部10张送完即止！北京及周边地区的小伙伴快快转发吧！ ​​​

179 :【在恋爱中减肥】《在恋爱中减肥》是一款模拟恋爱游戏,游戏主要讲述了玩家与上原真优青梅竹马的爱情故事。为了燃烧的爱情，燃烧脂肪，这是最好的动力，但游戏的实质是一款体能训练游戏,游戏[兔子]通过大量的对白以及故事情节鼓励玩家坚持体能训练恢复或保持完美的形体。 ​​​

180 :踏踏实实做人，实实在在办事，把双手插在口袋里的人，永远爬不上成功的梯子。多一些努力，便多一些成功的机会，天道酬勤，不要光[怒骂][太开心]耍嘴皮子，不要好逸恶劳，勤字当头，苍天不负有心人，尽心尽力、尽职尽责，才能成就大事业。 ​​​

181 :【阳台报刊架收纳】阳台的收纳功能常常被人们忽视[笑哈哈]，其实它可以简单利用起来。除了阳台收纳柜意外，还可以把移动报刊架放在阳台，既不占用很多空间，又能把卧室变成看书的小天地。 ​​​

182 :【古代“三尺”含义多】“举头三尺有神明”，此“三尺”指距离。它还有多种特指义，如《汉书?高祖纪》：“吾以布衣提[得意地笑]三尺取天下”，“三尺”指剑。《滕王阁序》：“三尺微命，一介书生”，此“三尺”指腰间绅带下垂之长。《礼记》：“绅长制，士三尺。”还指代法律，裴骃解：“以三尺竹简书 ​​​

183 :每个人的内心或许都需要两样东西：亲密感和距离感。过分亲密就厌烦，距离远了就孤单。所谓投缘的朋友就是你需要亲密就来陪你聊天，你需要距离他就驻足不言。所谓不投缘的朋友就是，你需要亲密陪伴了他离的远远，你需要距离独处了他却说个没完。朋友交往，其实就是个空间拿捏的[织]学问。 ​​​

184 :第一次与人诉说悲伤，对方会倾听。第二次与人诉说悲伤，对方会安慰。第三次与人诉说悲伤，对方会麻木。第四次与人诉说悲伤，对方会逃避。第五次与人诉说悲伤，对方会远离。悲伤过多的倾诉就强化了伤痛，会赶走真正想帮助你的人。只有你[囧]自己从内心好起来时，世界才会因你而变。 ​​​

185 :火烧套马杆子—[悲催]—长叹（炭） ​​​

186 :有些事我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；而有些人我们明知道是爱的，也要去放弃，是因为没结果；有时候我们明知道没[兔子]有路了，却还在前行，因为习惯了。 ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :每个人都有一段告白，忐忑、不[熊猫]安，却饱含真心和勇气。 ​​​

189 :离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一[酷]样，我们重新开始。 ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :茫茫[兔子]人海，商业味极浓的社会， ​​​

192 :【凉拌鲜蘑】1.鲜蘑撕成条，鲜蘑焯过水，捞出过冷水，挤干水分；2.红绿椒切成圈，蒜切末，香菜切段备用，辣酱加入酱油少许，鸡[哼]精调匀；3.到入鲜蘑拌匀，加入切碎的配料，拌匀即可。 ​​​

193 :猪血糕，鲜嫩可口，芳香[xkl转圈]飘流。。 ​​​

194 :【出国行李准备[呵呵]表】有了这个，方便好多啊！ ​​​

195 :当爱情来临，当然是快乐的，但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望、伤痛[怒骂][太开心]和离别。爱上了你，人生不再纯粹。可是，我却也在爱里追寻一种只有你和我，别无其他的纯粹。这就是爱情么？为你纯粹，也为你复杂。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :万象由心生[呵呵]、喜怒由心定。不念于情、不困于心、心无挂碍、惬意悠然。世间万物皆是由心而起、由心而灭。如空花水月、虚实难分、真假难辨。不计较得失、不贪恋尘缘、不痴迷情爱。随心、随意、随缘。心简如素、如烟、如云。才能无痛、无殇、无恨。 ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :这是神马东西，是画出来的吗！?昨日，家住成都红星路二段的程女士在小区的花丛边发现一只长着像大眼睛的毛毛虫，“太萌了，是不是谁故意给它画的眼睛哦。”记者见到它时，它已经被市民李女士放进了一个小容器里，大约5cm的身长，两只[互粉]大大的眼睛长在头部. ​​​

