望_wc 男/江苏         加关注

服务对象满意是对我们工作的最高评价。

有时候给你一次机会重来你也不会做得[互粉]更好 ​​​

1 :河滩[困]上的石头——没角没棱 ​​​

2 :学可以[泪]益才也，砺所以致刃也。 ​​​

3 :我的成就，当归功于精[悲伤]力的思索。 ​​​

4 :人的通病是：判断别人和判断自己的标准[来]，迥然不同。 ​​​

5 :【梦游者】朦胧如梦境的画面内光影明暗交错，搭配时而温暖柔和时而华丽深[钱]邃的色调，游戏有意将玩家带入一个超现实世界。在其中，玩家需要引导梦游症患者Bob在夜间独自游荡的时候远离危险地带并让他重返床榻。 ​​​

6 :1949年5月12日早晨，柏林城爆发出阵阵欢呼声，因为一年之内第一[困]次在午夜后灯火依旧通明。在连接柏林和英国占领区的高速公路上往来往车辆隆隆驶过。那些极度疲惫的机场工作人员都松了一口气。对柏林的封锁结束了。柏林人感到他们挫败了俄国的阴谋。 ​​​

7 :【细纹，缺水，衰老】女人天生就是水做的因此想要养出水感少女肌，就要及时为皮肤补充水分哦，千万不要等到肌肤弹性失去，皱纹出现的时候再来后悔哦。利用保湿产品将水分留在皮肤里，帮助修复角质层的保水功能，让它能够发挥最佳的保水作用，从而对抗衰[困]老和皱纹哦。 ​​​

8 :我在网吧通宵。就刚才，俩光头，一看就是东北黑社会的，对着我说“你过[浮云]来一下”我很害怕，但是我怕你呀，我跟过去了，到了他们位置上…….这俩大哥，递来根烟，对我说“兄弟，把你刚才看的那岛国爱情动作片地址帮我输下”大哥，你早说，妈的，吓死我了！！ ​​​

9 :大胆采用黑和金相间的室内设计，将两种色调的微[哆啦A梦吃惊]妙配搭发挥得淋漓尽致。 ​​​

10 :有事业有地位的男人是最受女人青睐的，可是如[害羞]果过分看重事业的男人，往往会牺牲个人情感，而选择那些能够在金钱、权势和能力等方面助他们一臂之力的女人。这种过分追求事业的男人的择偶是有条件的，因而不是真正能够患难与共的伴侣。 ​​​

11 :没错儿我们[熊猫]当然可以爱一个人爱到不要命但是我们绝不能爱一个人爱到不要脸 ​​​

12 :人贵在言而有信——我说不还钱[舔屏]就不还钱! ​​​

13 :当初炽热编织的[右哼哼]一场场梦如今早已积淀成了空洞的冷风. ​​​

14 :#我爱歌词#争吵愈狠痛愈深刻然后不断自责，我们都忘了最初[兔子]的快乐。 ​​​

15 :黑岩射手Cos[挤眼]play图赏。 ​​​

16 :显摆[赞]显摆利爪 ​​​

17 :#亚洲新歌榜#一个执迷[色]不悟的人是一个紧抓著枪杆而不管枪是否上了膛的人。 ​​​

18 :#腿粗的女生更健康#扯淡的男人，也总是容易[哆啦A梦微笑]被生活扯淡了。 ​​​

19 :你认为呢?我说，我相信生活在贫困里的人们，或许会有美好的爱情，但[威武]肯定不会有舒适的生活。并且，关键是，舒适的生活，会让你们的爱情越发愈甜蜜美好…… ​​​

20 :麻绳拴豆腐——[猪头]提不起 ​​​

21 :打烂锅头——没[怒骂]得主（煮） ​​​

22 :成功者[舔屏]积累知识和人脉的质和量。 ​​​

23 :那种想[抓狂]放弃又还爱的滋味你不懂. ​​​

24 :埋下的地雷—[耶]——触即发 ​​​

25 :盆子里摆山木—[怒骂]—假景 ​​​

26 :智慧告诉我们，凡是干那些比黑夜更幽暗的行为而不知羞惭的人，一定会[吐]不惜采取任何的手段把它竭力遮掩。 ​​​

27 :对于一份真正的爱情，沟通才是最重要的，它能保持爱情的新[爱你]鲜感，能让对方了解现在爱着的是怎样的一个人。只有了解了对方，爱情里才不会有误解，才不会有错失了的爱情。 ​​​

28 :这城市夜色多朦胧[弱]第几座灯让你心动. ​​​

29 :人要耐得住寂寞[囧]，才能守得住繁华。人生最痛苦的就是拿不起放不下，不属于自己的快乐，及时放手也许是一种解脱，生活中没有谁对谁错，只有适不适合。当发现很多已经改变，更要面对的是事实。 ​​​

30 :良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自[哆啦A梦吃惊]己的良心。 ​​​

31 :33、最重要的就是不要去看远方模糊[围观]的，而要做手边清楚的事。 ​​​

32 :现在找个头[抱抱]像比找对像还难，不需要的时候，排着队，需要的时候，一个也没有。 ​​​

33 :岁月的河流上，会流走很多很多。相逢[给力]时的那片红叶，也会褪色吗？ ​​​

34 :工作室并不是大人们[挤眼]的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可以同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

35 :如果你把你主管看做是一个强制你遵循规则，挤压[哆啦A梦花心]你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好。你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一样的。 ​​​

36 :当一[哆啦A梦微笑]个人只有很有限的时间供自己支配时，他自然会花在最需要的地方。不管我怎么忙、怎么累、怎么不舒服，我总要抽出一些时间和我的儿子一块玩，一块读书。——甘地夫人 ​​​

37 :我对别人说我不喜欢你了话刚出口我觉得我自己都不相信。嘴[悲伤]角泛起一抹看不见的苦笑，我终究是忘不了你。 ​​​

38 :【心理提醒】所有的人，起初都只是空心人，所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的经历去充填[奥特曼]，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。 ​​​

39 :黄侃在北大主讲国学，终日潜心研究“国学”，有时吃饭也不出门，准备了馒头和辣椒、酱油等佐料，摆在书桌上，饿了便啃馒头，边吃边看书，看到妙处就大叫：“妙极了！”有一次，看书入迷，竟把馒头伸进了砚台、朱砂盒，啃了多时，涂成花脸，也未觉察，一位朋友来访，捧腹大笑，他还不知笑他[做鬼脸]什么 ​​​

40 :人与人之间果然差距很大[萌]…… ​​​

41 :快乐的糯米[得意地笑]，里面藏着代表甜蜜的馅，我用欢欣的粽子叶把这一切紧紧包在一起，系上幸福的红丝带，充满吉祥，捎去美好的祝福：端午节快乐！ ​​​

42 :他很受女生喜欢，后来他有了女朋友。但他依旧会用各种语言去逗女生喜欢，只不过他从不动真心，因为他很爱他女盆友。但他女朋友却不知道，经常为这些事吃醋。最后，她决定放手了，她觉得他该自由了。她的离去换来了他的清醒。他想回到过去，却无奈已经没有了她。[自行车]总是失去了，才想要珍惜。 ​​​

43 :【在适当场合和老人沟通教育观】想对[礼物]老人提意见，最好别当着孩子、家人、邻居等的面。老人往往很要面子，被当众一说，会觉得很下不来台，不但不会改，还会更加固执。老人特别高兴时也不适合说，否则让人扫兴。散步、睡前看电视时，成功说服老人的几率会比较高。 ​​​

44 :男友[织]竟然是天平座…… ​​​

45 :【护理晕车宝宝】1出发前要休息好；2吃好早餐，但不宜过饱；3一路保持心情愉悦；4不要吃过多零食。如果宝宝已出现晕车，妈妈可适当用力按压宝宝[萌]的合谷穴或内关穴来缓解症状。晕车严重的宝宝（1岁以上），可口服晕车药。 ​​​

46 :自我实现型的职业者。该类型职业价值观的人是不关心平常的幸福，一心一意的是想发挥个性，追求真理。不考虑收入地位及他人对自己的看法[泪流满面]，尽力挖掘自己的潜力，施展自己的本领，并视此为有意义的生活。 ​​​

47 :如果阴天和晴天[心]交织了，那是因为我想你想得癫狂了。 ​​​

48 :【虾仁炒瓜丁】1.鲜虾[悲伤]处理一下，去掉虾线，并且把虾切成小丁，虾头部分的虾黄挤出备用；2.黄瓜去皮切丁；3.起油锅，葱姜爆香，放入虾仁翻炒，炒出红油后放入黄瓜丁翻炒；4.放入适量的盐，倒入水淀粉勾芡收汁即可。 ​​​

49 :做个好姑娘永不[耶]向脆弱的爱情服输。 ​​​

50 :那一刻，我[兔子]很想对已有往事和陈旧经年说声对不起。 ​​​

51 :【需要知道的人际关系经验】1、对上司：先尊重后磨合；2、对同事：多理解慎支持；3、对朋友：善交际勤联络；4、[围观]对下属：多帮助细聆听。 ​​​

52 :一个属于自己的气候，[钱]只是不知温度 ​​​

53 :桀骜不驯[衰]的女人才能称王 ​​​

54 :那字里行间的缠绵，泪痕迭起了四季的轮回，愿得一[嘘]个人，白守不分离，铺满诗意的路径，夜如此静谧，带伤的诗句常娇嗔着粉饰，步伐太急，却忘了缓缓停下来让心安祥。 ​​​

55 :“海阔天空，你急什么？是啊，你[泪]急什么呢，你总是埋怨离梦想太遥远，追逐梦想的路太艰难，你可曾想过放慢脚步，欣赏眼前的景色呢.....好了，以上就是【放慢脚步，享受生活】的所有演讲内容，谢谢大家。"呼，终于讲完了，我揉了揉微疼的嗓子，用五分钟解决了午餐之后开始奔赴下一个演讲现场。 ​​​

56 :【创意设计】可[围观]以折叠的梯子，好机智！ ​​​

57 :王人拉辘轴—[笑cry]—滚的滚，爬的爬 ​​​

58 :智慧之于灵魂犹如健康[NO]之于身体（拉罗什富科） ​​​

59 :.要问我爱你有[伤心]多深，太阳是我心，宇宙是我爱。 ​​​

60 :你忧虑吗？散[闭嘴]步是最好的药方。带着你的烦恼去散个步，它们极可能插翅而飞呢！ ​​​

61 :我们，或是命运棋盘上的棋子[喵喵]，只不过扮演的角色，和所处的位置不同罢了。 ​​​

62 :在您的书桌上方摆上一层架子，[怒骂]是非常实用的办公设计方案。触手可及的位置，方便您的办公，同时又不失书房的整体感，家的感觉与办公场所完美融合。注意不要把太多的杂物放在架子上。 ​​​

63 :人生只有三天，迷惑的人只活在昨天，奢望的人活在明[酷]天，只有清澈的人活在今天。 ​​​

64 :【畅游页游《秦时明月》首日流水百万】由骏梦游戏研发、畅游独代的页游《秦时明月》自15日公测以来，凭借IP核心用户发力，上线首日流水即接近百万，次日留存率达到31%，公测期间推出的动画特别篇“罗生堂下”同名服务器次日留存更是突破了35%，再次证明了IP的价[喵喵]值。 ​​​

65 :爱情与生活息息相关，我们谈恋爱不是玩儿戏，真正意义上的爱情是找一个人过日子。过日子与谈恋爱有着本质的区别，如果光谈恋爱不结婚，那么这样的[心]爱是没有结果的，我们不必太认真。因为到最后往往都是爱得最深的那个人受伤，因为太爱，所以会疼。 ​​​

66 :初识时，他给她的第一份礼物是价值不菲的LV包；热恋时，他给她的礼物是一栋豪华奢[去旅行]侈的别墅；订婚时，他生意失败一贫如洗，给不起任何礼物。　摸着手中屈指可数的一角硬币，他说：对不起！我给不了你幸福了。她摇摇头，轻轻掰开他的大手：虽然只有一角，可这是“十分”了。 ​​​

67 :这个讲[神马]解很透彻~ ​​​

68 :世事通达皆学问，人间何处不是我们学习的榜样？红花必须要有绿叶的陪衬，才能显得出整体的美感；明月也必须要有众星的点缀，才可[哆啦A梦微笑]以表现出夜色的美丽。 ​​​

69 :一高中同学，比较捣蛋，经常被他爸收拾。一天他妈去上夜班了，他爸喝的烂醉如泥，回来倒头就睡。同学偷偷抹了他姐姐的口红，然后在他爸爸脸上亲了几口。他妈早晨下班回来[舔屏]。看到他爸的样子，拿起鞋子就朝他爸呼了上去.... ​​​

70 :送灶王爷归天——多[good]说好话 ​​​

71 :知识就是力量。——[黑线]培根 ​​​

72 :请通过音乐来下达命令——琴瑟仙[哆啦A梦吃惊]女娑娜。 ​​​

73 :前阵子在学校突然想去网吧上网，于是就到学校围墙翻墙[囧]出去，谁知刚爬上去就听到学校保安在远处叫我下来，然后我就对他说：“进来找个人可以不？”保安：“不行！马上给我出去！”后来我就他妈被赶了出来… ​​​

74 :【韩式鲜菌辣肥牛汤锅】烧一锅水，大[钱]概60度左右把韩国辣酱隔着网筛压到水中，另准备一口锅爆香蒜碎，倒入肥牛片炒到全部变色捞出;加入第一步中过滤好的辣汤，烧开，撇去浮沫;将老豆腐片、白菜段、香菇、姬菇全下进去;盖上盖，中小火煲10分钟左右，再放入炒好的肥牛煮开，调盐和糖调匀，放大葱片装 ​​​

75 :【剁椒肉末鱼豆腐】1.五花肉剁成肉馅，葱切成葱花，姜、蒜切末;2.热锅凉油放入花生油，姜蒜末下锅烹香;3.加入2大勺剁椒炒匀;4.加入肉末炒至松散;5.加入香菇、一大碗水烧开;6.倒入鱼豆腐，少许盐、糖、生抽、小火炖至收汁;7.加入葱花，翻炒均匀关火装盘。 ​​​

76 :大刀阔斧雷厉风行大难不死，必有后[抱抱_旧]福此地无银三百两 ​​​

77 :【《最强军团》亚比cos曝光疑上线新职业】韩《最强军团》官网放出了一组全新的角色cos，作为还未正式推出的新角色，本次cos的流出或许意味着亚比(暂译)将成为2015年继痛苦杀手B之后又一个登陆游戏的新[衰]职业。 ​​​

78 :【《最强军团》亚比cos曝光疑上线新职业】韩《最强军团》官网放出了一组全新的角色cos，作为还未正式推出的新角色，本次cos的流出或许意味着亚比(暂译)将成为2015年继痛苦杀手B之后又一个登陆游戏的新[衰]职业。 ​​​

79 :谢谢你给我的小幸福,曾渲染了我的[舔屏]世界. ​​​

80 :一向擅长情歌的卫兰大胆尝试翻唱了一代巨星罗[酷]文先生的经典歌曲《激光中》，正式揭开演唱会倒数的序幕。卫兰在MV中作出新的尝试大玩科幻元素，用3D荧光字幕作背景，配合大量投射效果营造视觉盛宴，给人崭新的视听享受。 盐城·沙县小吃(缤纷亚洲店) ​​​

81 :当初你不爱我，你的声音是那么甜美，你的眼里充满了笑意，你的双手纤细温柔。后来你爱上了我，你的声音[可爱]变得苦涩，你的眼里充满了泪水，你的双手僵硬干涸。因爱使你变得不再可爱。 ​​​

82 :起床困难户的最[哆啦A梦微笑]佳借口！ ​​​

83 :给老虎[熊猫]医病——提心吊胆 盐城·东升超市(东仓路) ​​​

84 :【假如异性勾引你会怎么样】当有一天，你的这个梦中人出现在你的面前了，并且她（他）主动的来勾引你[围观]，你的表现会怎么样呢？（测试如图）。 ​​​

85 :【你爱前任[右哼哼]还是现任？】有时候，我们会徘徊在新欢旧爱之中不知如何取舍。你现在心里爱的，到底是前任还是现任呢（测试如图）。 ​​​

86 :JouleIpadStand是一款ipad基座，设计非常简洁，优雅。它由两部分组成，铝材质的卡槽以及支架。卡槽内有天鹅绒材质可以保护ipad不会刮伤，支架[闭嘴]则支撑平衡及调节角度，底部还配有橡胶垫用来防滑。这样，即使你在厨房，也能一边做饭一边看电影了。 ​​​

87 :麻袋做龙袍—[拜拜]—不是这块料 ​​​

88 :不是[蜡烛]我不爱你是我怕自私了自己 ​​​

89 :一起非常严[左哼哼]重的追尾事故。。。蠢死了。。。 ​​​

90 :在意那么多，到头[猪头]来在意的是什么。 ​​​

91 :对不起。拒绝你，我有我的原[互粉]因-我在等待一个人。 ​​​

92 :你我的爱、像融化的冰激凌，虽然很甜却没[爱你]有了那种晶莹 ​​​

93 :【毛孔知识】毛孔是皮脂腺分泌的油脂流向肌肤表面的通道，每一平方厘米的肌肤上约有100~120个毛孔，面部共有两万多个毛孔。健康的毛孔是肉眼不易看到的，由于油脂分泌过旺、外界污染等因素，毛孔[挤眼]会堵塞粗大，导致皮肤粗糙甚至长痘。 ​​​

94 :【捷豹XS入门级豪华车最新效果图】海外媒体绘制出了全新捷豹XS[猪头]的最新效果图，并表示新车的概念版将会在巴黎车展中首发。据悉，新车将基于iQ铝合金后驱平台打造，同时外观也有变化，并引入了轻量化科技。 ​​​

95 :满意时应善待他人，因为你失[耶]意时会需求他们。 ​​​

96 :【10特征阻碍长寿】日本医学博士石川善树据多年研究指出，人的寿命与性格、活动倾向存在很大关[吃惊]联，总结出“不长寿十大特征”：①孤僻；②不善于微笑；③过于积极；④学历低；⑤肥胖朋友多；⑥坐得久；⑦没有兴趣爱好；⑧品行不端正；⑨与邻居相处不好；⑩生活颓废。 ​​​

97 :最痛苦的事情莫过于想念了，爱到深处，积在心中的，不再是快乐，而是苦痛。其是当你在望着自己爱的人离你而去。那会是一种怎样的孤单，我不清楚，也不知道[蛋糕]。在雪花飞舞的片刻间，我觉得心碎。 ​​​

98 :每当孤灯夜下一个人跑的时候[微笑]，表面上看，似乎只有你一个人孤独地奔跑，但是在你灵魂深处，你应该感觉到这世上有许多牛人和你一起奔跑。这时的你，感觉不再是孤单，而是和众多志同道合的朋友一起奋勇拼搏。 ​​​

99 :上周六在英格兰东南部巴兹尔登FestivalLeisurePark里的351名女孩们实现了她们的梦想，以迪斯尼影片中的公主装扮集聚在LeisurePark电影院外。并以此成功打破了#吉尼斯世界纪录#【最大的[馋嘴]公主团队】。 ​​​

100 :时间，就象海绵里的水，只要[抱抱]愿挤，总还是有的。——鲁迅 ​​​

101 :把老板的刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增[兔子]添新鲜活力。 ​​​

102 :要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。因为，这就是[ok]人生。 ​​​

103 :得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远[NO]是刻骨铭心的。 ​​​

104 :Iwonderwhathe‘sthinkingwhenhelooksatmeandsmile.我很想知道当他看着我微[可爱]笑的时候在想些什么... ​​​

105 :走投无路还走什么走，直接[酷]坐车啊。 ​​​

106 :什么叫安全感？肯把最好的东西留给自[神马]己心爱的人，那样才叫安全感。 ​​​

107 :【熬夜毛孔粗大需用维生素C】在熬夜后，肌肤中的维生素C元素容易大量流失，从而导致毛孔粗大。为缓解毛孔粗大问题，可以使[鼓掌]用富含维生素C元素的化妆水来敷脸，使VC成分长时间停留在肌肤上。同时，在敷脸后，可以用冰袋来冷敷，更能有效缓解肌肤粗大现象。 ​​​

108 :【十二星座成为替死鬼指数】白羊座：30%；金牛座：80%；双子座：90%；巨[太开心]蟹座：50%；狮子座：10%；处女座：60%；天秤座：0%；天蝎座：100%；射手座：5%；摩羯座：20%；水瓶座：15%；双鱼座：200%。 ​​​

109 :姐儿俩害[囧]相思——同病相怜 ​​​

110 :把自己当别人——减少痛苦、平淡狂喜，把别人当自己——同情不幸，理解需要，把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人，把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自[左哼哼]己是圣者贤人。 ​​​

111 :范进中举——喜出望外；[馋嘴]喜疯了 ​​​

112 :各式各样的灯你都见过了，下面的这个灯保证你没见过。灯泡被打破了，流出来的不是蛋清而是耀眼的灯光。 ​​​

113 :有事情是要说出来的，不要等对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能伤心和失望，尤其是感情。生命是一场又一场的相遇和别离，是一次又一次的遗忘和开始，可总有个[微笑]人，一旦来过，就无法忘记。 ​​​

114 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视“这是谁的场子”这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上.但如果是别人的场子，他一定非常低调，怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

115 :在你的世界里，我永远只[赞]是一个过客。 ​​​

116 :进门直走便是客厅，大大面的宠物狗油画马上吸引眼球，设计师说这是化解风水忌讳，避免镜面直照正门。于是把这幅送给了Sissi，作挡煞之用。 ​​​

117 :真想指着你的心口问你，我离开了你，[哆啦A梦花心]你这里会不会疼。 ​​​

118 :在你最苦恼的时候，那你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

119 :【恋爱时你会变成几岁】如果你是卖衣服的路边摊摊贩，碰到下雨天你会怎么办？【A】干脆休息一天；【B】在家网拍；【C】管他，继续卖加油赚。（解析如图）。 ​​​

120 :伟大的事业[草泥马]是根源于坚韧不断地工作，以全副精神去从事，不避艰苦。 ​​​

121 :那天媛媛半夜到我家借钱，被我无情的拒绝了！于是媛媛放狠话说道：“如果不借我钱，我就赖着不走了！”我也放狠话说道：“你要是再赖着不走，我就当你姐夫面把你衣服撕了！”结果媛媛在我家赖了两天才特么离开。 ​​​

122 :棉花槌打鼓—[吃惊]—没音 ​​​

123 :老鹰捕食[哆啦A梦微笑]——见机（鸡）行事 ​​​

124 :“人家的男朋友比你帅！”“人家的男朋友比你有钱！”“人家的男朋友比你温柔体贴！”但男人会说：“既然如此，你干嘛不去找他？”很明显，[坏笑]所有男人痛恨女友拿自己跟别的男人比较。 ​​​

125 :一分钟回顾第67届艾美颁奖典礼http://t.cn/RyJXIDH[喝多了] ​​​

126 :相信爱情可以令一个人改变，这就是年轻的好[委屈]处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而只是女人在浪子想改变的时候刚好出现。 ​​​

127 :InventionCity设计的密码锁（ImageLock），密码不再是数字，而是用各种图案取而代之，包括爱心、蝴蝶、雨伞、五角星等，选择其中三个图案，并将其组合成一则小故事后再开启密钥，每次开锁时只是简单地回忆一下故事情节就好了。 ​​​

128 :L型工作台和方形收纳柜组合而成的黑色亮面书桌时尚又简约，纤薄感的工作台与通透感的玻璃墙相呼，厚重感的收纳柜则与结实感的巨石背景墙相应，实现了整体外观的完美搭配。 ​​​

129 :怎么，姑娘你想“泡”我？ ​​​

130 :【心理提醒】对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。 ​​​

131 :由NickLerwill设计的海盗开瓶器（LeglessCorkscrew），它的外形就像一个挂了条腿的独眼海盗，留着胡须、戴着耳钉和黑头巾，肩膀上甚至还有一只鹦鹉。螺旋腿用来开启红酒软木塞，右手用来开启啤酒瓶盖，左手则是一把锯齿刀。 ​​​

132 :衬衫搭配棉服，温暖又简约，再配上一条黑色铅笔裤和一双黑色短靴，十分显瘦。 ​​​

133 :【突然胃口大开要警惕糖尿病】有些人原本食量正常，到了35或40岁左右，突然变得食欲旺盛，容易饥饿，但体重却随着进食的增多而减轻了，总是大量喝水，频繁上厕所，这可能是患了糖尿病，要提高警惕。 ​​​

134 :【室内除味小锦囊】1、霉味2、香烟味3、厨房异味4、油漆味5、煤油烟味6、居室异味7、炖肉异味8、鱼腥味9、豆腐酸味10、花肥臭味11、垃圾桶臭味12、卫生间臭味。 ​​​

135 :无论错与对，都在那一刻结束了。错过：总在一念之间，我们因为一时的情绪忽略了很多人，包括我们的亲人，或爱人等！回忆：总会留下很多美好而又伤感的。期待：总是我们想而又得不到的！遗憾：总是在错过中等待！遗忘：是我们对此失去信心而又想逃避的话题！ ​​​

136 :喜欢百看不厌的田园，却不想要太浓烈的色彩，那就把眼光往这边看吧!健康的麦色一定让你心动了吧。而一款黄绿色的地毯和一款棕色调的窗帘，必能为你温馨居室带来田园风。 ​​​

137 :【苏格兰人传奇】《苏格兰人传奇》操作简单，玩家通过屏幕下方的虚拟键盘控制主人公的移动和战斗，非常适合单手操作。游戏提供8小时的极简风格RPG游戏体验，游戏中，玩家将探索广大的世界,挑战地下城海洋岛屿等多个随机生成的场景。 ​​​

138 :iphone的蛇形支架，来自设计师ClintSpencer和RyanEder的蛇形支架。用 ​​​

139 :由HeewonLee设计的自由式耳机（Freestylerearphone），耳机头部及中部采用一个可任意扭曲成形的塑料管套，使得它可以变成各种形状，从而挂在耳朵上，别在衣服上，收纳起来也十分方便。 ​​​

140 :婴儿房中的家具摆设也很有讲究。我们建议您将婴儿床摆放在房间的正中央，这样，不仅彰显了地位，同时也方便其余家具的摆放。摇椅型的小沙发，可供孩子玩乐，一个小收纳柜也足以放下孩子的零碎物品，使房间看起来干净有序。 ​​​

141 :金牛满老实的，属于好整的，反应向来也CD（迟钝）。要是人家给你说故事、笑话什么的，不要急着说话，想一想先，实在想不出来，就反问什么：“为什么呢？”直接就把对方弄的没意思极了，阴谋也就破产了。 ​​​

142 :这是由瑞士RAFAA为2016年奥运会设计的巨型太阳能瀑布，它海拔高度105米，白天依靠太阳能水泵将海水抽至顶部，而到了夜间则将海水从顶部放下带动涡轮旋转，从而产生能量供电，有效地利用了能源。此外，人们在太阳能瀑布顶部还可以行走，也能玩蹦极。 ​​​

143 :五四运动时，鲁迅在北京买四合院，总价3500块大洋，他没那么多积蓄，把绍兴老家的祖宅卖了，还是没凑够，只好去银行贷了一笔500块大洋的短期贷款，为期3个月，月息“一分三厘”。一分三厘就是1.3％，折成年息是15.6％。现在去银行办按揭，为期10年或者15年，年息也不到13％。 ​​​

144 :白羊座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为白羊座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

145 :【葱油鲍鱼】1.小鲍鱼洗净改刀葱切末，2.水沸后倒入小鲍鱼焯水，3.将蒸鱼豉油淋在鲍鱼上，4.撒上葱末，5.橄榄油煮热，6.淋在鲍鱼上即可。 ​​​

146 :我看了看自己的桌面，忍不住将这个喜讯拿出来和大家一起分享！ ​​​

147 :现代感极强的金属框架结构是立柱式衣帽间与众不同之处，钛铝合金滑道式支架、层板与地柜组成独特的直顶地墙连接方式，体现了设计为功能服务的理念。层板可在立柱上任意调节高度，提倡了自由家居生活的全新理念。 ​​​

148 :金牛座的人对于婚姻，其实就是结了就不准备离了，所以对很多事情他们都抱着尽管有风风雨雨，也要拴在一起；对于金牛座来说，只要还有一口气在，事情都会转变的，风景也会不一样的。 ​​​

149 :【因为我是双子座】双子，你总是那麼害怕离别，却总是假装坚强。你总是那麼害怕黑夜，却总是暗自躲藏。你总是害怕独处，却总是孤单一人。你总是那麼容易付出，明知是痛苦，却还是那麼执著。你总是那麼容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。你总是那麼傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。 ​​​

150 :有一次，杰斐逊单身一人来投宿。房东见此便粗率地说[来]：“我们没有您住的房间。”一位富绅进门来问房东：“那人是副总统托马斯·杰斐逊？”房东立刻哭着命令仆人请回杰斐逊。仆人在另一家旅馆找到了杰斐逊但他说：“告诉房东，我很欣赏他的好意。但他连肮脏农夫住的房间都没有，又怎么会有副总统住的 ​​​

151 :【斯洛文尼亚迷人的风光】斯洛文尼亚（斯洛[懒得理你]文尼亚语：Slovenija）是一个位于中欧南部，比邻阿尔卑斯山的国家。 ​​​

152 :【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗干净，[闭嘴]去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放适量的冰糖或蜂蜜。 ​​​

153 :如何把人生延长两三[雪人]倍！ ​​​

154 :流浪汉和小乞丐相依为命。小乞丐很笨又[江南style]不会讨钱，但他每次撒娇亲亲，流浪汉就心软把讨来的鸡腿馒头全都给了他。这天流浪汉出门不小心掉进河里，河水很深，他也不会游泳，然而他扑腾着，居然也爬上岸。河神看着流浪汉离去的背影，自言自语：“听说被天使吻过的人不会死去，原来是真的。” ​​​

155 :【面包版奶酪苹果派】1.用饼干模在面包[泪]片上压出几片花样型面包2.奶酪切成小条3.苹果刨成丝4.烤盘上刷上油，放入面包面片，撒上苹果丝，挤上蜂蜜5.每份上放两条奶酪6.送入烤箱，180度，烤5-8分钟左右，面包底变焦黄色即可。 ​​​

156 :【你是哪位天使的化身？】传说，上帝身边有五位最伟大[互粉]的天使，他们会经常降临人间，化身为人类，为这个世界祝福。拥有不同的天使之身，便会拥有不同的性格与美德。那你是哪位天使的化身呢（测试如图）。 ​​​

157 :????小富[萌]向他的女神表白：“可以做我的女朋友吗？” ​​​

158 :金牛腹黑，闷骚到无可救药，内心起伏很大但只有[委屈]自己知道，表面不动声色，心里分分钟炸开了花，只有熟人才能看到金牛的一点点小心思。 ​​​

159 :【九丈崖】九丈崖位于北长山岛的西北角，西依珍珠门水道，北邻国际航线长山水道，距长岛县城11公[亲亲]里。山崖险峻，水深流急，岩礁棋布，自然景观独树一帜。崖壁绵延400余米，尤以其崖壁罕见的石质组合和高峻险要而著称，在全国众多海蚀崖中独占鳌头。 ​​​

160 :今天的事今天完成。父亲：“凡是今天能完成的事情，一定不要拖到明天。[哈哈]”儿子：“这太容易了。把饼干盒拿来!” ​​​

161 :至中国好[最右]基友…… ​​​

162 :专访博古之女：父亲为父为子都“不合格”！博古与家人永别，是在1946年4月8日。他早年就在忙保卫国家之大事，很少回家。他女儿秦吉玛认为父亲一直是[泪流满面]“不称职”的：对他年迈的母亲没有尽到孝道；对年幼的儿女没能给予足够的爱。也正因此，秦家的子女们，有着比旁人更多的独立和淡然。 ​​​

163 :【心[同意]理阅读】快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。 ​​​

164 :【南瓜百合奶昔】南瓜去皮切片，放入蒸锅里蒸熟或者微波炉中火5分钟；然后用叉子压成泥备用。同样的方法处理好百合，百[围观]合无须费事的撕去内膜，不会太苦的；把蒸熟的南瓜、百合和牛奶一起放入搅拌机，搅拌均匀。 ​​​

165 :敢苟同于社会，那样会被社会泥淖所淹没，人生的光彩需要特立独行，走自己的路，做自己的[睡觉]事，为自己心中的梦想去打拼，哪怕痛苦也是一种甘甜。失败无所畏惧，畏惧的是一颗堕落的心。 ​​​

166 :双子座女孩、很坏，很坏。不要伤害双子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她[偷笑]也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实、她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

167 :【浓香豉油鸡腿】1.将鸡腿[织]拍松去骨头，把腿筋切断2.用李锦记豉油鸡汁腌制一天，放入冰箱3.把带皮的一面用牙签戳小孔，防止煎的时候皮会回缩4.锅中放少许油，将带皮的一面煎至金黄，翻面，撒去黑芝麻起锅。 ​​​

168 :【腊肉荷兰豆】1.腊肉放水中煮熟，捞出冷却后切薄片;2.荷兰豆洗净切段，香菇泡发切片，蒜切碎;3.热锅放冷油，放大蒜炒出香[偷乐]味后加腊肉香菇略煸，最后加入荷兰豆大火翻炒1分钟左右，加盐出锅。 ​​​

169 :我心似[落叶]你心——心心相印 ​​​

170 :我所做的，就是创办一家由我管理业务并把我们的钱放在一起的合伙人企业。我将[加油啊]保证你们有%的回报，并在此后我将抽取所有利润的%。 ​​​

171 :只为爱而结[失望]婚，因真爱是无条件的，而婚姻又是爱情的必然的，也是唯一的归宿。 ​​​

172 :女人如花，要努力绽放，更要优雅凋零。有些人，用甜言蜜语悦人，有些人，用身[闭嘴]材样貌悦人。那些深深浅浅，或是潦草或是细密的文字，记录并见证了我们的激烈，深刻，蜕变和成长。 ​​​

173 :单纯喜欢你的人，他[来]看到的是你的现在；真正爱你的人，要和你走的是未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，也并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此认定的决心。 ​​​

174 :爸爸，这[握手]世界假象太多，你怎麽没有告诉我? ​​​

175 :【多子家庭的教育问题（三）】麻麻们，阿德勒认为，对于第二个子女来说，一出生就无法得到父母全部的爱造就了他们从小产生较强的竞争意识，试图超越哥哥姐姐，[馋嘴]甚至会在他们的弱势方面发展自己的能力，与哥哥姐姐抗衡往往成为他们成长过程中的主题哦。亲，你发现了吗？ ​​​

176 :恶以恶小[悲催]而为之，恶以善小而不为~ ​​​

177 :我把最深[围观]沉的秘密放在那里。迩不懂我，我没怪迩。 ​​​

178 :无法逃离的背叛[鼓掌]：第4集。 ​​​

179 :猜谜：寒山寺上一颗竹，您若无心各自飞，丝丝情意来半合，[偷乐]天鹅池边鸟飞绝，把盏无皿金来做。谜底；等你给我钱 ​​​

180 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的;这位员工是否会拒绝更高报酬的offer;这位员工是否会坚持和公司在一起.员工忠诚度和更高的薪水有密[猪头]切的关系。 ​​​

181 :【立法大楼】尼斯立法大楼建于19世纪末叶，属于新古典风格的建筑，其原址[抓狂]是一座13世纪的教堂及女修道院。大楼新翼座落于前身为兵营的广场上，两座建筑物之间的行人广场的设计更是匠心独运。现在大楼前的广场，有一些露天的咖啡座，可供游人休息。 ​​​

182 :哥特风[鼓掌]诡异之美 ​​​

183 :石臼放鸡蛋——稳[微风]稳当当；稳当当的 ​​​

184 :如果说青春是一场兵荒马乱，那[围脖][手套]我愿与你一同万劫不复。 ​​​

185 :看你下次还叫老[绿丝带]子来不？ ​​​

186 :【心理提醒】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。人生的两个基本点：糊涂[咖啡]点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。 ​​​

187 :【AG飞车】游戏中加入了新的MFI控制，还有更多的二级事件和新的赛道被加入到游戏之中。这个新的赛道叫做Mir'annun，玩家可以再Mirlon星球找到它，并利用它来进行比赛。《AG飞[伤心]车》是一款未来风格的赛车游戏，玩家可以驾驶飞车在空中奔驰，并对自己的车辆进行改造。 ​​​

188 :【普兰班南】普兰班南是印度尼西亚最宏伟的印度教寺[落叶]庙，曾遭受多次火山和地震的损伤，现存神庙遗址约50余座。普兰班南建于公元8-10世纪，大约与柬埔寨的吴哥窟属于同一时代，在建筑形式和雕塑题材上上都有许多相似之处。 ​​​

189 :【糖圈】1.所有材料和起醒十分钟；2.将醒好的面擀成大方片，用八宝粥桶压出圆片，[good]再用酒瓶盖在中心挖出小圆使其成为一个圆圈，六成油温中炸出。 ​​​

190 :【转弯技巧】冬季驾车过弯要特别注意避开弯道内的积雪结冰、冰雪路无法避开时，一定要提早减挡减速、缓慢通过。车速降下来后，应采取转大弯、走缓弯的办法，不可急转方向，更[话筒]不可在弯中制动或挂空挡。 ​​​

191 :不管生活如何变迁，不管个人选择方式如何，更不管轻重如何，我们虽然逃避也勇敢，虽伤感也欣慰，我们像往常一样向生活深处走[晕]去，我们像往常一样在逐步放弃又逐步坚定。 ​​​

192 :想当皇帝，[给力]怕啰唆；想当官，怕事多；想喝汤，怕呛着；想揍你，怕惹祸。 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :【你会是永远的[doge]配角吗？】你在别人眼中是什么样，是主角还是配角,是能吸引别人的注意,还是被遗忘在一旁？ ​​​

195 :#应用广场签到# ​​​

196 :如果我们都是孩子，就可以留在时光的原地，但是有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考[萌]试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。 ​​​

197 :年画上的春牛——离（[馋嘴]犁）不得 ​​​

198 :木质天花板下的拉长式吊灯，增加空间亮度的同时又纵向延伸了空间的视觉效果。一[实习]举两得，实属妙招! ​​​

