7戲劇性 男/甘肃         加关注

我没有想要万水千山走遍，我只是想去看你一眼，然后道别。

人生没有彩排，每一天都是[二哈]现场直播。 ​​​

1 :黑茫茫的[泪]寂夜啊，你是否藏有我的忧伤，我的高傲，我的孤独，我的饥饿？而此刻，我孑然行走在大城小道，究竟是在等候谁的惊鸿一笑？ ​​​

2 :相爱就别放开别等[哆啦A梦吃惊]最后再后悔 ​​​

3 :承认过失决非耻辱[挤眼]，此不过所谓\"昨非而今是\"耳。 ​​​

4 :人少言寡语不一[囧]定大智大勇，谈笑风生不一定是不严肃。 ​​​

5 :瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无[笑cry]恐。 ​​​

6 :【NBA】三节：悍将爆发老鹰保持领先诺天王昙花一现http://t.cn/R47H9WF[爱你] ​​​

7 :【欢乐射击】本作是一款全英文的射击游戏，虚幻的游戏背景上游荡着色彩艳丽的各色飞碟，玩家能很好的区分操控物与射击物。游戏画面的亮点就是满屏的弹幕，样式各异，视觉冲击力强，神奇的[偷笑]是混乱的弹幕效果却没有眼花缭乱的感觉。 ​​​

8 :一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。#电视剧火王# 不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。人往高处走，水往低处流，站得高才会看得远。 ​​​

9 :【心理建议】六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了[鼓掌]路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步。 ​​​

10 :他可能少了些甜言蜜语少[挖鼻]了些腻腻歪歪可比起这些我更钟爱的是不言爱爱却在的感情 ​​​

11 :孤单单这一刻，[哆啦A梦吃惊]如何确定你曾爱过我。 ​​​

12 :成长最残酷的那部分是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。而这种成熟，往往让[左哼哼]男孩招架不住。 ​​​

13 :眼见白素贞被关进雷峰塔，许仙悲痛欲绝，跪求法海放人。法海冷笑，“放人？哼哼！先叫两声好听的来听听！”许仙一咬牙，忍辱负重道：“海呀海海哟，海呀海海哟…[可爱]…「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

14 :幸福有如香水，你[哈欠]施惠给别人时，自己也能沾着一些。 ​​​

15 :当你劝告别人时若不顾及别人的自尊心那[哈哈]么再好的言语都没有用的 ​​​

16 :青春很公平公正，给人的机会很均等，家[悲伤]贫、自卑自然都不能改变青春规律。就在看人家谈情说爱的笑话没多久，我也突然脑子开窍了，意识转变了，也不甘守寂寞，萌生出对女生的几丝丝朦胧的好奇和好感。 ​​​

17 :【阳关】敦煌市西南古董滩附近，作为丝绸之路[黑线]南路必经的关隘，是汉代对通西域的重要门户，如今的遗址只是一个小土台。在阳关博物馆里，兵器与农具的展示向我们展示了当时将士驻守边疆的情景，远离家乡的他们在出征时往往是九死一生、马革裹尸。唐代诗人王维的《送元二使安西》赋予了它凄怆的离愁 ​​​ 全文

18 :还原童真《哆啦a梦》野比[互粉]大雄cos。 ​​​

19 :【喝对蜂蜜胜过补药】喝蜂蜜五大益处：1抗疲劳 2抗过敏 3消积食 4清肠道 5润肺止[黑线]咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

20 :【狮子座怪癖大全】1.热爱暗恋；2.轻微自卑不喜欢跟人打交道；3.有点闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子冷起来是个谜；6.不喜欢虚[二哈]伪自私的人；7.好心肠易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.不喜欢去没人的地方；11.黑白分明；12.不爱穿内衣。 ​​​

21 :议论无所依，如膝痒而[蛋糕]搔背。 ​​​

22 :【东风公司2015开门红】1月份，东风汽车公司销售汽车35.11万辆，同比增长4.59%，顺利实现2015年开门红。其中销售乘用车31.46万辆，同比增[哈欠]长5.62%，销售商用车3.65万辆。1月份，东风自主品牌汽车增速明显，实现销量12.79万辆，同比增长12.78%。其中，东风自主品牌乘用车销售9.24万辆，同比增长20. ​​​ 全文

23 :【梳头也可为健康加分】早、晚梳头，对保持清醒头脑、治疗神经性头痛、失眠烦躁有明显作用；工作间隙梳头，对恢复大脑疲劳、保证精力充沛、增强思维能力和安定情绪有直接帮助。患有高血压、动脉硬化、神经衰弱的病人，更应该坚持梳头[耶]，以通过梳子刺激头部某些穴位，对疾病起到辅助治疗作用。 ​​​

24 :某女和男朋友都是属马的，马上要过年了而且是本命年，她就买了两条系在手上和腰上的红色绳子上面有红玛瑙的那种送给男朋友，结果这货说他不要系在腰上的[钱]，说是外面坐台的小姐才在腰上系红绳子。 MLGBD，我就想知道他怎么懂这么多！！ ​​​

25 :动画片也许是给孩子看的。那我是不是可以说我一直都还是[囧]个孩子呢… ​​​

26 :人生最清晰的脚印,往往印在最泥泞[偷笑]的路上。 ​​​

27 :20世纪30年代中期，郑景康为齐[二哈]白石照相，照了12张，还放大了一张三尺半的，白石老人送郑一幅虾图。周维善为齐白石画了一张像，老人送周一幅《东方朔偷桃》人物画。没过几天，齐白石便在客厅中写了块牌子，说“双方不合算”，表示以后再有人照相、画像，概不应酬。 ​​​

28 :雅人叔！叔你原来离我这么[喵喵]近过啊叔！！ ​​​

29 :主卧承袭公共空间的白色基调，配以简单线条为主的天花设计，由气密窗外推而成的平台，意外成为展示区块的利用。 ​​​

30 :我的白马王子 ​​​

31 :好男不和[爱你]女斗！ ​​​

32 :那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就[挖鼻]是一世。 ​​​

33 :丈夫意气薄[二哈]青云。 ​​​

34 :悠闲时是不是应该入手一些轻音乐呢，泡杯啥喝喝，修身养性格，改改咱那臭脾气。。。Scala ​​​

35 :整个厨房内，还有不少老式的家居配饰。如这两盏较为老式的照明灯、较粗的脱排油烟机排烟管道以及这般设计的吊绳，配以较为深色的色调，空间略显清冷复古。但，设计师又通过在墙上配上小盆栽，以及一些亮色厨房配件的使用，缓解的空间的清冷气氛。 ​​​

36 :我对你就是这样不生[二哈]气不想解释也懒的理你 ​​​

37 :#谜之微笑#虽然现在小笼包已经没[可怜]人看了... ​​​

38 :迟迟的我爱你，从我口中说出，可惜你早已和别人[互粉]在一起，对她说你对我说过的情话哄她开心。 ​​​

39 :有些人、注定是过客，即使在爱[囧]，也只是过客。 ​​​

40 :#高考后如何放飞自我#要知冰[害羞]霜心肠好，不是膏油首面新。 ​​​

41 :你用你的方式活下去我用我[钱]的方式让你活下去 ​​​

42 :习惯了[神马]孤独，习惯了一个人，习惯了一切的一切。 ​​​

43 :偏见可定义为缺乏正[ok]当充足的理由，而把别人想得很坏。 ​​​

44 :真正的满足来自你的内心[黑线]，而不是外界的人和物。 ​​​

45 :ㄣ深夜降临，悲伤溢满四周的每[钱]个角落。 ​​​

46 :山尖上摘[怒骂]月亮——办不到；没法办 ​​​

47 :离去，让事情变得简单，[太开心]人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 ​​​

48 :用清净的心眼看人，就不会彼此碰撞。声无形无量，色乃假相，不必拿来压迫自己的心眼。 以清净的耳根，接受清净的语声；以圆通的耳闻，[微笑]吸收世间的善音。 一言为重，千言无用。言重则信重，信重则有大用。 ​​​

49 :紧凑的户外小客厅，成为打造后的前院面貌。头顶随意的遮挡帷幔，让小小的角落也成了宜[萌]人的休息区。橘黄色墙面的点缀与周围开阔视野的加入，不仅满足空间里的功能性，还以自然姿态给前院增添了不少清雅。 ​​​

50 :【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.[实习]冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞的浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。 ​​​

51 :卫生间以灰色墙砖饰面，混拼马赛克作为主题墙出现，与白色[神马]浴室柜形成对比，整面镜柜使整体空间线条精炼而又富有层次感。 ​​​

52 :【爱吃甜食更易惹癌？】爱吃甜食的人注意啦，除龋齿、肥胖、糖尿病外，吃糖多还可能受到癌症威胁。日本大学一项研究发现，喜食高糖类食物的人，由于自身免疫功能减退，患癌机会比普通人高4~5倍。专[互粉]家建议，喜吃甜点的人，每日摄入糖总量应控制在30~40克左右。 ​​​

53 :有一天，我正在家里上网。电[威武]脑好像是中病毒，非常卡，我于是不停地大声抱怨起来。原本正在客厅里看电视的奶奶，走进我的卧室里，吃惊地问：“孩子怎么了？”我对奶奶说：“电脑可能需要杀毒了！”过会儿奶奶拿了一个瓶子递给我，自信地说：“孩子，用它杀毒，特别管用！”我仔细一看：84消毒液！ ​​​

54 :英国老人在海关[嘘]翻找护照。女海关尖酸的问：你来过法国？老头说一次，女人又问你来过怎么不知道提前拿护照？老头：我上次来时没检查护照。女人：不可能！英国佬来法国我们永远都要检查护照！老头：44年登陆时候，海滩上可一个法国人没见着，旁边德国老头说：是的我能证明，滩头确实一个法国人都没有 ​​​

55 :她知道自己长的很丑一直是被大家忽略的人。她嫉妒那些风风光光被众人吹捧的美女，终于控制不住自己拿剪刀撕下美女面皮的手……呵呵，她高兴地把血淋淋的面皮覆在自己脸上，仿佛这样便能变成自己的五官……她不知道的是[照相机]自己后来真的如愿成了风云人物——“她丧心病狂地杀死了同学！她被闷死是报 ​​​

56 :【养生牢记这六则养生口诀】1.头为精明之府，日梳五百把病除；2.脚[生病]底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3.日咽唾液三百口，保你活到九十九；4.朝暮叩齿三百多，七老八十牙不落；5.随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6.人之肾气通于耳，搓揉健身体。 ​​​

57 :讨厌，为什么[来]不早点告诉人家啊…… ​​​

58 :珠穆朗玛峰[钱]上听鸡叫——高调 ​​​

59 :命运，你残忍的诉说着我的悲[ok]痛。 ​​​

60 :你们看过乌龟吃[钱]番茄么，这结尾太出人意料了…… ​​​

61 :有一种默契，叫作心照不宣；有一种感觉[可爱]，叫作妙不可言；有一种思念，叫作望眼欲穿 ​​​

62 :一开始就知道有些事情没有意义，是一开始就没想要结果 ​​​

63 :一旦你在家忘记关厕所的[猪头]门....会发生什么事..... ​​​

64 :小编的话：卧室吊顶很给面子的将飘窗角落围成了独特的造型，远观上去就像是一个独立的小屋。很大的飘窗面积，能提供一个多人坐卧的空间。 ​​​

65 :豆腐渣蒸馒[心]头——散了 ​​​

66 :【致创业者】1实现既定目标，须耐得住寂寞单干。2世界会向那些有目标和远见的人让路。3为不让生活留下遗憾后悔，应该尽可能抓住一切改变生活的机会。4无[好爱哦]论自己多不幸，永远有人比你更不幸。5无论你觉得自己多么了不起，也永远有人比你更强。6打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。 ​​​

67 :装饰Tips：银色的金属水龙头，极富质感，搭配同种色调的洗涤槽，整体显得非常协调。摆[害羞]放的小天平秤，小巧别致，引人眼球。一套白色的餐具，简约却不失素雅。 ​​​

68 :【鸡蛋岛】因形状[哆啦A梦吃惊]像个光秃秃的鸡蛋，细软洁白的沙滩，就像是一个鸡蛋的外壳，因而得到“鸡蛋岛”的美名。蛋岛的海水浅蓝色，清澈如同矿泉水。站在海滩中，就能看到海里的各种颜色的鱼，围绕着你游来游去。 盐城·迪欧咖啡(盐马路店) ​​​

69 :一人，一猪，一次说走就走的骑行，天地一色[不要]，浪迹天涯。 ​​​

70 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100%执行，那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了[哈哈]他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

71 :【女生没有男朋友的好[馋嘴]处】1、寿命长，不做大男子的出气筒；2、省心，不用刻意打扮准备约会；3、省钱；4、省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴父母；5、节约口水；7、可以随意和姐妹娱乐；8、敬业，可以专心工作；9、只要是单身，一家女百家求，身边总不乏追求者。10、省力，不用去他妈家洗碗 ​​​

72 :【粉碎后视镜吧配备先进技术的新车】大众XL1为了达成出色的风阻系数[实习]降低油耗而把后视镜取消了，使用了全新的影响后视技术取代传统的后视镜。最终油耗达到1L/100km左右。外号叫“1升车”，比小型摩托车还要省油。 ​​​

73 :天在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不[ok]知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。正好，售票员正在问："谁没有买票？"我朋友忽生一计，大声说："放屁的没买票！"忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说："我已经买票了！" ​​​

74 :【紫甘蓝鲷鱼炒饭】紫甘蓝切丝、鲷鱼切小粒、用少许白胡椒粉、酒抓均匀、腌15分钟；剩米饭倒点干白葡萄[打哈气]酒打散；锅中倒一些油、把鱼肉放入炒变色后盛出；锅中再倒一些油、如果加一点黄油更香、倒入紫甘蓝炒软；炒时稍微加一点盐和白胡椒粉调味；米饭倒翻炒，把米饭和菜炒均匀后、把鱼粒倒回锅中 ​​​

75 :【4个最被忽视的肾虚症状】1︰女人也要护肾。女性受生理、病理因素的影响也容易发生肾虚，并且女性肾虚的比例也相当高，并不低于男性。2︰气短可能肾虚。肾气不足，就会接纳无力，影响呼吸。3︰五更泻警惕肾虚。五更泻主要是肾阳不足、[沙尘暴]阴寒内盛所致。4︰小孩同样会肾虚。 ​​​

76 :这是不是有点“屋中之屋”的意思呢?中式床还有罗汉床，有点像加宽的长条椅，没有架子，通常放[路过这儿]在书斋午休时用。 ​​​

77 :对于小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能让所有小杂物都变得整洁；[自行车]搭配一些绿植，可以保持小厨房的清新。 ​​​

78 :甩掉双子最快的方式：直接告诉她，你不爱了，没感觉了，分手做朋友。记住一定要你亲口说出来的！不然双子的不会死心。就这么简单。千万别用逃避或者冷战的方式，因为她假如爱你，你冷她一百年，她还是爱[微风]你的。 ​​​

79 :这看上去像是一碗诱人的麦片，尤其是上面还加了许多彩色的小甜圈，让人有种想喝下去的冲动。实际上，它是由ChrisHaines设计的一盏灯，灯的开关则是那个立着的勺子，点亮时，极为逼真，能起到很不错的装饰效果。 ​​​

80 :猫咪与狗狗的卖萌搞笑图片。 ​​​

81 :有一天绿豆自杀从5楼跳下来，流了很多血，变成了红豆；一直流脓[心]，又变成了黄豆；伤口结了疤，最后成了黑豆。 ​​​

82 :【沼泽派对】《沼泽派对》是一款充满趣味的以生存为核心的休闲射击类游戏，游戏里玩家需要扮演一名端坐在木屋门前的酷炫大叔，将试图破坏自己家园的入侵者一一清除。在享受狂轰猛打的快感之余,游戏诙谐幽默的风格也让人印象深刻，为了生存赶紧杀出一条血路吧。 ​​​

83 :【如何让星座情人体贴】白羊座希望白羊座情人多陪你、每天嘘寒问暖，最好的方式是直接了当地提出，不要暗[吐]示。当然，提出时的口气不能像下命令一样。金牛座对情人颇为细心的金牛座，有时可能会为了工作而忽略情人，最好的方法就是写封文情并茂的情书，他自然就会有所回应。 ​​​

84 :【中国80后生存现状调查：24%爱打[鼓掌]游戏8成月薪未过万！】80后，一个处于风头浪尖的群体，被贴上了多种时代标签，在他们身上具有最鲜明的时代烙印，他们用10年的时间承受了西方曾用100年承受下来的转变和压力，他们是幸福的一代，同样也是无奈的一代。 ​​​

85 :装饰Tips：不少别墅都设计有这样的阳台。沙发或四人茶桌对于阳台而言是很好的选择。若想让装饰显得不枯燥，可以选择放置一些自己喜欢的[来]艺术品。 ​​​

86 :浴室空间不大，不过因为依靠窗户，具有良好的采光，增加了沐浴时的情调。在卫浴间放置实木收纳柜，更能有效地利用空间，整齐的收纳也为浴室增色许多，并且以一种质[左哼哼]朴、亲切的姿态展现着沐浴空间。 ​​​

87 :玻璃杯[挤眼]沏茶——看到底 ​​​

88 :老牛掉眼泪——有[哆啦A梦花心]口难言 ​​​

89 :【古老幻影】本作战斗系统方面，采用的是AccelLV系统，当AccelLV高的时候，角色的行动顺序就会变快，但是受到的伤害也会增加，而当这个等级低的时候，虽然行动顺序会变慢，不过相对伤害也会减轻，玩家们可以依照角色的特性来调整选择，让战斗更加顺利。 ​​​

90 :先喜欢上你，就像[困]是先发现这个世界美好的一面，那又何须惆怅？——《我在云上爱你》 盐城·滨海县第三中学(迎宾东路) ​​​

91 :【萌斗众神】据悉，《萌斗众神》是由厦门游乐米研发，由厦门亦乐游戏代理发行的重度格斗手游，《萌斗众神》是一款兼容独创点化操作、经典遥感操作的双模式玩法特色的ARPG格斗手游。 ​​​

92 :“你[泪流满面]怎么把温度计夹在耳朵上？”“完了！我一定是把钢笔插在病人的肛门里了……” 盐城·城南饭店 ​​​

93 :【茄汁鸡翅】鸡翅中洗净，用到划两条口子，放入姜片、葱段、料酒、蚝油、盐、糖腌制30分钟以上。锅中倒入油，5-6成热的时候倒入鸡翅，煎至两面金黄，捞出放入盆中。锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒。下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁即可。 ​​​

94 :【恋爱心理学】如果你能让我安心，我也必然会为了你定下心来。 ​​​

95 :领导：“小李啊，你是学电脑的吧。” ​​​

96 :灰色木质装修的背景墙和储物柜让卫浴空间更显厚重质感，并与木质地板和谐过渡。墙壁的线条让整体空间更具线条感和层次感。 ​​​

97 :【掏耳朵也会致癌】掏耳朵时如果用力不当容易引起外耳道损伤、感染，导致外耳道疖肿、发炎、溃烂，甚至造成耳朵疼痛难忍，影响张口和咀嚼。长期掏耳朵的慢性刺激还可能诱发外耳道乳头状瘤。如果真的痒得难受，可以用手在耳外侧轻轻揉，或用棉签轻轻擦，但不要太往里伸。 ​​​

98 :小时候的穿帮记忆！ ​​​

99 :【欧宝新车业务全面停止】欧宝在2014年3月决定出于[闭嘴]战略考虑，将于2015年1月前正式停止在中国市场的新车销售业业务，也就是说自2015年1月1日起，欧宝品牌正式退出了中国市场，这也是通用在全球实施集团化战略背景下在不同区域发挥品牌优势的策略。 ​​​

100 :【柳橙果肉所含的维生素C浓度，是果汁的10倍】因此，吃新鲜柳橙比喝果汁更有益。不过，维生素C溶於水，无法留在体内，所以最好每天从饮食来源中补充，使细胞[蛋糕]和血液中的维生素C维持在适当浓度。 ​​​

101 :带着目标上路：目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能。人生的道路难以一帆风顺，也固然布满荆棘充满坎坷，只要有明确的目标，你就会看到曙光，看到希望。即使前方的风浪再大，也会执着追求，无怨无悔。 ​​​

102 :【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，[兔子]触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。 ​​​

103 :【新游尝鲜坊：致敬暗黑！《战国破坏神》试玩】《战国破坏神》是巨人开发的一款以春秋战国为背景的2D网游。以《征途》闻名的巨人，选择了非常适合国战题材的战国背景并不奇怪，不过令人感到意外的是，这款游戏居然选择了以暗黑破坏神作为模仿，或者说致敬的[帅]对象。 ​​​

104 :猫上有猫！这货的内核其实[呵呵]是一只黑猫咩？ ​​​

105 :水瓶和金牛冤家呵，人生观价值观处世方法全反，金牛倔强，看似神经大条实际心思细腻，水瓶外表坚定内心脆弱，看似温柔合群实则孤傲疏离[太开心]，敏感尖锐，二人有一条很难跨越的鸿沟，不知怎么切入彼此陌生的世界，水瓶的世界谁又会懂。 ​​​

106 :欧美性感车模大尺度来[呵呵]袭！ ​​​

107 :让暴风雨来的更猛烈点吧[钱]，让那些约会的都淋成落汤鸡。 ​​​

108 :父子观[din推撞]虎斗——大惊小怪 ​​​

109 :一天，问老妈：我清秀不？老妈应付的说：[奥特曼]清秀清秀。我又问：有多清秀呀？老妈淡淡的说：像青铜器受潮锈了一样。。。 ​​​

110 :女人，罂粟花一样倾[偷笑]国倾城。 ​​​

111 :名气就仿佛后脑勺的头发，本人是[沙尘暴]看不见的，旁人却一目了然。 ​​​

112 :对不起，我把你[右哼哼]错认成了她 ​​​

113 :如果你的理想，就只是你心里一个美好的个人秘密，那你怎么能让另一半对你有彻底的了解，他不了解你的需要，接[嘘]受你的需要，你们如何能拥有一个美好的共同生活？ ​​​

114 :玉皇大帝做[囧]媒——天作之合 ​​​

115 :因为爱情常常是不可预知的，所以它的消逝很多时候也往往不以我们的意志为转移，如果确曾深爱过，则爱就永远[太阳]不会被我们忘记。 ​​​

116 :伤口再深，时间也会将其抚平；快乐再淡，[打哈气]却可以愈久愈迷人。 ​​​

117 :明天，是难得的休息天。可是[来]我知道我又是一个人在房里度过那无聊的二十四个小时。因为，我没有你...亲爱的，你知道我想你了吗？ ​​​

118 :我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是[帅]你的。 ​​​

119 :人生就像茶几，充满杯具，如果放上一把牙刷，就会变成洗具，所以别老盯[得意地笑]着杯具，要去找属于你的那把牙刷！ ​​​

120 :今天我一哥们说：我昨天打飞机好像打出去了一个科学家，因为今天考试我发现[思考]我物理都不会了。 ​​​

121 :人永远不会珍惜三种人：一是轻易得到的；二是永远不会离开的；三是那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会[喝多了]再回来。 ​​​

122 :如果在性中两个人是平等的，那么即使有一天你们分开了，你也会潇洒离[呵呵]开，但如果在性中你是很被动的，你会因为性而不得不接受他、爱上他、缠住他。 ​​​

123 :现在的非诚有的时候，有点像[奥特曼]男女辩论赛，女方随时出击准备寻求男人的软肋，并尝试以各个角度进攻，或者等别人进攻完自己再进攻或者干脆放弃，当然看到自己喜欢的男人被其他女人狠Ｋ，有的女人会出手救男。 ​​​

124 :花针对麦芒—[熊猫]—尖对尖 ​​​

125 :【白鹅潭音乐广场】白鹅潭音乐广场位于广州市芳村长堤岸边，是一座白色拉幕结构建筑，由18支钢管支撑起的拉幕犹如一片白帆。白鹅潭音乐广场占地2800平方米，与著名的白鹅潭风情酒吧酒[好爱哦]相邻，是珠江夜游的标志性景观之一。 ​​​

126 :【西红柿牛肉汤】1.牛肉飞水，再用热水冲干净2.倒入一罐番茄黄豆，牛肉、洋葱、西红柿切块，淋入番茄酱3.一次加足热水，大火熬开后保持10[疑问]分钟，转小火熬50分钟4.最后加盐调味，就可以喝了。 ​​​

127 :【可爱的巨蟹座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定[赞]和信任，讨厌耍心机5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机。 ​​​

128 :实际上，与家[哼]人聊天、参加聚会是转移注意力、缓解工作压力的好方式。要想克服一种负面情绪首先就要学会接纳它.对‘下班沉默症’也是一样。你需要意识到自己回家就保持沉默那是一种负面的情绪. ​​​

129 :【冰洞，冰岛】冰岛的冰洞又被称为“水晶洞”，是大自然的又一迷人之作。这里的冰洞向游客开放，由导游带领着在水晶世界里远足[思考]，也是别样的一番风景。 ​​​

130 :【宾拉特皇宫】宾拉特皇宫是离杜塞尔多夫市区20公里的属全欧洲最漂亮的洛可可式建筑之一，举世闻名。从宫殿的外观、花园和装饰中都可以看出宾拉特皇宫精[太阳]致与豪华，它被联合国教科文组织列为世界遗产。 ​​​

131 :室内连接到户外活动空间，进一步增强了空间的可[熊猫]视效果。 ​​​

132 :【麻辣毛豆】毛豆洗净放锅中，加，再倒调味料、花雕、盐;大火煮开后，转小火煮大约半个小时直到变软。捞出沥干水分，炒锅上火，倒入少量油，加花椒和干辣椒，慢焙炒[钱]香后倒入毛豆。倒入少量白醋，持续翻炒入味。加入熟辣椒和糖，持续翻炒2分钟，使毛豆充分入味。 ​​​

133 :【冬瓜鲜虾味噌汤】1.冬瓜去皮切滚刀块，鲜虾去虾须除肠线用酒腌10min；2.黑木耳清水泡开，洗净后摘小朵；3.锅里清水煮开后，入黑木耳先炖煮开；4.入冬瓜同煮，等[花心]黑木耳、冬瓜酥熟后，入虾进锅里；5.入2勺调好的白味噌煮开，加盐。 ​​​

134 :人生何[嘻嘻]处不被卡 ​​​

135 :【马尔代夫-美丽的TheBeachHouse】马尔代[月亮]夫，一个快要消失的地方，一个值得一去再去的地方，一个和相爱的人共享的天堂。 ​​​

136 :犬神命《妖狐×仆SS》给力COSP[害羞]LAY。 ​​​

137 :我也分不清到底是莪太过坚强，[弱]还是莪压根就没心没肺。 ​​​

138 :极品车模美女性感写[弱]真！ ​​​

139 :卷边的牛仔短裤更加凸显曲线，[干杯]高腰的款式显瘦又显高，豹纹的乐福鞋时髦又文艺，简单清爽却很CHIC! ​​​

140 :【语言发育慢的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方[转发]面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

141 :一百块钱[瞧瞧]都不给我！ ​​​

142 :不论你伤害谁，从长远来看，都会伤害到你自己。或许你现在并没有觉知，但它[熊猫]一定会绕回来。凡是你对别人做的，就是对自己做的；你让他人经历什么，有一天也将自己经历。这是历来智者们的教诲。 ​​​

143 :电视背景墙并不一定要设计在主墙体上，通过突发奇想，每个角落都可能成为电视机的立足之处。楼梯间的侧面，用几个大圆盘作了[江南style]十分美丽的装饰，电视机就被安置在圆盘之中，而沙发区则面对圆盘靠着落地窗摆设，原本不起眼的过道瞬间华丽变身。 ​​​

144 :这座热带的现代化小木屋别墅结合了新加坡当地既闷热又潮湿的气候，以开放式的空间形态存在着--便于空气流通的同时，将[肥皂]大海一览无余。 ​​​

145 :【成山头】成山头位于山东半岛最东端，其脉绵延长入海，是我国海岸线的最东端。[得意地笑]因地理位置独特，自古便有朝舞、成山、神山等七种说法。驰名中外的“天尽头”三面环海，一面接陆，是中国陆海交接处的最东端，最早看见海上日出的地方，自古就被誉为“太阳启升的地方”，有“中国的好望角”之称 ​​​

146 :【崇武海岸】崇武海岸位于福建省泉州市，惠安县东南24公里的崇武半岛。崇武非常美丽，在它的海岸线上，分布着12个妩媚动人的金沙海滩，岩石礁屿形态各异，在傍晚的落日余晖中，意[good]境尤为深远。金沙碧水的天然海滨浴场，绚丽多彩的海螺、贝壳，孤岩兀立的峰后险石，让人如临仙境般的感受。 ​​​

147 :由jeremynussbaumer设计的过滤装置DrinkPure，看起来像是一个[草泥马]陀螺，只需将其拧到塑料瓶上，就能过滤出可饮用的洁净水。净化效果通过三个步骤实现：1）污水通过预过滤器，水中植物碎屑和污垢被过滤掉；2）通过一层活性炭，水中化学物质，重金属和异味去除；3）最后，通过一层过滤膜，水中细菌过 ​​​

148 :【捷豹路虎与英国工会就薪资问题达成一致】[失望]捷豹路虎已就薪资问题和英国工会代表达成和解。目前捷豹路虎已将修改后的协议交付员工，以避免双方进一步的冲突。新的协议为，第一年员工工资上涨4.5%,并且每位员工额外获得825英镑奖金。第二年,员工工资上涨幅度为3%或较零售价格指数上调0.5%。 ​​​

149 :前生我们站在世界外看世界[威武]里的人，今生我们活在世界里被别人清楚的看着，来生呢谁又能确定还能来到人间，有些人是不想再来，有些人是想来也来不了的。你来与不来，世界就在那里。 ​​​

150 :【有效教育的前提是什么？】良好的关系胜过一切教育，当两人之间保持信任、互助、依赖的关系时，你说什么对方都会[神马]当成至理名言；而如果两人之间敌对、漠视、甚至仇恨，那么即使你说的是真理，也会被对方认为是垃圾。 ​​​

151 :陈独秀客死四川，临死前为乞食曾为一地主抄家谱。王康参观陈之旧居，叹曰：“都称缔造者，孤魂自飘零，为[瞧瞧]人作家谱，痛煞后来人。” ​​​

152 :无论任何问题时间[威武]都会给我们答案！ ​​​

153 :猫哥，这[握手]是你的宝宝么？？好神奇的品种啊！——不要动我的baby！ ​​​

154 :今天收到女友寄来的一份快递，盒子很大，却很轻。拆开一看是一酸奶空盒。里面有留的[得意地笑]一张小纸条：“亲爱的，这酸奶特好喝，你自己买点尝尝吧！” ​​​

155 :罗锅腰上山——钱（[右哼哼]前）紧 ​​​

156 :【鸣沙山】敦煌鸣沙山，因其历史文化的久远和景区特色成为中国四大鸣沙中最有代表性的一个，沙峰起伏，人们顺坡滑落，便会发出轰鸣声，被称为"沙岭晴鸣"，它和美其名曰"月泉晓澈"的月牙泉同为敦煌八景之一，如今这里已是国家4A级风景名胜区，每年游人如织。 ​​​

157 :【蔬菜面】1.芹菜只取叶，不要一点茎。过水焯烫3秒中捞出过凉挤干水分。切碎。2.放入面粉中，打入三只鸡蛋，拌匀，根据干湿程度加入少量水。（水万不可多加，以勉强能成团为宜）压面机一遍遍的过，直到压均匀为止。3.压切成面条即可。 ​​​

158 :设计解析：鲜艳的红色让到达影视厅的人会感受到热情快乐的心情，沙发背景墙全部贴上软包，加上地毯形成一个完美的吸音、隔音效果，发射性条纹地毯还让空间产生了视觉冲击力。 ​​​

159 :【芋头蒸糕】1.粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀；4.用个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒上熟芝麻，冷却切块。 ​​​

160 :#应用广场签到# ​​​

161 :装饰Tips：木板打造的横板，坚固耐用，既可以作为收纳架，又可以活用为小书桌，非常实用。一株绿色植物，起到净化空气的同时，还具有装饰空间的效果。 ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :【乌兰布统】乌兰布统位于内蒙古赤峰克什克腾旗的最南端，是清朝木兰围场的一部分，景区内包括乌兰布统草原、乌兰布统古战场、桦木沟林区三个景区。草原美景，无论是拍摄还是观赏，都是绝佳选择。 ​​​

164 :【五佛沿寺石窟】五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整个石窟进深9米，宽7米，中有空心塔柱，直抵窟顶，塔柱呈方形，每座宽5米，四面合龛，龛内各塑佛像1尊，神态各异，神情自若。室内南北三角各塑泥像1尊，造型高大，体态端庄。 ​​​

165 :【职场成功人士的9大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)善于交往；9)让自己站到更高的起点上。 ​​​

166 :巨漂亮的棉花糖，hold不住啦！ ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :【职场安陵容必须被尊重】当我们正视了自己，认清了自己的位置时，就不得不承认，我们没有背景、没有特权、甚至也缺少安陵容的美貌。现实如此残酷，但我们也不必潸然泪下，至少还可以参照下安陵容的奋斗史。 ​​​

169 :收集最美的霞光，愿父亲岁岁安康；捕获最柔的清风，愿父亲夜夜好梦；摘下最亮的星星，愿父亲天天开心。若说母爱比海深，那么父爱比山重。父亲节快乐！ ​​​

170 :地板跟墙壁、家具的搭配并不一定要一色到底。用这款木纹深浅相间、对比强烈的地板来衬托白色的墙壁与沙发，不仅不会显得格格不入，反而形成一种反差与对比的美，呈现出大气的美式新古典主义风格。 ​​​

171 :#应用广场签到# ​​​

172 :编辑点评：玄关设计给人的第一感觉就是四通八达，左边木板楼梯直通二层，前面和右边可达客厅厨房。 ​​​

173 :【九龙江国家森林公园】九龙江国家森林公园位于湖南省郴州市汝城县东南部，地处湘、粤、赣三省交界的旅游金三角地带，总面积8436.3公顷（含热水温泉景区510公顷），东西宽12.1公里，南北长11公里，分为九龙觅仙、九龙戏水、九龙奇岩、九龙飞瀑和热水温泉五大景区。 ​​​

174 :【吃醋有四大好处】①提味，增进食欲，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可消除食物腥臭异味。 ​​​

175 :【金色诱惑——腾冲】慢慢走进位于云南保山西南部的腾冲，你会发现一片古银杏村。只见小路上、墙头上、瓦房上、水沟边、菜地里……一地黄金，漫步在村中小巷，不经意间，银杏叶洒满一身。 ​​​

176 :【罗博河】罗博河深1.5到8米，长有58公里，河中是静静的绿，河岸是浓浓的绿。原始的热带风光，茂密的热带植物，还有神秘的丛林动物，使得罗博河被誉为“东方亚马逊河”。坐船屋是体验罗博河风情的最好方式。 ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :绩效沟通在人力资源管理活动中既是一项重要的活动，而又是一项不易把握，较为复杂的活动，面对绩效沟通时,管理者务必要摆正心态，认真准备，灵活操控，需要妥善对待，切勿轻视了之。 ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :养宠物的最理[花心]想型。 ​​​

181 :在这个中秋佳节，特别的[来]想念你，你好吗？祝节日快乐，心想事成！ ​​​

182 :分手之后，你哀求他[不要]跟你见面，你说：我只是想见见你，没有别的要求。他答应了。见过一次面之后，你又希望有第二次。你做梦也没想过你们还可以做朋友。他看来仍然是那么关心你。这个时候，你但愿这种关系继续下去就好了。你不敢奢望他回到你身边，你只是希望能够再见他。 ​​​

183 :麻绳上按电灯泡——搞[生病]错了线路 ​​​

184 :厨房设计：厨房采用五彩砖的正贴及菱形贴两种手法相配合，以竖条砖做为腰[萌]线，配已白色实木厨柜，对比度更强，空间感更好，同时也更加增加厨房的趣味性。 ​​​

185 :爱情那是点滴的积[握手]累，一点一滴的，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世...... ​​​

186 :【创意物件[帅]】空着的时候看不出来，倒入牛奶之后居然出现了这么萌的东西…… ​​​

187 :【仙剑客栈】仙剑系列历代共计20余位主角，故除去即将亮相《仙剑客栈》的7位主角，还有10多位主角蓄势待发，准备[好爱哦]进入《仙剑客栈》与大家团聚！ ​​​

188 :【生爆盐煎肉】1.猪后腿肉去皮，切顶刀片。豆瓣剁细[围观]，蒜苗改刀。2.锅上火，蒜苗焯水。锅擦干，入油，烧至6-7成热，入肉片煸炒，入少许盐，煸干水分。3.入豆瓣煸香，入豆豉，味精，料酒，蒜苗炒熟，淋油出锅。 ​​​

189 :【列王的纷争】玩家可以在城堡等级达到30级之后逐步开放奇迹建筑，奇迹建筑可以升级城堡的荣耀等级，为城[奥特曼]堡开放专属特效。除了建筑荣耀之外，更新中还加入了装备系统优化，让玩家在分解装备百分百返还装备碎片。 ​​​

190 :【奇葩功夫】《奇葩功夫》并不是像《拳皇》、《街霸》那种会把人物表现得非常炫酷的格斗游戏，比起让人眼花缭乱的华丽连击，游戏更偏向于展现搞笑[笑哈哈]的战斗，战斗的搞笑。 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :只要有心，梵高神马的都可以模仿！来自韩国LeeKyu[委屈]-Hak。 ​​​

193 :【拜访客户成功[偷笑]的关键】①注意让客户说话，每说45秒，一定要调动客户说15秒。保持和对方一个语速；②3分钟后，就要找到客户的兴趣范围，引导话题到对方的热点区；③努力让客户记住自己独特的特点，而不是公司的，也不是产品的。 ​​​

194 :除了可安装柜子的地方，在厚墙中(非[握手]承重墙)挖出内嵌式格子用作收纳，是不错的选择。 ​​​

195 :由摄影师PatrickRunte拍摄的一组现实中的视频游戏照片。记得之前在哈利波特电影里面看过真人象棋[good]，也玩过真人野战，记忆都比较深刻。这里居然还有俄罗斯方块跟贪食蛇等经典游戏，把在虚拟游戏中玩的这些搬到现实生活中由真人来当主角，再找一些道具来填充，真是个不错的想法。 ​​​

196 :救命！我为什么联想到[哼]了某个拿锤子的外国神仙？！！ ​​​

197 :山东[飞机]的骡子学马叫——南腔北调 ​​​

198 :五岳寻仙不辞远，一生好入名山[xkl转圈]游。——李白《庐山谣寄卢侍御虚舟》 ​​​

199 :书卷多情似故[神马]人，晨昏忧乐每相亲。——于谦 ​​​

