克立励_fn 男/其他         加关注

所谓女人的爱，究竟是什么呢?就是男人的爱。

永远不要给背叛过自己的朋友第二次[嘘]背叛的机会。 ​​​

1 :猪，你快快长，长快快！猪，你[哆啦A梦吃惊]早日出栏！猪，你生日快乐！ ​​​

2 :蔑条拴竹子——自[黑线]己人整自己人 ​​​

3 :落水的[ok]桃花——随波逐流 ​​​

4 :或许是时候认真考虑了，把爱情纳入人生的计划中去，如同计划你的工作和学业。不一定要以结婚为唯一目的，但人的确需要有爱来保持温柔平和的心态，是需要与人共处来纠正自己的主[害羞]观与偏激。 ​​​

5 :【心理建议】有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未[草泥马]必不是历练。 ​​​

6 :有些人很坚强，喜欢在[生病]流泪的人面前，开导逗笑，又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题，为了理想，再苦再累也心甘情愿。但面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大，只有面对最信赖的人时，才会丢盔弃甲，委屈流下眼泪。在哭过之后，笑着擦干眼泪，说没关系，我可以做得很好。 ​​​

7 :卖萌无[给力]罪。。。 ​​​

8 :这世界从来不缺想法，#电视剧火王# 不缺梦想，也不缺计划，而是缺少行动。 ​​​

9 :他与她青梅竹马，她嫁他已有三载，却无子嗣。一日他带回一青楼女子，扬言要纳她为妾，她不依，他却恶语相待：你若不知知书达理，我便休了你。隔[吃惊]日，他家后院荷花池中她安静的睡着了。 ​​​

10 :我知道当我说出我没有朋友的时候[色]我的朋友们会失落会愤怒或者冷笑却绝对不可能拥抱我 ​​​

11 :牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手[衰]，生生世世。 ​​​

12 :你想要一个关于永久的承诺，我真[污]的给不起。 ​​​

13 :办大事的人，不忌受[怒骂]小怨。 ​​​

14 :穷木匠开张——只有一句[话筒]（锯） ​​​

15 :人生如蜡烛，火的燃烧和吞[NO]噬使蜡烛在烛光消失的一瞬间得到永恒。 ​​​

16 :【瑞士土豪350万英镑改装奔驰】最近，瑞士一位名叫尤埃利·安立克（Ueli　Anliker）的著名企业家花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯[ok]轮SLR豪华跑车打造成迈凯轮SLR　999红色黄金梦想跑车，而改装费高达350万英镑（约合人民币3622万元）。 ​​​

17 :【耶稣神像映日奇观之谜】英国萨福克地区一座教堂在春分那天出现一幕惊人的景象。当太阳冉冉上升，黑暗的教堂突然被一束阳光照亮，阳光恰巧落在了圣坛的耶稣神像上。这样神奇的景象令人振奋，但是它只出现4秒的时间，而此现象每年只出现两次。后来经过他的追踪发现，这种巧合只出现在每年的[吐]春秋分 ​​​ 全文

18 :我还是和同伴[抱抱_旧]们一起取乐。 ​​​

19 :#中国有嘻哈#就让我一个人站在拥挤人潮听嘈[围观]杂的笑闹然后孤独终老。 ​​​

20 ://、站在车来[生病]车往的十字路口，抬头看天空斑斓的云朵。 ​​​

21 :#时光印记博物馆#不管我多[嘘]努力你都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

22 :#吓死宝宝惹#累了，[黑线]不爱了。倦了，你也走了。 ​​​

23 :#运动教室#一个正直的人[猪头]要经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一天就认得出来。 ​​​

24 :双眼紧[抱抱]闭，头晕目眩，却只想被你拥抱。 ​​​

25 :不要因为怕被玫瑰的刺伤到你，就不敢去摘[思考]玫瑰。 ​​​

26 :乌龟笑[熊猫]王八——彼此彼此 ​​​

27 :小时候我偷偷拿你口袋里的烟借你口袋里的钱做了很多的坏事都以为[草泥马]你看不见只是你怕我好面不愿当场拆穿 ​​​

28 :如果你是一匹野马我抓不住你的缰绳我就会烧[拜拜]了整个草原。 ​​​

29 :别说喵星人了，喵星的鸟人[哆啦A梦微笑]都能用眼神秒了你 ​​​

30 :【全天养胃时间表】①7:00喝温开水，湿润口腔，促进胃肠蠕动；②7:30吃早餐，摄入谷类、奶类、豆制品、蔬果，速度不宜过快；③10:00起身走走，促进早餐消化；④11:30午餐补[微笑]蛋白，如瘦肉、鱼类等；⑤13:00打个盹儿，促进胃肠道血液循环；⑥17:30晚餐宜清淡，七分饱为好；⑦19:00散步，忌剧烈运动 ​​​

31 :袜子牛排，[拜拜]这是新品哦~ ​​​

32 :【你是哪种逆袭草根族】草根无论在职场还是在生活中，都是属于基层。他们通过自己的努力、汗水，去建立起自己的事业和人生。我们要相[good]信，草根不会永远是草根，草根也是有可能逆转自己的人生。你是属于那种草根呢？ ​​​

33 :不断的寻寻觅觅，却最终摆脱不了[哆啦A梦吃惊]在原地徘徊的宿命！似水流年，且行且记且珍惜，在我每一段美好的心情都会有你的身影，因为你就是我一生中的美好，最美，我们相遇最美。 ​​​

34 :请别以为你[困]有多难忘，笑是真的不是我逞强。 ​​​

35 :情人节即将来临，还没有为另一半准备好礼物的朋友，不妨亲自下厨diy一下，比如说煎个心形鸡蛋，给TA来份爱的早餐。不需要你有很高的烹饪技巧，只需把鸡蛋放入这个心形模具中，出来的煎鸡蛋就成心形了，[肥皂]很容易吧。 ​​​

36 :【雨，沙，星光】一款以寓教和娱乐相结合的小游戏，既让小盆友们从小学习到了环保的重要性，有了深刻的环保意识；又在娱乐中得到了小手和小脑袋的锻炼，在游戏[酷]中学习，在学习中游戏是最快乐的一件事，这也是开发商提倡快乐学习的宗旨和目的。 ​​​

37 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就[自行车]算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好 ​​​

38 :【你最假的一面是什么】每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己，敢不敢来测测你最假的一[太开心]面是什么！ ​​​

39 :拍照拍成这样，不砍死你才[互粉]怪，女朋友生气了，幺秀，救命啊。 ​​​

40 :【三种等级公司差别】1、一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司[哈哈]忙换人。2、一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。3、一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。4、一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司做吃山空。 ​​​

41 :我都会[亲亲]在你身边,有你就有全世界 。 ​​​

42 :特别棒的人都单身 比如柏拉图 达·芬奇 牛顿 伊丽莎白 诺贝尔 比如老子 郑和 王[睡]勃 和我 ​​​

43 :哈哈哈哈哈哈XDDDDD我还愣了一下，卤主说他家有两只很苗条的猫和一只圆滚滚的肥猫，然后发[悲伤]了这张图片.... ​​​

44 :看眼[衰]泪滑过眼眶，不是我的不坚强，而是我的不经意。 ​​​

45 :不是长得帅就是男神，我的男神只有[蛋糕]我对象 ​​​

46 :还有谁能牵动我[笑cry]整个情绪* ​​​

47 :我要把你放在[太开心]一边晾干再收回来。 ​​​

48 :沉默是成长的标志，而成熟的标志，就[污]是如何去沉默。 ​​​

49 :【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能力——接受错误[污]的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

50 :射手座男生和[生病]天秤座女生：风向星座天秤与火象星座射手，两人很投缘，会快速坠入爱河！生性喜欢自由自在的射手，一旦热衷于自己喜欢的事情上，就会分身乏术，忽略对天秤的关怀。不过，谁让射手遇上大度的天秤，天秤擅长交际，对感情收放自如，这种感觉让射手轻松不少。 ​​​

51 :道一句谢谢，不能表[伤心]达我对你的感激之情;送一件礼物，不能报答您的养育之恩;生命的给予，幸福的传递，唯有一生永铭记，妈妈，我爱你! ​​​

52 :亲爱的自己，从今天起为了自己[睡]骄活着吧，好好爱自己，没有人会心疼你。 ​​​

53 :马卡龙色的大衣甜美到爆，搭配裤装中和避免过[害羞]分甜美，浅色系让你的气色up!马卡龙色大衣加型格裤装的造型一定使你成为众人焦点! ​​​

54 :【5蔬菜让新麻麻变奶牛】1、莲藕(含大量淀粉维生素矿物质，[抓狂]行血化淤清热生乳)2、黄花菜(含蛋白质及磷、铁、维A、C等，适合做汤)3、黄豆芽(含大量蛋白质、维C、纤维素等)4、海带(含碘和铁较多，多吃能增加乳汁中的含量)5、莴笋(含矿物质钙、磷、铁较多，清热、利尿、活血、通乳)。 ​​​

55 :【恋爱心理学】女生在恋爱中希望男友知道哪些事？[猪头]男生快来get。 ​​​

56 :破袜子做口罩——[围观]臭不要脸 ​​​

57 :1905年5月16日，亨利·方达出生于美国。在他长达40余年的表演生涯中上演了近百部影片和七十余部戏剧，他的影迷遍及世界各地。他所扮演的角色，毫无雕琢痕迹，使观众感到亲切自然。作为一位天才的表演艺术家，他一生所获得的荣誉与[心]他对电影事业作出的巨大贡献是很不成正比的。 ​​​

58 :扯足顺风篷[挤眼]——得势 ​​​

59 :一段[黑线]不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

60 :范进中举——喜出望[可爱]外；喜疯了 ​​​

61 :天秤是标准的对等主义。你爱他七分，他就不会表现出爱你九分，即使他真的很爱你，也会因为你没有他爱你那么爱他而克制自己。时间久了，一旦他控制住了[衰]自己的感情，你也可以哪凉快哪呆着去了。 ​​​

62 :【果蔬要怎么洗】1.皮可食用类：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类：用蔬菜刷或未使用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。[吐]3.成串类：将成串果蔬去除茎后，放入漏勺，用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类：剥去老叶子，用凉水冲洗30—60秒。然后晾干水分。 ​​​

63 :【地铁车窗之谜】莫斯科地铁工作人员中一直流传着一个传闻，在阿尔巴茨科-伯克罗夫斯科这条路线，地铁窗外总是出现一个姑娘的脸。地铁工作人员说，每年的9月9日幽灵都会出现。从录像看，在这节车厢窗外几秒钟内会出现一个女孩在的脸，但随后又消失。[围观]这种情况会反复几次。 ​​​

64 :编辑点评：阁楼另一角是卧室，卧室很安静，墙面和天花[哈哈]板使用的是有粗糙感的元素，玻璃墙可以让人们看到城市远处的街景。 ​​​

65 :她一直喜欢他，但是不敢说，害怕失去。后来，他成[蜡烛]亲了。她一席白衣，站在门外。你来了。他说。我是来抢亲的。她道。于是白绫一出，将他捆拉过来，却听他伏在她耳边，嘴上还余着一抹笑。我等你很久了。从此，朝廷里少了两个商业奇才，江湖上多了一对鸳鸯双侠。 ​​​

66 :有你的日子我度年如日，没有你的日子我度[吐]日如年。 ​​​

67 :′°[可爱]微笑揭开回忆的沙漏″ ​​​

68 :这款转角飘窗窗帘采用的是真丝材料，十分彰显档次，和整个卧室奢华高档的装修风格十分搭配。飘窗上摆放着各种舒适的抱枕，可以[赞]当做一个不错的休息区。 ​​​

69 :其实，天堂和地狱的距离，并不像人们想象的那样大，它一点也不遥远，都在女人的心中。一个人就可以让你上天堂，一个人也可以让你下地狱。看了这句话，很多人就会想到是别人让自己上了天堂或是下了地狱，其实，我指的这个[喵喵]人就是你自己。 ​​​

70 :时代的步伐越来越快,科技进步的速度也越来越快，对研究开发型人才要求更高、更多[可怜]，尤是在计算机网络、生物医药、遗传工程等尖端优势领域。 ​​​

71 :这套公共座椅以两张[馋嘴]双面椅子为一个单位，通过同一个固定支架结合在一起。如此一来，它便能够根据需要变换座椅的夹角方向，从而让多个座椅合拢、组合成为一个不受外界打扰的整体。此外，加上椅子可以整个翻折，所以在雨天和晴天，还能给公共座椅加上顶盖，十分方便。 ​​​

72 :【泳装[二哈]版黑猫 盐城·上海市海丰农场社区学校 ​​​

73 :【快乐的10条路[话筒]径】1、放弃完美，多一分轻松；2、面对现实，多一分从容；3、欣赏自己，多一分自信；4、善于取舍，多一分捷径；5、远离奢华，多一分平和；6、积极进取，多一分成功；7、善待他人，多一分爱心；8、迎难而进，多一分攀登；9、学会转弯，多一分领悟；10、把握尺度，多一分淡定。 ​​​

74 :当问起第一[亲亲]人的时候，他说： ​​​

75 :一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜[good]欢上一个人，一天就能爱上一个人——但是，要用一生的时间才能去忘掉一个人。 ​​​

76 :【水煮花生】1.新花生泡在水里去掉表面的泥土;2[衰].洗净后将花生放入锅内，加入刚刚没过花生的水;3.依次加花椒、八角、生姜和盐;4.大火煮开3分钟后关火5.关火后将花生泡30分钟至40分钟即可。 ​​​

77 :【教育“逆反”宝宝时勿入5误区】误区一：家长说话不注意小节，给孩子形成误导；误区二[爱你]：孩子不听话时，用暴力恐吓，限制孩子的探索。误区三：当孩子说与事实不相符的话时以为孩子是说瞎话。误区四：单调重复的让孩子识字、识数；误区五：强调孩子的弱点，任意贴标签。 ​​​

78 :【生病时候不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒4、肠炎：香蕉,蕃石榴5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物6、[抱抱_旧]糖尿病：酒,油腻,高热量食物7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物8、失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​

79 :【韩国土豪为“女朋友”量身打造COS套装为何如此动人？】土豪总是那么的让人嫉妒，特别是还拥有“女朋友”的土豪。日前，就有一位韩国“土豪”玩家通过自学缝纫技巧，为他的女盆友量[猪头]身订做了一套游戏中的“守护者套装”。一起来看看吧！ ​​​

80 :猫咪的口粮吃完了，正在挑选猫粮。进到一家店铺看评价，然后发现了这个。离家出[怒骂]走...出走...是有多难吃？... ​​​

81 :在这个[挖鼻]特别的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是--我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！ 盐城·锦江宾馆 ​​​

82 :水泄不通的公交车上，老人被挤在一旁，却无人让座，突然一个稚嫩的声音却意外的响了起来。[蛋糕]“奶奶，您来我这边坐”“谢谢，小弟弟，你真乖，你叫什么啊” ​​​

83 :接电话时说：对不起，您拨打的电话已关机[舔屏]或已离开服务区。 ​​​

84 :【日本推出“重量级”女子偶像组合】现在的女明星都是要求长相靓丽，身材火辣的！一旦身材走样，还会被公司说，但是近日，日本一家娱乐公司却推出了一个“重量级”的女子偶像组合，这个叫做Pottya的组合里的成员，平均体重达到76公斤，叫人大跌眼镜的同时，不得不感叹她们意图颠[生病]覆传统审美观的勇 ​​​

85 :我也曾后悔过，[囧]没能陪你走过那些花开花落。 ​​​

86 :蓝色的灯罩让折射出的光芒都染上了极为活泼[二哈]的色彩，铁艺的材质对灯光有了一定的隔绝作用让光亮变得不是那么的刺目。故意做小了的灯罩让整盏灯都显得小巧玲珑，随意折叠的灯身曲线，整体看起来就像是个害羞的小人儿。 ​​​

87 :【芸豆土豆烧肉片】把芸豆铺在最底层，撒一半的盐在表面;铺上一层肉片，撒一半的胡椒粉;最上面放土豆，再铺些肉片，撒上剩余的盐、胡椒粉;最后均匀的浇上油、生抽、[话筒]酱油。盖盖，中火烧到锅边冒气，转中小火，继续烧25分钟就可以了。 ​​​

88 :许多女人一辈子都是和男人的潜力恋爱。她爱上的，是他的潜力。她相信这个男人[衰]将来会有她所期望的成就，他也会变成她所渴望的那种人。她和一种期待恋爱，直到她的期待落空了，她也就失恋。───《拥抱》 ​​​

89 :【夜光路面涂料】一家英国公司近日开发了一种夜光涂料，如果将其喷涂在小路上，涂料会在日间吸收光线，到了晚上就会散发出优雅的蓝光，在颗粒状[思考]的沥青马路上更是像梦幻星河，惊艳动人，此夜光涂料施工快捷简单，很适合小巷小道使用，一年下来也可以省下不少电费，节能又环保。 ​​​

90 :一个对爱冷漠，不想再爱的女人，往往是很深很深地爱过；看起来好像百毒不侵，其实早已[微笑]百毒侵身。 ​​​

91 :谷子里[左哼哼]的石头——甩了 ​​​

92 :【7行动帮助防肺癌】广东省肺癌研究所所长吴一龙教授对如何预防及早期发现肺癌给出了建议：①戒烟②对二[衰]手烟、三手烟说NO③少开车，少吸尾气④经常清洗空调⑤多吃果蔬⑥定期检查⑦做个乐观的人。保护健康，从点滴做起。 盐城·聚宾批零超市 ​​​

93 :【相信很多人都分不清过敏和敏感的区别】它们可是[熊猫]两件事哦！过敏不是每一个人都会发生的，它需要有一个过敏原，也就是必须要有一个原因引发过敏，且一旦过敏，最好马上到医院就诊！而敏感，很多人都经历过，有可能温度变化、生活压力大、情绪不好、都会引发肌肤敏感。 ​​​

94 :喉咙里灌铅—[喵喵]—张口结舌 ​​​

95 :【2014凯迪拉克设计艺术大展】最后一个展厅中，您可以看到凯迪拉克在绿色环保进[可怜]程中的重要成果——ELR电动豪华双门轿跑车。ELR源自凯迪拉克Converj概念车，集凯迪拉克前瞻设计、豪华轿跑驾驶乐趣以及增程型电力驱动系统三位一体，将驾驶乐趣和纯净未来的理念发挥到极致，开启未来之光。 ​​​

96 :有些伤，能不揭就不放下，无声忘记更明智；有些事，可以看透，但不要看破[嘻嘻]；有些人，可以看穿，但不要戳穿；给事留一个机会；给人留一个空间，给己留一份尊严。 ​​​

97 :Duo是由Dani[猪头]elSo设计的双出口水龙头，向上拉起水龙头开关，等同普通水龙头，用来洗手；向下按动时，则像喷泉一样，水从水龙头斜上方出口流出，刷牙漱口就方便多了。当然，如果再加入冷热水控制会更为完美。 ​​​

98 :【卧龙先生诸葛亮的举世奇才来自于比他聪明几倍的妻子】传说中，诸葛先生的一些古怪发明、阵法、[吐]仙术，甚至三分天下之策，都出自于这位诸葛太太，诸葛亮到底是如何找到这位“史上最强人妻”的呢？ ​​​

99 :【追击怪兽】游戏的玩法有些类似于《塞尔达传说》并融入了《无尽之剑》的战斗风格，采用全3D的视角进行移动[哆啦A梦吃惊]，通过点击触屏与划屏的操作方式进行攻击，无论是动作还是打击感看起来都相当的出色。而游戏共有六个世界需要进行探索，每一个世界都对应这个系列六本小说中的一本。 ​​​

100 :生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得[蜡烛]很复杂。 ​​​

101 :一个老头和他的干女儿晚上一块逛商场[委屈]，老头大方的说：“好女儿，想要什么干爹都给你。”干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产...” ​​​

102 :两军对垒，他们是[伤心]敌人。 ​​​

103 :从前经商，只要有些计谋，敏捷迅速，就可以成功；可现在的企业家，还必须要有相当丰富的知识资产，对于国内外的地理、风俗、人情、市场调查、会计统计[哈欠]等都非常熟悉不可。 ​​​

104 :【《无主之地OL》玩法类似FPS版“龙之谷”】由Gearbox研发、2KGames发行的经典单机射击RPG游戏“无主之地”系列的网游化作品《无主之地OL》上周公布正式由盛大游戏代理运营国服。盛大游戏对外公布了《无主之地OL》的相关玩法，同时《无主之地OL》将在中国大陆地区进行全球首发。 ​​​

105 :何苦守着一个不爱你的人？我爱不起不爱我的人，我的青春也爱不起。我的微笑、[思考]我的眼泪、我的深情、我年轻的日子，只为我爱也爱我的那个人浪掷。 盐城·阜兴饭店 ​​​

106 :搭配技巧：浅蓝色牛仔连衣裙+绑带平底凉鞋+棕色斜挎包。 ​​​

107 :失魂的鱼——[亲亲]乱闯乱碰 ​​​

108 :收藏阳光，把快乐刻在石头上，任时光的流水再也冲刷不去，让他成为永久的记忆，把忧伤写在沙土地，不管多么的疼痛的记忆，风一吹，水一冲，一切都没有了痕迹。收藏阳光吧，生命如一棵树，只有在阳光的照耀下，才能茁壮成长，生命如一朵花，只有在阳光下，才能绽放美丽。 ​​​

109 :慢慢的我们懂了，很多人错过了便错过了，不属于自己的，抢到了也是难过一场.一个转身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此[蛋糕]永不相见，形同陌路。这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。 ​​​

110 :有人[囧]说： ​​​

111 :对任何提供建议的人来说，花点时间整理下你的情况和面临的问题。简单说下你的目标和为了实现目标已经试过的办法。提供具体情境可以帮她了解你希望解决的问题，而且可以确保谈话不会占用更多的宝贵时间。 ​​​

112 :【秋梨陈皮汤】1.梨洗净，带皮切成大块，陈皮、枸杞泡开2.然后在干净的砂锅中倒入清水，加入梨块陈皮，再加入枸杞和冰糖。3.用大火烧开，水开后，再盖上锅盖，这时候要改用小火煮20分钟4.20分钟后，打开锅盖，用小勺搅拌一下，就可以了。 ​​​

113 :男人和女人的区别。 ​​​

114 :狗熊拉磨子——不[NO]听招呼 ​​​

115 :【鉴别冰鲜鱼是否新鲜妙法】新鲜的鱼表皮有光泽，鱼鳞完整、贴伏，并有少量透明粘液；鱼背坚实有弹性，用手指压一下，凹陷处立即平复；鱼眼透明，角膜富有弹性，眼球饱满凸出；鱼腮鲜红或粉红，没有粘液无臭味；鱼腹不膨胀，肛孔白色，不突出。 ​​​

116 :跟着英雄学好样——跟着啥[话筒]人学啥人 盐城·东台市实验中学 ​​​

117 :成绩向来是公司择人的重要标准之一,因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题，如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

118 :戏台上讨老婆—[浮云]—假过场 ​​​

119 :幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，[赞]而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。 ​​​

120 :【职场提示：四大步骤迅速脱离低薪族】1、明确自己的职业规划,不盲目跟风；2、有自身清晰的职业定位,3、增强自己的职场核心竞争力，要学会自我剖析，认识自己，还要善用时间；4、直面挑战，拒绝频繁跳槽。 ​​​

121 :【裙带菜蛋花汤】1.锅中放水，放入干裙带菜2.把鸡蛋打散，在蛋液里加入少量盐3.煮开后，趁着汤还是沸腾的，把鸡蛋液顺着一根筷子迅速往锅里浇一圈4.马上熄火盖上锅盖，静待5秒钟蛋会滑嫩可口5.起锅时依个人喜爱放入葱花或蒜苗、香油、胡椒粉调味。 ​​​

122 :你快乐所以我快乐，你痛苦所以[微笑]我难受 ​​​

123 :【心理建议】当一个人遇到不顺时，要多说“我相信”，用感性激励自己走出泥潭；人生太顺时，要养成说“我知道”的习惯，用理性来规[伤心]范自己。 ​​​

124 :一只不[蜡烛]清楚自己体型的猫。。 ​​​

125 :【大新明仕田园】明仕田园距离距大新县县城53公里，从南宁开车过去不到3个[可爱]小时。方圆20公里的景区山清水秀，山环水绕，素有小桂林之称，春秋两季是最佳旅游时节。 ​​​

126 :白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎能找到恩人。”菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天[哆啦A梦吃惊]，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“你认错人了，俺是许三多。” ​​​

127 :【加纳】加纳，“LaTanteDC10”的餐厅--航班上的食物很少令人[生病]有胃口，但是位于加纳首都阿克拉的“LaTanteDC10”餐厅正在尝试改变这一现状。 ​​​

128 :我在斗地主，女友在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？我说是啊！女友又问，那怎么上面有四个人的名字，我[酷]说一个在旁边看的。男友：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！ ​​​

129 :【西藏】壮美的高原风光、巍峨的[蛋糕]皑皑雪峰、恢弘的自然造化、旷寥的高原牧场、迷人的山河湖水、多彩的民族文化、虔诚的藏传佛教......世界屋脊、雪域天堂，高到极致、美到极致、神圣到极致。 ​​​

130 :【贝拉角】贝拉角是科莫最出名的一个小镇，也是科莫湖畔吸引游客最多的小镇。因为坐落在人字两条腿的汇合处，独特的地理位置让它拥有异常广阔的视角，爬到后面的山上可以看到周围的整个湖区和周围的小镇，据说天气晴好的[微笑]时候可以看到米兰的大教堂，甚至意法边境的欧洲第一高峰勃朗峰。 ​​​

131 :【孩子喝母乳防疾病】因为母乳中含有免疫力分子的原因，喝母乳的孩子在正常情况之下免疫力都比不喝母乳的孩子好，这也就是为什么喝母乳的孩子感冒发烧少的原因。非特[熊猫]殊情况之下，妈咪们不要随意给孩子停奶，因为一停奶就可导致孩子免疫力下降，对孩子的健康造成影响。 ​​​

132 :【能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸[囧]樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。 ​​​

133 :1、想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。2、与其讨好别人，不如武装自己；与其听风听雨，不如昂首出击。3、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。4、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。5、钟表可以回到起点，却已不是[阴险]昨天。 ​​​

134 :怎样在你不想工作的时候工作呢,你必须告诉自己为什么要去工作。列一张为什么你应该工作的清单吧。你可以写下来的一些简单的理由有：你需要钱、需要养家糊口、需要教育孩子等。 ​​​

135 :【TinnyBuddy】一款画面卡通的益智解谜游戏，画面清新亮丽，操作简单上手，关卡丰富道具众多，玩家将作为一只不知名的小怪物闯关，喜欢益智游戏的朋友可千万别错过。 ​​​

136 :【斯柯达新七座SUV效果图】日前，海外媒体绘制了一张斯柯达全新七座SUV车型的效果图。据之前报道，这款车将于今年年底正式推出。斯柯达这款全新七座SUV车型预计将采用“Snowman”或者“Polar”来命名，新车将融入诸多全新速派的设计元素。通过效果图看，该车前脸除了标志性的家族直瀑式格栅设计外。 ​​​

137 :【趣说“即”“既”之别】二者古文字左边皆食物，右边皆人。“即”中人面向食物，说明未吃。未吃就想靠近，故“即”表靠近，如：若即若离。引申指时间近，如：在即。未吃表明未发生，故“即使”表示未发生的假设。“既”中人背向食物，说明事已发生。“既得利益”的“既”表已经，“既然”即已经如此。 ​​​

138 :【兰博基尼Huracán评测】那台来自Gallardo的V10发动机开始发出不耐烦的聒噪，它的排量没有改变，但功率被提升到了610马力/8250转/分。平底的电动助力方向盘转动起来重量适中，反馈也不错，底盘给人的感觉很坚固，即便在平滑的赛道上中置结构那种特有的平衡性和紧绷感依然很明显，过弯的侧倾很小。 ​​​

139 :【心理格言】我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间。 ​​​

140 :【一汽丰田将推多款小型车】一汽丰田汽车销售有限公司总经理姜君表示：“两厢车、小型SUV都在计划当中”。需要指出的是，随着车型数量的不断增多，一汽丰田未来销量的主要增长点将离不开这一细分市场，“这100万辆当中，小型车所占的比例在70%左右”，姜君说。 ​​​

141 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验.工作也得心应手，但上面有[得意地笑]比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

142 :【迈巴赫S[泪]UV将推出】奔驰迈巴赫S级会在本月31日上市，在奢华轿车领域奔跑的奔驰自然也不会放过SUV这个火热的市场。奔驰目前就在计划推出新款迈巴赫SUV车型，而从日前外媒放出的一组梅赛德斯-迈巴赫SUV的假想图来看，此款高端子品牌全新SUV，比目前在售的奔驰GL车身尺寸更大，配备也更豪华。 ​​​

143 :她已经消失了三天，他找遍[偷乐]了所有有关他俩的地方，最终在那个小教堂里找到她，她幸福躺在教堂中央，旁边有张纸条：老公，没了你，我还怎么有勇气活在这个世界上。 ​​​

144 :【黄姚古镇】[照相机]古镇内300多间明清宅院，青砖黛瓦，飞檐画栋，岭南风格极其浓郁。古街按九宫八卦阵势布局，一条主街延伸出八条弯弯曲曲的街巷，宛如一大迷宫，大街小巷均用青石板铺砌而成，象一条起舞的青龙。 ​​​

145 :【节奏小子】《节奏小子》（Beatbuddy）是一款音乐节奏冒险游戏，由Threaks游戏公司开发，现[不要]在该游戏推出更新，支持蓝牙游戏手柄的同时还新增一首免费歌曲，因为游戏是波兰开发者打造的，所以对本土地区进行了一些本土化更新。 ​​​

146 :爱情就像一捧沙,抓得越紧,流失得[酷]越多. ​​​

147 :邻居家的喵星人似乎对我们家门口的[打哈气]假乌鸦很感兴趣。。。 ​​​

148 :想更显休闲，可以把紧身croptop换成宽松版;[干杯]拼色的牛仔裤趣味感十足! ​​​

149 :【机器人冒险】《机器人冒险》是一款比较平实横版动作游戏，不过游戏的玩法比较颠覆我们以往的经验，[威武]这款游戏中的主角机器人在一个异度空间当中激活各种能力穿门闯关。而且不同的激活装置所赋予你的能力各不同，其中更没有比较恒定的能量。孤立地说，游戏的闯关玩法有点类似闯迷宫。找到出口也即 ​​​

150 :【男人为什么会对你撒谎】没有人不说谎，所以，恋爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假[太开心]的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

151 :【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了[甩甩手]解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾听在先，积极式发言在后，两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。 ​​​

152 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4[雪花]处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时直到猪蹄软糯了就大火收汁。 ​​​

153 :有的时[噢耶]候，我们往往以为我们错过的是时间，其实是感觉。有一种爱叫做喜悦，因为相爱在一起简单而幸福；有一种爱叫做甜蜜，因为爱是酝酿甜蜜的花朵；有一种爱叫做微笑，因为爱像成熟了，挂在枝头上的开心果；有一种爱做叫坦白，因为爱的存在，每个人的心里都能够明白。 ​​​

154 :他向她走来，她鼓起勇气在他面前站定“那个，其实，，，，我喜欢你很久了。”他低头，望进她的眼良久，不语。她眼神慌乱，低头，转身泪湿眼底却在[好爱哦]下一秒落入他的怀抱“笨蛋，怎么可以抢了我跟你表白的话。” ​​​

155 :Ifyou[干杯]'renotjealous,thenyoudon'tlovetheperson.嫉妒，伴随着爱 ​​​

156 :【雷克萨斯GS降低身段】雷克萨斯GS是一辆4门5座豪华型轿车，雷克萨斯GS系列定位为[雪花]高性能运动型轿车，车顶重心后移，加强其运动型轿车的个性。外部线条流畅跳跃，动静之间张弛有度。这一辆改装了气动避震的GS，车身降低的时候，又给人一种懒散的感觉。 ​​​

157 :【七类人小心肠癌】①45岁以上人群；②有痔疮和长期便血的人群；③直系亲属中有结直肠癌病史的；④长期有慢性腹泻持续超过3个月者；⑤经常发生便秘、黑血便和黏液便者；⑥有慢性阑尾炎、胆囊炎或已切除阑尾和胆囊的；⑦长期精神抑郁、近3个月体重明显下[瞧瞧]降的人。 ​​​

158 :【土豆丝鸡蛋卷饼】1.放入饼皮，等饼皮鼓起时放入鸡蛋，用铲子把鸡蛋搅散2.翻面，放入[困死了]熟土豆丝3.等底部鸡蛋凝固时卷起就可以了。 ​​​

159 :耳机配件（LineTail），包括可爱的海豚、狐狸尾巴等，套在耳机插头上，不仅能起到装饰作用，还能充当耳机的保护及整理工具：既避免插头处线弯折断掉，不用耳机时，也能当绕[哈哈]线器。每款尾巴还有配套的手机壁纸可以选用。 ​​​

160 :【画回来】《画回来》[耶]讲述的是在一天深夜里，正在举办画展的博览馆出现了一只幽灵，幽灵也爱赏画，于是就在画廊上徘徊，结果却把画上的人、动物甚至连景物跟风景都吓跑了，一张张名画变成了白茫茫的画纸。玩家扮演一名倒霉的画家，要让被幽灵吓走的名画重新复原。 ​​​

161 :【强忍小便】有可能造成急性膀胱炎，出现[失望]尿频、尿疼、小腹胀疼等症状。美国的一份研究报告指出，有憋尿习惯的人患膀胱炎可能性比一般人高5倍。 ​​​

162 :【亚健康的信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有[偷乐]白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。 ​​​

163 :卖了一天的萌，累死了[江南style]……要补充能量了！ ​​​

164 :一天，几个[钟]农民坐在一起聊天，有一个问道：学位有几级？有一个人答道：有三级，是学士，硕士，博士又问道：那博士后是怎么回事？答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆。 ​​​

165 :【晋升“三问”】①晋升的决定性因素有哪些？②如何看待晋升[哼]标准？③需要哪些技能来证明有能力晋升.下一步就是要和了解你日常工作的导师、领导共同探讨职业规划，要确保传达一个渴望学习的真诚愿望，并避免出现任何防御性暗示，以免它们会阻碍领导为你提供真实反馈。 ​​​

166 :她是个神偷，他却是个捕快。他收到任务，要捕捉她，可是却因缘巧合为她所救。慢慢的他们互相相爱了。可是，他是有自己的职责的！交手的那一天终于来到。他武功在[偷笑]她之上，她被他所伤。几年后，“相公，为什么愿意放弃升职的机会，陪我走？”“因为，你是个神偷。”“恩？”“你把我的心偷了！” ​​​

167 :【心理发现】真正有气质的淑女，从不玄耀她所[肥皂]拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。 ​​​

168 :【真性情的天秤座】1.天秤的热情可以把你融化2.天秤的冷漠可以让你对自己产生怀疑3.天秤的霸道往往叫你无可奈[右哼哼]何4.天秤的聪慧让你连连叹息5.天秤的冒失让你斜线三条6.天秤的固执让你火冒三丈7.天秤的幽默让你觉得人生并没有那么多不快8.天秤故装的坚强会让你产生想疼惜的念头. ​​​

169 :【吃豆人卡丁车】游戏模式有点类似著名的《马里奥赛车》，游戏玩起来有着不逊于国内最火的多人竞速游戏《跑跑卡丁车》的爽快感。游戏主角是我们憨态可掬的M&M巧克力先生，额，[来]是贪婪的吃豆人！玩这款竞速游戏时，让别的吃豆人悲催是我们游戏的终极目标！ ​​​

170 :室内采用了挑高的天花板，抛光混凝土地板可辐射加热，卓越的开放空间以及木材楼[飞机]梯。 ​​​

171 :我喜欢坚强的面对，勇敢的欢笑，因此我的生活也更加的多姿多彩。不必强求什么，也不必刻意在乎什么，人生不如意十之八九，何不让幸福细水长流呢[得意地笑]？当无情的打击到来时，我们的笑靥就是最好的回击；当命运的不公降落时，我们的坚强就是最棒的奇迹！ ​​​

172 :据英国《镜报》9月11日报道，近日，英国一名准爸爸在未婚妻怀孕后出现孕吐现象，并且成为英国第一位因“怀孕”而休假的男性。据悉，该男子名为哈利·阿什比(HarryAshby)，自从其未婚妻夏洛特(Charlotte)怀孕以来，他的体重增加不少，肚子也变大了，经常背痛并且食欲旺盛，[雪花]跟怀孕症状非常相似。 ​​​

173 :【乌那隆寺】乌那隆寺位于金边市区王宫北面不远处，是市内最大的佛教寺院，也是柬埔寨的佛教中心。它建[握手]于1441年，于1979年重修，接受柬埔寨全国各地的无数穷苦青年学习和研究高棉文化，从而更好地保存高棉文化。现在这里是柬埔寨佛教组织的总部，可以看到僧侣们读书、讨论的生活场景。 ​​​

174 :搭配要[礼物]点：藏蓝衬衫+印花半身裙+高跟鞋+耳环+戒指+手拿包。 ​​​

175 :商容快去世的时候，他的弟子老子来看他。他躺在床上，张开[飞机]嘴对着老子说：“牙还在吗？“老子答：不在了。商容又吐了吐舌头，说：“舌头还在吗？”老子又答：还在了。商容感慨的说：“是啊，坚硬的东西，很快就没有了，而柔软的一直在啊。“所谓刚强者易折，柔韧者长存，为人处事亦如此呀。 ​​​

176 :人生里的选择很多，但最好自己去选，而不要让别人做主。因为所谓的最好选择，往往是别人的想法，并不代表真的适合你,每个人都有一条自己的路，走到哪个方向都不算坏，更关键的是自己喜欢。每个人都会[亲亲]活到老。与其让大家满意，不如让自己满意。过的开心，比什么都强。 ​​​

177 :博物馆机器人可手抄经书一笔一画写3万字母！据新加坡《联合早报》11日报道，在德国柏林犹太人博物馆，有一款可以抄写经书的工业级机器人，它可以一字一笔画地抄写《托拉》。该博物馆表示，这款使用笔墨[互粉]书写的机器人，以“人类的速度，在一卷80米长的纸张上写了304805个希伯来字母”。 ​​​

178 :【全球仅5辆的消防车】说起世界上最贵的汽车，它不是布加迪，也不是劳斯莱斯。而是来自芬兰的搏浪涛消防云梯车。据了解，该消防车云梯最高可以升高到101米，可以说是目前世界上伸展最高的云梯车。该车目前在中国仅仅3辆，采购价[月亮]高达2400万元人民币。 ​​​

179 :【黑河大桥】长武有桥，始于唐代。长武的亭口古镇地处泾/黑二河交汇之处。古为丝绸之路的通道，现为312国道的要冲，黑水则为必经之道。大桥由跨沟桥引桥及黑[顶]河大桥构成，桥面长900米，宽12米，仅设7个桥墩，桥墩最高70余米，是国内目前弯度最大的公路大桥。 ​​​

180 :示范搭配：白色露肩短上衣+[衰]土黄7分阔腿裤——棕色凉鞋+棕色手提包。 ​​​

181 :没?见?过?这?么?淡?定?的?猫?[xkl转圈]咪?在?热?脚?。?。 ​​​

182 :【牛奶+士多啤梨】将50克士多啤梨捣碎，以[浮云]双层纱布过滤，取汁调入1杯鲜奶中，拌匀后取士多啤梨奶液，涂于面部及颈部加以按摩，约15分钟后清洗掉便可。士多啤梨必须先清洗干净后才可使用。 ​​​

183 :单品点评：蓝与白的搭配灵感[自行车]来自于加勒比海的沙滩与海，大胆的斑马图案会带动家居的整体风格，是改良的自然与现代结合，非常不羁。 ​​​

184 :【红烧羊肉】羊肉出水洗净，锅中倒一[自行车]点油，倒入羊肉，煸至微黄，倒入水放入冰糖、红枣、蜜枣、半个苹果，大火烧开，改中火烧半小时，改小火闷上两个小时，改大火收汁。 ​​​

185 :墙壁的上方可以用搁板，放置一些精美的摆设或者小型的花卉盆景等，下面可以挂照片或者装饰画等，让墙壁不[兔子]再单调，而变成一处风景。 ​​​

186 :【写给天秤[酷]座】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。 ​​​

187 :【如何对自己人际关系负责】组织[可爱]已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方,而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。 ​​​

188 :作为一个高效的管理[good]者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评。如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们又不把它当回事儿。 ​​​

189 :用鱼线把雪花造型的挂饰装饰在吊灯、壁炉架或窗帘杆上，创造出的是雪花纷飞的感觉。层层叠叠的水果糖和可爱的动物造型饼干被装点在圣诞树上，餐盘、饼干、字母[噢耶]等各种小装饰统一在一种彩色蜡笔画的色调下，表现出纯真的童趣。 ​​​

