闰奇乃6 女/江苏         加关注

人们明理懂事就是快乐的泉源。

有种爱是如同白水般平淡无奇，虽然温润[左哼哼]，但却平淡。 ​​​

1 :我想给你幸福，却[哈哈]走不进你的世界。 ​​​

2 :睡觉是一门艺术——谁也[哆啦A梦吃惊]无法阻挡硪追求艺术旳脚步。 ​​​

3 :瓦罐里的蛐蛐—[爱你]—一个劲地往外蹦 ​​​

4 :玉石[委屈]烟袋——好嘴 ​​​

5 :那天我突然问我女[抓狂]友：你觉得我长得好看吗？她：你要听真话还是假话？我：假话。她：有点难看！我(欣喜)：那我要听真话！她：很难看！我：…… ​​​

6 :当地时间2012年12月3日报道，西班牙摄影师尼克在哥斯达黎加的热带森林中拍到了罕见的玻璃蛙。照片中的玻璃蛙虽然背部呈灰[耶]绿色，但腹部皮肤却是半透明的，这使得它的心脏、肝脏、消化道等器官以及细小的骨头都清晰可见。 ​​​

7 :因为只有你能让我茶也不思饭也[弱]不想 ​​​

8 :那些撕心裂[可爱]肺，终将一笔带过。 ​​​

9 :高梁秆儿[睡]拴骡子——拉倒 ​​​

10 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的[二哈]蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

11 :聊天对象向来是一冷一热，热情的永远[哆啦A梦微笑]都在找话题，冷的永远都在敷衍。 ​​​

12 :苏三上堂——句句[色]是实话 ​​​

13 :阁楼的另外一侧是露台和供[给力]自由活动的开放区域。可移动的户外躺椅能让主人毫不费力地追赶日光，而卡达凯斯的十字形海角就在不远处，浪涛声卷着海的味道向你涌来。 ​​​

14 :【干贝皮蛋苋菜煲】1.红苋菜摘取嫩叶去老茎洗净;2.干贝事先泡发；3.蒜去皮切薄片，皮蛋去壳切成小丁;4.热锅冷油小火爆香蒜片;5.加入皮蛋丁依然小火翻炒片刻;6.加入干贝爆香;7.开大火加入苋菜翻炒均匀;8.加入适量的水烧开，（没过材料，汤汁多点没有关系）转中火煮5分钟左右，放[馋嘴]点盐和鸡精即可。 ​​​

15 :不要拖延，你的时间永远没有你想象中那么多。有一天当你醒来时会发现，你再没有时间[左哼哼]去做那些你一直想做的事情了。那时你要么已经实现了自己的目标，要么为你没有实现的目标找一大堆理由。 ​​​

16 :【隔代教育沟通有技巧（一）】不论对父母还是公婆，年轻人都要心怀尊重[思考]与感恩。想给老人提建议，晚辈不妨先甜甜地叫声“爸”、“妈”，或者送他们一些小礼物，再轻描淡写地谈事情。老人往往不好意思反驳，觉得这些小事儿和晚辈的孝顺比起来不算什么，很容易接受和改变。 ​​​

17 :人不是坏的，只是习气罢[囧]了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向道的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。 ​​​

18 :#脱口秀大会#得有多失望才舍得放弃曾经[阴险]那么在乎的人 ​​​

19 :一部手机一台电脑一台空调一台冰箱[围观]满格WiFi一个可以约出去的朋友这就是我对这个夏天的所有要求。 ​​​

20 :我们根本就不合[舔屏]适，开始就是一个错误 ​​​

21 :#特曼出轨#他让你红[吐]了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情 ​​​

22 :#军中郭碧婷#你笼罩[抓狂]着辽阔的大地，使花的芬芳香遍人间。 ​​​

23 :在梦的世界找回[互粉]自己，找回那真实的自己。 ​​​

24 :一个执迷不悟的人是一个不会改变主意也不愿[蛋糕]改变主题的人。 ​​​

25 :烛火摇曳，她轻梳着[浮云]发，千丝垂下，一地阴影， ​​​

26 :两个人在一起，应该互相疼爱对方，女孩应该像一朵花，开出来让他赞赏。而不是把自己弄成一株仙[阴险]人掌，擦肩而过都会令他遍体鳞伤。 ​​​

27 :都说美容觉很重要[困]，我觉得你需要一场冬眠。 ​​​

28 :【没胃口喝碗陈皮粥】陈皮有助健脾开胃，[神马]胃口不好时，可以喝碗陈皮粥：陈皮切丝和大米一起熬煮即可，此外，还可以泡杯陈皮蜂蜜茶做辅助。切记，泡茶时千万不可把鲜橘皮当陈皮，因鲜橘皮不具备陈皮的功效，而且可能残留农药。 ​​​

29 :迈克·泰森是当今首屈一指的重量级拳王。他在比武场上叱咤风云，在生活中却受制于一个120磅重的小女子露冰·基云斯。有一次两人突然在车上吵架,怀孕的妻子无端“呷醋”，便一拳打向[抱抱_旧]泰森的头部。泰森不敢还手，并大声哀求！最后忍无可忍的他就向价值18万美元的汽车发泄，猛力一踏油门撞向前面 ​​​

30 :他并不是不爱你，只是[抱抱_旧]没有按你想要的方式爱你. ​​​

31 :在面试的时候，你留给招聘人一个什么印象呢？这可以从招聘人的眼神中看出一些.如果对方很满意你，他的眼神一定会有所反映。他会随你的话加强对你的注视，你就是能看到他的[浮云]眸子里面是会多了一些光彩。 ​​​

32 :我过得好吗能哭能笑能奔[阴险]跑你说有多好. ​​​

33 :幸福就是清晨看到阳台上自己亲手栽种的米兰羞怯地开出朵朵金黄色小花；就是大扫除时在床底下发现那双“失踪”已久的皮鞋；就是看着外婆坐在摇椅里慢慢睡着，身上[怒骂]盖着我送给她的格子披肩。 ​​​

34 :狗走千里吃屎，狼[给力]行千里吃肉——本性难移 ​​​

35 :【迷你自动车驱动模块】德国一家叫“Velogical”的公司设计了一个迷你电机，重量只有1.6千克。[衰]将其固定在自行车的前后叉上，一打开电机开关，两边的驱动轮就会自动贴紧轮胎毂，进而带动轮胎转动，既轻便又不影整车美观。 ​​​

36 :【新天鹅城堡】建立者是巴伐利亚的一个国王，路德维希二世。这个皇帝无治世之才，确充满艺术气质。他亲自参与设计这座城堡，里面有大量德国天鹅雕塑，他梦想成为一个童话般的世界城堡。白色城堡耸立在高高的山上，其四周环山和湖泊[雪人]。一年四季，风光各异。 ​​​

37 :【曝别克新英朗GT最新申报信息】近日，国内媒体曝光了上海通用别克新款英朗GT的工信部申报信息，新英朗GT轴距调[右哼哼]整至2640mm，动力方面将搭载1.5L、1.4T和1.6T发动机。据悉，该车或于2015年2月正式上市。 ​​​

38 :说说造型：千鸟格平时创起来总觉[lt切克闹]得拜托不了正经传统的英伦风，原来用减龄的荷叶边衬衫和宽身旧式牛仔裤很俏皮! ​​​

39 :人生最大一[左哼哼]种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。 ​​​

40 :妳有什么不[话筒]开心旳事，说出来让大家开心一下。 ​​​

41 :爱人是路，朋友是树，人生有一条[钱]路，一条路上有许多树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树。 ​​​

42 :【一刀流】这款游戏给人的第一感觉，就是那股扑面而来熟悉感，在它里面几乎能找到所有的经典玩法。比如传统的战、法、道的金三角职业组合，魔幻的画面[瞧瞧]与技能效果、怪物被杀死后掉落满屏的金币道具等。 ​​​

43 :饵：能使钓钩变得可口的东西。最好的饵[色]是美色。 ​​​

44 :韩美林有个着名的“活命哲学”：没心没肺，能活百岁；问心无愧，活着不累；心底一汪清水，没有[害羞]过夜的愁；不生过夜的气，也就没有过夜的病。正是依靠心底的这朵莲花，才使他熬过了人生那段最黑暗的日子。 ​​​

45 :【上班族喝好八种水】①排毒：清晨一杯水；②烦躁：多多喝水；③减压：做决定前喝杯水；④不渴：也得喝水；⑤感冒：喝更[神马]多的水；⑥便秘：大口喝水；⑦肥胖：餐前餐后喝杯水；⑧呕吐：喝点淡盐水。 ​​​

46 :知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。[思考]——泰戈尔 ​​​

47 :因为寂寞，因为不安，甚至纯粹地为了恋爱而恋爱，那些写在青春岁月里[神马]斑驳的痕迹，是伤过了也爱过了的记忆。然后终究将消散了去再也不复返。时间像在做一道减法题，每个人固执坚持不忘的回忆原来那么不堪一击，全部消散在未来的幸福里。 ​​​

48 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][奥特曼]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

49 :妻子：[囧]我们以后生三个孩子吧。 ​​​

50 :你说的把疼[嘘]痛都给你，把疼爱都给我。 ​​​

51 :你用你最渺小的插曲拼[威武]凑成为我一生最美好的记忆。 ​​​

52 :池塘里的泥[吃惊]鳅——翻不起大浪 ​​​

53 :【《最终幻想15》性感机械师最新截图爆乳太逆天！】说到《最终幻想15》想必各位想到的就是杀马特范十足的主人公四人组了吧，但是现在那个美女机械师希德妮（Cin[猪头]dy）也有这超高的人气，原因很简单，因为身材实在是太火爆了。现在外媒为我们带来了这个美女机械师的更多截图，一起来感受下吧。 ​​​

54 :【锻炼前喝西瓜汁可防肌肉酸痛】很多人都有过这样的经历：锻炼完后感到肌肉酸痛。据美国《医学日报》报道，西班牙一项最新研究发现，锻炼前喝西瓜汁可避免上述症状产生。研究人员解释说，西瓜中富含的L-瓜氨酸具[黑线]有抗氧化性，能快速消除乳酸。 ​​​

55 :情执是苦恼的原因，放下情执，你才能得[摊手]到自在。　 ​​​

56 :都跟你说了多少次，别在床上吃[害羞]东西！！ ​​​

57 :【胖胖[怒骂]裤猪之内裤三消】本作玩法与一般三消游戏一样，凑够三条或以上一样的内裤即可消除，完成关卡中的条件即可通关。 ​​​

58 :我会好好的笑，让你知道，没[偷笑]有你我依旧会过的很好。 ​​​

59 :【养生讲堂】火锅汤能喝吗？火锅的汤大多采用猪、羊、牛油等高脂肪物质为底料，又多以辣椒、胡[酷]椒和花椒等为佐料，吃多了易导致高血脂、胆石症、十二指肠溃疡、口腔溃疡、牙龈炎、痔疮等疾病。火锅汤久沸不止、久涮不换，其中的成分会发生一些化学反应，产生有害物质。 ​​​

60 :风云起，山河动，绩效评比论英雄。出业绩，巧节省，变废为宝财富生。可纵横，可联营，兼并天下自然赢。看过去，想未来，畅游还需鱼水情。公司大泽你为鱼，跳过龙门天地宽[围观]。祝：轻轻松松赚大钱，开开心心过马年! ​​​

61 :棺材里[哈哈]的臭虫——咬死人 盐城·董酒大酒店 ​​​

62 :每个女孩都曾是无泪的天使，当遇到自己喜欢的男孩时，便会流泪—[来]—于是变为凡人。所以男孩一定不要辜负女孩，因为女孩为你放弃了整个天堂！ ​​​

63 :【草菇菜心】1.白菜心洗净，焯水后用冷水浸凉，捞出后沥净水分；2.草菇去蒂洗净；3.汤锅置火上，添奶汤，下白菜心，用精盐、鸡精、胡椒粉调味，移小火上烧五分钟；4.将菜心捞[ok]出，草菇倒入烧菜心的汤内烧透；5.湿淀粉勾成薄芡，淋些鸡油，浇在烧菜心上。 ​​​

64 :【攀比心思严重】看到别人过的好就想比别人过的更好，看到别的孩子穿的好，就[去旅行]让自己的孩子穿的更好。对待孩子的要求，不管能否做到都尽力满足，从不考虑这些要求的正确与否。爸妈们想孩子生活的好这是好事，但是在养育孩子的情况下也要考虑好自己的经济条件，不要盲目的去和别人攀比。 ​​​

65 :你今天亲[哼]了我没？ ​​​

66 :对爱人的爱发展到了极为畸形的地步，会强加自己的热情给对方，总是认为对方“应该”会领情，“应该”会感动。我们以爱的名义控制局面，我们[喵喵]永远不分开，都守着对方的爱情梦。 盐城·恒瑞大酒店 ​​​

67 :心要让你[给力]听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋；想你的时候，盼你能收到我的真情留言！ ​​​

68 :如果你正在为餐厅寻找创意，不妨借鉴一下这款有趣的吊灯。它的灯罩由多个采用木质材料的调羹和叉子组成，构成一个圆圈，就像风[阴险]铃一样悬挂，而灯泡则围在里面。整体看上去很复古，也不失情调。 ​​​

69 :我的一切，如[摊手]同我的----今天只要写几句话， ​​​

70 :狼看见羊第一眼的时候，便爱上了她。狼感叹说，以前和老虎谈恋爱的时候，总是受压迫，话不敢大声说，肉不敢大口吃，她[熊猫]简直一个母夜叉，自己一点不爷们。羊儿多好啊，柔情似水，狼品尝着从未有过的幸福。有天豹子来袭，狼与羊皆入豹口，狼临死之前，后悔说，原来家有悍妻也是一种幸福啊！ ​​​

71 :失恋的人虽各不相同，但仰望星空[熊猫]却是唯一的不约而同。 ​​​

72 :昨天带二货媳妇下馆子…吃完饭我逗她说：“你付钱吧!”媳妇幽怨的看着我说：“姐夫，你怎么这样啊!小心我回去告诉我姐，你带我出来开房哦…[污]…”尼马！我瞬间成为焦点人物，边上一桌大妈看我的眼神就跟我睡的是她女儿一样……赶紧付钱拉着媳妇走人… ​​​

73 :世上只[哆啦A梦吃惊]有想不通的人，没有走不通的路。 ​​​

74 :【木质地毯】Ruckstuhl设计了[委屈]一款纯木地毯，打破传统的材质，并且也可以进行无限的延展。 ​​​

75 :刘备有舅子[耶]——孙权 盐城·盐城市盐阜中学 ​​​

76 :【眼睛疲劳注意护肝养血】久视以及辐射，让上班族的眼睛很受伤，因此要注意用眼卫生，护肝养血。可吃些猪肝、鸡[困]肝等动物肝脏，补充牛肉、鲫鱼、菠菜等富含维生素的食物，当归、白芍能补血，菊花、枸杞能明目，可将其泡水喝。 ​​​

77 :常胜将军出征——所[蛋糕]向无故 ​​​

78 :太阳能比基尼由AndrewSchneider设计，除了能够充当泳衣外，将电子产品连[黑线]接比基尼端口后，还可利用太阳能给其充电。每件比基尼都是量身定做的，大概需要手工缝合80个小时，因此太阳能比基尼的价格也较为昂贵，每件达到120英镑以上，同时依据量身者的身材而定。 ​​​

79 :漏壶里灌水[思考]——永不满足 ​​​

80 :趣味测试[蜡烛]：如果你能观察到9张人脸和三只动物！证明你有超凡敏锐的直觉 ​​​

81 :【传苹果汽车项目遇制造难题亟需寻求外界合作】9月19日讯，据国外媒体报道，据知情人士透露，苹果内部确定的目标是从2020年开始制造自己的汽车，但是由于它在汽车制造上面遇到了不少难题，因此这[互粉]可能会导致它不得不与其他公司合作。 ​​​

82 :【心理箴言】总不能流血就喊痛，[心]怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。 ​​​

83 :示范搭配：冰蓝[哆啦A梦微笑]色套装+裸色高跟鞋+草帽。 ​​​

84 :喜欢你[围观]的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。 ​​​

85 :【心理提醒：情绪管理】以一种[蛋糕]淡淡的心情去面对：徐志摩——“你记得也好，最好你忘掉。”林语堂——“你去，我不送你；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。”舒婷——“仿佛永远分离，却又终身相依。”席慕容——“把含着泪的三百篇诗，写在云淡风轻的天上。” ​​​

86 :我一生孤独，唯一相依为命的就只有这个人[伤心]头，你要拿走它，恐怕不是那么容易！ ​​​

87 :由JungyunYoon所设计的InnerMessage戒指，当你带上这枚戒指，过一会再取下来，手指上就会印下一些话，非常有意思。 ​​​

88 :过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘[挖鼻]会迷了双眼。 盐城·韩国美食城 ​​​

89 :清纯长发美女车模！ ​​​

90 :买了个钢铁侠的U盘，结果插上这货就直接把我电[嘻嘻]脑关了...... ​​​

91 :【推动谷歌母公司市值破5000亿的三个原因】10月24日讯，在美股周五交易日开盘后，谷歌母公司Alphabet股价再度上涨。最高股价与前日收盘价相比上涨约12.0%，其市值一度超过5000亿美元。这样的成绩使得它成为苹果之后市值最高的科技公司。 ​​​

92 :夜深了,我还在为[鼓掌]纠缠不清的情感辩解着,真的是单身久了,怕一些欢声笑语, ​​​

93 :任何不能[鼓掌]永远前进的事物都将停滞。 ​​​

94 :【女人私处别天天洗】女人私密处每天都清洗并不科学。女性阴部有着特殊的生理解剖结构，防御外邪入侵阴道，且阴道有自洁功能。阴道内有多种菌群存在，维持阴道内酸性环境，抑制致病菌的生长，保持阴道卫生。 ​​​

95 :【马尔代夫】马尔代夫：是不是海水天堂并不重要，重要的是，世界上时间走得最慢的地方正在这里。 ​​​

96 :祝福短信朋友，无论怎么改变祝福不变，真诚的祝愿你快乐天天，健康年年！放飞灿烂的心情，用情感悦动多彩的[怒骂]生活；绘制如画的生命，用友情谱下开心的日记；续写丰富的人生，用情谊留下幸福的轨迹。 ​​​

97 :【音乐枕头】它内置了一个声音元件，通过3.5毫米的插孔来外接MP3，CD机等播放设备。你只要睡在枕头上就可以听着悦耳的音乐入睡，耳朵里再也不用塞着硬邦邦的耳机。而且该枕头还非常舒适。 ​​​

98 :爱一个人而那个人不爱你是[悲伤]很让人难受的，更痛苦的是，爱一个人，却永远没勇气告诉他。 盐城·吉航宾馆 ​​​

99 :看到网上超萌的面包土司猫，回来给家里某只也整了！结果……套个土司真像要它的命一样！友情提醒：养喵的小伙伴千万不要轻易尝试！ ​​​

100 :虎伴羊睡——靠[哈哈]不住 ​​​

101 :别用你[挖鼻]的脾气来挑战我的个性，那会让你们死得很有节奏感! ​​​

102 :一只喜欢偷窥主人洗澡[笑cry]的喵。 ​​​

103 :钢刀落肚——[太开心]割心肠 ​​​

104 :网上的交往不算的，再长时间的网络接触也不算的，真实的生活才有意义。你要和他一起吃饭，逛街，一起做事，才能了解他。你过得快不快乐，你自[嘘]己知道。很多时候，不是男人在欺骗我们，是我们自己在骗自己。 ​​​

105 :搭配要点：白色衬衫+黑色伞裙+粉色毛衣开衫+黑色裤袜+橙色短袜+粉色马丁靴+小红帽+猫[猪头]咪小挎包。 ​​​

106 :一般情况下要保留薪酬范围的上限,只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外,还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

107 :有一种男人，他们有着自己正常的社交圈，有着彼此信赖的好朋友，他们能够清楚的掌控现实与梦境的界限。一旦认定一个女人就会放弃外面的正片森林[吃惊]，过起悠哉的两点一线的生活。 盐城·银水庄日本料理(黄岛店) ​​​

108 :【电脑族必喝5种茶】⑴绿茶：含抗氧化剂及维C可清除体内自由基。⑵枸杞茶：富含β胡萝卜素、维B1、维C和钙铁，具补肝益肾明目功效。⑶菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁。⑷决名子茶：清热明目、补脑髓镇肝气。晚餐后喝可治便秘。⑸杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对久坐腰酸背痛有益。 ​​​

109 :看着别人的故事，[微笑]流着自己的眼泪；听着别人的歌，哼着自己的独奏曲… 盐城·泽园超市 ​​​

110 :世界上能为别人减轻负担的都不是[笑哈哈]庸庸碌碌之徒。 盐城·盐城市第三人民医院(南院) ​​​

111 :Iwouldlikeweepingwiththesmileratherthanrepentingwiththecry,whenmyheartisbroken,isitneededtofix?宁愿笑著流泪,也不哭著说后悔心碎了,还需再补吗？ ​​​

112 :有女朋友了吗？ ​​​

113 :妈：你看你房间像猪窝一样，还不收拾！我：你见过猪会收拾房子么？不都是养猪的收拾？ ​​​

114 :【Brescia】意大利北部的Brescia，来自17岁的摄影师GiovanniCioli，他爱风景，爱人物，爱每一个充满生命力的画面。 ​​​

115 :【墨西哥杜伦古城】杜伦古城是玛雅文化后期的重要遗址，坐落于犹卡坦半岛(YukatanPeninsula)东北部，距离Cancun大城市廉著名度假胜地约130公里，盘居于加勒比海沿岸崖边。曾是14世纪玛雅文化末期的宗教城市，现今遗址保存尚好，当中有超过60栋石建筑。 ​​​

116 :咱能坐的不这么销魂吗 ​​​

117 :一瑜伽大师演说时说道：我的工作就是坐在地上，有时躺在地上，嘴上说说话，就能赚钱。下面一哥们说，那咱还是同行呢。大师问，那你工作地点在哪里？那哥们说：不一定，有时在路边，总之是在人多的地方，只是我的道具和你的不同，你用瑜伽垫，我是用碗。 ​​​

118 :厨房采用了白色的柜子，在没有窗户的那边也采用了上下都是柜子的设计，这样也为厨房增添更多的存储空间。 ​​​

119 :承受孤独。会使我们倍加珍惜友谊；承受失败，会使我们的信心更加坚定与深厚；承受责任。会使我们体会到诚实与崇高；承受爱情，则会使我们心灵更臻充盈、完美。当我们终于学会心平气和的去承受时，那么，我们的人生就达到了一定的高度。 ​​​

120 :台湾登革热疫情升级入夏后疑似死亡病例达31例http://t.cn/RyUeSZD ​​​

121 :【爱打瞌睡要小心】俗话说，“春乏秋困夏打盹”，但如果经常白天犯困、整天睡不醒，很可能是某些疾病的发病信号。爱打瞌睡可能是心脏病的信号。美国研究人员发现，白天爱犯困的老人，特别是老年妇女，与白天精力充沛者相比，心脏病风险增加66%，而且心源性猝死的风险增高。 ​​​

122 :【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业.直面冲突,⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

123 :他分手后依旧念念不忘，她想回到过去重新来过。她花重金买了个时光机穿越回到了他们分手的那个晚上。她急切地想要飞奔到他怀里时，见一女孩走到他面前，这不是她自己吗？接下来的事情她再熟悉不过了！一场眼泪之后，向左走向右走。原来生命是无法回放的。 ​​​

124 :有时候我们要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

125 :同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见。你怎么对人，人家怎么对你，在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

126 :【增加孩子的魄力】母亲陪伴成长的孩子常常比较细心温顺，这样的孩子虽然乖巧却也缺乏冒险精神甚至容易逆来顺受。如此的性格对孩子的未来发展十分的不利。父亲的陪伴能够增加孩子的魄力，使孩子感受到父亲力量的臂膀。而且孩子随之耳濡目染，也会更加富有自己的原则性以及冒险精神。 ​​​

127 :简约的学习桌，桌底下却有如此大的空间，充分体现了空间收纳功能。除此之外，黄色和白色相间的学习桌，色泽鲜艳，符合房间的主色调，增添房间的色彩跳跃感。 ​​​

128 :分手最[xkl转圈]没骨气的星座：NO.1处女；NO.2天秤；NO.3魔羯；NO.4双鱼；NO.5水瓶 ​​​

129 :如果你感到泄气，想想又瞎、有盲、又聋，一生过得充实愉快，着书鼓励更多人的海伦`凯勒。从顶端开始的人是极大的不幸，因为他只能往往是向下。如果你感觉无精打采，等到饿了再去吃东西。生病之前就应该看医生。只吃八分饱。不断想着[兔子]疾病，你就会不断生病，健康亦然。 ​​​

130 :【Slashe[太开心]ar】在游戏中，玩家要控制小正太，与邪恶的兔子进行战斗，整体画风与手感都相当不错。 ​​​

131 :【六种情况下坚果有毒】坚果既香浓美味，营养价值又高，属于天[左哼哼]然美食。然而，并不是所有坚果都对健康有利：1.有哈喇味的。2.霉变的。3.炒焦的。4.被石蜡美容过的。5.口味太重的。6.灰尘散落的。 ​​​

132 :【初入职场应具备的5张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后的；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳[加油啊]扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢。 ​​​

133 :【南宁大明山风景区】以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同而著称于世,被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。山上溪流纵横交错，幽谷密林丛生；悬崖飞瀑，险蜂峡谷，[蛋糕]云雾缥缈，瞬息万变，是绝妙的避暑胜地! ​​​

134 :【木瓜时蔬杂炒】所有材料洗净，用刀将玉米粒从玉米棒上切下来；木瓜去皮去籽，切丁，豇豆切丁，蒜切片，蛋清打发备用；锅中放适量油，爆香蒜片后，下豇豆煸炒；待豇豆炒至断生，加入[失望]玉米粒，继续炒2-3分钟，加入木瓜丁，淋入蛋清，快速搅匀，加入适量盐，翻炒几下即可。 ​​​

135 :【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍1[瞧瞧]0分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.倒匙自制红油，提色、增味。 ​​​

136 :【抹茶冻芝士】奥利奥饼干去夹心擀碎和融化黄油均匀，压入模具底部，吉利丁用4倍冷水泡软与酸奶混合隔水加热至融化。加入细砂糖搅拌均匀。筛入抹茶粉搅拌顺滑后，将吉利丁液加入混合均匀。淡奶油打发至有明显纹路。将淡奶油与奶酪糊混合翻拌均匀。完成的慕斯[实习]糊倒入模具，抹平表面冷藏2-3小时至凝 ​​​

137 :【创业者生存5项必备能力】1、决策力:关键是果断并从错误中学[抓狂]习；2、人际技巧:做生意就是跟人打交道；3、计划性:规划发展路径、制定计划以实现目标。这决定你的生意能走多远；4、销售:不仅向客户推销，面对投资者和员工同样需要；5、沟通:位列各项能力之上。无沟通其他都无从谈起。 ​​​

138 :我看见你微笑着在阳光下向我走来，手上拿着一束鲜花，我穿着婚纱，幸福的笑脸洋溢。下一秒，一阵带着热气的风吹过，我连忙闭上眼。再睁开时，才发现，眼前的少年已消失不见。再看看自己，只是躺在诺大的房间里，刚刚的瞬间，只不过是一场梦魇。而那个少年，只活在梦[雪花]里面。 ​​​

139 :【小商人，大商人】眼睛仅盯在自己小口袋的小商人，眼光放在世界大市场的是大商人。同样是商人，眼光不同，[din推撞]境界不同，结果也不同。 ​​​

140 :当烟花开到荼蘼时，看花落满天，稀稀落落斑驳浸染了夜的颜色，心事沁了秋的味道。浓淡相宜的情愫如墨般，渲染着这[哼]样一个季节，一缕缕袅袅的云烟，如思绪在一片片叶子的缝隙里穿越着。 ​​​

141 :延长爱情的惟一方法，就是推[好爱哦]迟结婚的时间！ ​​​

142 :累了，是否可以像以前[赞]借你的肩膀依靠。 ​​​

143 :她苦苦哀求：给我一个分手的理由好不[爱你]好？ ​​​

144 :因为在乎，我才一[钟]次又一次迁就。 ​​​

145 :披虎皮上[抓狂]山——吓唬人 ​​​

146 :卖米不带升——居心不良（[月亮]量） ​​​

147 :客厅占地面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实[din推撞]用。 ​​​

148 :雪夜。他单膝跪地[蛋糕]，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不?”她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。” ​​​

149 :【君武森林公园】园内气候湿润，风景优美，自垒红薯窑，用烧红的黄泥焖鸡、烤红薯、烧玉米，重温儿时烧窑梦。双休日举家前往，享受大自然纯净的气息，享受“洪七公”式的江湖快意。在桃花盛开[右哼哼]的季节，更是个赏花踏青的好去处。 ​​​

150 :【一句话心理学】人生如路，要有耐心。走着走着，便会出现繁华的风[落叶]景。 ​​​

151 :怀儿婆的口[熊猫]粮——两人一份 ​​​

152 :【捷豹下一代XF内饰曝光】日前，海外媒体曝光了捷豹XF的内饰谍照，据相关媒体报道，新一代XF将于4月举行的纽约车展首发。下一代XF内饰最明显的变化就是取消[喝多了]了炫酷的翻转式空调出风口，取而代之的是较为普通的设计。仪表台上方采用皮革覆盖，并且线条的整体性很强。 ​​​

153 :【你的人生像哪部动画剧集】[哼]童年时候的欢乐是人生中最美好的回忆，还记得你最后一次过儿童节是什么时候吗，你最爱看的动画片又叫什么名字呢，你的人生会像动画片一样精彩吗？（测试如图）。 ​​​

154 :【怎样和女性做朋友？】很简单，只要一直说“一点都看不出来”就行了。如：“我今年都28了。”“一点都看不出来。””我最近又胖了好多“”一点都看不出来““你别看我外表很坚强，其实我内心特别脆弱。”“一点都看不出来。”“人家是第一次哦。”“一点[威武]都看不出来。” ​​​

155 :歪嘴吹[做鬼脸]灯——满日邪（斜）气 ​​​

156 :萌！那些跨越种族的友情！北极熊和爱斯基摩犬是好朋友！[雪花]熊熊好有爱啊！~ ​​​

157 :踮起脚尖一起[吃惊]走，说好谁也不许回头。 ​​​

158 :老包断案—[照相机]—脸黑心不黑 ​​​

159 :隻要有你的那一[萌]站，就是我的倖福的終點站。 ​​​

160 :棺材头放炮竹——[给力]吓死人 ​​​

161 :4九日龙山饮，黄花笑逐[可怜]臣。——李白《九日龙山饮》 ​​​

162 :她从背后捅了你，你茫然不知所措。她洒了过量酒精，你欣慰她怕你感染，夸赞她乖巧懂事称心体贴。我偷偷帮你换药裹上纱布，你责骂我下手太重不怀好意。我默不作声目睹残局，你怀疑我暗中下手，理所当然给我冠上凶[自行车]手这个罪名。 ​​​

163 :使我要思考很久后才[太阳]能小心地回答你。 ​​​

164 :麦田捉田[落叶]鸡——手到擒来 ​​​

165 :只有用心灵真诚感触的东西才是美好，是你教我爱上了春暖花开的文字，在吟唱的心弦之上刻[奥特曼]满你的一切，我多想在一首浪漫的诗里，为你勇敢地奔赴天涯，在那我们可以携手一起。 ​​​

166 :#带着微博去旅行#离开之后，我想你不要忘记一件[实习]事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。 ​​​

167 :#带着微博去旅行#【鲜果美白[做鬼脸]方法】美白功效：美白，补水，很适合夏季使用。做法：在榨汁机中放入去皮的柠檬、苹果、香蕉、龙眼等鲜果，榨成汁。再取生鸡蛋一个，打破，滴出蛋清，调匀，捣成泥状。均匀敷于脸部和脖子上，20分钟后，用纯净水洗净即可。 ​​​

168 :#带着微博去旅行#站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要[偷乐]有本帐,别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

169 :#带着微博去旅行#向往是一段距离。没有了这段[哈哈]距离，也就没有了向往的美妙。没有了这段距离，也就散尽了我们与向往之间的那段缘分。对于向往，我们真的不能离得太近！ ​​​

170 :#带着微博去旅行#放我的真心在你的[帅]手心。 ​​​

171 :#带着微博去旅行#其实,我一点都不幸福,在你们面前,[ok]我只是在强颜欢笑! ​​​

172 :【电脑族如何护眼防面[可怜]部衰老？】菊花茶还能够吸收荧光屏的辐射。经常面对电脑的人，可以通过每天饮用这两种茶，减少电脑对眼睛的伤害。上班的辣妈们，天天面对电脑，要防范于未然！ ​​​

173 :【工作的四层境界】①谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段.②事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。③快乐：工[咖啡]作着是快乐的，感到工作充满乐趣。④忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部分。 ​​​

174 :编辑点评：卧室的设计十分高贵大气，红色的床品[绿丝带]与柜上的插花色彩吻合，正是卧室中一抹浓情的艳丽。 ​​​

175 :【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话,去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住，公司人事部并不是你的倾谈对象，人[右哼哼]事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。 ​​​

176 :由form|knast设计的Graph是一种简约台灯，铁片折叠成的三角形支架，里面装入灯泡。它能适应各种不同的位置摆放，从地板、桌面到书架，节省空[呵呵]间；还可以充当书挡，跟书本融为一体。有红色，蓝色，绿色，灰色，黑色和白色可选。 ​​​

177 :母爱是早晨的牛奶，含在嘴里甜甜的；母爱是冬天的毛衣，穿在身上暖暖的；母爱是临行的叮嘱，响在耳畔酸酸的；母爱是送别的泪水，融进心中涩涩的。母爱是稀释在海水中的盐分[礼物]，每一朵浪花都尝到了母爱的味道。有一种形象堪比天使，那就是母亲！将微博的文字变成鲜花，送给天下妈妈！ ​​​

178 :一直会很执着的认为，很多文字就像朋友的双手一般，[ok]像在寒冷的冬天一般给予珍贵般的温暖。让人心甜甜。 ​​​

179 :美丽的容颜，漂亮的妆扮，婀娜的体态，让女人星光闪烁。但真正令一个女人闪耀的始终是她[礼物]的思想、修养与学识。做个有文化的女子，有智慧的女人才是一朵常开不败的花。 ​​​

180 :认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知[偷乐]道，我已经是你一生的俘虏！ ​​​

181 :大米的弟弟[爱你]——小米 ​​​

182 :餐厅的吊灯是一大特色外，[衰]餐厅旁打通墙面作嵌入式收纳柜，同时满足收纳和展示的需要。 ​​​

183 :记忆碎片的执着，记载着妳的好，连自己的影[衰]子都在追寻，妳的脚步。 ​​​

184 :【吃面神器啊】专门为泡面设计的勺子[晕]，吃面、喝汤两不误。 ​​​

185 :做过这种事吗？[疑问]写好了一封信塞到他手里，千叮万嘱："不，现在不要看，回家再看。"你曾是写信的那个人还是收信的？收信的你，回家的路上，是否已经禁不住偷看？ ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :嘿~我找到了我找到了~高兴[呵呵]了呢~ ​​​

188 :一般来说，女孩的生活平淡无奇，她们求变心理也很强烈，盼望发[钟]生一些出乎意料的事让生活添些变化。因而她们并不喜欢刻板、守常规的男人。在迎合女性的这种求刺激、求变化的心理之前，必须首先让她们在理智上确认你是作风稳健的人。 ​​​

189 :老驴打滚——[lt切克闹]翻不过身来 ​​​

190 :四两人讲半斤活—[疑问]—自不量力；不自量 ​​​

191 :有一种声音是听不见的，有一种语言是[得意地笑]不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的...... ​​​

192 :#应用广场签到# ​​​

193 :【南宁市良凤江森林公园】是林业部批准成立的广西最早的国家级森林公园，面积约七万多亩。位于南宁市南郊，距市区7公里，市区往机场的公路横贯公园腹地，公园内山环水绕，林木繁茂，芳草茵茵，野花点点，鸟语虫鸣，一派旖旎的自然风光。地址：南宁市友谊路78号。 ​​​

194 :【木瓜马蹄糖水】做法：1）锅子烧开水，将西米放入。2）边煮边搅拌，煮至透明。3）放入紫薯，可以上色。4）锅子少开水，放入马蹄，大枣。5）放入，木瓜。6）加入冰糖。7）加入煮好的西米。8）煮开。9）捞出，开吃即可。 ​​​

195 :【医巫闾山】古称于微闾、无虑山，按：《周礼·职方》称：“东北曰幽州，其山镇曰医无闾。”得名甚早，已不可考。与古华夏民族的“医、巫文化崇拜有关”，今称闾山，地处今辽宁省境内，为国家级自然保护区。医巫闾山历史悠久，由华夏几千年的文明积淀而成。 ​​​

196 :有一项调查针对公用事业中3,500名员工里的338位主管，发现你的部门的权力大小会影响薪水成长速度——权力愈大的单位,成长速度愈快。在权力大的部门服务的主管，换工作时，比较可能会继续待在权力大的部门。 ​​​

197 :【蚝油双菇西兰花】1.西兰花去茎切小朵，蒜瓣切片;2.香菇去根在伞面上割出花纹3.西兰花、香菇和蘑菇分别入沸水焯2分钟，捞出过凉沥水;4.炒锅里倒入适量植物油，烧热后放蒜片小火煸香;5.放西兰花、香菇和蘑菇一起大火煸炒片刻;6.调入蚝油和适量盐，加入少许清水;7.大火翻炒。 ​​​

198 :【海蟹干贝粥】1.干贝，大米分别用清水泡软，海蟹洗净切块。2.砂锅放水，等水开后放入泡好的大米，滴入2滴食用油，以防溢锅。3.等大米变大后先放入干贝，倒点黄酒去腥，等粥粘稠时放入海蟹，调味后再煮5分钟关火，再放点胡椒粉和香葱装盘。 ​​​

199 :面试时候，若是面对面试官身体可以前倾一些，表明你对他的谈话很感兴趣和乐于参与；不要将身体往后靠，显得你过于轻松和随意；专注于倾听，才能表现出你的周到和兴趣。 ​​​

200 :【新人职场首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累。2.要把自己从“学校人”完成向“职场人”的转变，提高自己的含金量和竞争优势；3.社会需要的就是含金量高的人才，如果你很平庸，不好意思，你将会没有自己的立足之地。 ​​​

201 :很多人面对工作是这样，当上级责问的时候.很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作,接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。 ​​​

202 :　七夕有情人的继续甜蜜，没情人的不要泄气，有目标的加倍努力，没目标的继续寻觅，想浪漫的烛光晚餐，想实在的月下相聚。月老低调地给你发信息，保密！ ​​​

203 :一只已看淡猫生卧轨[泪]自杀不成的喵。。 ​​​

204 :不求天长地久，就怕曾经没有，天自己都不会长，地自己都不会久，拿什么给人天长地久。最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。有心能知，有情[鼓掌]能爱，有缘能聚，有梦能圆就好。 ​​​

205 :车厢内[害羞]的性感诱惑！ ​​​

206 :另类[疑问]英语~ ​​​

207 :【秋季润肺吃[din推撞]四种食物】中医对于初秋养生有“润燥、补肺、养阴、多酸”的八字大纲；肺为娇脏，容易为燥邪所扰。①润燥选莲藕，秋藕最补人；②补肺选杏仁，萝卜杏仁干姜梨，治咳有效不求医；③养阴选蜂蜜，朝盐水，晚蜜汤；④多酸选葡萄，葡萄增色又年少。 ​​​

208 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗[思考]台边，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

209 :【秋季唇部SPF+】初秋的时候嘴唇因日晒和干燥出现疱疹，主要表现为嘴部[噢耶]的细小裂纹。为此，最好避免吃那些粗糙干硬的法棍面包，还有草莓汁、番茄汁这样的酸性果汁。从人体构造讲，由于缺少油性腺体，嘴唇无法自我湿润，所以最好随时携带润唇膏，当然如果有SPF系数的会更好。保护好唇部才能有唇唇 ​​​

210 :【定期去角质】婴儿的皮肤每14天就完整代谢一次，但一位30岁的女性可能要花上28天的时间。多花那么长的时间，皮肤细胞容易变干或失去光采，也容易有角质堆积的问题[围观]。因此一周一到两次去角质，可以帮助肌肤深层清洁。 ​​​

211 :很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感[右哼哼]却也美丽。 ​​​

212 :【香葱芝士条】1.后油法揉至扩展阶段2.在温暖处进行发酵,排气后分割成80g一个[偷笑]的面团滚圆，松弛15分钟3.取一个面团按扁擀成椭圆形，翻面旋转90度压薄底边4.自上而下卷起，捏紧底边再搓长，在温暖处进行二次发酵5.发酵完铺芝士条，挤色拉酱，撒上香葱末。6.放预热好烤箱内，180度上下火15分钟左右 ​​​

213 :【心理提醒】有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。别人说的话，做的事，他或许[神马]说过就忘了，我们却还在自我折磨。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必跳下别人无心设置的陷阱，很多人事与你毫不相干。 ​​​

214 :【田园酸辣汤】各式用料切长细丝；热锅温油放胡萝卜丝、笋丝、葱白、香菇丝炒香；锅里加水鸡精烧开；加嫩豆腐丝豌豆、玉米粒加盐；调水淀粉淋入汤中勾芡；等汤烧开，将蛋打散慢慢倒入有孔的漏勺，慢慢移动漏勺形成漂亮的蛋花丝;加香醋、少许糖、几[浮云]滴老抽、些许胡椒粉，大火煮滴香油洒葱花芫荽。 ​​​

215 :【自制草莓酱】1.草莓洗干净，去蒂，切大块。2[奥特曼].白砂糖均匀撒入，摇匀。入冰箱腌制2小时以上。3.腌好的草莓会出很多水，倒入锅中熬煮45分钟到1小时直到草莓酱变得浓稠。4.熬好的草莓酱趁热装瓶，晾凉后加盖。放入冰箱后可保存2个月左右。5.自制草莓酱配自制土司，味道很不错。 ​​​

216 :【爱知县西尾市将制作本土漫画樱井孝宏与代永翼献声】日本爱知县西尾市为了向外界宣传本地文化，近日宣布将制作相关类型的漫画作品。4月22日，该市市政府发表了制作漫画《Nishiono》的消息。《Nishiono》作为2014年西尾市城市宣传的事业的一部分，将起到宣传[懒得理你]当地城市魅力的作用。 ​​​

217 :#应用广场签到# ​​​

218 :干得[din推撞]漂亮。 ​​​

219 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情,2.谎言永远不是独立的，如同[嘻嘻]吸毒，总会越说越上瘾,3.理直也不要气壮，得理也要饶人。 ​​​

220 :熊[绿丝带]大 ​​​

221 :#应用广场签到# ​​​

222 :搭配示范：墨绿色皮质收腰风衣+黑色紧身[威武]裤+黑色高跟鞋。 ​​​

223 :【头发干枯脱发怎么办？】E族维生素不仅有利于改善皮肤状况，而且能够促进头皮内血[沙尘暴]液循环，促进头发的生命力，改善头发干枯和防止脱发。复合维生素B中，维生素B1、维生素B2、维生素B6、维生素B12，这些维生素能够促进秀发的生长，并使发茎有力和防止过早出现白发。 ​​​

224 :小孩子不要看[蜡烛]暴漫！ ​​​

225 :当你跌到谷底时，[威武]那正表示，你只能往上，不能往下！ ​​​

226 :如果把我内心的愧疚真说出来，怕[围观]你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。 ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :满纸废号码，一把辛酸[兔子]泪。都云彩民痴，谁解其中味？ ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :【回答孩子性问题要简洁】回答孩子性问题应遵循一条最基本原则:平静,坦诚,自然的态度至关重要.由于孩子毕竟还不成熟,回答可简单一点.父母的态度应该像告诉孩子哪儿是耳朵,哪儿是眼睛那么自然.故弄玄虚,大惊小怪的口吻和表情都会给孩子心理上造成难以排[兔子]解的神秘感和不正常的羞耻感. ​​​

231 :一个国家的报纸，竟然不能批判政客。一个国家的人民，竟然不能自由迁徙。一个国家的纳税，竟然没有公开透明。一个国家的官员，竟然没有监督问责。一个国家的政权，竟然没有竞争选择。一个国家的言论，竟然受到监视。一个国家的司[ok]法，竟然没有公正独立。这是哪个国家？。。。。就是我们的国家，中国 ​​​

232 :长衫改[悲催]夹袄——取长补短 ​​​

233 :再[嘘]好的过去.回忆次数多了，也就淡了！ ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :遙野蝶間裘达尔[太阳]cosplay。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :【痘痘肌】人体皮脂腺最发达的部位分别是面部、前胸和后背。身体肌肤长时间被衣服包裹着，水分不容易散失，因此新陈代谢比脸部缓慢，约1个半月循环一个周期，如果皮脂分泌旺盛，角质无法正常剥落，毛孔会被阻塞，自然产[礼物]生痘痘。 ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :【《天空战士罗地亚》首支预告曝光明年春季登陆WiiU[握手]/3DS】早在2010年就公布的动作游戏《天空战士罗地亚》自曝光以后就一直没了消息，直到近日开发商KadokawaGames才公布了其第一部预告片，据悉，游戏将于明年春天登陆WiiU和3DS平台。一起来看看吧！ ​​​

240 :【墨西哥Marieta的秘密海滩】“秘密海[lt切克闹]滩”没有丝毫“战争”痕迹，海水至纯至净，海滩砂质细腻，四周野生动植物环绕，各种海底生物美丽无比。 ​​​

241 :她慢慢推开门，看到了不堪入目的场景，眼泪从眼角滴落，她捂着嘴，不让自己发出哭声，然后，关上门，跑开了。她没权利阻止他们，没有。刚才，她推开[doge]门看见了他，他背后有一双手，女人的手。两人在kiss，就差没滚床单了！ ​​​

242 :爱情是浪漫的，婚姻是现实的，当现实中的柴米油盐，替代了花前月下；当万般柔情融入了日常生活的碎碎念中、当一切归于平淡，我们彼此[赞]都要去共同面对生活中的真实。相互理解和体贴。 ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

