亮添0 男/江苏         加关注

女人就像一把沙子，要想把她抓住，就要先把她弄湿。

每一次的放假结束之时，总是你痛彻心扉说时间可不可以再来一次。[猪头]我一定是得病了，假期综合症。 ​​​

1 :与其担心未来不如现在好好努力只有奋斗才[衰]能给你安全感 ​​​

2 :我越来越相信，每一个人来到你生命里自有他的意义，哪怕他只能陪你走一段路，也许你们的相遇[馋嘴]只是为了告别。至少他在某个时刻和你产生了共振，让你觉得生活似乎不那么难熬。 ​​​

3 :我喜欢[钱]牵了手就能成婚的故事。 ​​​

4 :【让孩子远离性侵犯的“护身符”】学龄前孩子必备的六道“护身符”:1.男女有别要认清.2.身体不能随便摸3.别人家不要随便去4.小秘密要对妈妈说5.敢于对别人说“不”学龄后孩子必备的六道“护身符”:1.童贞要自己珍惜2.朋友学会选[囧]择3.网络不能随便上4.及时寻求他人帮助5.坏人可以骗。 ​​​

5 :我晕车。[给力]。。。 ​​​

6 :【4方法让BB不缺水】1、无论在家或外出，只要不是睡觉，每隔一小时给宝宝喝几口水；2[拜拜]、早起或午睡后，只要一醒马上给喝水；3、上幼儿园时，学会说“老师，我要喝水”这句话，觉得口渴就要跟老师说。接宝宝时，也要随身带瓶白开水；4、不管是洗澡后或运动后，一定要及时喝水以便补充流失水分。 ​​​

7 :鸟饥缘食亡，人能为财死。钱是害[挤眼]人物，智者常远离。 ​​​

8 :嗜欲侈则行亏，谗毁[去旅行]行则害成。 ​​​

9 :心灵之美，最[鼓掌]美。 ​​​

10 :幸福是什么，灰姑娘说，幸福就是每天夜里，能够和心爱的王子一起跳舞，睡美人说，幸福就是在黑暗中沉睡时，得到的甜[坏笑]蜜一吻，海的女儿说，幸福就是给心爱的人幸福，哪怕失去生命，这就是幸福。 ​​​

11 :生命的意义在于付出[囧]，在于给予，而不是在于接受，也不是在于争取。 ​​​

12 :生命[嘘]不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。 ​​​

13 :卧室空间足够，在墙漆的选取上则偏沉稳一点，没有之前那么鲜亮的色彩，但[猪头]是搭配白色的墙漆，也不会觉得过于沉重。 ​​​

14 :【连珠塔】恩施连珠塔是湖北省级文[嘻嘻]物保护单位。位于州府恩施市城区东面五峰山之首的龙首山上，距市区约1公里。清道光11年（公元1831年）动工修建，次年竣工。因五峰山状若五峰连珠，故名连珠塔，迄今已有170多年历史。连珠塔因其雄踞五峰，座拥清江，俯瞰恩施，十分雄伟壮观。 ​​​

15 :把妹攻略要点，请叫[困]我红领巾。 ​​​

16 :吃得苦[哈欠]中苦，方为人上人~ ​​​

17 :【阿斯顿马丁VanquishVolante】这辆车最吸引人和[熊猫]最值回300000美元票价的是它的发动机。6.0升V12发动机发出汽车中最好听的声音，让我们想起二战时的战斗机。它如此雄壮，能够让你膝盖发软，全因为其565马力和626牛米扭矩。 ​​​

18 :奇葩[神马]，这个鸟长了一张坐便器的嘴。 ​​​

19 :真想在你身边搂着你的脖子，趴在你耳边，轻声说：元旦节好想你，真的，真的……，想你[熊猫]了！！ ​​​

20 :逗逼的世界，你永远无法理解~ ​​​

21 :photoshop不得不学的19种实用技术，速度学习！ ​​​

22 :摩羯座太敏感，太多疑。遇到事情不喜欢多问，却总是一个人闷在那儿胡思乱想，猜对方的心思，很容易钻牛角尖。许多时候把自己弄得好累，弄得遍体鳞伤，想过要改变自己，却从来未正真改变过。 ​​​

23 :操操操操操操操！！ ​​​

24 :一中国男士在英国时突然拉肚子，他赶紧跑进公厕里。终于解决了，他得意的哼着歌走出来，却现一大群人惊奇的看着他。这时他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“怎么办，出丑了，可不能给中国人丢脸啊，”反应迅速的他立刻装出一脸淫笑，一个90度鞠躬，大喊一声“撒由那拉”然后大摇大摆地走了。 ​​​

25 :【哪些12星座最缺心眼】冠军（射手座：很容易相信别人，神经大条）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

26 :【魔灵幻想】《魔灵幻想》人设走的是爆萌韩风派，包子脸人畜无害，二头身也有春天，小短腿行动如风，百变表情成就演技派，高达4万面的3D人物建模带来的生动形象完爆各种“怀旧”风。此外，《魔灵幻想》率先在手游中引入动作捕捉技术，只为突破回合制角色战斗无聊的旧观念。 ​​​

27 :【冰糖枇杷水】1.枇杷用淡盐水浸泡5分钟，洗净。2.一切两半，取出果核不要，果核处的白色内膜也撕掉，还有果蒂处的黑眼也取干净。3.锅中加入枇杷果三倍的水。4.放入冰糖，中火煮5、6分钟，待果肉变软即可，晾凉后就可以食用了。 ​​​

28 :【烟三文鱼沙拉】1.生菜洗净晾干2.取绿叶部分，抹适量沙拉酱3.取薯片一块，放在生菜上，同样抹上沙拉酱4.将烟三文鱼从较窄的那一头卷起，便成花形5.卷好稍往外翻，放于薯片上即成。 ​​​

29 :幸福[囧]！只存在你我相聚时刻…… ​​​

30 :我永远都愿意当你的听众安慰你的痛保卫你的梦从始至终 ​​​

31 :每个行业都有自己的祖师爷：木匠拜鲁班；豆腐铺拜刘安；蚕丝业拜嫘祖。快递公司的祖师爷，应该是圣诞老人。每逢12月24日这天，快递公司老板率领全体[困]业务员在圣诞树下拜祭祖师爷，纪念这位一夜派件上亿，从不允许客户开包验货再签收的快递界传奇人物。 ​​​

32 :喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式，[赞]去怀念一个人。 ​​​

33 :#活的表情包#你不言不语[衰]把日子都喝醉我继续游走做孤魂野鬼 ​​​

34 :紧急提醒：明天上午九时许，市区东南方向将有龙卷风出现，预计届时会有手[偷笑]机、钞票、金币等钱物落下，请做好发财准备 ​​​

35 :屎壳郎叫门——[思考]臭到家了 ​​​

36 :不要为失败[怒骂]找借口，只为成功找方法。 ​​​

37 :给我[亲亲]颗原子弹，我给日本送个蘑菇云。 ​​​

38 :#宝宝的小情绪#自从两个妓女自称是某名牌大学[doge]的毕业生后，我现在一般都自称文盲！　 ​​​

39 :#运动教室#从前的恋情，虽然刻骨铭[笑cry]心，但是，毕竟已经过去了。很多事情已经在你我没有察觉下改变，他已不再是以前的他，而你也不再是以前的你。 ​​​

40 :放飞的灯不是灯而是我[围观]对你的寄托 ​​​

41 :明知道别人有女朋友还哥哥妹[抱抱]妹的玩有何居心 ​​​

42 :有句俗话是，时间可以治愈一切，但是谁都不知道这时[doge]间有多长。 ​​​

43 :柏林艺术家SarahIllenb[神马]erger以花为原形，创作了一系列的“花瓣烟火”摄影作品！比烟火还要灿烂！ ​​​

44 :【小测试】你所渴[抱抱]望拥有的所罗门魔法，是心灵深处性格的体现，通过这个测试，可以了解你在爱情中是要对方奉献的欲求型还是为对方付出的奉献型。 ​​​

45 :【几类人少吃黄瓜】黄瓜一般人群均可食用。黄瓜中维生素较少，因此常吃黄瓜时应同时吃些其他的蔬果；黄瓜尾部含有较多的苦味素，不要把”黄瓜头儿“全[阴险]部丢掉；有肝病、心血管病、肠胃病以及高血压的人，都不要吃腌黄瓜；脾胃虚弱、腹痛腹泻、肺寒咳嗽的老人应少吃黄瓜。 ​​​

46 :是爱情选择了我们，而不是我们[怒骂]选择了爱情。 ​​​

47 :“姐姐，我热，我想吹电风扇。” “哦，你可以去外面吹[偷笑]台风。” ​​​

48 :我们都只是孩子，为什么要提前懂[亲亲]那么多。 ​​​

49 :【能让人甘愿误机的全球绝美机场—新加坡樟宜国际机场】作为全球少有的五星级机场，这里有露天泳池、亚洲最贵的鱼--锦鲤、免费的足底按摩与免费电影；可在科技感十足的社交树上分享照片和视频；更有亚洲最大最全的机场免税店。难怪连续18年夺冠全球最好睡机场。你值得在那里转机且停留时间越长越好。 ​​​

50 :“为什么放弃治疗？”“因为医院wifi太烂[话筒]。” ​​​

51 :你是那些年月里最烈的酒我是真的认真[蛋糕]醉过。 ​​​

52 :←尒說我扪堅持就會哊鮇婡，繎后我[悲伤]ィ訁钌。〓 ​​​

53 :涓流此[给力]山下，谁识去无穷。 ​​​

54 :主银，你这个大坏蛋 ​​​

55 :房间的怪兽将灯光举到屋顶，这个怪兽可能是一棵森林中的树怪，或是一个与外星人作伴的石块怪，或者是巨大的打字机。漫步在走廊中，特制的灯笼将每一种怪兽的阴影图案都投射在墙壁上。 ​​​

56 :100、大[闭嘴]多数的人一辈子只做了三件事；自欺、欺人、被人欺。 ​​​

57 :【豉汁青蒜炒腊肉】腊肉在清水中泡1个小时洗净；在沸水中煮20分钟，将煮好的腊肉放在冰箱冷藏室，待肉变硬后切成薄片；将红椒切成丝、青蒜苗切成小节；锅内放少许油，放入腊肉片、姜丝爆炒出油；待肉片变成肉卷时，放入蒜片、豆豉炒香；放红椒丝翻炒一分钟；放入青[泪流满面]蒜苗、鸡精翻炒1分钟，即可 ​​​

58 :苦难的生活，是我人生的最好锻炼，尤其是做推销员，使我学会了不少的东西，明白了不少事理[亲亲]。所以这些，是我花10亿100亿也买不到的。 ​​​

59 :曾经，我在寻找一个梦，头上飘来一朵轻轻的...风景在我正想去抓住她的时候，风[心]景随着我的梦远走了！， ​​​

60 :哦，原来你就[亲亲]是我大哥常说的那个“林青霞”啊。 ​​​

61 :【让处处困惑的9条】1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。2[照相机]、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。3、刀子嘴，豆腐心。4、倔强。5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。 ​​​

62 :因为爱，才放手,因为爱，才会让一切如故,自由——[蛋糕]双方的自由。这样的爱或许才能持久。 ​​​

63 :如果长得帅也是一种[微笑]罪，我已罪不可赦；如果可爱是错，我已一错再错；如果聪明要受惩罚，那么我该千刀万剐 ​​​

64 :漆黑的夜像是为见证修行，而独守着他的缄默。昏暗而发黄的路灯不忍这般的孤独，[拜拜]给自己，给晨一个相似的孤影。于是，路灯不再守着寂寞，只有晨的影子长短交替、深入浅出的走在黑暗里……黑暗里的身影，仿佛是寂寞的长度…… ​​​

65 :9他人方寸间，山海几千重。——李白[吃惊]《箜篌谣》 ​​​

66 :没穿过情侣装 微笑没和喜欢的人放过礼花 微笑没人说离开会活不了 微笑没人说失[咖啡]去我好像失去全世界 微笑没做过让人羡慕的事情 微笑没人做过感动让我流眼泪的事情 微笑无奈的更是没钱颜丑还没内在 再见我很好奇是什么支撑我活到现在 再见 ​​​

67 :44、情执[去旅行]是苦恼的原因，放下情执，你才能得到自在。 ​​​

68 :【龙门峡】龙门峡谷呈“V”字形地貌，山高水深，峭壁深壑，雄奇险峻，涧谷纵横。这里交通断绝而神秘莫测，民间称[偷笑]“死谷”。它集奇山异石、天然洞府、幽谷川流和自然园林景观于一体，聚山、林、泉、瀑、云、雾等奇观于一谷，形成了险、雄、奇、秀、幽之形胜。 ​​​

69 :有二货[害羞]女友一个。每次上街看到美女，女友先看我…如果我也在看，她就对美女吹口哨…美女回头，女友就打我一把掌，骂我不要脸。 ​​​

70 :用半堵墙和地级隔断干湿区，一定程度上保护了浴室的隐私，圆角矩形的隔断墙外形与门框形状相呼应，[不要]在外观上显得十分和谐。 ​​​

71 :【学步车对宝宝的健[弱]康有百害而无一益】学走路需要克服巨大的心理障碍，掌握技巧保持身体平衡，学步车使得孩子减少了初期学走路这个学习的过程。用了学步车的孩子更慢学会走路。用了学步车的孩子还可导致脚部肌肉定型成踮足，易成八字脚。 ​​​

72 :一位女士[可爱]在商场挑选帽子。“还是把我最初试的那顶拿给我吧。”“对不起，小姐，它已经在两个小时前卖出去了。” ​​​

73 :【怀孕头3月10件事情不要做】1、提重物。2、长途出差或旅行。3、熬夜晚睡。4、桑[草泥马]拿或温泉。5、滥用药物。6、性生活。7、跑步。8、驾车。9、打球(网球、羽毛球等)。10、烫染头发。 ​​​

74 :片片祝福，就象落叶缤纷伴着平安夜的钟声，温暖你的[哼]每个黑夜！ ​​​

75 :生活不[doge]相信眼泪，眼泪并不代表软弱。 ​​​

76 :不管刮风或[威武]下雨，不管你哭或你笑，不管他人怎样说，眼里都只会有你。 ​​​

77 :5.是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTR[拜拜]L+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。 ​​​

78 :我希望有一天，你也能像我爱你那[拜拜]样爱我。 盐城·盛源酒店 ​​​

79 :【温水洗脸】油性皮肤MM要记得，无论是什么季节都要用温水洗脸，水温不宜高，30℃左右，温度高会较少皮肤所需的水分，皮肤缺水，容易变黑。最好使用冷热水交替洗脸，促进脸部血液循环。也能很好的改善脸部出油问题哦。 ​​​

80 :【宝宝免疫力差五大表现】和身体其他部位一样，婴儿的免疫系统也是全新的，尽管很健康，但不够强壮。发育成熟通常需要几年时间，才能承担起与病毒、细菌做争斗的重担。常见的表现：1、无精打采。2、出现便秘现象。3、感冒不断。4、容易感冒传染病。5、伤口极不容易愈合。 ​​​

81 :天蝎女吵架说的话有90%都是假的，天蝎女嘴硬，叫你走开，但你继续哄下去她会很开心；她一气之下就跑其实她很希望你在后面跟着她；她说习惯了，其实想让你知道她失望透了，所以要说对不起我改；她有时候说分手是因为知道你会挽回，所以要死皮赖脸去哄她，要让她知道你还很爱她。 ​​​

82 :小三，除法中的余[NO]数而已 ​​​

83 :捡芝麻丢[微笑]西瓜——贪小失大 ​​​

84 :【12星女瘦不了的原因白羊】(没空减肥)、金牛(太过结实)、双子(事业不顺)、巨蟹(喜欢吃食物非吃不可)、狮子(缺乏运动)、处女(更年期)、天秤(生活太安逸太幸福)、天蝎(找不到动力)、射手(得过且过)、摩羯(用吃犒赏自己)、水瓶(自我放弃)、双鱼(很会找理由)。 ​​​

85 :【常涂口红会得胃癌吗】童鞋们，注意啦！涂口红让人看起来精神焕发，然而，经常涂口红却会带来极大危害。美国加州大学伯克利分校公共卫生学院测试发现，大多数口红和唇膏中含有铅、铬等重金属，使用不当会导致慢性中毒，甚至诱发胃癌。 ​​​

86 :主?人?欲?处?死?基?佬?[ok]狗?狗??幸?赖?好?心?人?相?救！ ​​​

87 :【快去跟小伙伴们一起玩！《糖果传奇》电脑版下载发布】腾讯移动游戏平台宣布将代理消除类手游大作《糖果粉碎传奇》，并正式更名为《糖果传奇》。该作品是一款迄今为止最受全球玩家欢迎的三消手游，目前全球拥有9700万日活跃用户。游戏设置了超过500关的关卡。 ​​​

88 :扛着毛竹上[思考]街——直来直去；直进直出；直出直入 西冈河大桥公交站 ​​​

89 :这家店生意特好，我在一饭店吃了一碗面。吃罢高喊:老板结账！...没人理我，又叫老板买单...还是没人理！万般无奈大吼一声:老板娘我走了！只听老板娘那高亢而又不失甜美的嗓音传来：慢走啊，下次再来！ ​​​

90 :铁将军把门—[挤眼]—关门闭户；家中无人 ​​​

91 :【体香小贴士】1除菌：汗液本无味，细菌会导致难闻气味。每天清洗，注意腋窝。2脱毛：毛发是细菌栖息地，腋下无毛细菌就难以藏身。3换衣：衣服汗味会一直缠绕，最好每天更换。4香水或除臭剂：改善汗味。5食物：不同食物导致出汗、体味不同，避免辛辣和蒜。6腋下垫：出汗过多可用其减少衣服污渍。 ​​​

92 :公交车售票[嘘]员：下一站，中山公园，前门、中门和后门已坏，请大家打开车窗，准备按顺序下车，不要拥挤...... ​​​

93 :【皮肤黑多吃维生素C食物】维生素C使水溶性的维生素，又被成为抗坏血酸，具有极强的抗氧化作用，也就是当细胞内氧化代谢产生的氧自由基等有害物质时，维生素C能自身氧化从而保护自身的细胞。当身体内黑色素沉淀导致皮肤变黑的时候，可以多吃含有维生素C多的水果。 ​​​

94 :【莫斯科】莫斯科，现俄罗斯联邦首都，也是俄罗斯政治、经济、科学文化及交通中心。莫斯科面积1081平方公里，市区东西长30公里，南北长40公里，人口1047.3万人（2007年）。莫斯科建城于1147年，迄今已有800余年的历史。 ​​​

95 :镜子：不管如何贿赂，还是原来嘴脸。坟墓：既是活人归宿，也是死人住所。摆钟：敲打的是自己，提醒[生病]的是别人。道路：越是泥泞难行，越能留下深迹。 ​​​

96 :期待是一生最[闭嘴]后的苍老。 ​​​

97 :2009年8月3日，英国伦敦，号称“世界上最贵巧克力块”的WispaGold现身赛飞其百货，标价961.48英镑。 ​​​

98 :如果爱有原因，那就不爱了；如果爱有目的，那也就不爱了；如果爱可以解释，如果爱合情合理，那么爱也就不复存在了。爱的逻辑本身就是不合乎逻辑 ​​​

99 :你不[右哼哼]要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤,然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。 盐城·盐城金厦宾馆 ​​​

100 :从未拥抱你，但我能感觉你。从未曾言语，但我[挖鼻]能听到你。从未见过你，但是我爱你。 盐城·西郊宾馆 ​​​

101 :成功者[给力]成功的要素不在于强干的能力，而在于一颗容得下世界的心。 ​​​

102 :意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了.没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

103 :【庐山脚下70余栋烂尾别墅成牛[阴险]棚羊圈闲置近20年】记者近日在庐山景区发现，在庐山脚下，3个别墅群，共70余栋别墅成了“烂尾”别墅，其中部分别墅已经成了牛棚羊圈，养鸡种菜，闲置了近20年。据知情者称，政府对这块地怎么利用，怎么去开发，到现在还没有一个处理意见。 ​​​

104 :【关注孩子需要什么，而不是关注他们想让孩子成为什么】对父母来说，及时审视自己的行为，确保自己没有为正当理由而逼迫孩子，这样做绝不是因为父母想要孩子做不符合他们性格的事情。 ​​​

105 :怎?么?还?没?进?球? ​​​

106 :【跳跳回家】游戏采用了沙盒像素画风，整个背景世界都呈现出经典的像素风格，甚至有些类似《我的世界》中的效果，而我们的主角也是一只像素狗，为了回到自己的家而踏上了危机四伏的道路。游戏采用了3D立体制作，相比大多横版或者竖版的跑酷冒险游戏显得更有动感。 ​​​

107 :流年里，纵使一生历尽沧海桑田，一个人，爱你如生命，可在文字里渲染爱恋，能够在梦境中呼唤念记，这，又何尝不是一种刻骨铭心的感动和幸福。[馋嘴]何尝不是我们可以铭记一生的眷恋。 ​​​

108 :一小块一小块的方格子隔出了众多的小空间，可以很好的对书籍进行安排、分类。整面墙上靠边的落地窗真好能将光线引入到沙发上，坐在上面就有不错的光线。旁边可移动的小书架也是很实用和美观的所在。 ​​​

109 :【蒜蓉空心菜】空心菜去老梗洗干净后切寸段；大蒜5瓣切成末，干[来]辣椒去籽切段； ​​​

110 :没有坚固的家[泪]庭堡垒，只是不够努力的小三。 ​​​

111 :【煮玉米的最佳方法】买玉米的时候最好带着皮。而在煮玉米的时候，也最好将玉米最外侧的厚皮剥掉，留下最内层的两层薄皮，同时将玉米须子洗干净，这样可以保留一种独特的玉米清香，且更易煮熟。一般玉米煮8分钟左右即可。待玉米煮好后，最好马上夹出沥干水分，以保留玉米的味道。 ​​​

112 :【炒凉粉】1.凉粉切小块，葱，蒜，干辣椒切丁备用。2.做锅热油，将葱，蒜，干辣椒倒入锅中煸香，放入一小勺豆豉辣酱炒出红油，放入切好的凉粉翻炒，再加入蚝油，花椒粉，五香粉，味极鲜翻炒均匀，小火焖一会儿，待凉粉有透亮感时加适量的盐，鸡精翻炒均匀即可出锅。 ​​​

113 :用生命来教学的好教[困]官啊！ 盐城·阿二自助火锅 ​​​

114 :貓太太，這按摩床給妳伺候得舒胡不舒胡~ ​​​

115 :月圆年年相似，你我岁岁相盼。那满天的清辉，遍地[弱]水银，便是我们互倾的思念。 ​​​

116 :【秋冬季性爱四大调整】1.气温下降影响敏感度，性爱前洗个热水澡。2.天气干燥引发阴道干涩。床头备瓶润滑剂，以防不时之需。3.前列腺容易“感冒”，男性性爱要量力而行，注意保暖，适时增减衣物。4.缺乏性欲，同房次数减少。要学会收敛和控制欲望，每月的次数应减少1~2次。 ​​​

117 :病好郎中到—[喵喵]—晚了；迟了 ​​​

118 :我愿意和你分享我生活的状态，我有所坚持，因为这也让我成为更好的自己，再和你站在一起。我在白色情[互粉]人节的晚上遇见你。那真是一个好日子，是我一生幸福的开始。 ​​​

119 :编辑点评：对于习惯在泡澡时冥想的人而言，将浴缸安置在一个相对隐蔽的所在尤为重要。我们要做的，是将坐厕与洗手盆分离出去，浴缸一端紧贴墙壁，另一端用实体墙与其他功能区隔开。为了避免产生压抑之感，应合理配置沐浴区的光源，营造适宜放松的环境。 ​​​

120 :石头打汤—[浮云]—不进油盐；油盐不进 ​​​

121 :【小心这些隐形脂肪】一些菜肴追求色泽，专用大油(肥肉炸出的脂肪)烹制，如松鼠鱼、菊花鱼、拔丝菜肴等。肉馅类食物和丸子类往往也含大量隐形肥肉，易被忽视。因此，点菜时要多加注意，尤其高血压和心血管病患者。 ​​​

122 :【沙家浜芦苇荡】碧波之上，橹声咿呀、渔歌阵阵；万绿丛中，鸟儿婉啼、苇香扑鼻。浩荡的芦苇、宽阔的水域和茂密的绿化构筑成了沙家浜芦苇荡江南水乡般的大自然绿色生态区。芦苇荡风景区占地2500亩，是全国爱国主义教育示范基地。 ​​​

123 :没有诚实何[摊手]来尊严。——西塞罗 ​​​

124 :她眼睛做了手术从此失明她茫然站在街角不知所措，突然有一只手牵着她的手走过长长的巷子终于在拐角处他停下，愠怒地问：“你也不问问是谁就跟着走！”她的嘴角含了一抹淡淡的笑说：“你的手牵上我的手的感觉我一辈子都忘不掉。 ​​​

125 :因为我一无所有，所以[浮云]我只能拼死的坚强。。。 盐城·文峰超市盐都新区店 ​​​

126 :【芝士三文鱼】1.三文鱼稍清洗2.鱼皮小心撕掉。3.改刀成厚块状用威士忌和少许现磨黑胡椒腌制15分钟4.融化黄油5.放入鱼块大火煎。表面撒一点点细盐~快翻面之前放入第二块黄油融化6.翻面再煎。至表面微黄7.取出码在盘里。表面可以再补一点点盐8.摆上芝士片，撒一点干罗勒碎。微波炉叮十几秒至芝士融化。 ​​​

127 :斗鸡上阵——横眉[可怜]竖眼；劲头十足 ​​​

128 :我是不是你灯[嘘]下的一行诗？ ​​​

129 :不受天磨非好[酷]汉，不遭人妒是庸才。 ​​​

130 :每个石灯都是独一无二的。当石灯亮起来的时候，圆木板上的镂空蝴[怒骂]蝶图案就会发光，映在石头表面，非常漂亮。 ​​​

131 :【法国DuskColmar】法国DuskColmar如画般的小镇，小城是浪漫的。莱茵河带给科尔马无数条水道和池塘，幽静安祥，柔情如水，于是小城又成了情人浪漫偷欢的圣地之一，接纳过许多纷纭而至的情侣。每年7月，这里还是世界著名音乐节之一。 ​​​

132 :打鱼卖钱抽大烟——水里来[兔子]，火里去 盐城·银海大酒店 ​​​

133 :【如何在职场展现正[心]能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢,8.学会真心为他人喝彩。 ​​​

134 :【9种饱腹消脂优质食物】1.多谷米：排便顺畅消除水肿；2.豆芽：排除宿便高纤低卡；3.冬瓜：增加饱足感瘦身消肿；4.小黄瓜：利尿排便降低体脂肪；5.木瓜：分解脂肪促进排便；6.红豆：利尿排便高纤消肿；7.洋菜：增加饱足感通便顺畅；8.紫菜：代谢脂肪轻盈消肿；9.茶：消除水肿利尿祛脂。 ​​​

135 :【不逊官方宣传画！《生化奇兵》精美同人美图欣赏】《生化奇兵》系列凭扣人心悬游戏故事、可玩性的操作深受玩家们的喜爱，尽管市场销量不佳，但依旧被玩家们视为一部经典系列游戏作品，就有玩家自己创作精美的同人图，其精美程度简直可作为官方的宣传画了，例如布鲁克和伊丽莎白，也有系列经典机械人。 ​​​

136 :【决明柠檬茶明目瘦身】清火明目，通便润肠，利尿安神，降脂瘦身。食材：决明子0.5大匙、柠檬0.25个。做法：1.柠檬洗净切片备用。2.将切片柠檬片与决明子放入杯中，冲入刚煮沸的开水至八分满，盖上杯盖焖5分钟即可。 ​​​

137 :【DIY荠菜煮鸡蛋】鸡蛋从冰箱里拿出，放在冷水中凉1分钟；然后开火闭盖煮7分钟，关火闭1分钟；最后取出鸡蛋，逐个敲碎；荠菜洗净，连根一起放到沸水里煮直到汤汁变色变浓飘出荠菜味，取出煮黄了的荠菜；把荠菜汁倒入盛装了鸡蛋的盆里，撒些盐添味，让鸡蛋泡在汁里一天然后取出食用。 ​​​

138 :示范搭配：深蓝色吊带短胸衣+条纹直筒半身裙+白色尖头平底鞋+酒红色手提包。 ​​​

139 :【洋葱抑菌抗氧化】洋葱性温味辛，含有硒、硫胺素、核黄素等多种营养成分，其中含有的有机硫化物是主要的辣味物质。研究表明，有机硫化物具有抗菌、防癌、抗炎症的作用，同时可清除体内自由基，具有抗氧化功效。 ​​​

140 :天秤座有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。偶尔又像患了自闭症似的，会突然不想说话。 ​​​

141 :【余烬战争】在《余烬战争》中，游戏采用了写实的3D画面，单位的原画和建模都较为精致，不过色调略显昏暗，这应该是厂商有意为之，这样的画风能给游戏带来一丝庄重感。而且战斗中的血迹、声音等细节，主界面上动态飘飞的余烬，都能显示出制作方的用心。 ​​​

142 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位.却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

143 :编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会拘束于它比较狭小的面积，看起来也是整洁明亮。 ​​​

144 :【早餐前先喝水】经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态。如果只进食常规早餐，远远不能补充生理性缺水。因此，早上起来不要急于吃早餐，而应先饮适量温水，既可补充一夜流失后的水分，还可以清理肠道。 ​​​

145 :近日的头条新闻都在说明着:一个时代结束了，另一个时代又开始了! ​​​

146 :【心理提醒】生命中最好的事情值得等待，值得为之奋斗，值得相信，也值得永不放弃。 ​​​

147 :除了实物隔断之外，色彩隔断也是一个巧妙又具有观赏性的方法，客厅的白色背景墙与餐厅的红色背景墙之间就形成了鲜明的对比。 ​​​

148 :【草莓蛋奶布丁】1.做法：鸡蛋内加白糖，打散备用。草莓洗净切片备用。2.牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀3.搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次[偷乐]，水下锅，（锅盖留一条小缝）水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。 ​​​

149 :人生很简单,做了决定就不要后[江南style]悔。 ​​​

150 :【松下关闭北京电池生产厂裁员1300人】8月31日[泪]讯，据路透社报道，日本电子产品巨头松下公司周四宣布，公司设在北京的电池生产厂将从本月起停止生产锂电池，同时削减1300名员工。松下称，公司打算将重点放在利润率相对更高的产品比如电动汽车电池上面，北京电池生产厂停产锂电池也是该计划的部分内 ​​​

151 :一朵喵花开[闭嘴]了哦 ​​​

152 :所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了[给力]事业，可能就要放弃自由……所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生 ​​​

153 :DiskCactus团队设计为MacBook开发了一种神奇的表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符[话筒]号。安装软件后，只需按下”CapsLock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

154 :【中国版普罗旺斯——伊犁】不到新疆，不知中国之大，不到伊犁，不知新疆之美。伊犁，紫蓝色的薰衣草花海随风起伏，仿佛大地上延展的紫[右哼哼]色梦境。3000亩地，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。 ​​​

155 :【拉面炒年糕】1.年糕沸水下[good]锅煮10分钟，关火；2.加入泡面面饼，泡3分钟后用筷子划散，倒去一部分水；3.加入辣椒酱和泡菜；4.开火，将汤汁收浓即可。 ​​​

156 :你要是敢[太阳]动我的小太阳，我就跟你拼命！！ ​​​

157 :【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起[钱]责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听.⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受,⒑恪守诚信培养公信力。 ​​​

158 :【如何养肝护眼】①子时之前要睡觉，让血液回流肝脏，眼睛得到滋养；②减少过度用眼，连续用眼1小时左右，就要休息15分钟；③多进行户外运动，到郊外踏青视绿，登高望远；④[微风]食绿色食物，避免高温、辛辣、油腻、大补食物；⑤保持心情开朗，多听悠扬音乐，长发女性可披散头发，经常梳头，放松情绪 ​​​

159 :他的心早已变换了季节，[萌]而你还站在他许下诺言的那一天。 ​​​

160 :她很爱笑，爸爸说她是家人的骄傲，因为她十分的聪明。“她”却好爱哭，妈妈说“她”是家人的手心的眼泪，因为“她”很脆弱。她们是双生姐[睡觉]妹花，她们有不同的性格，但是她们是永远的姐妹，至死不渝。 ​​​

161 :【洗脸小贴士】1.不用脸盆，洗脸水在手脸互动之后越来越浑。用流动的水即可。2.不用番笕，会影响皮脂腺。使用中性洗脸的产品即可。3.不用热水，容易过度清洁肌肤，破坏水油平衡。建议用温水洗脸。4.不用粗糙毛巾，否则容易[可爱]产生各种细纹！用软毛巾洗脸即可！ ​​​

162 :别虚掷你的一寸光阴[思考]，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。 ​​​

163 :【育儿课堂：带宝宝定期体检，一旦存在发育问题，能第一时间发现】宝宝在1岁内要做4次体检，分别在3、6、9和12个月龄。宝宝1～3岁期间，每半年体检一次。3岁后，每年体检1次。这样，一旦存[奥特曼]在问题，越早干预，对宝宝未来的影响就越小。 ​​​

164 :【咖喱焗北极虾】食用油烧到七成热，分几次倒进放咖喱粉的碗中搅拌，洋葱大蒜姜切末。黄油化开炒一点面粉边勾。北极虾炸20秒左右，煸炒洋葱、大蒜和姜末，舀适量烫好的油咖喱在锅中煸炒一下，倒热水，放糖和盐[兔子]烧开，虾放进烧开，倒鲜奶烧开，黄油芡倒进金属烤盘中，放进提前预热的烤箱中烤五六分 ​​​

165 :她与他的婚姻没有感情基础。她明知他有爱人还坚持嫁他。她沉默忍耐还是躲不过[做鬼脸]遍体鳞伤的结果。当她终于逃脱婚姻的枷锁恍惚记起母亲的告诫。“但凡未开始，但凡是奢念，总是会失去。” ​​​

166 :【美媒公布大脑退化5信号】1.忘记刚刚说过什么。2.描述物体变得困难：如想说茶壶，但突然不知如何表述，甚至用“水罐”这样的词汇。3.行为异常：莫名地感到焦虑、困惑或压抑、易不安或恐惧。4.步态改变。5.闯[生病]红灯的次数增多。 ​​​

167 :为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做[同意]得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。 ​​​

168 :4秀色掩今古[围脖][手套]，荷花羞玉颜。——李白《西施》 ​​​

169 :【恋爱心理学】有个古老的话题＂该[转发]选择你爱的人、还是爱你的人？＂---细细想来，＂你爱的人＂和＂爱你的人＂，其实是两件事：选择你爱的，是忠于爱情。选择爱你的，是忠于生活。爱情和生活无法两全之际，就看哪一样对你而言更重要。 ​​​

170 :如此失落的，我也长大了，如此寂寞地，我[懒得理你]也长大了。 ​​​

171 :龙王爷作法—[顶]—呼风唤雨 ​​​

172 :这年头[思考]，有人忙单身，有人却在忙结束单身。 ​​​

173 :爱情就是这样，她让我们何时何地都惦念着对方，如果惦念淡没了，[汽车]消失了，爱情也就结束了。 ​​​

174 :在我最黑暗脆弱的时刻，我只看见你；在我最孤单无助的时[偷笑]刻，我只相信你。 ​​​

175 :朝如青丝暮成雪，时间像无情的小鸟，拍翅高飞，永不回首。每一个当下都是难得的，每一次的相聚、每一天的相依、每[萌]一刻的相爱，也是永不复还。惟愿和你一起的所有幸福的时光重复又重复，直到满头花白。 ​​​

176 :他微笑[照相机]着说：还好吗 ​​​

177 :站在海边[围脖][手套]就像是电影情节最后的完结篇褪色的画面只剩下安静的想念。 ​​​

178 :【螺旋森林】绝对是公寓中的异类，设计方案出自一位饱受争议的奥地利艺术家，公寓位于德国达姆施塔德市，修建于1990年代，2000年完工，包含105间公寓，一个地下停车场，一个零售店，一个儿童活动区，一小片人工[雪人]池塘，一间咖啡馆和一间酒吧，后两者位于屋顶上。 ​​​

179 :【女性心理学】女人的坚强，不是去找个肩膀依靠，而是没人帮助也照样可以走下去。女人的爱情，并不是找个人无私付出，而是开心的爱并且开心的被爱。女人的事业，并[给力]不是要赚多少钱，而是让自己的人生变得独立而精彩。 ​​​

180 :相信自已。不要妄加评判自已，也不会把自已[爱你]交给别人评判，更不会贬低自已。 ​​​

181 :不要抓着记忆不放，断了线的[温暖帽子]风筝，只能让它飞。 ​​​

182 :男人，总是会怀念那些，他们无法把握的女人，而一个处处唯唯诺诺的女人，[围观]他们是不会领情的。不作为，就是最大的作为。女人不要总是想着让自己面面俱到，如履薄冰的活着，并不会令你更幸福。 ​​​

183 :能不能给我一瓶防腐剂，让我们之间的[害羞]感情永远不变质。 ​​​

184 :【测你遭遇色狼的反应】深夜你将垃圾放在门口，打算明天垃圾车来时拿出去丢；第二天，出门时一只野狗正在扒开垃圾袋！你会？【A】将垃圾袋拿回屋里去；【B】无所谓地出门；【C】大声吓阻；【D】拿棍子追赶野狗；【E】捡石头丢野狗赶它[嘻嘻]走。 ​​​

185 :如果有一天我失去了一切，变的一无所有。谁会站[囧]在我身边对我说：没事，你还有我？ ​​​

186 :有的人老是抱怨找不好人，一两次不要紧，多了就有问题了，首先你[干杯]要检讨自己本身有没有问题，如果没有，那你就要审视一下自己的眼光了，还有人说男人一旦是变心，九头牛也是拉不回，难道女人变心，九头牛就是拉得回来吗？ ​​​

187 :天上的老鹰不吃脏东西—[咖啡]—清高 ​​​

188 :灶倒屋塌—[得意地笑]—砸锅 ​​​

189 :白羊座的优点做事积极~热情有活力~讲义气~乐观进取有自信~勇于接受新观念~有明快的[沙尘暴]决断力~坦白率真~爆发力强~勇于接受挑战~不畏权势~心软~有爱心~有正义感~有经济头脑会赚钱~有感染力~有领导能力~转发补充我们白羊座还持有的优点。 ​​​

190 :【干工作需要"忍耐力"】工作单调、枯燥、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了，甚至转行去干[左哼哼]自己完全陌生工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。 ​​​

191 :不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验，还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%，剩下[din推撞]的效果则来自语音语调。 ​​​

192 :【茶卡盐湖】这是一个盐的世界，车上、地上、甚至空气里都有盐味，近看这些盐，是像水晶状的晶体；尝一尝，味道与食盐略有不同。盐类形状十分奇特，有的象璀灿夺目的[偷笑]珍珠，有的象盛开的花朵，有的象水晶，有的象宝石，因此才有珍珠盐、玻璃盐、钟乳盐、珊瑚盐、水晶盐等许多美丽动人的名称。 ​​​

193 :【惬意的波托菲诺（Portofino）小镇】在意大利语中，Portofino的本意是边界小港口，这个位于意大利里格连海岸东面的美丽港口小镇是名闻遐迩的旅游胜地。这里所有的房子都错落有致，且至少有一扇窗户朝向蔚蓝的海湾。没有想到的是，连IWC万国表都以Portofino为设计灵感[微风]制作了系列腕表。 ​​​

194 :佳节共品元宵香，真诚祝福传四方，[耶]东方紫气送吉祥，南方寿星保安康，西方如来保你事业旺，北方财神送来钱满箱。节日快乐！ ​​​

195 :【酱油培根炒饭】锅内放少许油，煸香培根至油脂析出.下入米饭，炒散，鸡蛋打散，加入少许清水略调稀，加入盐，倒入[思考]米饭中，翻匀，加入卷心菜，炒熟5.加入生抽和老抽，撒入葱花，糖，炒匀。 ​​​

196 :【慕尼黑】慕尼黑位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一。慕尼黑同时又保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此被人们称[委屈]作“百万人的村庄”。 ​​​

197 :绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，[嘻嘻]餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。客厅的墙面收纳延伸至餐厅，营造连贯一体的视觉效果。 ​​​

198 :你的收入没有变化.或者动的幅度甚至是还没有平均水平快，你应该从自己[爱你]身上找原因，如果是同等职位中已经有了佼佼者,或者选拔机制不科学，你就要权衡一下，这种等待还有没有意义。 ​​​

199 :身在异乡为异客，每逢节日总念亲。千里遥望怀旧思，倚窗试问寄平安。母子连心真情续，浓浓爱意世间情。且看哺育兼关怀，悠悠奉献到如今。缕缕白发额上纹，含辛茹苦倍艰辛。母亲节日今方至，一束乃馨表我心：祝[噢耶]福妈妈永康健，幸福快乐无极限。 ​​​

