管立冠丶e 女/江苏         加关注

面包与爱情,我果断的选择面包︶﹋

我想就这样一向被你搂在怀[嘻嘻]里让我蜷得像只猫咪空间相册名称 ​​​

1 :人无国王、庶民之分，只要家有和平[抱抱_旧]，便是最幸福的人。 ​​​

2 :一个错误就能轻易让别人忘记你[嘘]所有的好。 ​​​

3 :歪锅配扁灶——一套配[草泥马]一套 ​​​

4 :人生真T玛有意思、活着活着就[good]死了。 ​​​

5 :有人养这样的宠[挖鼻]物吗 ​​​

6 :【知止观止】"知止观止"，刻在"升仙坊"稍北[神马]、盘路东侧石壁上。知止，适可而止，引申为"满足"；观止，尽善尽美，好到了极点。整句的意思大概是，这里的景致美到了极致，心满意足了。 ​​​

7 :【覆[太开心]舟火山】覆舟火山位于万隆以北36公里处的覆舟山上，海拔2200多米，由于扁圆形的火山锥如一叶倾覆的小舟而得名。覆舟是著名的活火山，也是爪哇境内唯一一座可以乘坐汽车直上火山口的火山。 ​​​

8 :当她说你好而拒绝你的时候#电视剧火王# ，其实就是没看上对方而已。懂，是世界上最温情的语言。 ​​​

9 :【十八里长峡】十八里长峡是湖北最后一块未经开发的处女地。呈现给我们是原始的森林、山峦、泉水，有一种震[囧]撼心田的苍凉之美。长峡北起竹溪向坝乡与双坪采育场交界处岔河村，南迄双坪采育场与向坝乡交界处吊楼子。 ​​​

10 :有一种命中注定叫管他三七[吃惊]二十一 ​​​

11 :八五[耶]炮打兔子——得不偿失 ​​​

12 :女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己[钱]的心。 ​​​

13 :你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香；你像那划过蓝天[ok]的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。 ​​​

14 :十亩竹园一根笋——[心]格外珍贵 ​​​

15 :女人就应遵循一条定律——以不变应万变，方能立于不败之地。告诫自己[思考]，我们的爱情不要暧昧，不要游戏，不要借口，不要谎言，不要灰色地带，不要挖空心思，不要不见天日，不能拖泥带水。 ​​​

16 :【老犯困可能是病】困了打盹儿很常见，但如果晚上能保证7~8小时睡眠，白天还老犯困，常打瞌睡，甚至看电视时不知不觉睡着了，可能就是某些疾病的信[左哼哼]号了，以下几种最为常见：①脑血管疾病②心脏病③呼吸睡眠暂停综合征④甲状腺功能减退症。 ​​​

17 :【幼儿双语教育意义：提高表达能力】据研究表明，0—9岁是儿童语言发展的重要时期，所以每个孩子都有形成两种以上语言中枢的可能性，故在幼儿的日常生活[馋嘴]中，除了发展母语，还要为幼儿提供良好第二语言学习环境，以提高幼儿的表达能力。 ​​​

18 :【分水苑风景区】这是[NO]一园林式景区，也是红旗渠总干渠分为三条干渠的地方。距市区１８公里，位于林虑山北部向东分支的大驼岭、猫儿岭之间凹腰处，原名“坟头岭”，后因之改名为“分水岭”。 这里各景点排列有序，规划严整，翠柏簇拥，渠水奔腾。真可谓“山水秀丽”，令人“心旷神怡”。 ​​​

19 :每个嘴里说不想[喵喵]恋爱的人心里都装着一个无法拥有的人 ​​​

20 :男:“和他分了吧，他不爱你”女:“爱不爱我清楚用不著你管”男:“信不信随你”女:“嗯”男:“我把你当妹妹才这样和你说”女:“哥~我知道不要担心了” ​​​

21 :【旧衣服不适合做尿布】有的家庭喜欢用旧衣裳给孩子做尿布，认为旧布柔软又能吸水，最合适做尿布，殊不知旧布看上去软，只是手感而已，由于旧布经多次反复搓洗，布上绒毛早已变成了一层毛刺，而这些毛刺在旧布干燥状态时很坚硬，所以一定要选择质地柔软吸水性强的新棉布做尿布。 ​​​

22 :小李子的超模女朋友。异形墨镜也是不错的选择，平常爱简约基本款的姑娘，可以在小物上换上新的夸张风格，给自己不同的好心情。 ​​​

23 :做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗,忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药. ​​​

24 :示范搭配：灰色短袖+撞色条纹A字裙+褐色高跟鞋+橘红色斜挎包。 ​​​

25 :【九寨沟】盛夏的7月是选择避暑游的季节，四川九寨沟一片绿色，让炎热的夏天在这里成为了春天的感觉，此时的九寨沟，草木青葱，流水瀑布，清澈的湖水，让人感觉非常的舒适凉爽。夏天避暑游，你会去九寨沟吗？ ​​​

26 :狗屎运超强星座排名第1名：狮子座。第2名：巨蟹座。第3名：双子座。第4名：双鱼座。第5名：白羊座。第6名：处女座。第7名：金牛座。第8名：天秤座。第9名：射手座。第10名：摩羯座。第11名：水瓶座。第12名：天蝎座 ​​​

27 :【哄宝宝睡觉】表姐让他儿子午睡，小孩贪玩不想睡，表姐说：“你可以假装睡一会，骗我一下嘛！”小孩想想在理，就说：“那我假装睡半个小时，再起来玩。”表姐说：“好的。”小孩躺床上开始假装睡觉，两分钟后，已经睡着了……哄孩子睡觉困难的粑粑麻麻，这招要不要试试？ ​​​

28 :【我是#处女座#怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上 ​​​

29 :打败我们的到底是什么？ ​​​

30 :饮酒的[心]坏处之一便是它会使一个人把语言认为思想。 ​​​

31 :表现的明显就会觉得没有意思，表现的不明显就会感觉不到。我只能感受并做直接了当的那种，但是很羡慕能够含蓄表达的人。 ​​​

32 :人未学问曰矇，矇者竹木之类也。 ​​​

33 :我庆幸遇见你[污]却遗憾只是遇见你 ​​​

34 :#中国有嘻哈#在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于[馋嘴]发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。 ​​​

35 :唯一的[左哼哼]记忆，汇集的飘渺的故事结局。 ​​​

36 :总有一天你家的户口本上会有我的名[浮云]字的，做不成你老婆做你后妈。 ​​​

37 :有时候，虽[二哈]然能想明白，但心里就是接受不了。 ​​​

38 :我遇见你喜[馋嘴]你为疾，药石无医 ​​​

39 :一个人一[泪]杯茶一本书一下午、 ​​​

40 :承诺就像放屁，说时惊天动地，过后苍[色]白无力。 ​​​

41 :“为什么你经常一个人吃饭？” “我怕半个人[挖鼻]吃饭吓到你。” ​​​

42 :请大家不要做抠[可爱]门的人 因为门会烂的. ​​​

43 :过分的谦虚（的[微笑]确是一种罕见的缺点），是对于自然的一种忘恩负义。 ​​​

44 :你光芒万丈站万人中央也只为护我不在受伤 我拼命努力让自[色]己更强就只想让你伴我身旁 ​​​

45 :#吴京怒怼无脑提问#想念的句子纤薄[ok]的春风撩起季节的裙袂，我在窗前的阳光下，看着细微的尘粒缓缓飘落，用寂寞的文字，书写浅浅的情愫，任思念的羽翼，渲染着光阴的漫长，让满满的柔情，在心中，缱绻，心事，便如一江春水，在风中倘佯。 ​​​

46 :#中国有嘻哈#花海的浪漫、神话的唯美、所谓的美丽的邂逅、也许只是童话对世人遥远的诉说、终是一场梦幻、湮灭在别愁伤絮、也许只是彼此生[蜡烛]命中的过客。淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。 ​​​

47 :儿童是人类最珍贵[挖鼻]的天然资源。 ​​​

48 :像我在往日[威武]还未抽烟不知你怎么变迁 ​​​

49 :你喜欢什么我都给你可是你收下[悲伤]后却捅我一刀。 ​​​

50 :放弃是一种美丽，懂得放弃的人更美丽。因为只有放弃过去，我们才能展望于未来。对于我们每个人来说，过去的，无论好坏、无论悲喜，毕竟都过去了。然而，未来的路，需要我们一步[怒骂]步去开拓。 ​​​

51 :【九乡风景区】九乡风景区是国家级重点风景名胜区，位于昆明市宜良县九乡彝族回族乡境内，距省城昆明90公里，据著名的石林风景区30公里。它是以溶洞景观为主体，洞外自然风光、人[帅]文景观、民族风情融为一体的综合性风景名胜区。 ​​​

52 :挫折足以燃起一个人的热情，唤醒一个人的潜力，而使他达到成功。有本领、有骨气的人，能将“失望”变为“动力”，能蚌壳那样，将烦恼的沙砾化成珍珠。不经历风雨，怎能见彩虹？没有失败的人生绝不是完美的人生。当你战胜失败[衰]的时候，你会对成功有更深一层的感悟。 ​​​

53 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生[兔子]抽腌制20分钟，热油锅煸沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放入花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

54 :【冬季汽车保养新技能】冬[最右]季应先点火发动车辆，待发动机正常工作后，再开大灯等用电设备；停车时应先关电器，再熄火；停车尽量不要大量耗电，特别是电动窗、大灯、音响等耗电量大的设备。 ​​​

55 :【LittlePonchy】游戏中的主角是一个穿着各种动物服装的小男孩Ponchy，玩家要在游戏中指引他在道路上前进，并小心通过各种各样的障碍物，还有随时可能爆炸的炸弹，看[汗]看最终玩家可以前进多远。玩家可以用通过倾斜手机控制Ponchy前进的方向，路上会遇到很多的红色鸟居，玩家要穿过他们来前往下个陷阱 ​​​

56 :这个空间之所以富有层次感，在于背景材质和饰品颜色的整体协调，床头背景墙花了屋主[钱]不少心思，奶茶色跟咖啡色的地板拼接让卧室徒添风采。 ​​​

57 :每个人都有自己的福气，只因脚步匆忙，忽略了最近的幸福。而人最大的遗憾是，当走了太远才醒悟该珍惜那一切时，却发现一切已不是当初的样子。每一个现在，都是我们[帅]心中曾向往的远方，让心回到本初，把每一个现在当成一个新的开始，做好现在的工作，过好现在的生活，珍视拥有的一切，不留遗憾。 ​​​

58 :【冒险经理】游戏以邪恶法师杀害了国王为开端，而扮演王子的玩家必须挺身而出，拯救国[嘻嘻]家于危难之中。玩家需要招募各个种族和阶级的冒险者，在他们的帮助下消灭邪恶法师，夺回国家，游戏中的每个种族和阶级的角色各有优劣，玩家需善加利用，使得战斗更有效。 ​​​

59 :搭配技巧：绿色衬衫+牛仔裤+橘黄色高跟[囧]鞋+深蓝色挎包。 ​​​

60 :【空之[雪人]翼：星际】在游戏中，玩家需驾驶空间飞行器，例如飞碟、星际飞机等，在3D的空间里面战斗：击毁敌机、破坏目标设施，完成任务。游戏采用了重力感应搭配按键的操作方式，考验玩家在3D立体空间中的操控技术，此外，游戏支持全球联机对战，让玩家可以与世界各地的其他玩家一较高下。 ​​​

61 :【模拟城市SimCity】《模拟城市》是EA开发的一款模拟大作，玩家作为一个城市的市长，必须选择一片空旷地域作为自己城市的拓荒地，从而展开初步的建设和规划。玩家不仅仅建立自己的城市，还要进入彻底进入它的生活；雕刻山[织]峰、开凿河床、开垦森林。 ​​​

62 :马车终[笑cry]于因为路面崎岖而坏掉了。 ​​​

63 :也许爱情只是一[蛋糕]片天，没有飞鸟经过，就会平静如一。 ​​​

64 :读书对于智慧，[抱抱]也像体操对于身体一样。——爱迪生 ​​​

65 :那一月，繁星满天，你偎依我怀中，轻闭双眼，数着星星几颗，问我，有一天你的世界如同那个夜晚漆黑一片，该怎么办。我含笑抱紧你：我就是你的星星，一生只为你[囧]而亮。 ​​​

66 :在铃声中，在文字里，我分明看到在遥远的地方有一颗心在牵系着我，有一双手在祝福我，有一双眼在关注着我，我对自己说：“你还有什么不满足？！”也对远方的你说[耶]：“我真的很幸福。” ​​​

67 :世界上身体最柔软[给力]的女人！　JuliaGunthel前俄罗斯著名艺术体操演员，经过坚持不懈的努力成为世界知名的柔术演员，被称为“世界上最软的人”。 ​​​

68 :臭小子，[吐]你早说她是聋子。老子就不用这般低声下气了~ ​​​

69 :爱情是不是会风化我不知道，就是因为不知[左哼哼]道，所以我要去找自己的答案！ ​​​

70 :【心理提醒】每个人的性格[喝多了]中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己！ ​​​

71 :爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是[嘘]我的特长，吻你是我的专业！ ​​​

72 :莫傲冬去春已来，春寒胜冬丝不[浮云]衰… ​​​

73 :船脱[嘘]离了水——行不通；走不通 ​​​

74 :【长岛】长岛位于山东烟[咖啡]台市，是“中国最美的十大海岛”之一。位于渤海口-黄海渤海交汇处，32个岛屿组成，总面积56平方公里，海岸线长146公里。是一个风光秀丽、气候宜人、山青水碧、百鸟生辉的风景名胜区。山有武陵十里画廊之美，海有漓江风光之俊秀，堪称中国的夏威夷。 ​​​

75 :心疼的时候[太开心]，无奈的时候 ​​​

76 :精神病患者对医生吼道：“我是国王，你要听我的”医生问：“谁说的！”“上帝说的”这时另一人跳出来喊[坏笑]道：我可没说过！ ​​​

77 :【食药监局：停止生产销售使用甲丙氨酯制剂】根据《药品管理法》第四十二条[奥特曼]规定，国家食品药品监督管理总局决定自2013年7月1日起，停止甲丙氨酯制剂在我国的生产、销售和使用，撤销药品批准证明文件。 ​​​

78 :【体内有无毒素咋判断】现在都流行排毒，那么哪些情况说明身体内毒素过高？1、痤疮。毒素排出受阻时，又会通过皮肤向外渗溢，使皮肤变得粗糙，出现痤疮。2、口臭。多由肺[鼓掌]、脾、胃积热或食积不化所致，长期淤积在体内排不出去就变成了毒素。3、皮肤瘙痒。4、便秘。 ​​​

79 :美好[嘻嘻]是一种执念，我坚持，你随意. ​​​

80 :别看玄[熊猫]关小，杂七杂八功能大。 ​​​

81 :【睡前3个小动作，放松助眠！】睡觉前，不妨躺在床上做几个简单动作放松全身。1.仰卧屈腿，一条腿伸直，慢慢向上抬，勾起脚尖，停留片刻，放下。然后另一条腿重复上述动作，重[不要]复20次。2.仰卧，腿伸直，脚跟着地，尽量屈膝，反复20次。3.仰卧，双腿轮流屈腿，再伸直，像骑自行车一样，重复20次。 ​​​

82 :g罩杯女[花心]神！ ​​​

83 :回忆是座桥，却是通往寂寞的牢。，却[来]依然有人愿意一生独守空牢，直到终老。 ​​​

84 :【巨蟹座共性】1、天生善良，感情脆弱2、很没有安全感，喜欢装傻3、外表沉默，[哈哈]内心想的比较多4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与谎言。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。 ​​​

85 :时间，可以教会我们很多东西，告诉我们，被伤过，也被爱过，只是错过了很多，幸福过的曾经，忧伤了未来。如果，在沧海的那头，没有了等待，那就先停下来，就算[兔子]飞过沧海，也不会找到答案，倒不如先看看自己是不是飞错了方向。 ​​​

86 :果汁喷雾器[困死了]，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如桔子、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。 ​​​

87 :【大众或推高尔夫GTDR】近日，大众汽车相关人员向媒体证实，大众汽车将会推出全新的高尔夫GTDR车型。目前，这款2.0升TDIbiturbo双涡轮增压发动机被搭载[自行车]在全新Passat车型上，该发动机的最大功率为239马力，峰值扭矩为500牛·米，与之搭配的是7速DSG变速箱。 ​​​

88 :整个客厅大空间，用够多个休息区域，这一侧则靠近后院，能更好的看到后院景色，呼吸新鲜空[落叶]间。而沙发前面并没有墙体，因此巧妙用水泥墙打造出电视墙，并将用它将后方的门窗与过道作了隔断，外观上十分简约，隔断底端部分还作了收纳设计。 ​​​

89 :同学他娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种[右哼哼]长的好… ​​​

90 :【DIY草莓蛋奶布丁】1.鸡蛋内加入白糖，打散备用2.草莓洗净切片备用3.牛奶倒入鸡蛋中，用筷子充分搅匀4.搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，锅盖留一条小缝，水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟开盖5.将切好[太开心]的草莓片放在布丁上即可。 ​​​

91 :在自己的面前，就是应该一直留有一个地方，幸福，其实很简单，平静的呼吸，仔细的聆听，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生；幸福，其实在路上，走一步，有一步的风景；进一步，有一步的欣喜；退一步，有一步的心境。 ​​​

92 :双鱼痴女MIKU唯美诉爱cosplay。 ​​​

93 :【没有烤箱微波炉也能做叉烧】1.五花肉一块洗净；2.用叉烧酱、老抽、生抽、糖、盐腌过夜；3.起锅放油将腌好的五花肉放入两面略煎一下；4.再加入清水蒸15分钟抹上蜜糖，便可晾凉切片，开吃了哦！做法超级简单，但是很好吃哦！ ​​​

94 :没人能一手把你拽到天堂，也没人能一脚把你踩到地狱，命运中所谓痛苦与快乐，只是内心感受，当你超越自己的狭隘和自私时，你会感到处处是天堂；当你被烦恼纠缠不清时，哪里都是地狱。所以说，万法唯心，命自我造。命运如何，就看你怎么去努力，怎么去看待。命运就在你的手里，也在你的心里。 ​​​

95 :男人就是贱。 ​​​

96 :埃塞俄比亚腹地的卡洛族有这样一个习俗。卡洛族女子为了找到一个好人家，她们需要在前身和腹部做一些手术，用刀片在皮肤上切割出一些口子，而后把大量竹签插进伤口，并使它们呈现一定的图案。据卡洛族的男子说，这样做后，对男人们具有很大的诱惑力。 ​​​

97 :由JiaweiHuang设计的噪音转换器，它能够将城市的噪音转换为音乐或者消除噪音。设计灵感来源于音叉，由U型转换器和底座构成，利用共振理论，它可以将反复出现的间歇性噪音转换为令人高兴的音乐，让人们处于一种简单而安逸的空间中。 ​​​

98 :菲律宾Coser神还原Cosplay《浪客剑心》。 ​​​

99 :【暗棋争霸】暗棋的玩法非常简单，一开始是两边棋手翻棋机率各占一半之下，因为有个炮，可以隔空开炮吃掉对方明棋，无论大小，如果一开始被打掉最强的将或士，这场棋就将近输掉了一半。 ​​​

100 :其实十二星座中最放不下"情"这个字的就是天蝎座,他们最记得你的好、你的美,到老都不会忘；不喜欢激烈运动,尽量不消耗能量,讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。很少下厨房,但我知道自己潜力惊人。最爱的运动从来都是睡觉。 ​​​

101 :【职场要抛弃的5种心理】1.我付出这么多为什么得这么少.(很多时候原因在自己)；2.我只做与工资相称的工作(那就永远拿那份工资)；3.那是领导想的事(注定永远不能当领导)；4.不是我份内事我不做(下次别想要同事帮忙)；5.我已经很辛苦明天再做吧(往往这一耽误就失去机会)。 ​​​

102 :他喜欢她，却从来没想过表白，有朋友问他，既然喜欢为什么不让她知道。 ​​​

103 :我们班上的同学算不算一个种群？这个解释还是蛮科学的! ​​​

104 :【拉线流星锤】游戏中玩具需要操控自己的飞船在布满障碍的宇宙空间中游走，躲避敌人的攻击并设法消灭他们。不过和传统飞行射击游戏不同，飞船并不能发射炮弹，而是要凭借后方拖曳的粒子来扫灭敌人,因此游戏中玩家要控制自己的飞船不断旋转，这样才能让粒子尾巴飞散开来扫除敌人。 ​​​

105 :美大学将举办“裸体周”活动包括裸体瑜伽课！据英国《每日邮报》9月30日报道，美国“常春藤联盟”大学“布朗大学”，将从30日开始，举办为期一周的“裸体周活动”。据报道，裸体周活动内容包括瑜珈课、歌舞秀、人体彩绘，以及研讨会等等，不过凡是活动或是研讨会，都要“裸体举行”。 ​​​

106 :就这样，我上了“大学”！ ​​​

107 :浅灰色布艺的凳子，黑色的框架，简单的色彩，搭配木色的小桌子，田园风浓郁。碗柜的两面，用木板搭造的小餐桌，独特的设计，仿佛地铁站边的速食店，淡雅生活中，感受日式风情。 ​​​

108 :以春天般的心境应和人生的起伏，如淡雅的茶香浅薄尘世的喧嚣，与红尘握手却不沉溺于繁华；用一颗小草的心态静默一份安然，不卑微，不张扬，怀揣美好一心向暖；立足尘世九曲波折，诸多悲欢，纷杂的心情，而主宰我们的却是对生命的态度，花期的娇媚，落英的冷残，只不过是一场惊艳，一缕云烟。 ​​​

109 :有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情 ​​​

110 :【哪些事加速皮肤衰老】①经常吸烟；②重复性的脸部活动，如皱眉和眯眼；③过多日照，形成老年斑；④侧身睡觉，增加下巴和脸颊皱纹；⑤每天清洁皮肤超两次，导致皮肤养分和水分流失；⑥喝苏打汽水，磷酸盐导致皮肤过早衰老。 ​​​

111 :人生，更多的时候需要：珍惜。珍惜爱你的人，珍惜为你流泪的人，珍惜人生中应该珍惜的那份情怀，因为一转身，也许不再，也许就是永远，也许就是另一个世界！ ​​​

112 :【心理提醒】不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。 ​​​

113 :位于美国南加州的一家科技公司研发了一款便携X光机。该公司透露准备采用一个大小与口香糖一样的微型发电机来为X光机供电。改微型发电机是使用了摩擦生电的原理来发电，也就是静电发电。 ​​​

114 :【采用眼霜点压式】涂抹擦眼霜的手法也是非常关键的，针对鱼尾纹的话，眼霜需要针对性的涂抹法，以一只手的中指与无名指轻轻展开鱼尾纹，另一只手的无名指蘸取眼霜由下往上点压式涂抹。均匀涂抹有针对性地涂抹才能最大限度地改善肌肤。 ​​​

115 :【今天开始做现充】《今天开始做现充》中有前辈、后辈、青梅竹马等身份、性格不同的NPC，合计20名以上，他们会对玩家死缠烂打，不停地发短信、打电话、发果照（并不），玩家可以根据心情偶尔给个回复，可以看到类似青春棒子剧中的YY剧情，放弃三次元生活的单身狗们不妨下载尝试。 ​​​

116 :两只鸟儿停在枝头。正在为家庭矛盾吵架，雌鸟泪流满面，雄鸟声嘶力竭的对女友说：亲爱的，我跟你解释多少遍了，这该死的指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是定情戒指，我绝对没有外遇！. ​​​

117 :【白醋抑制头屑】用1∶1的食醋和清水在头皮屑生长处涂湿，轻轻揉搓发根部，10分钟以后，用清水洗净。白醋水可以抑制头皮屑过多生成，并最终根治。 ​​​

118 :【央视曝大S代言美白针是假药实为保肝药】美白是女人一生的追求，因此很多美女花大价钱打美白针，但是近日，央视却曝大S代言的美白针是假药，并揭秘了美白针的暴利内幕。从记者的调查中，我们发现所谓的美白针其实只是一种凝血剂保肝药，成本仅400元，而市场上的售价近3万。 ​​​

119 :【动画「DOGDAYS″」放送直前PV公开勇者的故事即将开始】从宣布3期制作决定至今，已经有很长时间了。如今「DOGDAYS″」终于将要在2015年1月10日开始播放。目前，放送直前PV已经公开，勇者的“狗日”故事即将再次开始。 ​​​

120 :造型立柱-沙发墙侧增设造型立柱修饰斜切的墙面线条，亦可展示屋主的品味收藏。 ​​​

121 :【当归红枣花生汤】1.当归切薄片备用；2.红枣洗净去核备用；3.黑花生泡1小时备用；4.所有材料一起熬煮40分钟，沸腾后，转小火；5.放到80度时，调入蜂蜜即可。 ​​​

122 :【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦[转发]虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子女最爱漂亮，气场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 ​​​

123 :【苦瓜油菜汁】材料：苦瓜60克、油菜40克、菠萝60克、蜂蜜适量。制作方法：将苦瓜洗净，去籽，切成块；油[围脖][手套]菜洗干净，切段，菠萝去皮切块。将苦瓜、油菜和菠萝放入搅拌机中打汁，再加入蜂蜜搅拌均匀即可饮用。功效：祛痘消炎瘦身。 ​​​

124 :【蒜蓉茄子】茄子洗净切滚刀，入盐腌制。同时调制料汁，把糖[威武]、酱油、醋按比例调成汁。把茄子攥掉水分盛出备用。起油锅，放入茄子炸至金黄，捞出。倒出油，留底油，放入葱姜爆香。倒入料汁炒熟，放茄子翻炒。出锅前放入蒜蓉，倒入水淀粉开大火快速翻炒，炒出蒜蓉味后关火即可食用。 ​​​

125 :【牛肉干】1.牛肉切块，冷水下锅，煮开即熄火，取出，沥干水分2.桂皮拍碎，所有的香料洗净放进砂锅3.加入清水，大火煮开，下牛肉，[雪人]老抽和冰糖4.大火煮开后转小火煮1个小时以上5.牛肉变得绵软即可熄火，放凉后整个砂锅放冰箱冷藏一晚6.取出冷藏的牛肉，沥干水分放在烈日下暴晒。 ​​​

126 :【麻辣鸡胗】1.鸡胗从中间片开，打上刀花2.辣椒、麻椒、孜然爆锅，爆出香味，加[月亮]入鸡胗翻炒，加入辣酱调味3.炒熟，撒入芝麻盛出装盘。 ​​​

127 :愿你一切的疲惫与不快都化为云烟随着清风而逝；愿你内心的静谧与惬意伴着我的祝福[织]悄然而至。 ​​​

128 :搭配要点：灰色内搭+橘红色毛衣+蓝色牛[右哼哼]仔裤+深色平底鞋+红色手拿包。 ​​​

129 :真正的感情，是两个人在一起时要有的感觉，不是一见钟情的触电感，更不是紧张拘谨的束缚压抑感，而是一种“亲切感”。男人[飞机]可以不英俊，女人可以不漂亮，但是彼此看着顺眼，彼此感到亲切，就像亲人一样。 ​​​

130 :帮倒忙的理[赞]由…… ​​​

131 :人生的最苦[加油啊]恼的事情，不过是两个，其一是：欲望没有被满足，其二它得到了满足！ ​​​

132 :最好的报复不是毁掉对方，更不是毁掉自己，而是要过的比他幸[闭嘴]福和快乐。 ​​​

133 :怀里揣[害羞]镜子——心里明亮 ​​​

134 :如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来某一天加倍偿还。这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道，你若安[做鬼脸]好，便是晴天。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

135 :美国密歇根州：妻子没有丈夫的同意不得理发！按理说，这头发长在女人自己身上，该怎么打理应该是自[衰]己的权利，可是在美国的密歇根州，法律规定，妻子如果没有丈夫的同意，是不得理发的。 ​​​

136 :男人都是长不大的[doge]孩子，当他真的爱上一个女人时，会从心底里生出依赖感。 ​​​

137 :猛火烤烧饼—[蛋糕]—不出好货 ​​​

138 :厕所顶上开窗子[浮云]——臭气冲天 ​​​

139 :如果说青春是一场兵[沙尘暴]荒马乱，那我愿与你一同万劫不复。 ​​​

140 :绒质床品在现代格纹的点缀下显得明快而安逸，搭配色彩轻盈的果绿色儿童床，既保留了温[同意]暖的触觉记忆，又增添了令人心情舒畅的视觉惊喜。绣有字母的白色靠垫搭配着白色的百叶门窗，为小主人营造出纯净的田园居所。 ​​​

141 :搞笑的[雪花]饼干包装，亮瞎了我的眼睛啊！ ​​​

142 :运用圆弧造型修饰主墙上方梁柱，以香槟色壁布作大面积铺陈，搭配内槽式端景台展示屋主收藏品，成为墙面视觉焦点。[哈哈]深色木地板与深色窗帘，营造沉稳的卧眠空间调性，重点性点缀金色，适度增添华丽质感。 ​​​

143 :【蒜茸韭菜蛏子】韭菜洗净切成末，彩椒切碎，蛏子泡2个小时，吐尽泥沙；锅中水烧开，加姜片、料酒[赞]，将蛏子下锅煮；将蛏子盛出摆在盘中；锅中烧油，炒香葱姜蒜，下韭菜和彩椒丁，加少量料酒，用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；炒好的蒜茸韭菜浇到蛏子上即可。 ​​​

144 :【莲藕花生筒汤】1.猪骨洗净，剁成大块。2.然后放入水中焯去血沫。3.再冲洗干净。4.花生提前泡发。5.砂锅内放入适量的清水，把焯过水的猪筒骨放[吃惊]入。6.接着倒入泡好的花生米。7.再放入切成大滚刀块的莲藕。8.放入三粒蜜枣。9.开大火煲开5分钟，然后转小火煲2小时。10.食用前根据自家的口味放盐调 ​​​

145 :【千层肉饼】1.面和盐放在面包机[泪]中，先加入沸水用筷子略微搅拌至面团吃水，再加入其余冷水，开机揉面。揉好盖湿毛巾和保鲜膜醒一个小时或放置一个晚上。操作台撒粉，面团擀成正方形薄片2.内馅均匀地铺满面片，划四个口3.按顺序和方法折叠4.全部折叠好后，将边角捏紧5.擀开煎，小火煎至两面焦黄。 ​​​

146 :装饰Tips：卧室的搭配，简洁明快。同样纹理的墙面，呼应了[兔子]整个主题。白色的窗帘搭配纯白的床单，使整个房间高雅而简洁。 ​​​

147 :【红烧肉】肉洗净切方块。[哼]锅中加适量油入生姜，八角葱炒香，把肉倒入锅中翻炒。把水份炒干，加冰糖和老抽翻炒，加开水没过肉，加入黄酒和少许香醋。大火烧开，转小火。汤汁浓稠肉的颜色已经很漂亮了肉也软糯了。大概40分钟左右加少许盐和鸡精入味。大火收汁。 ​​​

148 :【纽约三一教堂】纽[绿丝带]约市曼哈顿下城百老汇大道79号。当时是曼哈顿下城最高的建筑，是进入纽约港船只的欢迎灯塔。它被认为是哥特复兴式建筑的经典实例，1976年被列入国家史迹名录。2001年9月11日，世界贸易中心的坍塌撞倒了教堂院内生长了一个世纪的无花果树。三一教堂是纽约市最大的土地拥有者 ​​​

149 :office是个很特别[同意]的地方,初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。 ​​​

150 :【蒜香茄片】1.茄子洗净去蒂，切片;2.蒜切末;3.锅中放油，油热后，下入1/3的蒜末，炒香；4.倒入茄子翻炒至软熟时加入生抽、盐、蚝油；5.炒至茄子熟透，用[同意]旺火收浓汤汁，放入余下2/3蒜末和鸡精，翻匀出锅即可。 ​​​

151 :【养生讲堂】产后如何防便秘①不要长时间卧床。②产妇可以做一些轻度运动来缓解产后便秘的症状，如用腹部按摩的方[嘘]法。在肚脐周围以顺时针或逆时针方向画圈按摩，每次5-10分钟，每天可做3-5次。剖腹产新妈妈要在拆线后1周进行，并且要注意按摩力度。 ​​​

152 :蟹子的外表给人一种孩子气的感觉，但内心却有一种成熟感；对感情，死心塌地，对朋友，重情重义；害怕被别人忽略，所以会做一些你意想不到的事，目的就是引起你的注意，ta会对你很关心，但不会全表露出来；蟹子的内心世界藏的无数多的秘密，如果[飞机]想ta分享给你听，你必须是ta最亲密的人。 ​​​

153 :同样以泥为界限，其他房间包括一个画廊，以及木梁墙壁和半透[沙尘暴]明纸作屏幕的存储领域。 ​​​

154 :【家常麻婆豆腐】牛里脊肉切小粒倒料酒精盐拌匀腌20分钟。豆腐[得意地笑]切方小丁，锅里倒清水倒豆腐丁烧开捞出。起油锅，油热后倒郫县豆瓣酱炒红油。倒腌渍好的牛肉粒，调入1/2汤匙白糖，滑散炒匀。小火炒。倒入适量清水，大火煮开。倒入焯过水的豆腐丁。放入少许麻椒。撒上切好的蒜苗。勾芡，烧开即 ​​​

155 :【家常烹饪10不宜】1.烧肉不宜过早[围观]放盐；2.油锅不宜烧得过旺；3.未煮透的黄豆不宜吃；4.反复炸的过油不宜食用；5.不宜将肉类加热至半熟后再用微波炉加热；6.吃茄子不宜去掉皮；7.铝铁炊具不宜混合；8.不宜过度浸泡清洗香菇；9.放醋的菜不宜放味精；10.炒豆芽不宜欠火候。 ​​​

156 :【牵牛花池】牵牛花池，是美国黄石公园的著名景点。牵牛花池绿如翡翠，清澈见底，周围镶上橙黄色花边，犹如一朵盛开[神马]的牵牛花，故而得名。但由于太多观光客喜欢将硬币投入温泉中许愿，近来美丽温泉水颜色从原先的蓝灰色变成了黄绿色，让前来赏美景的游客扫了兴。 ​​​

157 :【喝酒会带来哪些伤害[太阳]】1.伤肝。约90%的酒精在肝脏内代谢，过量饮酒肝脏最受伤。2.灼伤消化道黏膜。酒精进入消化道后，会对食管黏膜、胃黏膜和肠黏膜产生化学性灼伤。3.急性酒精中毒。4.破坏生殖系统。酒精会导致男性精子数量减少，致使其不育。5.酒后意外。 ​​​

158 :“当你告诉你男友你怀[沙尘暴]孕了的时候，他有什么反应？他脸色雪白，口吐白沫，手里还拿着一把刀。啊，天哪，他不愿意要孩子？不，他正在刮胡子。” ​​​

159 :处处们拥有天赋般灵性的思维，结合现实的洞察，产生了异于常人的思索[蛋糕]角度。爱情观，友情观，人生观，皆如此。由于意识超常，处处们总是：苦于红尘无知音，不如隐形爱孤独。处处的确就是这样极端：不是最另类的现代人，就是最另类的原始人。 ​​​

160 :【蜜桔香蕉汁】香蕉切段备用；桔子去皮去籽手撕小瓣备用；柠檬[钟]挤汁备用；将所有食材放入食品机中，加入蜂蜜及清水，搅打均匀即可。 ​​​

161 :【蹲1分钟马步】[钱]不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，以达到全身性锻炼的目的。 ​​​

162 :【职场工作守则[生病]】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

163 :编辑点评：室外休闲区与室内餐厅区域以[雪花]落地玻璃门作隔断，简陋的砖头墙壁和地板使二厅在视觉上既相连又有所区别;墙壁地板充满工业气息，而沙发和灯饰却充满了时代感，二者的碰撞与融合带来视觉上的享受。 ​​​

164 :周一综合症，每周必犯，一犯一整天。[绿丝带]。。 ​​​

165 :【泰国国家艺术馆】泰国国家艺术馆成立于1977年，主要展出泰国本土艺术家所创作[咖啡]的艺术品，吸引着全亚洲各地区优秀的、极具各地特色的艺术品前来展出。这里汇集了泰国艺术家所创作的传统和现代艺术品，适合爱好艺术的游客。 ​​​

166 :【黄油蒜砖】1.准备所需材[织]料。白吐司切成厚块备用，厚度约3.5厘米。大蒜碾成蒜泥2.黄油室温下放至软化，用打蛋器搅打顺滑。加入蒜泥、盐和欧芹碎。搅拌均匀。用毛刷给吐司块四周涂抹上蒜蓉黄油。放入预热好的烤箱，用180℃烘烤至表面金黄即可。 ​​​

167 :据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发[抓狂]吧~~~ ​​​

168 :这款可爱粉红色沙发采用上乘的材料，质地[甩甩手]轻，方便小孩子玩耍，靠着也便极易的舒服柔软.送自己心爱的宝贝一款吧，安全环保的材料让你宝宝舒适的成长! ​​​

169 :处女座小气，容不得最爱的人和异性接触。处女座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。处女座记仇，在处女座的眼里只有对与错，爱与恨。处女座诚实，看不起常撒谎[酷]的人。处女座里有百分之七十是这样的性格。 ​​​

170 :推荐理由：落地窗前挂上白色窗帘，角落[落叶]里再摆放上一盆绿色盆栽，使得原本只有一套木质餐桌椅的用餐空间不再单调，瞬间明亮起来。 ​​​

171 :【南瓜百合银耳羹】银耳、百合干提前浸泡。（泡一晚即可）将银耳根部去掉，银耳撕成小朵，放入锅内，添加足量的清水。放入洗净的百合片。开火，烧开，转小火，烧半小时。放入南瓜片。（南瓜切薄片易熟也美观）倒入锅内，再煮15分钟左右。银耳胶质煮出，关火。稍晾，放入蜂蜜[威武]，出锅即可。 ​​​

172 :编辑点评：混泥土制成的天花板营造出了别样的“窑洞”风景。在一定的安全保证下，更贴近了大自[汽车]然的个性魅力，烘托出了朴素淡雅的色彩效果。 ​​​

173 :【12星座独特天赋】白羊：征服与拼搏；金牛：整合与稳重；双子：变化与交谊；巨蟹：[哼]关爱与呵护；狮子：号召与统治；处女：学习与管理；天秤：公正与沟通；天蝎：神秘与性感；射手：希望与重生；摩羯：霸权与成功；水瓶：改造与创新；双鱼：浪漫与梦幻。. ​​​

174 :【带块毛巾去健身】美国纽约布鲁克林健身中心教练弗兰奇·科恩称，健身房到处是脏毛巾、脏运动鞋等细菌源。最好准备一条毛巾，铺在运动器械上，接触自行车把手、跑步机[奥特曼]扶栏等时，也应拿抗菌湿巾擦拭。 ​​​

175 :次卧房-透过系统混搭，做出饱满的收[花心]纳容量也体贴了屋主预算考虑。 ​​​

176 :【汉中黎坪国家森林公园】公[右哼哼]园内层层山峦、莽莽林海、溪流清澈，一步一景、四季如画，让人感受天人合一、回归自然的境界。享有“秘境黎坪、陕南第一山水、石林奇境，碧水天堂”等美誉。 ​​​

177 :编辑点评：自然环保的木质材料与简约美观的方块瓷砖组合成卫浴的墙壁，二者外观的差别让墙壁出现分层的错觉，大大[好爱哦]提升卫浴的立体感。 ​​​

178 :【柠香双皮奶】牛奶加热至微沸，静置待表面结成奶皮。蛋白加细砂糖搅匀再加两滴柠檬香精搅匀。[囧]小碗里的牛奶慢慢倒入蛋清里搅匀。奶皮留在碗底。牛奶蛋清液过滤两次，将滤好的牛奶蛋清液缓缓倒入小碗，奶皮浮到表面。小碗盖保鲜膜，放蒸锅大火上气后转最小火蒸15分钟，关火不开盖焖5分钟，取撒蜜红 ​​​

179 :餐厅和厨房采用开放[得意地笑]式的设计，节省了空间，也方便了生活。 ​​​

180 :设计师还创造一个开[最右]阔的内部阳台，让居住者可以用来晾晒衣物。 ​​​

181 :我庆幸自己是金牛座。虽懒得出骨，但很坚强有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不做讨人厌的事。很多时候看的很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，不喜欢一个人，对那[得意地笑]人的感觉会直接写在脸上。如果爱一个人，却会藏在心里，爱情永远是金牛的致命伤。 ​​​

182 :厨房是家中杂物最多[睡觉]，也非常重要的空间，即使是整排的橱柜，也不一定能将所有杂物合理收纳。大小不一、形态各异的橱柜，加上刀架、多层搁板，相信能让这个小空间从杂乱变得整洁。 ​​​

183 :【金牛座】4月运势。惦记的事多，几次一出门就是一阵子。几个情况莫名其妙，有的跟人有关。中旬后比[赞]较忙，容易累。4/3-4/4有事惦记着，抽空处理几件事。11-13吃（买）些特别的，有不解的情况。18-19有个情况认真起来。25-27有悠闲时刻，也有状况影响心情。28-30几次为事出门，会花钱，有无奈情形。 ​​​

184 :【几个伤胃坏习惯】1.吃饱就动。很多老人对饭后百步走存[汗]在认识上的误区，实际应该是“饭后半小时百步走”。2.饭后喝茶。饭后一杯浓茶是很多老人多年的习惯，此举同样伤胃。3.吃剩饭菜。如果长期吃剩饭菜，不仅伤胃还有食物中毒的风险。 ​​​

185 :【大棱镜泉】是美国最大，世界第三大的温泉，因其醒目的色彩而被命名为大棱镜。由绿[泪流满面]色到鲜红再到橙色。温泉水中富含矿物质，使得水藻和菌落中带颜色的细菌在水边得以生存，从而呈现了这些色彩。温泉中心地带由于高温没有生物生存。从里向外呈现出蓝、绿、黄、橙、橘色和红色等不同颜色。 ​​​

186 :【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，[吃惊]备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。 ​​​

187 :摩羯有时候心里会莫名的难受，却不知为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独，静静的看着窗外，会觉得自己是个容易被遗忘的人。有[最右]时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪，真想就从这个世界上消失。 ​​​

188 :【鱼头海带汤】1.鱼头洗净，从中间躲开。2.葱[哈哈]切段，姜切片。3.海带洗净，切成丝。4.锅中加入少量的油，下入鱼头煎至鱼头变色。5.烹入料酒，加入适量的清水和葱姜。6.大火烧开，烧至汤色发白。7.加入海带丝，转小火煲至30分钟。8.加盐鸡精胡椒粉调味即可。 ​​​

189 :红色沙发椅和塑料木马使空间立体感更强[来]烈；两个白色储物箱靠墙相叠，与墙壁几乎融为一体，收藏隐形于无形。 ​​​

190 :【德天瀑布】德天瀑布位于崇左市大新县，源起广西靖西县归春河，流入越南又回流广西，经大新[伤心]县德天村处遇断崖跌落而成瀑布。德天瀑布横跨中国和越南，是世界第四大、亚洲第一大跨国瀑布。瀑布即是边境，坐竹筏到中越交界处游玩，也算出国啦！ ​​​

191 :半个台阶带你来到餐厅，厨房区域，漂亮的颜色营造了休闲的效果，一个大厨房在室内形成了关注的焦点，餐厅区域可以容纳八人并从这[围脖][手套]里你可以到达可爱的阳台。 ​​​

192 :【蘑菇浓汤】土豆去皮切块煮软捞出;口蘑用盐水浸泡洗净切片;黄油把洋葱碎煸香放入蘑菇片翻炒至熟透;土豆、蘑菇放入搅拌机中，倒入凉牛奶一起绞碎;搅拌好的土豆蘑菇牛奶糊糊兑水、牛奶或者鸡汤[瞧瞧]稀释放到火上煮开，调盐、黑胡椒碎，放半个鸡汤汤宝，熬煮一会儿，蘑菇浓汤就做好了。 ​​​

193 :儿童节到来之际，愿儿童般天真的微笑常挂嘴边，愿儿童般快活的心情总在心[赞]间，愿儿童般美好的憧憬变成你的未来，祝节日快乐! ​​​

194 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做；4.我没有什么想说的,5.我工资涨了；6.我从不[xkl转圈]加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

195 :噢，不~我[绿丝带]再也不了~ ​​​

196 :【广陵散失传】嵇康被处死前，神色不变，只索讨古琴来弹奏了一曲《广陵散》。他弹奏完感叹：“袁准曾经请求学习这曲，我吝啬不肯传。《广陵散》如今便成绝响了啊！”当时有三千太学生上书，[自行车]请求拜嵇康为师来救援他，但朝廷不允。嵇康被杀后不久，司马昭也后悔了。 ​​​

197 :【火红豹子：斯巴鲁翼豹WRXSTI改装】SubaruImprezaSTI对于很多车迷来说都并不[兔子]陌生，它拥有纯正的拉力赛车的血统，街道上的操控表现以及极大的改装潜力都让无数性能车迷大力追捧。 ​​​

