默守永远龄蔓 男/辽宁         加关注



【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放于鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

1 :今夏大热的露胃装短上衣，除了可以搭配半身单品外，还可以搭配背带裤，营造新颖造型。 ​​​

2 :大自然，不说一句的爱，就很感动。 ​​​

3 :【如何应对孩子的“讨价还价”】讨价还价说明孩子有了自主意识，家长如何应对？1告诉孩子哪些事情不可以商量、为什么。如饭前洗手。2原则性问题一定要拒绝，非原则性的可以给孩子些自主空间。3家长立场要坚定，前后态度要一致。4无论是拒绝还是妥协，要向孩子讲清理由，让他明白其中的道理。 ​​​

4 :【沃尔沃推新顶配版旗舰SUV】旗舰版XC90采用的是T8双引擎插电混合动力系统，搭载一款2.0升四缸汽油发动机和一台电动机，产生的最大输出功率为302千瓦。沃尔沃高级副总裁Bj?rn Annwall,表示：旗舰版XC90将带给购买者顶级奢华的驾驭体验，与全新的旅途乐趣。新增的隔音装置，升级版音响系统。 ​​​

5 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

6 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

7 :看似中规中矩的黑色OL打扮，配上大热的白色贝壳头球鞋，抛弃沉闷! ​​​

8 :学会放下，放下压力，放下往事，放下消极，放下抱怨，放下狭隘，放下世间的劳苦愁烦，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会照进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有的阴霾。 ​​​

9 :【烧鱼段】1.黄鱼洗净、切段；2.烧鱼段的食材和调料：酒加白酒腌制，加入适量盐和五香粉，以及葱姜蒜，腌制15分钟即可；3.锅中放微量油，爆香葱姜蒜，鱼和腌料一起倒入锅中，加入糖、醋、生抽、一点点老抽、热水，开始炖；4.汁收得差不多就可以了。 ​​​

10 :1、我有功于人不可念，而过则不可不念；人有恩于我不可忘，而怨则不可不忘。 2、处世让一步为高，退步即进步的张本；待人宽一分是福，利人实利己的根基。 3、处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。 4、路径窄处，留一步与人行；滋味浓的，减三分让人食。 ​​​

11 :【地中海上的心脏、欧洲的后花园、蜜地——马耳他】地中海上的弹丸之地，一个不为人知地独自生长地世外桃源，她被誉为欧洲的后花园，地中海的心脏，希腊人称此岛为Μελ?τη（音Melite），指“蜜”或“甘甜”，或因马耳他出产一种品味独特的蜂蜜，故也得昵称“蜜地”。 ​​​

12 :沙特一体重达610公斤的男子19日被成功地从房间里“吊出”，并被送至首都利雅得的医院做减肥治疗。据沙特通讯社报道，该男子名为哈立德·夏里，住在沙特南部吉赞省。消防人员拆掉了他家楼房二层的卧室窗户，用起重机将他吊出，并放到楼下特制的床上，然后把他送到机场，再用改装过的飞机把他送到利雅得。 ​​​

13 :无聊！ ​​​

14 :【宝宝长牙须注意“牙洞”】如果“牙齿洞”不痛不痒的，是不是就不需要治疗了呢，其实龋病的出现和加重都是渐进的，一般孩子牙齿初现“小洞”时还不会感到疼痛，但俗话说，“小洞不补，大洞吃苦”，等到小洞变成大洞，发展成牙髓炎、根尖周炎才会出现疼痛和肿胀，这时再治疗就麻烦多了。 ​​​

15 :很多人处女座男生都羞于说出自己是处女座，因为人们普遍认为处女座有精神洁癖，而作为男生应该洒脱豪放些，男生是处女座有种怪怪的、蹩脚的感觉。其实处女座男生是融合了男女生很多优点，有着男生本有的睿智和英气，又有着一些女生具有的温和和细心！我们有理由大胆承认我就是近乎完美的处女座男生！ ​​​

16 :【敦煌莫高窟】俗称千佛洞，被誉为20世纪最有价值的文化发现，是东方的卢浮宫。很多外国旅游者是这么评价莫高窟的："看了敦煌莫高窟，就相当于看到了全世界的古代文明。"这绝非溢美之辞。 位置：甘肃省酒泉市敦煌市莫高窟景区。 　　 ​​​

17 :m=3917506031164283&cu=1867490712 ​​​

18 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行冷却的，如果油位过低的话，极有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

19 :【最理想的作息时间表】①7:00起床；②7:00-7:20刷牙；③7:20-8:00早饭吃好；④8:30-9:00避免运动；⑤9:30做最困难的工作；⑥10:30起个身放松；⑦11:00吃水果；⑧12:30中餐；⑨13:00―14:00午休半小时；⑩16:00下午茶；?17:00-19:00锻炼；?19:30晚餐少吃；?20:00看电视；?22:00-22：30睡觉。 ​​​

20 :【巧克力草莓】1.草莓用淡盐水泡洗净。2.黑巧克力切碎成小块。3.隔开水加热将巧克力融化。4.在融化的巧克力里加入10：1的君度甜酒搅拌均匀成巧克力的糖浆。5.草莓叶部插上牙签，在草莓顶部沾上巧克力浆、放在盘中入冰箱冷藏柜10分钟左右，稍加冷却凝固即可食用。 ​​​

21 :笑话~ ​​​

22 :直截了当的逼问…… ​​​

23 :【早教优术】是否真爱孩子，不看我们做了什么，要看孩子感受到了什么；和孩子的沟通是否有效，不在我们说了什么，而在孩子理解了什么；想解决问题，关注的重点不该是孩子的表现，而应是孩子的感受和行为背后的需求；帮孩子成长，不在帮他解决了多少问题，要看是否激发了孩子内在的动力和能力。 ​​​

24 :【大众8项全新技术发布】近日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

25 :日常烹饪中，经常会用到鸡蛋，由此便会产生大量的废弃蛋壳，我们大部分人都会选择直接将其扔掉。而英国一个名叫Kyle Bean的人则把蛋壳收集在一起，通过自己的diy，将它们打造成了一只惟妙惟肖的母鸡。 ​​​

26 :【亲子关系十三戒】一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心！ ​​​

27 :卷轴书架，它由金属卷筒和塑料套管组成，铺展开来后，中间就可以用来堆放书本，依靠卷轴两端将书本牢牢夹住，从而不会让其倒下。卷筒里面还隐藏着一个小的储物空间，可以用来放置铅笔等物件。 ​​​

28 :【东南牵手法拉利设计公司】东南（福建）汽车工业有限公司总经理室公共事业部部长钟维在接受采访时表示：“即将于7月份上市首发的SUV—DX7，这款车SUV是我们首次跟世界知名三大设计机构，宾尼法利纳公司共同在造型方面联手设计的一款产品”。 ​​​

29 :为了有效利用灯泡发光时散发的热量，设计师Minsung Bae带来的这款产品将灯和加湿器结合在了一起。它的原理非常简单，通过TGMs（热电模块）将热能捕获并转化为加湿器所需的能量。这样，当灯亮起时，顶部的出口就会源源不断的冒出蒸汽，从而增加房间湿度。 ​​​

30 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣。” ​​​

31 :【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ ​​​

32 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话.2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

33 :artlight系列灯具是荷兰设计团队studio job为意大利工艺玻璃公司venini设计的最新系列作品，这些吹制玻璃灯具提取了日常生活中常见的物体形态，用夸大的形态创作了一系列发光体。包括五盏落地灯——“脸”，“花瓶”，“帽子”，“巧克力壶”，和“烛台”。 ​​​

34 :一天，几个农民坐在一起聊天，有一个问道：学位有几级？有一个人答道：有三级，是学士，硕士，博士又问道：那博士后是怎么回事？答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆。 ​​​

35 :西南联大时期，教授们的月薪在1938~1939年间还能维持一家人三个星期的生活，后来物价飙升就不能撑到下半个月了。梅贻琦的夫人视力不好，就与人合作，制作“定胜糕”，隐含“一定胜利”之意。梅夫人每天挎着篮子步行45分钟到“冠生园”寄卖，碍于梅贻琦校长的面子，卖糕时梅夫人遮遮掩掩。 ​​​

36 :【东风本田版飞度年内上市】日前，东风本田总经理铃木麻子女士表示：“在今年年内会有一款（比思铭和思域是要小一点的）轿车投放到市场，这款车型将延续东风本田的一如既往的优势。”该车上市后将对目前同级别市场表现突出的雪佛兰赛欧以及现代瑞纳等车型发起冲击。 ​​​

37 :Hongseok Kim 和 Inhye Hwang设计的+4.5 纸杯（+4.5 Paper Cup），是一次性杯子，杯柄处有一块硬的可撕下部分，长4.5厘米，用来当作搅拌棒使用。 ​​​

38 :【职场动力】齐头并进往钱冲，英明领导是关键，蒸蒸日上生意多，引导大家排万难，成就美好新生活。亲爱的领导，祝你身体健康，万事如意，家庭和睦，送您的关怀，希望您能回复我，我会更加有动力工作。 ​​​

39 :高手往往能一招制敌！ ​​​

40 :【12星座奉承度排行榜】冠军（水瓶座：头脑机智、圆滑世故）、亚军（双子座：选择性奉承）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

41 :喜欢猫的男生，特别容易让人心动。。。 ​​​

42 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净煮开，剥去蛋壳；用温水清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，继续滚煮2分钟；倒容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

43 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。2013年发表在《环境健康展望期刊》上的一项研究表明，用于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯(一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

44 :速成英文46级别考试必备~最新方法首次呈现！ ​​​

45 :??老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”?? ​​​

46 :【曝奔驰全新C级敞篷版谍照 或2015年发布】近日，海外媒体曝光了一组奔驰全新C级敞篷版的车型谍照。据悉，新车或将采用可折叠软顶式敞篷设计，并将于2015年的法兰克福车展上发布。新车依旧采用了双门四座布局设计。据海外媒体称，奔驰全新C级敞篷版的尾灯造型或相比普通版车型有所调整。 ​​​

47 :【卡斯卡伊斯】葡萄牙首都里斯本市以西30公里，面积约100平方公里，人口18.4万，是葡萄牙第三大城市。交通便利，旅游业发达，是葡萄牙著名的海滨旅游胜地。邦德系列小说的作者伊恩·弗莱明在二战期间是英国著名的特工，卡斯卡伊斯是他工作的主要地点。弗莱明的多部007小说就在此地创作。 ​​​

48 :街拍示范：卡其色针织衫+军绿色九分裤+粗跟短靴+斜挎包。 ​​​

49 :屌丝不懂女神的心！ ​​​

50 :【每天喝水的正确时间】 第一杯水6:30（排毒又养颜） 第二杯水8:30（体贴又健康） 第三杯水11:00（解乏又放松） 第四杯水12:50（减负又减肥） 第五杯水15:00（提神又醒脑） 第六杯水17:30（消化又吸收）  第七杯水22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环 ​​​

51 :【花生薏米芋圆汤】1.花生.莲子.薏米洗净浸泡一夜;2.砂锅放半锅清水,入莲子.花生.薏米,大火烧开加冰糖转小火慢炖;3.香芋去皮切片蒸熟,稍凉后,加1大勺白糖,用擀面杖碾碎,和糯米粉按1：1比例糅成粉团;4.粉团搓揉成小汤圆,砂锅中花生等熟烂即入芋圆,待芋圆全部浮起即可。 ​​​

52 :【冷水洗肉，热水洗菜】许多人洗肉前，喜欢拿热水泡上一会儿。殊不知，用温水或热水洗肉，不但容易变质、腐败，做出来的肉口感也会受影响。最重要的是，会加速肉中蛋白质、氨基酸和B族维生素的流失。洗各类果蔬时用温水更好。温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。 ​​​

53 :????街上遇到前女友和她现在的男朋友，正好前女友走开去接电话。我对她男友说：“晓丽这个人什么都好，就是脾气有点暴躁，你要包容她。”她男友说：“好的。”我又说：“尤其是起床气特大。”???? ​​​

54 :在一个招聘会上，我对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”人力资源部经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

55 :中国历史上出现过的世界富豪榜，宋子文曾是首富。美国《华尔街日报》统计了1000年来世界上最富有的50人，其中有6名中国人，他们分别是成吉思汗、忽必烈、刘瑾、和坤、伍秉鉴和宋子文。而宋子文曾是首富！ ​​​

56 :【眼部精华液按摩】起床一发现眼部浮肿，第一时间洗脸，然后用专业的眼部精华液按摩下眼睑，由眼角至眼尾沿着眼部线条向上提拉，慢慢的按压式推拿眼部，按摩时脸部朝下，按压时需停留片刻，重复3次就能有效减缓眼部浮肿。 ​​​

57 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

58 :搭配Tips：西服套装干练优雅，浮夸的皮草大围脖充满贵妇即视感，同种色彩利用不同的材质也是能打造层次哒，独特的发色无疑是自带亮点啊。 ​​​

59 :车厢内完美身材视觉挑逗！ ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

61 :曾有女孩说，爱情里最美的莫过于暧昧。暧昧得，连时光都迷恋。我们是懂得看彼此一步一步小心翼翼向彼此靠近的紧张和欣喜，在那些不愿开口隐约的情愫里，看得见最纯真的模样，以及你眼里眉间满满住着的我。 ​​​

62 :如果工作是种乐趣，人生就是天堂! ​​​

63 :男人的责任，女人的幸福！ ​​​

64 :霜打的嫩苗——奄奄一息 ​​​

65 :太多的休息，本身变成痛苦。 ​​​

66 :我在清晨时分醒来，才发现已经是没有你的未来。 ​​​

67 :多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。 ​​​

68 :生活让我再也不是一个痴傻的小女孩，它让我学会了理解、学会了宽容、学会了遗忘、学会了珍惜、学会了爱……不过我永远也学不会，在没有你的日子里，一个人生活。 ​​​

69 :唯有音乐能负荷所有的哀伤。 ​​​

70 :曹操诸葛亮——脾气不一样 ​​​

71 :老太太吃豆腐——一物降一物 ​​​

72 :身体勇敢是动物的本能，道德勇敢则是崇高而真实的人类潜能之迸发。 ​​​

73 :我用安静代替着那些不可言喻的淡淡感伤。 ​​​

74 :你回过我的说说，关注过我的动态，我认为一定是真心了把，可是你总喜欢搬来网上的句子说花花世界何必当真，哦，我才明白，你想要个像兄弟一样的朋友。好，我会陪着你。 ​​​

75 :在工作的时候，你最好能保持好姿势，坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采，没精打采的样子会让你显得不专业，也许也会让你显得缺乏自信和热情。 ​​​

76 :我能想到他去的最远的地方就是离开我。 ​​​

77 :物有美恶，施用有宜，美不常珍，恶不终弃。 ​​​

78 :听说女生对头像好看的男生有特别的好感。 ​​​

79 :你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险。 ​​​

80 :离别你我已太伤心 ​​​

81 :一个没有故事的女人，多可悲？一个故事太多的女人，又多可叹？做女人难就难在尺度上。年轻时每个人都该有些故事，都该有令人怀念的人和事。你去做个有故事的女人。也要做个能抽身离去的女人。 ​​​

82 :你以为我会眼睁睁地看着你去送死吗？我会闭上眼睛的！ ​​​

83 :追求美而不褒亵美，这种爱是正当的。 ​​​

84 :我们唯一的悲哀是生活于愿望之中而没有希望。 ​​​

85 :在这美丽的凤凰小城，邂逅美丽的你。这将成为我生命中美好的回忆。美丽的邂逅~~ ​​​

86 :鸡窝里打拳——出手不高；起手不高；小架势 ​​​

87 :我以为开着灯的夜晚不会太黑 ​​​

88 :天涯海角送祝福；风一缕；雨一线；缕缕线线是思念；说千句；道万声；句句声声是关心。祝你每一天都过得开心。 ​​​

89 :没有笼头的野牛——到处伸嘴 ​​​

90 :当你们在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，这就是你的最爱。 ​​​

91 :请别笑我太无趣，我的世界只有你。 ​​​

92 :你忘记没关系我记得就好。 ​​​

93 :你会经过 ​​​

94 :因为其实说了那麽多理由只是想让你知道我是真的爱你 ​​​

95 :有生之年从未想过，我爱你们会胜过爱我自己゛ ​​​

96 :人生有七苦生老病死怨憎会爱别离求不得 ​​​

97 :雨天浇地——多此一举 ​​​

98 :立志是大事，工作随立志而来，成功随工作而来。 ​​​

99 :拍！拍！拍你个毛线啊。 ​​​

100 :是梦别怕疼，想赢别喊停！ ​​​

101 :很多时候常常在想，“人为何要让自己那么累呢？”随心所欲的去生活，不有太多的奢望，好好的活在当下多好，吃喝玩乐，不为难自己。 ​​​

102 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄即可。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。 ​​​

103 :狗狗的下水照，看汪星人在水底的千奇百怪神表情。 ​​​

104 :【现代Santa Cruz量产版】现代Santa Cruz皮卡量产版车型将会与之前发布的概念车保持一致，前脸融入诸多现代设计元素，整车线条感十足。动力方面，该车或将搭载的是一台2.0T柴油发动机，其最大功率为142千瓦，峰值扭矩为406牛·米。此外，这款车还将配备四驱系统。 ​​​

105 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

106 :由德国艺术家wolfgang stiller创作的烧焦碳化的头像作品，用人头像和竹子这两种元素进行实验，最终创作了这些折衷主义的火柴人。每件作品都安放在专属的火柴盒棺材里，或是舒展的放在展厅中，被烧焦了的火柴让人联想到支离破碎的——被烧毁了的人体。 ​​​

107 :【养生讲堂】在所有材质的杯子里，玻璃杯是很健康的。玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去，而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁孳生，所以人们用玻璃杯喝水是健康安全的。 ​​​

108 :Some dance to remember, some dance to forget. 有的舞蹈，是为了记住，有的舞蹈，是为了忘记。 ​​​

109 :橙色有种犹如阳光般温暖的魔力，窗帘、床品等采用的柔和橘色，温暖了整个卧室，而与其搭配的只需素雅的裸色或是卡其色即可。而卧室中的小心思也有待发现：床上的植物刺绣靠包与床头上的盆栽交相辉映，虚实点缀。 ​​​

110 :However mean your life is, meet it and live it; do not shun it and call it hard names. ​​​

111 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

112 :我猜这货是AB型血，你觉得呢？ ​​​

113 :公司招了个老外，刚入职时老外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。。。一个月后老外辞职了，临走前他说了一句话：“你们这样加班是不人道的。。。” ​​​

114 :【老醋花生】锅里添足油，油七成热时倒入花生。微黄后捞出控油。洋葱去老皮，切小丁。红尖椒洗净切碎。干净锅里倒入五汤匙陈醋。调入适量精盐。倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。调入1/2汤匙味极鲜酱油。料汁晾凉后倒入炸花生。倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。 ​​​

115 :电视墙用雪白色的木板作为背景，电视机就是内嵌进去的，感觉十分新鲜。 ​​​

116 :要善于表现、适时的邀功：不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了,想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论,时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

117 :【进口车价格较去年上涨】众汽车自今年1月起提高汽车售价，标致雪铁龙也将于2月开始提高价格。日本汽车进口协会于20号的记者招待会上表示，预计今年的进口车销量将会高于去年，但不排除会受到价格上涨与环保车减税标准提高的影响。 ​​​

118 :这就叫做叛逆。 ​​​

119 :表姐最近谈了个男朋友，昨天我听奶奶对她说，不急，慢慢了解，了解一个人本质，要看他怎么对待与自己无利益相关的人。他对你好是喜欢你，对父母好是父母养育他，对朋友好是朋友也给过他好处，这些都是人之常情，除了拿他圈子作参考，要多跟他出去走走，看他怎么对服务员，对陌生人，对社会现象的态度… ​​​

120 :success is the sum of small efforts，erpeated day in and day out. ​​​

121 :麻绳灯配原木桌，创意十足。桌子中间的小植物和阳台上的盆景相呼应，空间大气之余，又有几分小清新。 ​​​

122 :【魔法衣】ThinkGeek设计了一款名为Technomancer的魔法衣，能让穿戴者通过手部动作加上灯光和声音效果做出 9 种不同的魔法。只要穿上它，你就可以变身为一个强大的巫师，变出豪火术、治愈术和雷电术等魔法出来。 ​​​

123 :【南瓜奶酪蛋糕】1.室温软化的奶油奶酪，融化的黄油，蛋黄，熟南瓜泥一起放入容器中，用搅拌器搅打均匀，筛入低粉继续搅匀备用；2.蛋白打至湿性发泡和中性发泡之间，和奶酪糊拌匀即可；3.倒入烤碗中。把烤碗放入烤盘里，烤盘中加凉水。烤箱预热140度，蒸烤50分钟。 ​​​

124 :新加坡CARD设计团队2013年最新作品：Card Light。它折叠起来只有一个名片盒大小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。 ​​​

125 :老板让我们一年轻女同事帮他上网买他儿子的衣服。后来这个MM自己也上网买了件外套，照例邮寄，忘改常用地址，直接寄到老板家了。今天去问卖家，卖家说已经到了。MM查了下才知道地址错了，只好很尴尬的去问老板。老板看了她一眼，沉默了几秒，说：“这件事情我昨晚已经和老婆解释一晚上了。” ​​​

126 :不要在意这些细节…… ​​​

127 :北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~熊孩子被吓醒后超级淡定，真是吓大的！可怜的宝贝啊··· ​​​

128 :Just because things ain’t easy, that doesn’t give you an excuse to take what’s not yours. 不能因为某些事情很难，你就有借口去抢走别人的东西。 ​​​

129 :【宝宝出生第一年妈妈最需要关心的问题】第一个月：黄疸；第二个月：哭；第三个月：抬头；第四个月：添辅食；第五个月：长乳牙；第六个月：背奶；第七个月：坐；第八个月：爬；第九个月：睡整夜觉；第十个月：叫妈妈；第十一个月：站，走；第十二个月：断奶。 ​​​

130 :好好睡一觉是一件好重要的事，闷闷不乐的情绪会让你辗转难眠，唯有安宁的心才能让你睡得香甜。仔细算算你的一天，你会发现自己拥有的何其多。那么，亲爱的，还有什么是值得你怀恨入眠的呢？——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

131 :【鼻子两侧发红的原因】1、先天性：敏感肌的脸颊与鼻翼都易泛红，产品选择上可用敏感舒缓型，并减少清洗次数以降低泛紅情況 。 2、后天导致：常是因过度挤压造成，习惯性搓鼻翼、过度去角质不正确的拔粉刺等，都易令肌肤发红！ ​​​

132 :【全能射击】《全能射击 Mighty Tactical Shooter》是一款小而灵活的游戏，你可以移动飞船和瞄准射击，这是一款完全自由的射击游戏。敌人在你的面前飞过，枪口喷射火焰，你就必须每一秒都要做出合适的调整，攻击敌人同时减少自己受到的攻击。 ​​​

133 :Why am i so afraid to lose you when you are not even mine? ------ 为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的？ ​​​

134 :塑料水果箱改装成的边柜便是墙边惊艳的设计，延续了黄色指示标墙饰的风格。 ​​​

135 :客房设计透着复古风，带着复古气的梳妆台和椅子都是主人从旧货摊淘回的，她很爱收集原木，经过自己刷漆后成为精致的家居摆件。总之这里每一件小物都有一段说不尽道不完的故事。 ​​​

136 :【红色高跟靴骚破天际！《丧尸围城3》鬼畜游戏视频】著名游戏播客Pewdiepie最近发布了他的《丧尸围城3》游戏视频，本身就很恶搞的游戏在他的鬼畜玩法下更加有意思，全程高能，槽点满满，我们也期待国内的游戏播客们早点行动起来！ ​​​

137 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

138 :【人工自动防御模块】游戏中的机器人，也就是 ADAM，全称为人工自动防御模块。玩家要操控 ADAM 在一个充满危险的无限滚动世界中奔跑，操作上颇有意思，点击上下键，伸缩机器人的颈部，灵活拉伸或缩短身体到头部之间的距离，适应不同的高度，确保可爱的机器人不要碰到任何物体。 ​​​

139 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

140 :【"屌丝女神"深情弹唱冠单】死宅们这就是你们想要的福利！哈哈~新加坡小正妹用吉他弹唱热单Rihanna冠单Diamonds，一秒钟变小清新嘞！ ​​​

141 :DOG DAYS 第三季：第4集。 ​​​

142 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

143 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

144 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

145 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

146 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

147 :少女时代日文单曲《All My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

148 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

149 :暗黑3巫医吹箫流单刷炼狱大菠萝 ​​​

150 :胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

151 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

152 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

153 :俄罗斯DJ Allexinno联手Starchild睡衣派对舞曲《Joanna》，带你一起嗨翻天。 ​​​

154 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

155 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

156 :他静静的躺在床上,用手机给她发了条短信。“不分手,好不好？” ​​​

157 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

158 :天后王菲收拾心情开始人生新的旅程，游长城赏枫叶，梳羊角辫似高中女生。 ​​​

159 :南大宿舍发现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

160 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

161 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

162 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

163 :从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Moment of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。 ​​​

164 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

165 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

166 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

167 :杰丝敏·维莱加斯，美国流行女歌手、演员、模特，拥有菲律宾、西班牙血统，曾担任美国人气歌手贾斯汀·比伯的单曲《Baby》MV中的女主角，之后传出二人交往的绯闻。主要作品有《Doing It Wrong》《All These Boys》等。Jasmine Villegas助阵哥哥Jream Andrew新单《What U Like》！~ ​​​

168 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

169 :最性感Playboy花花公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

170 :杭州地铁里的这个小伙子，真的有那么好看吗？RyfbrWX ​​​

171 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

172 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

173 :他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

174 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

175 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

176 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

177 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

178 :红极一时的网路流行歌曲《老鼠爱大米》，叉系妹纸卖萌功力再次发挥。 ​​​

179 :王祖蓝逆天改编《听海》笑喷版《听妈》！哈哈！笑爆嘴！听着《听妈》这名就太牛哄哄了，看了N遍还是没有hold住！~ ​​​

180 :自挂东南枝的猫叔！猫叔被吊在树上晒太阳，太惬意了，用暖瓶盖当帽子看谁先掉下来~猫叔居然败了！~ ​​​

181 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地一声，跟大炮一样，不只视觉，声音也很过瘾！ ​​​

182 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

183 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

184 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

185 :站在陌生城市的街头，若我微笑，是我，想起你。“悲伤恋歌” 的主题曲。。好悲哀。但我超喜欢。《悲伤恋歌》 ​​​

186 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

187 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

188 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

189 :他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿。 ​​​

190 :《魔女之刃》02b ，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

191 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

192 :#我们承诺##Make A Promise# 求证了下果然如此呢，发现提升路易威登品牌形象真是亮了。 ​​​

193 :回到养父家，拿起斧头劈死了养父和弟弟。若你当初不给钱，母亲就不会将我抛弃了。但，说不定会有下一个买主。我看着养父尸体沉思。 ​​​

194 :【紫柏山】草木葱茂，苍翠欲滴；山顶云雾缭绕，山下溪水淙淙，青山绿水，风景如画。其最高建筑“授书楼”屹立山颠，掩映在紫柏青松之间，隐现于云海雾涛之中，雄伟壮观。紫柏山位于陕西省宝鸡市凤县秦岭南麓留坝县境内，山上古树多紫柏，故名紫柏山。 ​​​

195 :编辑点评：客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

196 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

197 :里面喊：滚…… ​​​

198 :狗狗追着咬泡泡，可是都没成功，笨拙的样子逗得小宝宝狂笑不止～ ​​​

199 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

