妃席3b 女/香港         加关注

恋爱是固执的，有时比死还要强。

那爱在时间里倒数。一句我爱你[偷笑]，还来不及说出口。 ​​​

1 :短暂的激情是不值[抱抱_旧]钱的，只有持久的激情才是赚钱的。 ​​​

2 :战胜自己，远比在沙场战胜数千个[神马]敌人，更有资格称为英雄。 ​​​

3 :以前觉得没了你[互粉]我活不下去现在才知道当初那么矫情我竟慢慢习惯了一个人 ​​​

4 :你送我一夜星光[浮云]，给我最好的纪念。 ​​​

5 :【让孩子别打断别人说话的技巧[吃惊]】1预先准备，事先安排任务。准备几个孩子喜欢玩的玩具或游戏放在一边2有言在先，讲明要求3和孩子约定一个秘密手语，告诉孩子，如果我在和人交谈，你要和我说话可以抓住我的手心，表示你需要得到妈妈的关注4教给孩子正确社交技巧。 ​​​

6 :【婚后会变成哪类主妇】1、变黄脸婆：【巨蟹女】【狮子女】【天秤女】【射手女】；2、变虎姑婆：【双子女】【天蝎女】【摩羯女】【双鱼女】；3、变三姑六婆[去旅行]：【白羊女】【金牛女】【处女女】【水瓶女】。 ​​​

7 :巫婆[太开心]改行——没人信 ​​​

8 :对于你的一切[赞]，我可以完全不在乎了。 ​​​

9 :自己先做一个好人，然后找和你相仿佛的人做你的朋友。能如[吃惊]此，友谊才能稳固的成立。 ​​​

10 :山随平[吐]野尽，江入大荒流。——李白《渡荆门送别》 ​​​

11 :死罪逢恩诏—[生病]—喜出望外 ​​​

12 :人总是[威武]在接近幸福时倍感幸福在幸福进行时却患得患失 ​​​

13 :说到古董，好像把[闭嘴]氛围搞得老气横秋，但这间面积不大的Studio里，又分明呈现出另一种极具冲击力的当代摩登。 ​​​

14 :【会发[蛋糕]光的充电线】这款充电线能够在光线不足的情况下给用户提供照明，方便用户将线缆连接到iOS设备上。基座接口有两个前置的LED灯，用户触摸基座上的任意地方这两盏灯都会发亮。 ​​​

15 :【心理提醒】凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强[可怜]求，做了就对了；生活其实很简单，心静了就平和了。 ​​​

16 :要爱你一辈子写爱你[嘻嘻]的故事 ​​​

17 :#陆毅晒和女儿合影#静则人不扰[嘻嘻]，俭则人不烦。 ​​​

18 :做事做三分热度的我 却[威武]爱了你这么久。 ​​​

19 :#雨落千载共白头#智大心劳者狂，力小任重[衰]者踣。 ​​​

20 :你是我深爱的，怎能说[弱]忘就忘 ​​​

21 :如果我挑选的是一家保险公司或一家纸业公司，我会把自己置于想像之中，想像[左哼哼]我刚刚继承了那家公司，并且它将是我们家庭永远拥有的惟一财产。 ​​​

22 :#晒录取通知书#军情顷刻千变，应付稍缓[哈哈]，则机宜已失矣。 ​​​

23 :本来就不重要的事，别他妈的把[蜡烛]他当一回事 ​​​

24 :太阳出来你爬电杆，爬上了电杆你踩电线，不小心踩到了高[神马]压电啊，从此你离开了人世间 ​​​

25 :躲在实验[吐]室的伟大科学家的生活，是一种对物质和四周执拗无比的战斗。 ​​​

26 :我们穷一生的时光去寻觅所爱的人，本来就是上帝赐予我们的天职。在寻觅的过程中，纵使有多少的失望和伤痛，也同样有恩爱深情。两个孤单的灵魂，合而为一。爱情或许就是自我追寻与自我完[吃惊]善的过程。 ​​​

27 :女孩们千万不要践踏了自己，不要以为委曲求全就能换来一个男人的爱情，爱情是美丽的，不容任何一个男人亵渎！离开那个不懂欣赏你的男人，虽然心有不甘，但是痛苦的折磨反而让自己没有[可怜]精力去经营你的工作或学习。 ​​​

28 :麻绳拴豆腐[ok]——提不起 ​​​

29 :一头栽到煤堆里——霉（煤[衰]）到顶了 ​​​

30 :拥有自己的活动时代[哆啦A梦花心]，堪称富有之人。 ​​​

31 :记忆[偷笑]的锁禁锢面容的表情，缅怀是一种罪。 ​​​

32 :女人伪装幸福，只[耶]是害怕被男人发现她伤心。 ​​​

33 :我终于学会笑着摇头拒绝自己[伤心]喜欢的东西。 ​​​

34 :我们分手吧，男孩决[吐]绝的说着，无视了女孩的苦苦挽留。为什么？难道就因为她吗？对，没有我你自己可以，但没有我她却不可以，男孩转身离去，身后却是女孩倒在血泊之中喃喃道，没有你想象中坚强，爱你我已付出全部…… ​​​

35 :书店失火——自然（[二哈]字燃） ​​​

36 :????过年回家，80岁的奶奶非要给我红包，说我：“只要没结婚就还是个孩子。[耶]”边上的爸爸插了句：“他要是50岁还没结婚，你还给他红包啊！”我：“……”???? ​​​

37 :快点去上网[钱]！我寻侬！ ​​​

38 :从打工到创业的路，并不是一蹴而就,很多人也就因此开始了“地下创业”之旅。常见的形态有：上班同时兼开网店，下[神马]班后摆摊卖货，边打工边开公司等等。“地下创业”已经成为都市一大流行风向。 ​​​

39 :教育真的是无处[哆啦A梦微笑]不在啊！ ​​​

40 :不要随意发脾气，谁都不欠你的。现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。低调，取舍间，必有得失。不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱[污]听那些借口。学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。 ​​​

41 :搭配技巧：印花连衣裙+黑色[good]外套+蓝色绑带高跟鞋。 ​​​

42 :归时莫洗耳，为我洗其心。——李白《送裴十八图[泪]南归嵩山二首》 ​​​

43 :周末，我在街上看见一个男人在和我心爱的女神吵架，吵着吵着男人居然动起了手，身为一个爷们我怎么能眼睁睁的看着心爱的女神受欺负，于是我用手[笑哈哈]捂住了双眼。 ​​​

44 :【河洑国家森林公园】河洑国家森林公园是1994年12月经林业部批准的国家级森林公园，距常德西郊[肥皂]七公里处，东临渐河，南濒沅水，西邻桃花源，总面积达300多公顷，为楚南一带的佛家名山之一。河洑山古为平山、武山、太和山，山人有大小山岭56个、沟谷42条，植物种类115科542种。 ​​​

45 :我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐.可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影[抱抱_旧]就难过... ​​​

46 :心如莲花，人生就会一路芬芳。我们常常迷失在自己的心路上：不如别人时，会心生嫉妒，失去从容；发生意外时，会心生慌张；痛失亲人时，会失去理智，心生绝望。只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，就是在安[害羞]静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎，活得洒脱自在。 ​​​

47 :你可以让她知道你来往的朋友是谁，但是你们可以事先沟通好，大家可以在信任的基础上互相给对方空间。适当的时候，给点甜蜜的话吧[挤眼]，很多时候，女人就受你这一套。 ​​​

48 :.人在悲伤的时候，不管听多么欢乐的曲子，[思考]都会止不住流泪。 ​​​

49 :【爱车节油】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做。2、让胎压保持适当的水平。3、给你的车辆减负。4、不要开车太猛。5、尽量挂高挡。6、使用定速巡航。7、让你的车辆保持清洁。8、避免让车长[衰]时间怠速。9、尽量少用空调。10暖机后再加速。 ​​​

50 :在结束一段迷惘的眺望之后，沐着此[生病]时的雨雾， ​​​

51 :别给我说那么多事，我不是猫，没那么好奇。[抓狂]关于你们 ​​​

52 :【蜂蜜土豆汁助清肠】在所有蔬菜当中，富含膳食纤[可怜]维最多的是根茎类的蔬菜，每100克芹菜里，含膳食纤维是1.4克，而每100克土豆里所含的膳食纤维是6克。膳食纤维有助促进胃肠蠕动，清洁肠道有害物质。土豆榨汁小火煮后加上蜂蜜，就是款好喝又清肠的汤品，特别适合有久坐族。 ​​​

53 :如果你能赢得她家人、朋友的欣赏，简直就打通了一半。因为女人通常都很容易[睡]被身边的人影响，有赞赏你的人，在很多事情上你都会得到很多帮助。 ​​​

54 :【凉拌酸辣土豆条】1.土豆削皮[来]备用，切1厘米左右的厚片；2.用多功能刨子将土豆切条，将切好的土豆条清洗后放清水中备用；3.锅内放一点色拉油，加清水烧开，土豆条下锅煮3分钟，捞出沥干水分；4.准备调料（芝麻油、酱油、醋、肉酱），加少许酱油，2大勺辣肉酱，加些醋后拌匀，再滴点芝麻油，加香菜 ​​​

55 :【找强大对手作目标】①找个强大对手作目标，既可以看到自己明天影子,又可以看到今天存在差距,②找个强大对手作目标,可以激励自己努力奋进,激励自己参与博弈、战胜对手的欲望；③找个强大对手作目标,可以减少自己走出的弯路。一个人价值,要靠对手强弱来[悲伤]体现。 ​​​

56 :29.执着这[泪]唯一的执着。- 盐城·苏果超市盐城解放南路购物广场 ​​​

57 :胸悍车模穿[兔子]透视装秀美腿！ ​​​

58 :鱼龙混[坏笑]杂群！ ​​​

59 :宝贝宝贝我爱你,就象老鼠爱大米,你是天上的凤凰[睡]飞啊飞,我是地上的乌鸦追啊追,我不打你不骂你,我用感情折磨你 ​​​

60 :美国一只多嘴小山羊会说话！　[亲亲]据报道，根据网上的一段视频，这只会说话的小山羊不断发出类似“What”的声音。当主人贝卢命令它大声说话时，这只小山羊还懂得吊高嗓门用力地叫。片段结尾，小山羊还跟各位说“bye”。 ​​​

61 :RoxanneGibson将回收来的[蜡烛]软盘做成的背包，颜色和肩带都可个性化定制。 ​​​

62 :人生是个不断接受的过程。接受自己是一个平凡的人，接受这个世界比我们想象中还要残酷，接受不公平的事随时都在发生，接受我们的付出往往要高于我们的获得，接受我们可能永远都无法实现梦想。接受不是妥协，而是逐渐的认清一点，我们当下的生活，就是最适[困]合我们的生活。 ​​​

63 :【心理提醒】如果一个人喜欢历史和哲学，心就会变得强大无比。因为历史讲永恒，时间上的永恒；而哲学讲无限，范围的无限。有了永恒和无限[蛋糕]，别人无奈时，你就会释然；别人恐慌时，你就会勇敢。 ​​​

64 :【老婆[摊手]南瓜饼】1.将南瓜去皮去瓤，用刨丝器将南瓜刨成细丝。2.虾皮洗净，小葱切花将面粉、虾皮、葱花、鸡蛋一起入南瓜丝的碗中，用筷子拌匀。3.平底锅入油开小火，将煎蛋器放入，用筷子挑南瓜面糊入煎蛋器中，直至面糊与煎蛋器平齐，一面煎金黄后，大概3分钟，煎另外一面。 ​​​

65 :我不要你的海誓山盟[囧]，我只要你分分秒秒 盐城·赛美味休闲餐饮连锁店 ​​​

66 :巨蟹注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂[ok]寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

67 :“我舍不得你，可不可[挤眼]以不要送我走” ​​​

68 :【感悟】1、每天告诉自己要努力，即使看不[污]到希望，也依然相信自己。2、压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然在努力。3、每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。 ​​​

69 :【感冒药和退烧药是最容[兔子]易被家长忽视成分而用错的药】退烧药的主要成分多为布洛芬、对乙酰氨基酚等非甾体抗炎药，很多感冒药也含有这些成分。如果孩子感冒发烧，需要同时服两种或两种以上药物，应先看是否都含有类似成分，不要自行叠加用，以免出现过量。肝肾功能不全者用前应咨询医生。 ​​​

70 :寻找着雨后的彩虹，渴望从[哆啦A梦花心]美丽的色彩中看到未来的颜色。 ​​​

71 :【易混淆概念:抗皱&紧致】抗皱：抗皱的目的是让肌肤上的纹路以及沟壑变得不明显，淡化已经产生的岁月痕迹，但是对先天的抬头纹和颈纹基本无效。紧致：紧致产品中[困]含有许多胶原蛋白刺激性成分以及抗老化成分，能让肌肤的轮廓得到提升，改善面部的松弛现象。 ​​​

72 :考试[弱]不作弊，来年当学弟！ ​​​

73 :原本连接厨房的生活阳台面宽太窄，导致厨房采光不够；另外在原阳台内晾晒衣服的杆不能做到2m以上[可爱]，不方便晾晒被子。 ​​​

74 :为何有的人是左撇子：大约90%的人[微笑]习惯用右手，其它10%的人惯用左手。这种不均衡是人类独有的，动物王国其它生物的这两种情况是相当均衡的。科学家一直试图找到答案，但目前为止这仍然是一个谜。 ​​​

75 :瞪着眼吹死猪——长[哈哈]吁短叹 ​​​

76 :肉包子[悲伤]打狗——有去无回 ​​​

77 :愚者用精神监视心灵，先人生励志格言智[馋嘴]者居心灵监视精神。 盐城·宁城超市 ​​​

78 :示范搭配：白[污]色衬衫+撞色皮外套+黑色短靴+撞色手提包。 ​​​

79 :朋友一[蜡烛]儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” ​​​

80 :【5招教你改善亲子关系】1、有话慢慢说，不要轻易对孩子发火。2、无法解决的问题别太唠叨，多听孩子说。3、掌握好平衡，既要与孩子保持亲密关系，也要给予孩子一定空间和私人领地。4、做好表率，让你成为值得孩子信赖的人。5、说明自[摊手]己的期望抓住机会表扬孩子创造时机享受家庭生活。 ​​​

81 :班上有一个男的娘娘腔一个今天上习的时候有人嘲笑他娘娘腔结果这货一拍桌子站起来了吼了一句:再说我娘娘腔老娘跟你[囧]拼命(>_<) ​​​

82 :他们是兄弟，他们从小玩到大，有福同享，有难同当……某天，他们遇见了[挤眼]她，都喜欢上了她，他为了友情放弃爱情，他却为了爱情背叛了友情。红颜祸水，他们彼此分离。他漫步在街头，看着过往的行人，想起了曾经的誓言“风风雨雨一起走，谁先退出谁是小狗”泪缓缓落下… ​​​

83 :【职场重要规划】1.学习的步伐不停止;2.学会问、学会听，学会学习；3.为目前的工作全力以赴；4.构建人际网络,5.识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6.慎重决定下一个工作；7.为未来做准备；8.量力而行。选择适合个人[可爱]能力的任务。 ​​​

84 :【微波红薯，安全又卫生】早餐要吃薯类食[嘘]物，但对上班族来说，熬粥、蒸饭太麻烦，最简便的方法就是用微波炉做热乎乎的烤红薯。只需准备两张餐巾纸或厨房用纸，把餐巾纸打湿，裹在红薯表面。然后放进微波炉，根据红薯个头大小用大火加工3～5分钟。烤出来的红薯味道很好，吃着也不会很干。 ​​​

85 :她刚要回他[害羞]信息，却见他的下条信息是： ​​​

86 :【睡前洗澡别太晚】夏天太热，很多人觉得洗个澡睡才舒服。但临睡前任何使人体温度升高的活动都可能影响正常入睡哦。因为只有当体温降到特定温度时，人才会安[蛋糕]然入睡。建议晚饭后过1个半小时洗澡，或者可以在浴后用湿毛巾冷敷额头5分钟，让体温回落到正常水平，尽快入睡。 ​​​

87 :几度萧索，素眉浅画、芳华一叠，风若借、醉翻几页。尽言醉洒凄凉，谁笺梦书西厢？君莫妒，亦趁景、轻书玉兔[怒骂]。致广寒、邀来嫦娥，同醉明月。暂丢孤独。情若尘沙，最是浮生缠裹。秋风清、秋月明、落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。 ​​​

88 :病人从手术室逃出来找院长[嘘]：护士讲不要害怕，镇定点，手术很简单。院长：这话不对吗？病人：可她是对医生讲这话的 ​​​

89 :【《战争世界》7月24日公测好声音学员齐助阵】盛大第一国战网游《战争世界》今日14点举国公测！《战争世界》是由中青宝和盛大游戏联手打造的国战网游巨作，在传统国战基础上，独创的国花系统和同城玩法，深受广大国战爱好者的喜爱和追捧。同时，更有中国好声音人气学员姚贝娜演唱同名主题曲！ ​​​

90 :老虎进棺[赞]材人——吓死人 盐城·198超市 ​​​

91 :【如何提升你的气场】1、要有一个坚定的目标；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

92 :我是那深深的大海,你是那自海的另[怒骂]一边升起的曙光,永远照亮我的人生..... ​​​

93 :【芒果酸奶冻】1.鱼胶粉3克放进20克牛奶浸泡20分钟，隔水加热融化，加白糖20克拌匀放凉;2.将1倒进酸奶拌匀，倒进心型慕斯杯，入冰箱冷藏至凝固;3.芒果去皮去核切小块加水20克放进搅拌机打成泥;4.2克鱼胶粉放进20克水隔水加热融化，倒进芒果泥拌匀;5.将慕斯杯拿出，倒入芒果泥，入冰箱冷藏至凝固。 ​​​

94 :蔑钉子[钱]钉豆腐——专拣软的欺 ​​​

95 :破棉袄套绸[哆啦A梦微笑]衫——装百子 ​​​

96 :【紫泡萝卜】白萝卜去皮切0.5CM的厚片,紫甘兰切大块；萝卜片,紫甘兰放入一个有盖的容器,加入4大勺盐,4大勺白糖,4大勺果珍,8大勺白醋,加适量凉开水或者纯净水搅匀；容器加盖放到冰箱冷藏,7天后可以吃.紫甘兰的颜色会溶到泡菜汁里,把白萝卜染成漂亮的紫红色；做好后可以在冰箱中保存一个月左右。 ​​​

97 :搭配要点：灰色卡通卫衣+黑色羽绒短裤+黑色民族风裤袜+绿色羽绒服+驼色雪地靴。 ​​​

98 :如果家中的整体色调偏暗的话，不妨在背景墙上挂上几幅色彩稍微艳丽、明亮点装饰画来调节一下过暗的空间。 ​​​

99 :野牛闯进大海里—[爱你]—有命无毛 ​​​

100 :【速腾GLI改装】与高尔夫GTI一样，速腾GLI并不是速腾车型的简单动力升级，而是从外观到内饰，从性能到科技的本质提升。GLI车系独有的专属标识烙印在充满运动气息的进气格栅上，两侧熏黑疝气灯，足以彰显其独到之处。在AirLift气动避震的作用下，车身高度充分降低，达到了极佳的视觉效果。 ​​​

101 :财主[神马]劫路——为富不仁 盐城·股园村计划生育人口学校 ​​​

102 :【坦克世界大战】《坦克世界大战》是一款主打多人联机对战的战争题材作品，游戏将带领玩家重回二战时期，你将要驾驶着各式铁甲战车展开一场场惊心动魄的陆上争霸。本作包含了一些德国、苏联以及美国的主战坦克，M8A1、T34-85、Tiger-II等统统粉墨登场，感觉好不热闹。 ​​​

103 :两手架[挤眼]鼓——等着挨敲 ​​​

104 :如果那时我们能相信[熊猫]爱，死也不放开。 盐城·万美超市 ​​​

105 :【挟才海水浴场】挟才海水浴场白色的沙滩上满是贝壳的粉末，到处都可看见蓝色的海水和绿色的松林，景色优美。这里十分适合于全家人共同享受海水浴，还有各种服务设施，松林中还可进行野营。挟才海水浴场位于翰林邑西面，与翰林公园相连。 ​​​

106 :海蝶音乐旗下艺人戚薇全新EP《你[可爱]好，再见》中白色恋曲《冬天的树》MV正式公开，化身冰雪女神的戚薇在纯白全景中唱出对2014的感恩与道别之情，用歌声与粉丝们一起在年末最后一日虔诚的对2014说：“再见”，对2015说“你好”。 ​​​

107 :【《战地：硬仗》第二轮Beta测试新增15项特性：无关痛痒】第一人称射击大作《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》第二轮Beta测试正在火热进行中。为了让玩家更好享受这次游戏体验，EA发布了添加到《战地：硬仗》第二次Beta中的15个新特性，这些新的特性来自首次测试后收到的玩家反馈。 ​​​

108 :朋友圈里的若干类型，你最受不了哪一种？ ​​​

109 :【蟹黄豆腐】1.豆腐和咸蛋黄准备好，豆腐切大块，加盐放开水里汆一下2.咸蛋黄上锅蒸一下，要是刚从熟咸蛋里拨出来的话就不用蒸了3.锅里下油，把蒸好的咸蛋黄放进去炒碎4.炒的时候用锅铲压一下，差不多炒到这种程度5.下豆腐翻炒，加盐和鸡精6.加一小碗高汤稍微煮一下就好了。 ​​​

110 :【心理提醒】不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。 ​​​

111 :德国FreistaatBayern的Abensberg小镇近日举办啤酒节，有一位服务生在那天打破了一项世界纪录。 ​​​

112 :不喜欢！ ​​​

113 :你虽然不能倾国倾城，但是能倾家荡产啊。 你虽[神马]然长得丑，但是你想得美啊。 你虽然胸小，但是你脸大啊。 ​​​

114 :【食神炒饭】1.将鸡蛋打散后和隔夜饭拌匀，尽量使每粒米饭都被蛋液包裹上；2.锅内倒少许油，将裹着蛋液的米饭放入锅里翻炒；3.待饭炒至金黄色，蓬松的时候加入玉米粒、青豆粒、火腿粒、香菇粒炒熟；4.加适量的盐和鸡精调味；5.最后加入[得意地笑]香葱末翻炒均匀即可起锅。 ​​​

115 :????小王去小美家小美说：“我妈脾气不好，你顺着她点，谦虚点。”刚到小美家，小美妈妈就说：“你是小王吧。”[哈哈]小王赶紧说：“阿姨，叫我小土鳖就行。”???? ​​​

116 :【心理提醒：每个人都在用力活着，用他自己的方式】来到这个世界上，你就没办法活着回去。你和别人的不同，就在于你怎么活。美好的生命就是：怎样都要用力地活着。 ​​​

117 :这间卧室给人以淡雅清新的感觉。淡紫色和白色，构成了空间的主色调，墙面上的印花，更是柔和而舒缓。同时，配以[草泥马]黑白相间的条纹被单以及一面黑色的墙体，又使整个空间不失现代感。 ​​​

118 :时间会让人淡忘爱一个人的原因，同样也会淡忘恨一个人的缘由，“念念不忘”是件奢侈品，[疑问]需要太多的心血、勇气、恒心、甚至是不断的自我催眠。 ​​​

119 :【宠妃跟冷妃你是哪[呵呵]一个呢？】后宫佳丽三千，皇帝却只有一个，如何能得到皇帝的宠幸呢？必须要有点手段，有个性的。如果换成是你，你在后宫里会是宠妃呢？还是被打入冷宫呢？ ​​​

120 :开心的太早，结[来]果伤着了~ ​​​

121 :篮球[围脖][手套]和足球！ ​​​

122 :【盘腿坐养肺护关节】老年人不适用于那些激[泪流满面]烈的运动锻炼方式，这时候可以运用一些小动作来起到养生保健的作用，据专家研究发现，老年人盘腿坐可以帮助养肺，同时保护关节。 ​​​

123 :看广告时[月亮]突然想到。。。 ​​​

124 :【童颜巨乳+性感翘臀美腻了！国内萌妹COS索尼子美图】虚拟代言人超级索尼子一对巨乳造就了其他角色无法撼动的女神地位，该角色不仅[奥特曼]是无数宅男的梦中情人，也是很多性感妹子非常喜欢COS的对象，小编为大家带来了国内萌妹玩家“樱姬就是睿天才”的索尼子COS作品，这位童颜巨乳妹也是相当给力哦。 ​​​

125 :复古砖装饰结合收纳柜，缤纷颜[抓狂]色在白色柜体中，点缀出活泼的设计感。各种复古砖使用于地板、柜子，造型花砖与洗石子带有户外的粗犷触感，化为通透隔间墙的腰带。 ​​​

126 :【日产新奇骏销量爆棚同比增长近十倍】中国乘联会统计数据显示，8月份，新奇骏销量为12391辆，稳居SUV销量前三，同比增长近[lt切克闹]十倍，成为SUV车型里同比增长最快的一款车型。在新奇骏上市之前，老款奇骏的销量一直徘徊在四千辆以下，甚至有月销量在一千辆以下的。 ​​​

127 :【家庭中该对孩子培养的习惯】1、品德礼貌习惯。如不说脏话粗话，不拿别人的东西。2、自我服务习惯。如自己能做的[心]事自己做，力所能及的做一些家务。3、守时惜时习惯。如形成有规律的作息时间，上学守时。4、讲究卫生习惯。如勤洗澡勤换衣，不乱扔东西。5、阅读习惯。爱读书、读好书。 ​​​

128 :她是京城舞姬，他是风流公子。他见到她第一眼就为她倾心，她当他是过客。[话筒]那日舞楼着火，他救她被大火熏瞎了双眼，她决定把她的眼睛给他。他重新睁开了双眼，却不见她的踪影。他四处寻她，还是一无所获。他不知道她已经坠入悬崖了。 ​​​

129 :【护肾：黑豆】自古黑豆就被誉为“肾之谷”，而黑豆从外表上来看，你会发现其形状与人体肾脏相似。它们不仅味甘性平，中医认[月亮]为它还具有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚者。 ​​​

130 :【皮肤科专家说法】美甲师除掉的约1毫米宽的皮肤其实是甲小皮。甲小皮的作用非常强大，它可以有效防止病菌及异物侵入，所以甲小皮是不可以被无端去除的！所以，美甲师这样做，会令指甲基质失去了重[汽车]要的保护，很容易就会引起指甲肿胀、脱屑，甚至还会引起甲沟炎。 ​​​

131 :当我说[最右]“随便”的时候，我的意思是：劳资懒得去想，也想不出好的，虽然是让你看着办，但你一定要想出我满意的才行。 ​​​

132 :【巴尔德内湖】巴尔德内湖位于埃森市的南部。它由树木繁茂的山丘所包围，丘陵起伏之间有两座鸟类保护区，在南面还坐落着一座早已沉寂下来的普廷斯潘煤矿。别墅山丘的山麓是埃森市一处优美[最右]的风景。 ​​​

133 :卷起的裤腿和白色帆布鞋让穿衬衫的男生也休闲感十足，加上两人的蓝白色系[织]搭配，可见两人默契度十足! ​​​

134 :【建造模拟2015】《建造模拟2015》采用了写实风格的3D游戏画面，玩家将扮演一个小建筑公司的老板，你可以控制14种真实还原的工程车来造房子。用挖掘机来打地基，用混凝土输送机来浇筑墙壁，用起重机[顶]来安装巨大的屋顶架等等。一共有300多个任务，总游戏时间超过20个小时，足够你玩个过瘾。 ​​​

135 :带双胞胎儿子做亲子鉴定发现双胞胎竟是同母异父！2014年9月，一对双胞胎让在义乌做生意的周刚喜出望外，周刚错愕的是，他发现双胞胎中的大儿子竟然是双眼皮，而自己和他妈妈都是单眼皮，周刚决定前往[lt切克闹]当地医院做一次亲子鉴定。一对双胞胎，竟然有两个爹！ ​​​

136 :【金阁寺】金阁寺，正式名称是鹿苑寺（日语：ろくおんじ），位于京都市北区，是一座临济宗相国寺派的寺院，其名称源自于日本战国时代着名的幕府将军、足利三代将军足利义满之法名。最早完成于[威武]1397年（应永四年）。 ​​​

137 :人体[太阳]器官！ ​​​

138 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarf[囧]ans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

139 :示范搭配：白[互粉]色上衣+条纹裙+手包。 ​​​

140 :你的职业中，要相信世界上所有那些看似不可能的改变，都是由人促成的。只要你坚持自己的目标不放弃,就可能看到奇迹的发生。严格地说，我们每个人都[闭嘴]没有发挥出自身的各种极限。 ​​​

141 :快看，它掉下[思考]去了 ​​​

142 :我不愿，一生这样安逸的活[lt切克闹]着。。。 ​​​

143 :圆形浴缸极富创意与美感，让浴室空间除了长方形的镜面、洗手台这些线条感的装饰外，也有弧形线条来与之搭配，使得空间更[钱]灵动。 ​​​

144 :【宝宝小手成长记】2个月胸前握手、3个月伸手抓玩具、4个月拉开盖头毛巾、5个月瓶中倒出小球、6个月双手传递、7个月大拇指与四指动作、8个月扔东西&挥手再见、9个月拇指、食指对捏、[不要]10个月用勺外溢、11个月拿杯子喝水、12个月涂鸦&搭积木。 ​​​

145 :【最古老的中国童玩[lt切克闹]具：拨浪鼓】纵观拨浪鼓的古今，自先秦时期鼗鼓诞生直到今天，拨浪鼓这种乐器与玩具的形态居然没有什么变化。历代绘画、图案中的拨浪鼓，与今天的拨浪鼓大都大同小异。一种玩具经过了两千多年的流传，不改初创之型，真是难以置信。 ​​​

146 :【米浆糕】1.将450g大米洗净并浸泡一个晚上后与280ml水一起倒入榨汁机，花5分钟打细米浆2.倒入容器，将1g泡打粉、50g糖和2g酵母粉、加入米浆中搅拌均匀，多搅一会儿3.盖盖让其充分发酵2小时左右4.将发酵好的米浆倒入垫好蒸笼布的蒸屉里，盖盖大火烧开5.中火蒸15分[月亮]钟改大火蒸8分钟，关火，焖5分钟 ​​​

147 :【奔驰将推改款SL轿跑】奔驰SL系列是奔驰旗下的豪华跑车车型，第一代于1945年面世，发展至今共经历了五代车型。由于产品线过于单薄且竞争对手相继推出同级竞争车型，奔驰SL的销量并不十分理想。近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，奔驰将推出SL系列中期改款车型，新车[懒得理你]外观换新，有望于今年年 ​​​

148 :【Arcatype】《Arcatype》是一款幻想RPG手游，故事讲述了一个收录了过去、现在、未来所有故事的神奇图书馆在某天突然被[泪]神秘人改变了其中的一本书的内容，玩家扮演的主人公接受了女神“露娜”的委托，与妖精“泰迪”一起展开冒险之旅。 ​​​

149 :【对孩子有[钱]致命伤害的冷暴力】1你正在生孩子的气的时候，孩子呼唤你的时候，你不想理他，想给他点颜色看看。2当你带着情绪与孩子相处，对孩子提出的建议响应不热情或者干脆拒绝。3表面与与孩子玩耍，陪伴孩子，其实心猿意马，心不在焉4孩子犯错后向爸爸妈妈道歉，爸妈直接拒绝或者冷漠对待。 ​​​

150 :章太炎先生嗜烟，讲课时，常常一手拿粉笔，一手拿烟卷，有时[雪人]误拿着烟卷在黑板上写，惹得学生哄堂大笑。 ​​​

151 :【最萌最可爱的星座女生】冠军（[晕]天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

152 :“再见，我[绿丝带]以后打给你。”说完后，她转身坐进男友车里，他笑着送他们离开。无奈的挂上笑脸，不知道是什么引导他开车来到那曾今一起喜欢看星星地方，望着周围一切不变的环境，“或许我真的只是一个蓝颜吧。”看着树上一起刻过的情诗，却想起哪里去的背影心头却只能默念：不离不弃或许最后只剩我 ​​​

153 :【毛孔粗大原因】毛细孔污物阻塞，引起毛细孔扩大皮肤的表皮基底层不断地制造细胞，并输送到上层，待细胞老化[委屈]之后，一般都会自然脱落，但是毛细孔阻塞者，皮肤新陈代谢不顺利，无法如期脱落，致使毛细孔扩大。 ​​​

154 :【测测看看你有多么懒】父母叫你去[照相机]邻近的菜市场买菜。这个地方你一直没去过，也不知道菜价，所以你十分不安……下面店铺中，你首先会去哪里？【A】什么都有的小杂货铺；【B】各种鱼的店铺；【C】只有一种蔬菜的摊档；【D】食品小店。（解析如图）。 ​​​

155 :【你是哪种范儿[得意地笑]的菇凉？】文艺女青年的标准是什么？没人能三言两语就解释清楚，但人们往往能通过直觉和气场，判定一个人是不是真正的女文青。菇凉菇凉，测测你拥有多少文艺范儿吧！ ​​​

156 :【玩家热情不可挡！《暗影狂奔：香港》一天筹款成功】[照相机]独立开发商HarebrainedSchemes昨天在Kickstarter上正式开启了《暗影狂奔》系列新作《暗影狂奔：香港》的筹款，这款PC独占游戏只用了几个小时，就完成了其10万美元的筹款目标，截至目前为止，筹款总额已经达到了22.3万美元，投资人超过5585 ​​​

157 :每天5个小时，如果你是用来看韩剧、网页、聊天，7年后，你会变成生活的旁观者[心]，你最擅长的就是如数家珍地说起别人的成功和失败，自己身上找不到任何可说的东西。花1分钟想一想，曾经最想做的事情是什么，然后每天去做这件事，7年后你会发现你已经可以靠这件事出去混饭吃了。 ​​​

158 :hanidouaji为trident木糖醇创造出了一种有趣又充满互动性的包装概念，代表两种性别，两撇浓黑茂密的小胡子，以及一张鲜艳诱人的红唇。微笑的嘴中，可[哈哈]以清楚地看到一排排洁白整齐的“牙齿”。当露出来的粉色越来越多时，你就该考虑买包新的了。有三种口味：冰凉薄荷，留兰薄荷和胡椒薄荷。 ​​​

159 :【养生讲堂】经常用醋泡脚，可协调交感神经和副交感神经的兴奋[路过这儿]程度，起到调节和松弛原本紧张的神经。尤其是白天工作紧张的白领们，经常用醋泡脚，不仅可以缓解穿高跟鞋的脚部肌肉，还可以对身体起到减压之作用。用醋泡脚还可以对脚起到杀菌清洁的作用。 ​​​

160 :【老虎滩海洋公园】前身为坐大连虎滩乐园，落在国家级风景名胜区——大连南部海滨的中部，2004年更名为“大连老虎滩海洋公园”。大连老虎滩海洋极地动物馆是世界上建筑面积最大[织]、屯水量最多、展示极地动物最全的场馆，公园占地面积118万平方米，有着4000余米的曲折海岸线。 ​​​

161 :教室内为女教师口交视频疯传校长压力大[打哈气]自杀！斯洛文尼亚马里博尔一间中学的四十一岁校长卡梅尼克(DragoKamenik)，上月捲入性丑闻。有学生拍摄到他在一个班房内，埋头于数学女教师双腿间替她口交，影片更在网上广传。已婚的卡梅尼克日前终因抵受不住舆论压力，自杀身亡。 ​​​

162 :【12星座处事方法】白羊随兴所至。金牛绝不盲目行事。双子反应迅速。巨蟹做事中规中矩。狮子偏爱重要困难工作。处女严格设定工作目标流程。天秤冷静从不夸张急躁。天蝎自有主张不爱别人过问。射手反传统适合有弹性环境。摩羯:一旦工作就乐于承担更[得意地笑]多工作。水瓶无法预测。双鱼:抽象思考,细心 ​​​

163 :若是家里还有那么一点白色的风景，不妨可以搬一张高茶几，配上两张小巧的酒吧椅，一瓶两人至爱的红酒[左哼哼]，轻酌淡饮，颇有私人酒吧的风情。 ​​​

164 :【因为我是双子座】双子，你总是那麼害怕离别，却总是假装坚强。你总是那麼害怕黑夜，却总是暗自躲藏。你总是害怕独处，却总是孤单一人。你总是那麼容易付出，明知是痛苦，却还是那麼执著。你总是那麼容易受伤，明知是欺骗，却[衰]还自欺欺人。你总是那麼傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。 ​​​

165 :【感冒还能运动吗】：轻度感冒时只能进行温和的运动，不能做剧烈运动[肥皂]。感冒后剧烈运动会加重心肺等脏器的负担，容易引起急性心肌炎、心肺功能不全，甚至导致心源性猝死。 ​​​

166 :【查查你的脾胃是否健康】1.口唇。脾胃不好的嘴唇发白、没有血色，显得非常干燥，容易爆皮、裂口子。2.鼻子。鼻腔干燥、嗅觉失灵、流清鼻[打哈气]涕、鼻子出血，大多是脾胃虚弱所导致的。3.眼睛。脾胃不好容易气血不足进而影响到肝。 ​​​

167 :【找外星生命看星球颜色就行：科学家发色彩图鉴】北京时间[嘻嘻]3月19日消息，据国外媒体报道，近日，天文学家与生物学家联手发表了一张色彩图鉴，有望帮助人类寻找外星生命。 ​​​

168 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火[沙尘暴]再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟。 ​​​

169 :编辑点评：半庭院式的开放式餐[神马]厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折。 ​​​

170 :床头背景墙在明亮的橙色墙面上，钉上类似屋顶的对称图形，欧式风格的大床一靠上去，就像是从[江南style]“房子里”延伸出来的空间。 ​​​

171 :【香菇青菜肉末粥】1.将香菇，青菜，肉都切成末；2.将[偷乐]米洗干净倒入普通锅中，加入清水，大火烧开转小火，期间用铲子搅拌1-2次，防止粘底；3.烧开后转小火，加入肉末搅拌均匀，再次烧开加入香菇末搅拌均匀，改小火煮10-15分钟左右，加入青菜末搅拌均匀，撒入盐调整味道，出锅即可。 ​​​

172 :公寓的三楼拥有一个250平方米的开放平台，足以让你[蛋糕]将基辅左岸的全景一览无遗。 ​​​

173 :【干煎小黄鱼】1.小[汽车]黄鱼清理干净内脏和鱼腮;2.加入适量的盐，料酒腌入味;3.鸡蛋加入适量的淀粉，和五香粉，搅拌均匀;4.腌好的鱼放入搅拌好的蛋糊内，两面粘满蛋糊;5.再均匀的粘上面包糠;6.油锅烧热，下入小黄鱼;7.中小火，炸金黄即可。 ​​​

174 :完美主义者是这样吃西瓜的！一通乱啃[最右]的请自觉转发！ ​​​

175 :糖果？甜点？系圆[路过这儿]滚滚的小寿司！ ​​​

176 :处女座的人可以说是专一，也可以说是花心。当他们喜[可爱]欢人的时候，往往是好几个。但你可知道在他们花心的心底里有一颗怕受伤的心么，他们怕用错情，爱错人。如果当他们爱一个人的时候，他/她的心完全属于你，而你也只能专属他/她一个。处女座的孩子，要么不爱，要爱就往死里爱。 ​​​

177 :编辑点评[亲亲]：采用“L型”的橱柜组合形式，显得规整，深褐色台面则给简约的厨房带来了几分灵动。 ​​​

178 :次卧留给了儿子，格调以男孩喜欢的灰白[囧]格调为主，横梁经过修饰后形成拱形门廊。 ​​​

179 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列[奥特曼]入世界遗产名录。 ​​​

180 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖被称为中国的天[偷笑]空之境，在这里，可以欣赏盐湖日出和晚霞的绚丽画卷，可以透过清盈的湖水，观赏形状各异、正在生长的栩栩如生的朵朵盐花，还可以领略到涨潮后湖面上留下的滚滚盐涛奇观。茶卡盐湖与其它盐湖不同的是，茶卡盐湖是固液并存卤水湖，镶嵌在雪山草地间而非戈壁沙漠 ​​​

181 :【黑龙江】大秃顶子山位于黑龙江省五常市东南，距五常市170公里，与黑龙江省海林市接壤，主峰海拔1690米，是黑龙江[可怜]境内最高峰，素有“中国富士山”美称。由于受山区小气候的偏爱，这里每年十月瑞雪飘飘，冬季积雪厚度可达2米深，雪质优良，雪量丰富。隆冬季节几乎日日飞雪迎宾，好一派北国风光。 ​​​

182 :双子不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！双子很懒，喜欢你照顾她！双子很路痴，喜欢你牵她的手到处走！双子很大头虾，喜欢你时刻在她身边提[委屈]醒她！双子很放肆，总在你面前很没形象的大笑！双子累了会哭，她只是想背后有个拥抱！双子或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的双子座。 ​​​

183 :【南宁市民歌湖】为国家AAAA级景区。景区位于广西首府南宁琅东CBD核心核心地带，毗邻[江南style]南宁国际会展中心、竹溪立交、五象广场、航洋国际，是南宁市中心最优美的环城水域风景带！游船穿行竹排江景观带，两岸亚热带植物尽收眼底，可体验“舟在碧波上，人在画中游”绿水双城南宁的独特魅力！ ​​​

184 :【猪蹄黄豆汤】将猪蹄斩成段，黄豆浸泡6小时以上。猪蹄放入凉水，水烧开后再煮5分钟，撇去血沫。猪蹄冲洗干净，将浮毛剃去。猪蹄[微风]、姜片、陈皮、泡黄豆倒入炖锅，加适量清水，大火烧开后，小火炖2小时。如果是高压锅，直接按“蹄、豆”按键。煮好后放少许盐提味。 ​​​

185 :从硬件配置的舒[钱]适设备到位再到小资情调的皮沙发、吧台，都为业主的生活带来享受。 ​​​

186 :别人怎么想没有关系，只[猪头]要你相信我就好！那只是误会，我不管别人怎么想，你不可以不相信我！ ​​​

187 :黄毛娃娃坐[呵呵]上席——人小辈大 ​​​

188 :【管头村】管头村也叫乌石村，因为这个村子都是用黑色玄武岩建立起来的。这个还是满独特的，全国都少见。有种独特的古朴气息，村领导也在借由这个特色大力发展旅游业，小编很推荐摄影爱好者、驴友、画画的来这边采风。 ​​​

189 :【睡够7小时为啥还累】研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%的老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙、说梦话。 ​​​

190 :【清蒸大闸蟹】1.新鲜大闸蟹用草绳捆扎好2.取出食用之前用刷子把蟹壳表面刷干净3.冷水上锅，水开后45蒸分钟即可(中间放的是紫苏包)4.姜蒜切末放在醋中5.蒸熟后，蘸汁，即可食用。 ​​​

191 :对于家庭图书馆，除了书架的设计，空间其余物品的摆放设计业决定着您的品味。在房间的空余处，不妨摆上几张生动的肖像画或是有情调的风景画。 ​​​

192 :【心理发现】事情往往是这样的，你生了一种病，然后发现到处都是同病者，你丢失了一只狗，随后发现满街都是流浪狗，却都不是你丢的那一只。人的境遇是一种筛子，筛选了落到我们视野里的人和事，人一旦掉到一种[兔子]境遇里，就会变成吸铁石，把铁屑都吸到身边来。 ​​​

193 :【武汉长江大桥】武汉长江大桥横跨于武昌蛇山和汉阳龟山之间，是我国在万里长江上修建的第一座铁路、公路两用桥。1955年9月1日兴建，1957年10月13日全部建成通车。全桥总长1670米[打哈气]，其中正桥1156米，北岸引桥303米，南岸引桥211米。 ​​​

194 :定势心理，指考官以自己的思维惯性来判断、评价考生的倾向。思维惯性是指人在思想认识、思维方式和兴趣爱好等方面的习惯行为。定势心理往往让主考官判断带上个人[路过这儿]色彩，降低评价的客观性。 ​​​

195 :【高血压最不能做什么运动】适量运动可明显降低高血压患者的血压，很多临界高血压及1、2级高血压患者甚至可通过控制钠盐摄入和运动疗法达到满意的血压控制。但高血压病人的运动不主张大强度、大运动量，如仰卧[哼]起坐、举重、快跑等这类肢体负荷太重的运动。 ​​​

196 :真是搞不懂大人们是怎[爱心传递]么想的！ ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :【奔驰新AMGGT官图曝光】奔驰AMG官方确认，旗下全新超跑AMGGT将于10月的巴黎车展首发，随后于201[得意地笑]5年3月份开始销售。目前部分奔驰AMGGT的疑似官图已被海外媒体曝光。AMG官方此前已明确表示，即将发布的奔驰AMGGT未来不会替代SLSAMG，其尺寸会更小，并且不会使用鸥翼门的设计。 ​​​

199 :当来到一个新的工作环境，一个陌生地方，要最好最快知道如何融入新群体的方法，那就是闭嘴，安静的宁听别人的话题，了解对方的性格特点，了解对方的禁忌是什么，等了解清楚后还要耐心等到对方说完，在适当的时机加入话[泪流满面]题…否则，可能会让别人对你反感的，你能做到吗？ ​​​

200 :富士通开发出一种新的视觉交互技术，能在任何现实物体（[偷乐]书、报纸等）上产生类似于触摸屏的操作体验。该技术利用摄像头测量现实世界物体的形状，然后自动调整摄像头的焦距来精确识别物体以配合投影仪的投影。用户可以在摄像头下进行触摸、选取等操作。 ​​​

201 :#应用广场签到# ​​​

202 :亲亲?(°[来]?‵?′??) ​​​

203 :【锦红海滩】辽宁省锦红海滩，是集游览、观光、休闲、度假为一体的综合型绿色生态旅游景区。而到了9月份逐渐生长出来的群生翅碱蓬，便如巨大猩红的地毯般铺展在延绵百余华里的平阔海滩上，加上不时划过20多平方公里的湿地芦苇丛的丹顶鹤、黑嘴鸥等鸟[钱]类，景象震撼壮阔。 ​​​

204 :【阿里巴巴首部电影《摆渡人》曝光未来或推《还珠》电影】阿里巴巴在中国是最出名的电商公司，当然，除去电商之外，阿里也一直在寻找其他的突破点。就在不久前，阿里认购“文化中国”60%股份，并且成立了[奥特曼]阿里影业集团。他们的首部电影《摆渡人》终于正式启动。 ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

