赐坚龙y5 男/江苏         加关注

为什么要相遇再分离

实无论是初涉职场的菜鸟，还是那些已有几年工作经验的跳槽客，对于新的公司、新的岗位，都是陌生的，所以这里就是一个起[话筒]点，一切都是从零开始，而其中的真正含义，也就是重新塑造一个全新的自我，舍弃原来的一切。 ​​​

1 :对于多数男性来说，独立[污]是一个迷人的特性，他们喜欢女性有自己的生活。男生享受女生的关注，但同时若是女生把她的男人当成了自己的生活重心则会显得太过粘人。 ​​​

2 :不要[哆啦A梦吃惊]假惺惺做作装可怜其实我比你会装。 ​​​

3 :中国队冲击世界杯战绩猜想五：进十六强。机缘巧合，道理上讲不通，相当于亚洲金融危机，属于不正常状态下由于不正常因素所导致[拜拜]的少见结局 ​​​

4 :走?在?一?起?是?缘?分?[右哼哼]，?一?起?在?走?是?幸?福！ ​​​

5 :整个厨房内，还有不少老式的家居配饰。如这两盏较为老式的照明灯[熊猫]、较粗的脱排油烟机排烟管道以及这般设计的吊绳，配以较为深色的色调，空间略显清冷复古。但，设计师又通过在墙上配上小盆栽，以及一些亮色厨房配件的使用，缓解的空间的清冷气氛。 ​​​

6 :他为我画了一幅画像10几个小时没停歇其实他把我的嘴画的不太像别的地方都好像他后来怪我笑的时候露出了两颗牙让他很难画这能怪我啊我自己都忘了T^T那副画我一直放寝室里以后希望他出名了还可以卖个[怒骂]大价钱哈哈不过我不卖第一次有人画我简直是无价之宝！ ​​​

7 :人一生中会遇到不顺心[衰]的事，会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。 ​​​

8 :学会自我欣赏，虽然我智力平平、#电视剧火王# 貌不惊人，我欣赏自己有独特的魅力，欣赏自己不垂头丧气！ ???? ​​​

9 :《星球大战：原力觉醒》最新预告发布：莱娅公主首度亮相http://t.cn/Rysnsrv[蛋糕] ​​​

10 :我终究还是[哆啦A梦花心]失去了他 ​​​

11 :后主降魏——[NO]不知羞耻 ​​​

12 :你的前任，再好再优秀，你们分开了，也就是过去的事情了。在分开的时候，一切都恩断义绝，互不相欠。我记得曾经有人跟我说过，那个伤害她的人很优秀，怎么怎么有才华，对兄弟讲义气。我问他，他对你好么？她默然不语。我们不是看一个人好不[兔子]好，而是看这个人对你有多好。 ​​​

13 :菠菜煮豆腐—[酷]—一清（青）二白 ​​​

14 :书山有[怒骂]路勤为径，学海无崖苦作舟。 ​​​

15 :猛虎不伤其类，而伤其非类，谤者不闻于自己，而闻[草泥马]于他人也。 ​​​

16 :不减肥，徒伤[伤心]悲，我的PP…… ​​​

17 :【《刺客信条：大革命》两款PC补丁发布修复多个BUG】万众期待的育碧大作《刺客信条：大革命（Assassin’sCreedUnity）》已经偷跑，而育碧也是第一时间发布了两个PC版本的补丁，对游戏中出[委屈]现的一些BUG进行了修复，下面是两款补丁的详细内容。 ​​​

18 :【色迷心窍！20岁骚年找“网络女主播”上门服务被骗数万元】我们在游览某些网页的时候，右下角经常会弹出一个美女要与你视频的请求。很多网友都知道，那个是不能点的。不过，近日一名海归骚年王某就被骗了，原本想找漂亮女主播[衰]线下服务的，没想到却被“忽悠”了无数钱。 ​​​

19 :我愿意为了遇见你承受现在的颠沛[哈欠]流离 ​​​

20 :#2017年羽毛球世锦赛#星星再小也[挤眼]会在天空中闪耀 ​​​

21 :早潮才落[黑线]晚潮来，一月周流六十回。不独光阴朝复暮，杭州老去被潮催。 ​​​

22 :#白敬亭0804出道三周年快乐#让生活的句号[笑cry]圈住的人，是无法前时半步的。 ​​​

23 :#亚洲新歌榜#男人喜欢吃着锅里看着锅外，所以女人也不[偷笑]要把鸡蛋放在一个篮子里。这叫平衡，也叫平等。 ​​​

24 :#不好意思#一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，[鼓掌]而不是他！ ​​​

25 :乜许有[喵喵]一天，我们还是会成为“陌生人”。 ​​​

26 :冲着柳树要枣吃—[拜拜]—故意刁难；有意为难 ​​​

27 :等一个人、还[色]是等一个故事。 ​​​

28 :客厅的设计以舒适为主，特地选用坐垫宽而长的[抱抱]灰色双人沙发，旁边配以同样舒适的同款米白单人沙发，另一侧的折叠椅也用皮毛增添座椅温软度，最后用灰色条纹地毯增加空间线条感的同时，给予足下温暖。 ​​​

29 :有人疼才显得多么[哈哈]出众。 ​​​

30 :望着落叶，我想起了那[神马]些属于我们的过去 ​​​

31 :你我相见是一种缘[兔子]份，我们彼此珍惜着这份来之不易的感情。希望在以后的路上能陪伴着你一生一世。 ​​​

32 :好险好险，差点就被冲走了~[酷]淘气的狗狗伤不起啊！ ​​​

33 :累吗？累就对了，[哆啦A梦微笑]舒服是留给死人的。 ​​​

34 :我并不[色]怕路长只怕心老。 ​​​

35 :我开始学着丢下[太开心]尊严，追求那已经远去的曾经和自满的你。 ​​​

36 :岁月如歌，心情如花，总有一份情，让人总不能忘却；总有一段缘，诠释人生遇见。因为懂得，[猪头]所以珍惜，穿行，飞度的光阴，所有的花开，都有温馨的理由，所有的叶落，都写着浓郁的牵挂。 ​​​

37 :你那么[蜡烛]平凡的摸样却能影响我的心情。 ​​​

38 :内群一起2的死党[哆啦A梦花心]们，谢谢你们在我最需要时候陪伴我。友谊万岁。 ​​​

39 :时间永远是一个旁观者，这些所有的过程和结果，都需要我们自己去[鼓掌]承担。 ​​​

40 :感情就到这[可爱]吧我选尊严. ​​​

41 :巨蟹座12月13日周六：巨蟹座今天恢复了活力，显得十分有精神，对於很多新鲜的事情都跃跃欲试，尤其热衷於找亲朋好友联络感情，或者相约一起出游。你会心血来潮地想要出发旅游，和亲人或朋友结夥同行，或者独自踏上旅程，都让你感到心旷神怡，幸运颜色黄色幸运数字4速配星座双子座。 ​​​

42 :过于相信自己的理论或设想的人，不仅不[话筒]适于作出新发现，而且会做很坏的观察。 ​​​

43 :说爱[喵喵]太庸俗 还不如睡你 ​​​

44 :一个只会[舔屏]埋头工作或只会察言观色的男人不可能真正成功，应该学会如何在两者间找到微妙的平衡，从而让所有的努力都事半功倍。 ​​​

45 :当风筝厌倦了天空，是[囧]否就会义无返顾的坠入大海？ ​​​

46 :【占有欲最强烈的星座】冠军（天蝎座：不只是要你的身体，还要你完全的忠诚）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第[悲伤]七名（双子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（射手座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

47 :编辑点评：大面积的矩形门框把客厅和书房两个空间连通，[亲亲]扩大了两室的空间感，但矩形门框所在的墙壁实际上是客厅和办公房的隔断墙，因而矩形门框起到了隐形分区的作用。隔断墙两端放上储物架作收纳，美化了客厅空间的同时平衡了整体布局。 ​​​

48 :女同胞的心态，我就不插[熊猫]嘴了。 ​​​

49 :《 大红的幔布扯开了一[心]出折子戏 》 ​​​

50 :保持阳光心态，积极面对人生。每个人[委屈]，都沿着不同的轨道在活着，人生是一趟单程车，我们最应该做的，就是好好善待自己，珍惜今天，期待明天。那些走过的，错过的，都不再回来；丢掉的，失去的，都不复拥有。 ​​​

51 :我不记仇[弱]，但不代表我忘记. ​​​

52 :男女比例为何失调，让我找个地方哭一[围观]会再去想这个问题。 ​​​

53 :【九鼎山】九鼎山位于四川省阿坝州和德阳市交界处的——九顶山，又称九鼎[哈哈]山，是川西著名的风景名胜区。山顶美丽的花海，洁白的云朵，蔚蓝的天空，云雾缥缈，真是夏日度假旅行的好去处，带着帐篷，背着背包，在这个夏天我们一起出发吧。 ​​​

54 :【奥伦达部落】背倚燕山余脉，面朝官厅湖水，甘甜的山泉水流经每家门前。这个位于千古之谜古崖居畔的美式小镇，充满了自由奔放的味道。每个初来乍到的人都不由得感叹，这里[互粉]居然是北京？！这里是奥伦达部落，一个有着北京醉美度假小镇之称的休闲度假区。 ​​​

55 :【三大教育孩子的禁忌】 1.忽视孩子的存在：没有接[抓狂]纳孩子和爱孩子，孩子的自尊心就会受到伤害。2.强迫：形成被动，进一步反感、厌烦和抵抗。3.破坏性的批评：直接伤害孩子的心灵。 ​​​

56 :【冒险与挖矿】你可以随时随地很意外的收集到很多从次元壁乱入的英雄伙伴们，傲娇的、忠诚的、冷面的、搞笑的各种款式应有尽有，你可以一路冒险一路收集，全部都是个人私有的噢，即便是搜集到稀有的宝贝英雄，也是绝对、绝对、绝对不用上[弱]交国家的，重要的事情说三遍。 ​​​

57 :狐狸打[挖鼻]马蜂——不知道厉害 ​​​

58 :二杆子做活[思考]——傻干 ​​​

59 :各种千奇百怪[委屈]的高跟鞋设计，女孩们，你们敢穿着出街吗？ ​​​

60 :【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市一样，爱情也有它跌宕起伏的时期，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也[馋嘴]不知道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现在处于什么时期？（测试如图）。 ​​​

61 :我爱[偷笑]我喵 ​​​

62 :我喜欢不劳而获，可不劳而获不喜欢[哆啦A梦吃惊]我！ ​​​

63 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道[互粉]，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

64 :不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽目的，而没有平衡自己所需要达到的目标。也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境[赞]的情况下，就只是为了高薪而跳槽。 ​​​

65 :【牛油果寿司外卷】1.米饭加寿司醋和芝麻；2.牛油果对半切开，切成片；3.蟹棒用水烫熟；4.黄瓜切成条；5.鸡蛋打散摊成片；6.寿司帘上放保鲜膜，铺上米饭，盖上紫菜片压[心]紧；7.铺上蛋皮，卷上黄瓜、牛油果、蟹棒卷紧；8.刀沾水切成一段一段的，摆盘！寿司顶上再摆上一片牛油果装饰。 ​​​

66 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工[二哈]作更加努力，2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

67 :【大众新旗舰曝光】外媒最新消息称，大众将在2016年底2017年初推出新一代辉腾，并号称要比奔驰S级更加舒适。目前，有关新一代辉腾的信息还十分有限，但[兔子]有消息人士透露称，新车将配备摄像头和传感器来预测路况，遇到沟沟坎坎会主动调整悬挂来保证平稳通过。 ​​​

68 :愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远[笑cry]不变。 ​​​

69 :耳听不为实，眼见。。。也不[困死了]为实。。。 ​​​

70 :客厅的另一角是餐厅设计舒适的餐桌椅提供了一个良好的就餐环境。旁边的纯白冰箱方[帅]便大家对就餐的需要。 ​​​

71 :利用时间[去旅行]是一个极其高级的规律。 ​​​

72 :美喵第二波！让[围观]人沦陷的侧面…… ​​​

73 :我的青春早已没有资格去演[舔屏]绎华丽，只能用低调卑微的字眼来描绘。 盐城·祝捷超市 ​​​

74 :世界上最糟糕的[阴险]一种感觉是,你无法爱上别人,只因你依然留恋哪个伤害你的人 ​​​

75 :爱你是我的职业，想你是我的事业，抱[偷笑]你是我的特长，吻你是我的专业！ ​​​

76 :【头发】毛鳞片在经过过度的紫外线曝晒后很容易受损，如果打算在阳光下进行户外活动，建议可以先帮头发喷上具防晒系数[得意地笑]的防护喷雾，在秀发与紫外线之间筑起一道防护墙，除了可以避免发质受损，也可以避免染后头发褪色太快。 ​​​

77 :【燃面】1.宜宾芽菜切得碎碎的，锅里放少量油，炒香碎芽菜；2.熟花生和核桃仁打磨[疑问]成末；3.鲜面煮至八分熟，捞起，迅速过凉水，捞起略甩干，拌上麻油，直到面根根分明，加入各种调料就好。 ​​​

78 :前瞻性设计：儿童房不要设计太多的东西，多留出一[最右]些活动区域，为孩子日后的需要预留出更大的空间。随着孩子年龄的增长，房间的布置要点也会有所变化，例如这个床就是可移动和改造。 ​​​

79 :放大镜下[熊猫]的细菌——显而易见 ​​​

80 :虽然寂寞，但[爱你]是还是好过。 ​​​

81 :花好不常开，青春不常在，[喝多了]趁你还年轻，抓紧谈恋爱。 ​​​

82 :悲伤可以自行料理；而欢乐的滋味如果要充分体会，你就必须有人分享才[生病]行。 ​​​

83 :【田东十里莲塘】十里莲塘位于田东县祥周镇甘莲村，由右江河汊古河道演变而成。塘的水面南北约十里，塘里全是一片绿荷[睡]，故名十里莲塘。 ​​​

84 :听说，拿筷子的位置决定着嫁娶[哆啦A梦花心]的远近...看看你未来的她（他）离你有多远吧~~~ ​​​

85 :【巧用酸奶去角质】快过期酸奶不妨做成去角质面膜，可以直接涂在脸上或肘部等死皮较多部位，用手指轻轻在涂抹部位以画圈方式揉搓，[鼓掌]也可用半杯酸奶混合3勺捣碎的木瓜或南瓜，或加入一些蜂蜜，保持5-15分钟后洗净。 ​​​

86 :天蝎对认定的朋友是很好的，自己吃一些亏也无所谓，只要朋友能在他们需要的时候陪他们聊聊就足够。对于朋友的事情，他们也会当做是自己的事情一样，热心去帮助对方。如果你身边有一个天蝎的话，应该是比较幸福[熊猫]的哦！当所有人都离你而去，若还有一人在你身边，那一定是蝎子 ​​​

87 :7每个人心中都有一道暗伤，这个伤口不轻易对人显露，而自己也不敢轻易触碰。总希望掩藏在最深的角落，让岁月的青苔覆盖，不见阳光，不经雨露，以为这样，有一天伤口会随着时光淡去。——白落梅《你[喵喵]若安好便是晴天》 盐城·时尚购物中心 ​​​

88 :即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。[拜拜]这就是爱情。 ​​​

89 :【喝中药为啥要忌口】人们都知道吃中药讲究忌口，最典型的是辣的、凉的和油腻的，几乎每个中医都嘱咐这个。很多人觉得是[肥皂]因为某些食物和药物会起化学反应，影响疗效。事实上，这是错误的，其实是你的体质需要忌口，因此，忌口不能只在吃药的时候讲究，而是要养成长期的生活规矩。 ​​​

90 :什么是安全感？是钱？是爱？是自信？是智慧？知识？信仰？抑或是心中的一份踏实？人都害怕[互粉]失去，都活在大大小小的各种恐惧之中，安全感就是心中的平安吧？ ​​​

91 :金钱豹曾经很穷，被其它动[微风]物看不起，后来发了财，它就把钱文到身上，哼，看你们谁还敢说我穷。。。 ​​​

92 :今天去买了包玉溪给他二十块，老板非得要二十一块。没办法只好拆开烟递给他一支，永[拜拜]远忘不了小店老板看我离开的眼神。 ​​​

93 :【心理建议】顺其自然，现在很痛苦，等过阵子回头看看，发现其实那都不算什么。 ​​​

94 :人世间，需要有一颗可以入世的素心，还需要有一份懂得宽慰的胸怀，不管多美好的情感，都会有一个尺度不可逾越。如何于不动声色里掌握，而不至于乱了方寸，那不仅仅是一种心灵与时间交错而形成的默契，更是一种智慧，若纤细的柔软滑过心脉，直至静水流深 ​​​

95 :你是我的影子，有阳光的时[吐]候就有你！你是我的阳光，有风雨的日子需要你！你是我的风雨，同路的日子不忘彼此！ ​​​

96 :第01话守护甜[自行车]心诞生! 盐城·交通饭店 ​​​

97 :少壮不努力，老大[二哈]徒伤悲。 ​​​

98 :【你是哪种搞笑小魔女呢？】如果你总是成为大家的谈资，有没有想过到底是什么原因，让大家总是喜欢谈论你呢？是自己傻傻的单纯，还是粗枝大叶的性格，还是你经常思维混乱闯下的错误？（测试如图）。 ​​​

99 :【明代“壬寅宫变”之谜】自古以来，防备森严的地方不是监狱，而是皇宫。皇帝为防人行刺，日日夜夜命人巡逻守卫。明朝也不例外。嘉靖年间的乾清宫，暖阁设在后面，共9间。每间分上下两层，各有楼梯相通。每间设床3张，或在上或在下，共有27个床位，皇上可以从中任选一张居住。 ​​​

100 :一招就使女神变屌丝！ ​​​

101 :【先兆传奇】本作继承了《复古传奇》核心的roguelike玩法，同时，又加入充满科幻色彩的背景设定——“玩家将扮演一位英雄为完成任务在太空展开一场探险”，独力开发者KevinGlass如是说，“你可以自由选择难度和关卡,给自己配备一些武器装备，然后前往那里执行任务。 ​​​

102 :【美国男性为啥愿意结婚的人越来越少呢？专家：片子看多了】现在很多美国男性都不愿意结婚，他们觉得结婚这件事可有可无，为什么会出现这种现象呢，美国男性之所以不太愿意结婚，原来是上成人网站上多。报告称男性上网频率越高，结婚的机率也会相对降低；更可怕的是，在未来，这个趋势恐怕会不断上升。 ​​​

103 :【泡面虾球】不管是样子和口感都很不错哦，材料也非常好找，快来试试吧。 ​​​

104 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

105 :【教育孩子莫为自由忘了规矩】在孩子成长过程中,家长需要学会对孩子放手,让他自我成长.但是,放手并不是撒手,更不是放任自流.没有任何约束的自由必将演变为宠溺,顺应孩子的天性,尊重孩子的选择,并不是彻底放弃规则.有约束的自由,建立在规则基础上的自由,才是真正的自由! ​​​

106 :山东济南:男人体验女人的分娩阵痛！2014年11月3日，山东济南一名男子在分娩阵痛体验营体院生孩子的痛苦。 ​​​

107 :伤痛使你更坚强,眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智，所以,我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。 ​​​

108 :小编的话：卫浴是居室中最小的空间，但发挥着很重要的作用。卫浴要囊括洗手台、坐厕、浴缸和收纳柜，空间太小会显得局促，空间大的话成本又高，那么有什么办法改善小卫浴的环境呢?案例中的景观性虚实隔断，门帘软性隔断，玻璃屏障透明隔断，都通过一定的隔断材质，实现了在空间中抢占空间的目的。 ​​​

109 :美腿车模与白色靓车的暧昧大片！ ​​​

110 :推荐理由：这是一个农家小院风格的别墅，朴实憨厚，路边种上几棵小灌丛，低矮茂密，铁栅栏上铺些随意攀爬的藤蔓植物，窗口点缀的紫罗兰，让这里充满生机。 ​​​

111 :吃醋是因为摩羯喜欢你，生气是因为摩羯在乎你，发呆是因为摩羯想你，伤心只是因为摩羯不想失去你。是不是摩羯子离开了，你才会感动？如果真的到了那样的一天，摩羯还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想自己，只要有一点点关于摩羯的记忆就好，真的只要一点点就好。 ​​​

112 :【正确的洗脸方式应采用温水和冷水交替的方法】即：温水清洗面部→顺着面部肌肉纹理走向涂抹清洁剂(洗面奶或皂类等)，时间不宜过长，以3-4分钟为宜→用温水将清洁剂洗去→用冷水冲洗面部。 ​​​

113 :华佗，一名旉，字元化，沛国谯县人，早年游学徐州，[闭嘴]兼通数经。沛相陈珪举佗孝廉，太尉黄琬辟，均不就。唯以从医为事，足迹遍及今河南、山东及安徽、江苏之江北地区。治愈息者甚众。他精于方药，每疗疾，开汤药不过数种，抓药不用称量，随手取来，自然适度。 ​​​

114 :当年舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把[路过这儿]那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在了另一个人的身边。——《致我们终将逝去的青春》。 ​​​

115 :餐厅是客厅和厨房之间的[耶]承接，造型灯的使用，让整个餐桌的布置不再那么的单调，艺术感，时尚度也随之大大提升。 ​​​

116 :通过这些有温度的老物件，表达着家族血脉和[太阳]老房子之间的情感。 ​​​

117 :架高四十公分地台的和室，中间是升降桌，前三格运用走道空间作抽屉收纳，后面[右哼哼]五格则是上掀置物，侧边展示柜可以放上收藏的物品。 ​​​

118 :如果您的卧室空间足够大，您可以创造性的把床放在卧室的中心位置。在边上，放上一些桌椅，您的卧室也[懒得理你]可以变为与亲密朋友的会客室。同时，在独处时，您的床还可以享受到“众星捧月”的感觉。 ​​​

119 :【蛋清西瓜面膜可保湿肌肤】材料：西瓜，鸡蛋黄，适量的面粉做法：把西瓜肉捣碎，然后加入蛋黄一起搅拌，再然后加入适量的面粉搅拌成糊状，清洗好脸部肌肤之后就可以将面膜敷在脸上了，[落叶]大约15分钟之后就可以用清水清洗干净。 ​​​

120 :【柠香手抓大鸡排】1.鸡胸脯横剖，不要切断!铺开形摊成[心]一个平面，用刀背剁松鸡肉2.柠檬借用叉子扭转，榨柠檬汁，取出柠檬小核3.将小苏打1/4勺、糖1勺、盐1/2勺、水30ML、料酒1大勺、酱油少许、柠檬汁，混合均匀4.将鸡肉放入步骤3中，腌制一夜5.取出，沾满酥炸粉，入油锅，中火炸制金黄取出。撒椒盐 ​​​

121 :自杀的[汗]指南！ ​​​

122 :珍惜[xkl转圈]动物生命！ ​​​

123 :鲁迅：“维持现状，是任何时候都有的，赞成者也不会少，然而任何时候都没有效，因为在实际上决定做不到。假使古时候用此法，就没有今天之现状[右哼哼]，今用此法，也就没有将来的现状，直至辽远的将来，一切都和太古无异。”“中国人的不敢正视各方面，用瞒和骗，造出奇妙的逃路来，而自以为正路。” ​​​

124 :良好的福利是现代企业发展的不竭动力，这是企业吸引[江南style]优秀人才和稳定员工的重要法宝。企业应注重福利优化及管理，以去解除员工后顾之忧，让他们感受到企业的关怀，使其安心勤奋努力工作，从而获得自豪感、满足感和归属感。 ​​​

125 :嘿巴[礼物]扎黑！ ​​​

126 :【《天之禁》不删档首日单服爆满仅用5分钟】《天之禁》大量玩家涌入内[可爱]测一区【轩辕】，5分钟就爆满，后进的玩家只能排队等候。许多场景和NPC旁边都是人头攒动，热闹非凡。 ​​​

127 :【赏蓟州红叶观秀美秋景[蛋糕]】一年有四季，蓟县四季俱分明。春季如诗，意境非凡。夏季如词，韵味十足。秋季如歌，温婉动听。冬季如赋，冰镇精美。一年四季，美各不同，蓟县“醉”美！ ​​​

128 :【《魔力宝贝2》港服公测保留日版内容】香港汇思数码宣布其代理的《魔力宝贝2Ver2.0：罗森贝鲁克学园与7个世界》港澳服于5月28日正式启动公测。汇思数码表示将陆续开放日版的内[威武]容，并预计在公测后的一个月内开放第一次大型更新，将包括全新村庄、技能、地图、宠物、任务等内容。 ​​​

129 :【吉利旗舰B级车/搭3.5L发动机7.6秒破百】作为吉利品牌首款中高级座驾，[飞机]博瑞无论是外观、配置、动力都达到前所未有的高度，被誉为吉利具有划时代意义的车型。值得一提的是，该车在自主品牌中首次搭载3.5L大排量发动机，其强劲的动力也是首屈一指，0-100km加速时间仅用7.6秒。 ​​​

130 :【江铃斥巨资-投入研发现车将搭混动技术】江铃集团董事长邱天高表示：“江铃集团把发展新能源车作为今后十年的战略方向，并采取[不要]了混合动力车、纯电动车两条产品规划路线。”从江铃汽车官方获悉，公司将斥资1.8亿元作为研发投入在现有整车平台上应用混合动力技术。 ​​​

131 :【红烧豆腐】净热锅放油，加入食用油，油温后放入郫县豆瓣[嘘]炒香。接着放大蒜末炒香。注入少量开水，调入酱油、少许盐。放入豆腐烧制，并用手推锅使豆腐均匀入味。等水份快收干时，加入青蒜苗梗部略烧。倒入一半水淀粉推匀。加入青蒜苗叶部，倒入另一半水淀粉推匀略烧，关火即成。 ​​​

132 :【无情的灵魂收割者】这款GrimReaper是一款风格黑暗诡异的砍杀游戏。制作得相当不[得意地笑]错的画面，加上场景里荒芜的道路，缓缓漂浮的墨绿色的暗云，悬挂在天空散发着诡异光芒的满月，还有不断向你袭来的亡者，无不体现了这是一块四处游荡着企图夺人血肉、噬人灵魂的亡者之地。 ​​​

133 :除了爱你...我想不[瞧瞧]出能使我继续活著的理由..... ​​​

134 :【「魔法少女小圆叛逆的物语」恶魔版晓美焰手办欣赏】「魔法少女小圆叛逆的物[瞧瞧]语」恶魔造型的晓美焰手办的彩色原型公开，手办正式将在12月推出。一直未公开的价格也曝光了，售价为15000日元，同时在7月28日将开始接受aniplexplus限定版预定，限定版售价为16200日元。 ​​​

135 :【曝全新Jeep自由侠预计价格约11.66万起】Jeep公司近日曾在其官网上短暂的放出了新款紧凑型SUV自由侠车型的售价信息，该车型入门版售价为18,595美元(折合人民币11.66万元)，但Jeep公司很快又将这一通知删除。[爱心传递]有相关人士指出，这一情况可能是Jeep公司的操作失误造成的。 ​​​

136 :第一次约[酷]会的心理活动~ ​​​

137 :乌鸦落在雪堆上[草泥马]——黑白分明 ​​​

138 :在这个传统中式家庭里，厨房并没有采用封闭式，而是往餐厅方向敞开设计，但热炒区借用厨房承重柱阻隔，有效解决开放式格局的油烟问题。带吧台的橱柜延伸设计，让餐厨空[笑哈哈]间多了一份别致的时尚休闲。 ​​​

139 :809：[噢耶]保龄球 ​​​

140 :不求与人相比，但求超越自[织]己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格！ ​​​

141 :【瑜伽到底有什么神奇作用】真正的瑜伽，是源自于古老的[落叶]印度瑜伽，是最初修行者通过对大自然的观察和学习，借由外在的修炼达到内在思维的提升，从而让身心更健康。瑜伽无论男女老少都能练习，可动可静，难度可高可低，随时随处都可以练习。 ​​​

142 :蚂蟥叭在牛[good]尾上——甩不掉；甩不脱 ​​​

143 :寂寞的街，连空气都[吃惊]是孤独的，我在想，要是你在身边，是否会不一样 ​​​

144 :现在社会给人灌输的成功观念太单一，你们年轻人追求的无外乎是赚钱、成名，给自己贴上成功[好爱哦]标签，千篇一律、千人一面，这是典型的唯结果论。 ​​​

145 :，学问[睡觉]勤中得。 ​​​

146 :【如何在职场展现正能量形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢[礼物],8.学会真心为他人喝彩。 ​​​

147 :其实我是受过高等教育的，只不过气[织]质上比较农民一点而已。 ​​​

148 :特大喜讯：手机单向收费已开通，操作方法：将手机放入锅中，小火将其煮开，待[噢耶]手机上出现“单向收费开通成功”字样即可！ ​​​

149 :搭配示范：白色衬衫+条纹包[偷乐]臀裙+条纹紧身裤+尖头高跟鞋+链条包+夸张手镯。 ​​​

150 :因为[草泥马]答应我 ​​​

151 :【影响孩[太开心]子一生的8种基本能力】1、接受失败的能力；2、哲学式的思考能力：时时抱着怀疑的精神，不要把7、多种语言能力；8、自制力。所有的东西都当成是理所当然般的对待；3、感知幸福的能力；4、领导能力；5、阅读能力；6、交流能力； ​​​

152 :丢金碗[好爱哦]拣木勺——得不偿失 ​​​

153 :紧急提醒：近日恐有龙卷风天气，出门时务必随身携带两个10公斤重的哑铃，以免被狂风卷上西天[实习]。体重轻于50公斤者须加倍 ​​​

154 :卖肉的切豆腐——不[睡觉]在话下 ​​​

155 :你是[落叶]我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。 ​​​

156 :真安[最右]逸，~~~~~~~~ ​​​

157 :汪星人，论腹黑，你还远远不如[微风]人类啊！ ​​​

158 :好老公的标准派对时，能带得进[钱]去，能拉得回来。好老婆的标准逛商场时，能领得进去，能拖得回来。 ​​​

159 :每个人的一生都要经历平坦与坎坷、欢喜与悲伤、相聚与离散。今天你看大雁南飞，[生病]明日又现缺月变圆，有多少繁花满枝，就会有多少秋叶飘零。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

160 :关云长放屁—[吃惊]—不知脸红 ​​​

161 :爸爸的手所凝聚[织]的，是千言万语也道不尽的力量 ​​​

162 :车道沟里的[路过这儿]泥鳅——兴不起大浪 ​​​

163 :想要告诉他她不讨厌他的时候，他早已成为她的路人。爱你不是任何人的义务，得到了是你赚了，丢掉了[抓狂]却是你的伤。 ​​​

164 :瘸腿鸭[甩甩手]子——上不了架 ​​​

165 :爱一个人原来就只是在冰箱里为他留一只苹果，并且等他归来。爱一个人就是在寒冷的夜里不断在他杯子[可怜]里斟上刚沸的热水。 ​​​

166 :怎能忘[太开心]记你的微笑和美丽的眼睛，还有那火热的、令人心醉的交谈？呵，这爱情的河里，流的全是对你的思念！ ​​​

167 :细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而过的声音此[围观]次想起你被雨淋湿的心是否依旧。 ​​​

168 :天才就是这样，终身努力便成天[嘘]才。——门捷列夫 ​​​

169 :马尾拴莱团子——设法提[同意]；提不得；提不起来；别提了 ​​​

170 :【情人把你甩掉的真正原因】如果你爱上一个人，发现他有个意想不到的缺陷，你会勉强接受哪一个？【A[衰]】大小便失禁；【B】身体有残缺；【C】重度忧郁症。（解析如图）。 ​​​

171 :【新手爸爸有三宝】赚钱、[草泥马]加班、爸爸抱；新手妈妈有三宝：奶粉、尿布、睡不好；新宝宝也有三宝，卖萌，淘气，睡大觉。家家三宝不可少，你家都有哪三宝？大家一起接下去！ ​​​

172 :生活中要学会享受：享受工作的欢快，享受朋友的笑声，享受家人的温馨[心]，享受创造的快慰，享受果实的甜美。 ​​​

173 :在两个人的爱情里，女人多少是要一些崇拜感的，如果连一丁点崇拜都没有，女人就算爱上了，也不过是感动和将就。而两个人爱情里，男人多少要有点宠爱欲，如果连一丁点宠爱欲都没有，就算过日[话筒]子也都是自私和自满。 ​​​

174 :【凉拌芥末木耳丝】木耳用清水浸泡30分钟，然后用清水冲洗干净;把洗净的木耳切成丝;锅下水烧开，[鼓掌]将木耳丝焯水1分钟;木耳丝过冷河后倒入冰水中浸泡5分钟;木耳丝沥干水份放入冰箱里冷藏1-2小时或是隔夜;日本酱油和芥末放入味碗中，木耳丝即可醮芥末酱油食用。 ​​​

175 :劝您别去整容，[闭嘴]还是早日投胎比较靠谱！ ​​​

176 :鸳鸯睡觉[可怜]——交颈而眠 ​​​

177 :张柏芝为亲自主演的电影《影子爱人》献声，歌曲名为《相爱不能爱》，唱出了爱情永恒的话题[绿丝带]——“相爱却不能在一起”。“我的爱，宁愿隐藏，只为怕你伤；人海中，遇见你就好，当做是遗憾...”——张柏芝《相爱不能爱》 ​​​

178 :作为父母，让孩子在十五六岁就远离家乡，远离亲人，只身到外面去[实习]求学深造，当然是有些于心不忍；但是为了他们的将来，就是再不忍心也要忍心。 ​​​

179 :鸡脚凳，这应该是世界上最古怪的小凳子。它的羽毛是手工羊毛毡，而嘴和脚是用青铜制作，使得它有足够的支撑力，也有舒适的柔软性。 ​​​

180 :推荐理由：雍容华贵的牡丹、温馨浪漫的球花、[钱]或者繁星似的点点小花盆栽，与这里闲适的藤椅，优雅的沙发椅配合的天衣无缝。 ​​​

181 :指缝间的阳光灿烂了我[来]的忧伤。 ​​​

182 :.哇!一群大[最右]雁往东飞. ​​​

183 :【核桃仁拌木耳】木耳用淘米水泡发好，洗净去蒂，撕成小朵。青红尖椒洗净，切成圈;核桃仁用开水泡上20分钟，去皮;烧开水，把木[奥特曼]耳放进去，焯一下。捞出，过一下凉水，捞出沥干水分;把生抽、醋、盐和香油倒入一个碗，搅拌均匀，调成调味汁;黑木耳核桃仁放碗中，倒入调味汁，搅拌均匀，撒上青红尖 ​​​

184 :【韓松洞】韓松洞位於越南中部，是世界上最大的洞穴。它一直到2009年才首度有人探索，現在開放觀光的[悲催]程度也非常有限。 ​​​

185 :【养生提醒：科学证实10因素助长寿】①每天步行30分钟。②少喝碳酸饮料。③性格活跃。④多喝茶。⑤腿部健壮。⑥吃紫色食物。⑦青少年时体重正常。⑧少吃红肉。⑨正规受教育时间超过12年。⑩人缘好。不请保姆。[委屈]自制力强。 ​​​

186 :看著涐寫旳簽名、沵[围观]們是否能體會得到涐旳悲傷… ​​​

187 :菀菀黄柳丝，蒙[顶]蒙杂花垂。（皇后） ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

