芹霄显 女/广东         加关注

无眠至晓，思君入梦。

即使你在生活在中看到一百万只白天[来]鹅，也不要轻易说“所有的天鹅都是白的”。 ​​​

1 :时间是把锋利[钱]的刀，成全过我的疯狂，也粉碎过我的梦想。 ​​​

2 :灯草灰咽[囧]肚里——说话没分量 ​​​

3 :你的音容笑貌，时时闪现在我[doge]的眼前；你的品行人格，永远珍藏在我记忆的深处。 ​​​

4 :我爱你，不是因为你是[衰]一个怎样的人，而是因为与你在一起时，我变成了怎样的自己。 ​​​

5 :【母乳喂养的8种姿势】母乳是[太开心]宝宝出生后头6个月的唯一最佳食物，宝宝6个月添加辅食后，母乳仍然是他不可或缺的营养来源。合适的哺乳姿势能让你更顺利地开始母乳喂养，也能让你的母乳喂养之路走得更远，查看图片，学习母乳喂养的8种最佳姿势。 ​​​

6 :吊带croptop太性感，但够时尚又无法舍弃?外搭一件小[威武]外套就OK啦! ​​​

7 :家长教孩子“爽[抱抱]”怎么写！ ​​​

8 :有些情，没了就没了，就不去怀念了，再念，心会殇；做人之美，在于简约；#电视剧火王# 做事之美，在于利索；胸怀之美，在于宽阔；聚散之美，在于淡泊。 ​​​

9 :【吃货地狱】《吃货地狱》(FoodieYama)是一款像素街机风的敏捷类动作游戏。一场毫无防备的地震，让地面塌裂下陷，堆积如山的食物也随之跌落深渊，使得吃货小绿怪不顾生命危险，也要踏入地狱挽救食物。玩家[吐]的任务，则是躲避荆棘路障，以来快速获取食物。 ​​​

10 :优等的心，不[怒骂]必华丽，但必须坚固。 ​​​

11 :明明什么都没做却落个名[微笑]声狼藉 ​​​

12 :耗子窟窿——[污]填不满 ​​​

13 :人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能[污]也不会有。 ​​​

14 :注定我要在[悲伤]源头作长久的伫望。 ​​​

15 :娶了老婆更是累，洗脚揉腿带捶背，捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，[吃惊]把把都是辛酸泪！ ​​​

16 :【健美操减肥法基本原理】健美操是一项集体操、舞蹈、音乐、健身、娱乐于一体的体育项目。能有效控制脂肪的合成，促进脂[左哼哼]肪燃烧，加强新陈代谢，在减脂肪的同时还能改善机体功能。基本要求：下午3时至晚上8时这段时间跳健美操最好，因为在这段时间内，体力比较旺盛。每周可跳2-3次，每次1-2小时 ​​​ 全文

17 :其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景[舔屏]，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己！ ​​​

18 :【亡灵猎手】游戏的主角大叔是一名被杀手公司“欧米伽”的抹除了记忆的“杀人机器”，某天,大叔偶然间遇到了一位神秘萝莉，小萝莉掌握着自己的过去和“欧米伽”的诸多秘密，为[馋嘴]了从“欧米伽”手中解救这名少女，大叔走上了一条遇神杀神，遇鬼杀鬼的拯救之路。 ​​​

19 :她男友辩解[威武]道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

20 :或许，你只是个插[钱]曲，我却当作唯一来对待。 ​​​

21 :【酸菜炒鱿鱼】1.鱿鱼撕去黑膜，洗净，里面切斜十字花刀；2.酸菜切丝，蒜头剁碎，姜切丝；3.鱿鱼下锅汆烫，一打卷就捞起；4.炒锅倒入适量的油，放入蒜头姜丝爆香，在倒入酸菜一起翻炒，放点老干妈翻炒出红油；5.在倒入下烫好的鱿鱼爆一下，放点蚝油，翻炒均匀。 ​​​

22 :【复仇的小猪】游戏玩法不难，屏幕分左中右三路，只要在这三路选一条通的就没问题了。它核心难点在于关卡有时间限制，在小猪越跑越快的前提下，通关问题不大，只要没撞上障碍(减速),如果撞个三五十次，那就自求多福能通关吧。 ​​​

23 :梦中的电视剧都给广告给霸占了！ ​​​

24 :【咖喱土豆焖饭】1、把米饭先蒸上2、土豆、香肠切丁；3、热锅放油煸香土豆丁后加香肠丁一起翻炒；4、倒入一碗清水，加盐和咖喱粉，半匙生抽；5、调入少许黑椒粉，炒匀略收汁。在饭快好时，把土豆香肠连汁一起倒入饭的上面铺平，盖上盖子；6、正常煮饭程序完成后，闷一会儿，搅拌均匀就ok了。 ​​​

25 :你都不舍得让自己开心，又怎么好意思让[哆啦A梦微笑]自己难过。 ​​​

26 :【大唐芙蓉园】大唐芙蓉园位于西安市曲江新区，是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。 ​​​

27 :【2014款保时捷911敞篷版】这款具有支配地位的911敞篷版，不再让人有小的感觉，车身尺寸有所加大，另一方面价格确实惊人的高，达到210620美金，超过保时捷911敞篷的传统基础定价太多，完全达到了保时捷精品款的价格。 ​​​

28 :#带着微博去旅行#爱一个[阴险]人，就是想听见他的声音；爱一个人，就是想看见他的脸庞；爱你*不需要用华丽的语言*修饰，爱你，藏在我心里，暖在你心！ ​​​

29 :没有安慰。没有问候。我一[可怜]直只是一人游。 ​​​

30 :学生的我们太年幼，不懂得爱情[弱]的含义，不懂爱 ​​​

31 :搭乘最后一班末班车[鼓掌]，离开有你的世界。 ​​​

32 :#老婆孩子在天堂622#只有最聪明的女人[爱你]才知道，体谅和理解永远比最动人的容貌还能令男人动心。 ​​​

33 :生活，我们往往是在感性的时候却理智，在该理智的时候却感情用事[笑cry]。其实，有时我们也要像傻瓜一样去爱，因为只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。 ​​​

34 :只有一棵树目睹了我的眼泪还有我藏在心里的深深深深[围观]的忧伤。 ​​​

35 :人生就[吃惊]是人间的喜剧。 ​​​

36 :放弃了就不会在挽[色]留心痛了也不能在回忆 ​​​

37 :一万和一百[泪]万都是一样的，因为我都没有！ ​​​

38 :伟大的企业[左哼哼]家和伟大的领导者们都明白一点。那就是他们永远是不会责怪其他人，而是会伸出指头指向未来。只有当他们像管理其他人一样管理自己的时候，才能够做到这一点。 ​​​

39 :我喜欢你可是现在不适合我有我[偷笑]的梦想但愿以后的路你还在等我——小鱼、 ​​​

40 :以下就是小编[色]为大家整理关于微博签名，希望大家能够喜欢！ ​​​

41 :∠：βaby·ェ’mwA!tιngfoRひ[鼓掌]，のpLEasecOmebackTOmE※╝ ​​​

42 :【“FPS鼻祖”《毁灭战士》最糟糕3DO平台移植版宣布开源】IdSoftware正式推出“FPS鼻祖”称号的第一人称视角射击游戏《毁灭战士》，第一次加入多人在线互动、档案分享等新概念，该游戏也迅速席卷全球玩家大卖数百万套，所有人都为之疯狂。 ​​​

43 :她捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间出现了一个精灵。精灵为了表示感谢，答应满足她两个愿望。她说：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司；然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，她的上司鼻青脸肿的出现在她的面前…… ​​​

44 :你无视我的样子真他妈[猪头]的帅 希望你从头酷到底 别给我一点会被爱的信心。 ​​​

45 :编辑点评：一个浮动的楼梯“悬挂”在墙壁上，无限制隔间设计，一张棕色小床[哆啦A梦花心]随意摆放于楼梯下，如此随意个性可爱至极。 ​​​

46 :当我吵着闹着要离开[偷笑]你的时 是我最离不开你的时候 ​​​

47 :想念那些被我欺负过的同桌，现在手[坏笑]又痒痒了。 ​​​

48 :安妮收到男友的来信，只见信上写着：亲爱的，我想念你，想念你那金色的鬃发，浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1．65米的身高。 安妮的女[摊手]朋友见了来信，说：这封情书确实少见，你的男友是干什么的？ 他在警察局里专门写寻人告示的。 ​​​

49 :我不怕一个人，我只怕当我习[馋嘴]惯一个人的时候，有人来打乱我的一切 ​​​

50 :【谷歌推“平民级”VR设备ViewMaster售价仅30美元】谷歌眼镜由于其高昂的售价销量只能用惨淡来形容，联合玩具生产公司美泰计划推出一款“平民”的VR设备--View-Master，新的View-Master本身售价30美元，一个三组的体验胶片售价15美元。任何兼[蛋糕]容谷歌纸板VR头盔的Android设备均支持新的View-Master ​​​

51 :蝴蝶依旧恋着花，你却错过我的[喵喵]年华。 ​​​

52 :幸福真的希望为幸福流泪吧能让[嘘]我们发现生活中的美和感动,同时也把你们的精彩留在这里! ​​​

53 :老夫少妻，78岁的他怀疑如花似玉的娇妻外面有染，妖娆的女秘书出[闭嘴]主意让私家侦探查。3年过去毫无结果，他撒手人寰，留下全部身家给忠贞的妻。葬礼上，素衣的她哭的好伤心，女秘书缓步走上前，轻抚她纤瘦的背，在她耳边悄声道”终于，我们在一起了” ​​​

54 :你的美丽[吐]吸引着我，你的欢笑想是雨后的甘露那样清甜， ​​​

55 :【斑点湖】斑点湖位于位于加拿大不列颠哥伦比亚省和美国华盛顿州，在夏天的烈日下，湖水蒸发和结晶出了很多矿物质，形成许多白色镶边界线和浅池，富含矿物质的水呈现深浅的蓝、绿等奇特的颜色。湖水富含硫酸镁、钙、钠硫酸盐等高浓度矿物质，另[喵喵]外还含有银和二氧化钛。 ​​​

56 :半斤放在四两上—[草泥马]—翘得高 ​​​

57 :【查理士桥】查理士桥建于135[馋嘴]7年，桥的两端有哥德式的尖塔拱门，桥栏两侧有三十尊巴洛克式圣像，这是十八世纪以后增加进去的。石造的桥梁下有十余个半圆形的桥洞，这座桥的造型及其雕塑可谓极尽建筑家与雕塑家之能事了。 ​​​

58 :【灵魂战歌】精美的动画技能效果，上百位经典英雄角色等你收集拥有，操作与策略的完美融合，让你体会前所未有的战斗体验，尽[去旅行]享永不疲倦的爽快对战！ ​​​

59 :【库拉索岛】库拉索岛是加勒比海荷属安的列斯南组岛屿之一，有“小阿姆斯特丹”之称，[doge]是仅次于鹿特丹、纽约和汉堡的世界的第四港口，虽然不是正式的自由港，但是却拥有世界各地的商品。除此之外，这里还有阳光与海滩，吸引着来自世界各地的游客。 ​​​

60 :被甩的人不一定是最了色的，只是有人不懂得[右哼哼]珍惜！ ​​​

61 :喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是[熊猫]世上最大的快乐。 盐城·金港湾宾馆 ​​​

62 :最会严守秘密的天蝎总是不愿意让别人知道自己在想什么，喜欢把心里话隐藏起来，绝对不允许任何人拆穿他们内心的秘密，尽管面对着自己喜欢的人，他们也是一副毫不关己的模样，打从心底就是不愿意让对方知道，即使在对方强逼的追问下，[加油啊]他们也不会正面的回答问题，而且会更加守口如瓶。 ​​​

63 :妻子、情人、红颜，女人面对自己倾心的男人，一般只能选择一种角色来扮演。握住婚姻，做他的一生的妻子。爱了，就[蛋糕]要开花结果。虽然稳固，但是最初的爱情注定要在柴米油盐的平淡中渐渐消磨殆尽。 ​​​

64 :【气球】整齐列作一排像糯[泪]米饭团一样呆萌的尖针们本来窸窸窣窣地在开心讨论着日常之类的事情，忽然随着一声刺耳的尖叫他们觉得头顶一黑，一个正在吹气胀大的庞然大物——气球恐怖地嘟着嘴向他们缓缓靠近，可按常理来说不是应该气球更怕被尖针啪啪两下扎爆送它去黄泉吗？ ​​​

65 :【多味虾仁墨鱼】1.鲜虾洗净,去壳留尾,并在背上割上一刀,取出虾线,加入盐、胡椒粉和少许生粉腌制5分钟;2.[握手]墨鱼处理干净,切花刀,洋葱切丝,青椒切片;3.锅中放油烧热,先倒入虾仁滑散,再倒入墨鱼、洋葱、青椒姜丝蒜末一起大火快速翻炒,调入生抽、盐、鸡精炒匀,最后加入水淀粉勾薄芡出锅。 ​​​

66 :我给不了你太多，[耶]但有个词叫尽我所能。 盐城·佳宾饭店 ​​​

67 :逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自[酷]己投降。 ​​​

68 :流年赐与咱们的，就[赞]不要等闲说再会。 ​​​

69 :动物婴儿卖萌大集锦：任你兽王[帅]还是家宠。 ​​​

70 :鞭打千里驹[话筒]——快马加鞭 盐城·万客隆大酒店 ​​​

71 :失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；冷漠，是因为欠缺热心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；逃避，是因为欠缺爱心；沧桑，是因为欠缺童心。多一点耐心、开心、热心、真心、关心、爱心、童心，愿你快乐[鼓掌]生活每一天。 ​​​

72 :幸福曾找过[微笑]我，我却最终与他擦身而过。 ​​​

73 :总是习[哈哈]惯了把任何人，任何事情都想的那么简单。 ​​​

74 :比基尼欧美美女车[哈哈]模！ ​​​

75 :蹲马步[给力]要标准 ​​​

76 :在印[二哈]度部分地区，关于骑摩托车的乘客必须带头盔这条规则，妇女是被排除在外的，导致每年有上千名女性因此伤亡。 ​​​

77 :【贺州十八水原生态景区】广西贺州十八水原生态景区位于广西贺州市境内，距市中心仅21公里。景区内有飞瀑十道、水湾十八处，故名“十八水”。 景区内山高林深，瀑布成群，原始森林覆盖率达92.3%，年平均气温18.2℃，空气中负氧离子含量丰富，是华南地区最富足的原生态天然大[自行车]氧吧。 ​​​

78 :做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，便去伸手抓住，[弱]缘份未到，就让自己活得精彩。不是有了缘分，生活才会精彩；而是生活精彩了，才会吸引缘分。 ​​​

79 :原来小龙女[最右]是这样才变得胖啊！ ​​​

80 :腊月打赤脚——心里[二哈]有火 ​​​

81 :??高中时候一群同[可爱]学玩真心话大冒险，男女都有。第一局一男的输了，被罚去楼道大喊：“有鸡没有！”连喊三遍，一会儿一个女的输了。于是她被罚去楼道大喊：“刚才谁叫鸡来着！”?? ​​​

82 :【长寿人共同的饮食特点】1.爱喝粥2.小米是最佳补品3.玉米当主食4.每天喝奶5.每天一个鸡蛋坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一[抱抱]杯奶，中间一个大苹果6.偏爱红薯7.喜欢吃豆腐8.喜爱大白菜:百菜不如白菜9.冬天不离萝卜“冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康"10.胡萝卜是心。 ​​​

83 :爱，是走着走进心里，暖的是一份懂得，一份不舍的情怀，记忆一缕清风划过柔软，风走情留眉宇间，念在月下遥望，你的影子我的眷恋，一抹忧伤伴着牵挂，伴着柔美月光寻觅，寻一份灵魂安暖，你的味道，我[瞧瞧]的守候。 ​​​

84 :【动画「PSYCHO-PASS」槙岛圣护手办6月20日起接受预约】作为union-creative的「mensHdgetechnicalstatue」系列[亲亲]的第3弹作品，「槙岛圣护」的手办将在6月20日起开始接受预定，虽然变成了锥子脸，手拿剃刀的圣护兄还是能从眼神与姿势上看出他冷血又优雅的杀人魔个性。 ​​​

85 :【十二星座成功运排名】第1名：巨蟹座。第2名：双鱼座。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯座。第7名:处女座.第8名:天秤座。第9名：白羊座。第10名：射手座。第11名：双子[熊猫]座。第12名：水瓶座。） ​​​

86 :095：[哼]你找我 ​​​

87 :天蝎座受到代表战神的火星及象徵冥王之府的冥王星支配，可怜的天蝎老视被视为黄道中最居心不良，甚至心狠手辣的星座，事实上这并不公平，天蝎的内心潜藏著对朋友忠诚、同甘共苦的善心，当然，他们的"朋友"，是有选择性的。[囧]天蝎座是十二星座中本能与直觉力最强的星座...... ​​​

88 :【兰圃】兰圃堪称兰花王国，是观赏兰花的理想之地。还有到处可见奇花异草。红蕖榭主有(兰圃芳华苑)遗[熊猫]作：“静境何须远地求，一九兰圃足勾留。画师技巧缩龙寸，名匠心灵布局周。 ​​​

89 :【放手给予孩子的空间】很多父母总是把孩子紧紧地控制在孩子的视线之类，从不放开牵着孩子的手，孩子的视线也就得不到扩展，他们看到的也就是父母周边的东西。智慧的父母就不一样，他们放开牵着孩子的手，默默地站在孩子们身后注视他们，让他们自己找到自己灵感和兴趣，自由发挥，挖掘潜藏天赋和技能。 ​​​

90 :《爱情泡泡糖》[第1集][去旅行]，双亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。而水原凉却不愿意接受这个事实,于是,一幕幕让人啼笑皆非...... ​​​

91 :【箭城】新西兰南岛奥塔哥区剑河河畔，是一个宁静的历史淘金小镇。小镇上保留着历史上欧洲移民和华人移民所建的古老建筑物，透过这些建筑可联想到当年淘金矿工生活的艰苦岁月。箭[鼓掌]城古老幽静、风景如画，小镇旁边还有一个奢华的米尔布鲁克度假村，内有温泉疗养基地以及高尔夫球场，是休闲的绝佳场 ​​​

92 :【心理文摘：不肯努力又不肯冒险，你活该屌丝一辈子】别总觉得这个[弱]世界欠你的，永远不要。 ​​​

93 :天蝎有心事后不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛习惯了安静。当天蝎不理你的时候其实TA[左哼哼]已经受伤很深...深沉，稳重的天蝎，一般都是安慰别人的好材料，但是一旦事情出在自己身上，他们就会很无助了；仿佛世界一下子失去了全部意义，善于安慰人和不善于被人安慰。 ​​​

94 :从前有个没有人，每天都牵着一个女孩的手，和她说话，和她睡一张床，偶尔会把她的东西藏起来，当她询问是谁拿了她的东西时，大家都回答“[蛋糕]没有人”。当她哭泣时，没有人为她擦去眼泪，当她高兴时，没有人与她一起欢笑。她觉得这样的日子很幸福，因为，没有人一直陪伴在她的身旁。 ​​​

95 :你既[钱]认准这条路，何必去打听还要走多久。 ​​​

96 :寡言是一种境界，更是一种修养，静下来，才能听到最[心]真的声音。 ​​​

97 :“这是二十万，离开我儿子””阿姨，我们是真心相爱的”“四十万！”“阿姨，我不是为了钱，我觉得这个世界[威武]感情是不能用金钱衡量的啊。””六十万！””阿姨，您这是逼我啊””一百万！我说最后一次，离开我儿子。”年轻男人叹了口气，顿了三秒之后缓缓从口袋里掏出纸笔。“这是一个亿！离开你儿 ​​​

98 :经历不但和自己一生所创造的物质财富紧密相关，还是一笔弥足[害羞]珍贵的精神财富。趁着年轻，多出去走走，看看，读万卷书，不如走万里路；行万里路，不如阅人无数。或许，读万卷书不如行万里路。或许，人生只有走出自己的小世界，才会感知真正的世界观。或许，出路、出路，走的多了才会有路。 ​​​

99 :【春笋山药土鸡汤】1.把鸡块在凉水中煮开后去除浮沫捞出2.放锅中煸炒一下，放料酒去腥[挖鼻]3.放几颗红枣和足够的开水大火煮开后改小火4.山药去皮切块、笋切块5.等鸡酥烂时放入山药6.放入笋7.放盐8.等山药酥烂时撒上葱花即可。 ​​​

100 :女生之间何必要那么斤斤计较！反正过几十[伤心]年都是要一起去跳广场舞的！ ​​​

101 :【香辣虾】1.虾去虾线，洗净，加少许料酒腌制，姜切片，大蒜拍扁，干红辣椒剪段；2.锅烧油，小火炸虾至变色，捞出；3.锅内留油，花椒，干红辣椒小火爆香，下蒜，姜片，放一勺豆瓣酱，炒出红油放虾；4.加点生抽，翻炒一下，最后撒点香菜做装饰。 ​​​

102 :人为感情烦恼永远是不值得原谅的，感情是奢侈品，有些人一辈子也没有恋爱过。恋爱与瓶花一样，不能保持永久生命。 ​​​

103 :基本已经没什么可治的了。请尽情放弃治疗。 ​​​

104 :带了一个女孩回家，家里很热，我对她说：「抱歉，空调坏了,你要是热的话，可以脱……」女孩轻快地说：「没事！我会修！」「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

105 :崔护的桃[爱你]花缘， ​​​

106 :.所有的[嘘]人都到齐了就差你。 ​​​

107 :合理的要求是训练，不合理的要求[自行车]是磨练。 ​​​

108 :小学六年都是同桌。她爬在桌子上装作不经意的问：“喂，你有喜欢的人吗？”他看了她一眼。淡淡的说。“有啊。”她一下子紧张了。“谁啊？”把全班女生的名字一个一个的念过。他却都摇头。她问。“都念完了，你怎么都摇头啊？”他轻笑。“白痴。还有你[奥特曼]的名字没念。” ​​​

109 :3854335[闭嘴]：三不五时想想我 ​​​

110 :不开心也[喝多了]得吃小鱼干 ​​​

111 :【丝瓜炒花蛤】1.花蛤洗掉泥沙，浸泡半天。2.丝瓜打皮后切滚刀块。3.葱姜切细丝。4.锅里油热[奥特曼]后放入葱姜丝爆香。5.倒入丝瓜块，炒至软。6.倒入花蛤，炒至开口。7.出锅前撒少许精盐。 ​​​

112 :到了火车[泪流满面]站——鬼（轨）多 ​​​

113 :【你是当代的剩男剩女】先恋爱的不一定先结婚，先结婚的也可能到了最后成为单身。有魅力的人可能一个男生风靡N个女性，[奥特曼]可爱的女生也可能偏偏错过了那个自己的最爱，甚至就一辈子孤单。那么你会是当代的剩男剩女么（测试如图）。 ​​​

114 :鸡生的叫鸡蛋,鸭生的叫鸭蛋,会爆炸的叫炸弹,看消息的是混蛋,要是生气是笨蛋,要是再笑是大[太开心]蠢蛋！ ​​​

115 :爱从微笑开始，随着吻成长[瞧瞧]，最后以眼泪结束。 ​​​

116 :床被巧妙地安置在卧室靠窗区域，利用不规则格局，在床[可怜]脚顶部装上帘子，就寝时拉上，很好地为隐私区域加上一道屏障。 ​​​

117 :春天的毛毛雨—[呵呵]—贵如油 ​​​

118 :不得不说，这[蛋糕]是一个有爱的故事。 ​​​

119 :#带着微博去旅行#影子，永远比自[呵呵]己坚强。 ​​​

120 :#带着微博去旅行#钝刀切[雪花]肉——不快 ​​​

121 :#带着微博去旅行#大年初一看历[困死了]书——日子长哩 ​​​

122 :#带着微博去旅行#真不该那样威胁他~~不然他也[温暖帽子]不会跳楼了！ ​​​

123 :#带着微博去旅行#一米阳光，就足够温暖。花开花落，日复一日。得[good]到的、失去的、在乎的、忘掉的、都让它随风而去。看人生得失，一切皆因命中注定，不必过于在意。 ​​​

124 :#带着微博去旅行#有你相伴的日子，即使平凡也[偷乐]浪漫！ ​​​

125 :一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，[奥特曼]最悲哀的分手竟然是悄无声息。 ​​​

126 :【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家,4、在办公室[来]保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。 ​​​

127 :小小生命里的大轰烈、血肉之躯的不朽.......我们向往和追寻的，常常比现实高[泪流满面]出一线，于是也往往被现实和岁月挫败。 ​​​

128 :如果男人以他忙为理由，不来探你的[神马]病情，不回你的邮件，不关心你的现状，不能和你承担生活的重负，也无法给你勇气。那就勇敢一点，自动离开。没有什么比自己关心自己来得实在。 ​​​

129 :魂淡[懒得理你]快把我的饭乘上来啊。 ​​​

130 :我们之间的爱情路，如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你[doge]，其实我还在等你！ ​​​

131 :淑生楪い[花心]のり。 ​​​

132 :棉袄[可爱]改皮袄——越变越好 ​​​

133 :司机或许记得定期保养它的汽车.为它们更换耗油、检[懒得理你]测线路、添加润滑剂，而企业却疏是于打理员工的身心状况，更为严重的是多数职场族自身对职业有认识误区，或者的将“付出”去等同于能力。 ​​​

134 :初入职场的你最好主动示弱，除非你有一个神通广大的靠山，新人进入职场犹如在平静的水面上砸下一颗石子，定然会引发老员工的防备、紧张心理。所以一般新人，都应当表[钱]现的低调一点。 ​​​

135 :逆天企鹅背[自行车]着主人去商店买鱼。。。 ​​​

136 :“我们家孩子早就能自己吃干饭[泪流满面]了，现在还要喝奶呀？”认为孩子能吃饭就不需要再吃奶了，这种观念是不科学的。1~3岁的幼儿每天仍旧要保证400~600毫升奶，三顿正餐主食之外建议加餐两次左右，奶可以放在加餐里，同时每日保证1-2个水果。 ​​​

137 :【心理提醒】用[泪流满面]慈悲的眼光去看待你所厌恶的事情，你会发现这个世界变了，你的心情也变了。 ​​​

138 :为了不让风把打开的门关上，人们总习惯往门下塞点东西，以此将[浮云]门固定。设计师Yu-JinKim等人设计的HandDoorStopper将门把手和门挡结合在一起，门把手不仅可以用来开门，旋转到一定角度后，还可以打开门底部的门挡，不用脚踩也不用弯腰，非常简单方便。 ​​​

139 :卖花人说花香，[花心]卖菜人讲菜嫩——自卖自夸 ​​​

140 :失败乃成[懒得理你]功之母。——爱迪生 ​​​

141 :深山[做鬼脸]里的坟堆——久慕（墓） ​​​

142 :屏风马坐死悬河炮——[咖啡]以逸待劳 ​​​

143 :女人的事业，并不是取决你要赚多少钱，而是让自己的人生变[肥皂]得独立而精彩。其实做人很简单，要么就丢掉梦想尊严，来不断满足欲望。要么就丢掉欲望，去不断的满足内心。 ​​​

144 :张飞翻脸[雪人]——吹胡子瞪眼 ​​​

145 :你就出[悲催]现在我面前。 ​​​

146 :请你一定要比我幸福，[打哈气]才不枉费我狼狈退出... ​​​

147 :人最终喜爱的都只是自己的欲望，而不是自己真正想要[互粉]的东西。 ​​​

148 :捣蒜剥葱——各管[嘻嘻]一工 ​​​

149 :虽然我只是微不足道的杂草，但却是用农[偷乐]药也没办法除掉的！ ​​​

150 :猪苦胆扔井里——[生病]苦得深 ​​​

151 :不论多久，多远，我们都会[右哼哼]是朋友！ ​​​

152 :夏天，你不能这么快过去。你过去[泪]了我们就开学了。 ​​​

153 :一个人有没有钱不一定[哈哈]穷，但没有梦想那就穷定了。 ​​​

154 :喜欢的事物。白色有香味的花。手写来信。与她熄灯在暗中看窗外霓虹。雨天读书和入睡。下雪深夜你约我去咖啡[帅]店，我步行前往。住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。焚香。沏茶。听戏。在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。牵手入睡。你看我，我看别处。 ​​​

155 :【微改Nissan350Z（Z33）】虽然更新一代的Z34已经推出市场，但这并不代表她会就此退出历史的舞台。即使Z34的存在，但是[蛋糕]玩Z33的改装爱好者却依然存在。眼下这台虽然并没有进行多么强大的改装。更应该说这台Z33只是很简单地对外观进行粉饰，其实Z33的魅力依然存在。 ​​​

156 :铁打的脑壳—[钟]—不转向 ​​​

157 :我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走；在这个浪漫的节日里，我只[花心]想说我爱你！ ​​​

158 :落雨天出彩云——[得意地笑]假情（晴） ​​​

159 :一种不安全感作祟，总觉得穷，要过琐碎日子，竟然学会精打细算，[月亮]有那么一瞬间我特别想哭，为自己狠下心得拒绝，对不起，也许换个女孩，比我更适合爱你。也许我只是自以为是得觉得自己爱你，算算竟然有些道貌岸然。 ​​​

160 :茅坑里丢炸弹……激起公愤[钟]（粪） ​​​

161 :请不要用无病呻吟形容忧伤，如果你早已麻木抑[加油啊]或堕落就由文字来治愈你 ​​​

162 :言归正转，嫁给我[威武]吧，好不好？ ​​​

163 :【女性必喝滋补汤饮】桂圆与百合同熬汤有助养颜[酷]美白。材料：新鲜百合2个，新鲜桂圆10个，牛腱肉300g，生姜，盐适量。做法：1.百合洗净，桂圆去壳、去核去肉，牛腱肉洗净切片，沸水汆烫，生姜洗净去皮切片;2.砂锅加适量清水煮沸，全部材料加入，中火慢煲2小时，加盐调味。 ​​​

164 :粉嫩色系的小女儿房，搭配精巧可爱的造型椅，满[来]足女孩喜爱的梦幻感。 ​​​

165 :【葱油饼】350克面粉加入200克左右的开水，打进一生鸡蛋揉匀。分成二两一个的面团涂点油，醒半个小时。一把小葱切成小段，加入1茶匙盐、1茶匙胡椒粉，烧热50克油倒入拌匀。面团擀成薄片，铺满油葱。从下到上卷起，再从右到左盘起来。放置[话筒]15分钟后，轻轻擀成圆饼。烧热平底锅，烙到葱油饼两面金黄 ​​​

166 :长江后浪推前浪，我都羞愧得[甩甩手]不敢说自己读过书了！ ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :再没有什么能比人的母[馋嘴]亲更为伟大。——惠特曼 ​​​

169 :#应用广场签到# ​​​

170 :取悦男人不如取悦自己。只取悦自己的女人注定可以倾[噢耶]倒世人。 ​​​

171 :“在我的心上，温厚的守望，来自于你的问暖，感觉像长出翅膀，月色亮，披肩毛毯，飞远了，总有你[偷乐]在护航，拥抱我，写满坚强...”——苏盈之《祝你幸福》 ​​​

172 :首尔三清洞的“savoureux”冰激[汽车]凌店，韩国是个吃货的小天堂！ ​​​

173 :【失恋对你打击有多大】题目：第一次约会，总要挑个吉利日出门。再戴个幸运符来提升恋爱运气。凭你的直觉，你[悲催]觉得哪一个地方，最有助于你的爱情发展呢？ ​​​

174 :喝松花江水长大的[威武]——管得宽 ​​​

175 :老母猪吃[做鬼脸]独食——只顾嘴 ​​​

176 :客厅的巨大落地窗前，线条利落的白色沙发和[弱]黑色茶几，奠定了居室大气的基调，轻巧的金属＋藤条的会客椅，设计感十足又不失惬意轻松。 ​​​

177 :客厅里的家具既时尚而又实[生病]用。其中色彩的搭配最有视觉效果，白色矮桌、青褐色的长沙发和电视墙、黄绿色以及茶色的抱枕、深紫色的小软椅、淡灰色地毯把整个客厅装饰得充满青春活力。 ​​​

178 :高低床采取独立设计，用[偷笑]两根粗绳吊着，十分别致有趣，又不失简洁大气。 ​​​

179 :独花城里最出名的是什么？不是城主，不是其它，而是无香酒坊酿造的“一梦解忧”！她慕名而来，不惜千金求得一坛。她用这坛酒，造了一个属于自己的梦！[落叶]恍恍惚惚中，他好像就坐在对面，自斟自饮。那一刻，她笑面如花！梦中，她凤冠霞帔！十里红妆做嫁！ ​​​

180 :【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍为清洗一下;2.将柴[ok]胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放适量的冰糖，煮开。 ​​​

181 :Esse宿[落叶]《家庭教师》弗兰深度cos。 ​​​

182 :#应用广场签到# ​​​

183 :【韭菜虾仁水饺[害羞]】1.准备好材料2.切丁备用3.加一起搅拌4.加6小匙盐(根据个人口味调整)2匙白砂糖，精制油一小碗，味精少许，鲜酱油一小碗同方向搅拌均匀即可!5.包制水饺，馄饨都ok。 ​​​

184 :　在非洲[晕]西南部大草原上，有许多神秘的“仙女圈”，其形成原因已经困扰了科学家十余年，至今没有人可以合理解释它们。 ​​​

185 :内衣[织]宾利跑车写真！ ​​​

186 :【挪威朗伊尔城】[钟]挪威朗伊尔城，地球最北端的小城，在这座浪漫的彩色之城等待一场极光降临吧！ ​​​

187 :虽然[实习]不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你.. ​​​

188 :林子里的斑鸠[太阳]——一对儿 ​​​

189 :42.我说：“改了好多的签名，只[思考]想把以前为你写的挤走.” ​​​

190 :三连[互粉]休的第一天，第二天，最后一天和节后上班第一天的状态——QAQ各种中枪喵了个咪。。。。 ​​​

191 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为[good]值得爱的人，其余的事情则靠缘分。 ​​​

192 :剪去三千烦恼丝，能否让我忘却所有的[吃惊]苦。 ​​​

193 :【木兰天池八大美景】1、天池景园——黄陂九寨沟；2、龙池堰——天[衰]河之水；3、大峡谷——地球变异的影子；4、大天池——王母娘娘唯一下凡的地方；5、朱家山寨——徽派式建筑；6、天池草场；7、外婆故居——脚踏手摇的水车；8、山里人家。 ​​​

194 :如果是我粗心所酿[实习]成了此错，我希望你能原谅！如果你不能原谅，我自己也就无法原谅自己了！ ​​​

195 :芭蕉开[爱心传递]花——一条心；紧相连 ​​​

196 :吃了灵芝草[闭嘴]——长生不老 ​​​

197 :山雀[xkl转圈]子相会——唧唧喳喳 ​​​

198 :【巴博斯B20（C200L）】展车以C200L运动轿车为基础，增加动感优雅的空力套件、轻合金轮毂、排气系统、悬挂系统、动力升级和内饰部件。巴博斯设计团队为C级运动车型设计了风格更为激进的空力套件，包括前扰流唇、后[江南style]扰流尾翼以及尾部扩散器，所有部件都由高级聚氨酯材质制造而成，品质不输原 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

