淑Cwm 女/浙江         加关注

海上生明月，天涯共此时。

学会适[抱抱_旧]应，你就会让你的环境变的明亮。 ​​​

1 :哀伤，就像一[耶]阵又一阵雷阵雨，没有人能明白雨的悲伤和难过。 ​​​

2 :忘记现[抱抱]在是冬天，麻木的感觉不到冷的存在 ​​​

3 :夕阳下、沉默抽着烟，[抱抱]远处只有想念。 ​​​

4 :可怕的不是，在错的时间遇到错误的人；可怕的也不是，在错误的时间，遇到正确的人。最怕的是，在对的时间，[抓狂]遇到了对的人时，我们竟花光了所有的爱人的勇气。 ​​​

5 :【儿童保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食2.饮食结构不合理,多食热量[哈欠]高的食物3.家长的方法态度不当,强迫进食4.疾病影响.因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺激的药物饭后服。 ​​​

6 :在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待，除了打心里深爱你[嘘]的人。 ​​​

7 :别怕过去的自己，如何生活的狼狈不堪；#电视剧火王# 只有现在勇往直前的力量，才足以战胜遥不可及的梦想。路，一直在脚下，好好努力，明日必定越来越好。 ​​​

8 :【健康洗面法，让毛[生病]孔变小】如果不断用错误的方法洗面，皮脂就会堵塞毛孔、形成粉刺。而正确的清洁方法，是提高人体自身代谢能力，让肌肤自己将污垢和油脂排泄出来。如果采用以上介绍的健康洗面法，10天后色斑就消失，就算只用化妆水、不用保养品，也能整天滋润呢。 ​​​

9 :休息是滋养[笑cry]疲乏的精神的保姆。 ​​​

10 :不要放弃自己，勇敢地接受生命的挑战。有一天我们可以老死、病死、穷死，但绝不[赞]要允许自己失望而死，消极而死！ ​​​

11 :拿筆簽：全丗屆德亊兜與[怒骂]莪無關..... ​​​

12 :皇帝老[NO]爷发酒疯——咋说咋有理 ​​​

13 :只要你保[威武]持微笑，生活就会向你微笑！ ​​​

14 :译诗不是[威武]鹦鹉学舌，不是沐猴而冠。 ​​​

15 :最有利于增进身体[草泥马]健康的是愉快和满足。 ​​​

16 :第一次看到他孩子般天真的笑容，即便是一块小[生病]小的饼干，也能让他如此地感动。 ​​​

17 :#全球探鲜#你最好站起来你最好不要像个落[哈欠]难者一般告诉全世界。 ​​​

18 :【汉魏许都故城遗址公园】汉魏许都故城遗址公园原系西周时许国都城，后汉建安元年（公元196年）曹操迎汉献帝迁都于此。目前从遗址上仍然可以看[哼]到当年京都的轮廓。汉魏故城遗址公园主要是以原遗址为依托，在做好保护的前提下，以观赏遗址原貌为主，建设具有汉魏风格的标志性城门楼阙； ​​​

19 :【 公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须[钱]要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物! ​​​

20 :【陨落异星】《陨落异星》的背景设定在宏大的太空当中，玩家扮演一个孤立无援的太空旅行者，你的飞船就坠毁在一个神秘的外星行星上。在这个美丽却又充满危险的环境中，你将遭遇[鼓掌]嗜血的生物，同时还要拯救你的队友并逃生。钩抓、喷气背包等高科技武器也将与你一起迎敌，并发挥重要作用。 ​​​

21 :【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人,三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。[舔屏]而这50%的因素中,排在第一位的是态度！ ​​​

22 :矮油~喵界也有杀[摊手]马特吗 ​​​

23 :她是在新生入学交流会上看到他的。他作为新生代表在发言，他长的特别清秀，声音温柔好听。散会后，她跑到他前面拽住他的胳膊说：我看上你了，你要是不和我在一起，我就拧断你的胳膊。他被逗乐了，露出了好看的笑脸。“有什么好笑”她说完又握着拳头在他面前晃。他没有回答她，[赞]只是握紧了她的小拳头 ​​​ 全文

24 :这个表情可能不是代表“可怜”的意思。仔细观察后我们可以发现它真正的含义是：双十[囧]一过后，被剁了手的你。 ​​​

25 :【椒麻鸡翅】1.将香葱洗净，取葱绿部分，花椒去黑籽2.鸡翅洗净，加入八角、黄酒、葱白、生姜片煮至断生后捞出3.把花椒、葱绿、适[互粉]量盐合在在菜板上压切成茸4.加入刚刚煮鸡翅的沸腾的汤，浸出麻味和葱香5.调入香油、香醋、鸡粉做成椒麻汁6.抽出鸡翅的骨，味汁淋鸡翅上。 ​​​

26 :#电影谁是球王热映#女孩们千万不要践踏了自己，不要以为委曲求全就能换[爱你]来一个男人的爱情，爱情是美丽的，不容任何一个男人亵渎！离开那个不懂欣赏你的男人，虽然心有不甘，但是痛苦的折磨反而让自己没有精力去经营你的工作或学习。 ​​​

27 :#少女时代出道十周年#坐飞机弹琵琶—[可爱]—高调 ​​​

28 :就让今天宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘[右哼哼]的生日！ ​​​

29 :信用乃成[弱]功之伙伴也。 ​​​

30 :那些撕心裂[钱]肺终将一笔带过。 ​​​

31 :说过的话一定要做到，即使是很蠢的话，再蠢也比[围观]言而无信好。 ​​​

32 :剑虽利，不厉不断；材[衰]虽美，不学不高。 ​​​

33 :我放下尊嚴、放下固執、只爲等妳壹個不確[困]定的未來 ​​​

34 :分得够狠你才有借口[抱抱]转身~ ​​​

35 :终究还是放弃了这段我自以为会有未[悲伤]来的感情。 ​​​

36 :我要的飞翔不是借双翅膀，自由是一个不能代[爱你]替的方向。 ​​​

37 :无晴，心情就像这天气一样，[色]想要下雨。 ​​​

38 :人生，最宝贵的莫过于光[哈欠]阴；人生，最璀璨的莫过于事业；人生，最快乐的莫过于奋斗。 ​​​

39 :他对她说：今天又是难熬的一天，你知不知道，你好久没唱歌给我听了，忽然背后一首他最爱的，最近的距离，在背后想起。听[哈欠]着熟悉的声音，他顿了顿，难道是她回来了，转头才发现原来只是他的错觉，他说：你都离开这么久了，怎么你的声音都不曾离开。 ​​​

40 :这么多年都挺过去了[微笑]，期中成绩算什么 ​​​

41 :把我对你的好全部记着，然后原[怒骂]封不动的还给我。 ​​​

42 :【全新GMC阿卡迪亚SUV谍照】从海外媒体获悉，GMC的一款全新一代2017款Acadia(阿卡迪亚)SUV正在美国进行[嘘]路试，且其路试谍照曝光，新车预计将在明年初正式发布，同年夏季上市，对手瞄准现代圣达菲。 ​​​

43 :【扎克伯格6大成功要素】1）野心：任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望；2）远见：个人魅力取决于他的远见，并说服其他人认同你的远见；3）执行力：保持专注，不断实现；4）决心：决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量；5）运气：创[NO]造你自己的运气；6）时机：一路“管理着时钟” ​​​

44 :【气郁肤质】气郁肤质表面表现：气郁肤质的人面部皮肤没有光泽，呈现黄色或青黄色，也比较容易长斑，皮肤表现干燥，气郁肤质与淤血肤质的皮肤都容易形成色斑。如何判断气郁肤质：气郁肤质的人平时睡眠都较差，一般瘦者居[互粉]多，容易受到惊吓，性格比较内向并且很不稳定，敏感多疑，抑郁脆弱。 ​​​

45 :【五大护肤窍门的优缺点】一、常用橄榄油：可以滋润肌肤，但[抓狂]不能消除妊娠纹。二、蛋黄酱促进头发生长：工业加工的蛋黄酱毫无用处。三、日霜和晚霜没有区别：日霜必须含有防晒剂。四、牙膏可以祛除粉刺：连续抹会使皮肤脱皮。五、日光浴：太阳光会让毛孔扩大。 ​​​

46 :小编的话：落地大浴缸用来泡鸳鸯浴是足够的[猪头]了，浴缸外的空间够大够宽敞，可以充分发挥想象和创意，营造出一份最浪漫的氛围。 ​​​

47 :有心插柳柳不成 无心[阴险]赏花花满枝 ​​​

48 :人生就像是一条河，左岸[思考]是无法忘却的回忆，右岸是值得紧握的璀璨年华，中间流淌着年年岁岁淡淡的感伤。 ​​​

49 :你不勇敢，没[心]人替你坚强，就算跌倒也要豪迈的笑。 ​​​

50 :【职场要抛弃[泪]的5种心理】1.付出这么多为什么得到的这么少（很多时候原因在自己）；2.只做与工资相称的工作（个人能力得不到全方位的发展）；3.那是领导想的事（不积极的思想阻碍进步）；4.不是我份内事我不做（懒惰会降低好感度）；5.已经很辛苦了，明天再做吧（往往一耽误就失去机会）。 ​​​

51 :辜鸿铭对外国银行无好感，他[钟]说：“银行家是晴天把伞借给你，雨天又凶巴巴地把伞收回去的那种人。”这话成了讽刺名言，被收进《英国谚语》。 ​​​

52 :11区一些饭店的临时休[自行车]息告示，太任性了~ ​​​

53 :世上有很多东西是可以挽回的，比如良知。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一[委屈]个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。女生天生有不安全感，而且这种不安全感在遇见你后更加强烈，之前她的心在漂流，无处安放，但却无所谓寄托。 ​​​

54 :【铁山寺森林公园】这里的山虽然不高，峰也不奇，但却有独特的古火山地貌景观；这里的湖烟雾迷朦，湖边四周层层山峦，湖光山色交相辉映。山、林、泉、湖、石、洞点缀其间，自然造化，佳[得意地笑]景天成。 ​​​

55 :成功与借口永远不会住在同一个屋[阴险]檐下，要成功就不要有借口，要借口就难以成功。 ​​​

56 :当爱[猪头]在身边 ​​​

57 :你也许不幸遇过这种上司：他爱邀功也爱吹嘘，总是毫不脸红地拿走下属的光环。那该怎么办？惟有默默苦干，努力[馋嘴]做好自己的工作，希望有一天也成为别人的上司；但是，不要成为像他那样的上司，否则，你也会变成你曾经不耻的那个人。 ​​​

58 :【奶酪嫩烤芦笋】1.芦笋置于烤盘上，淋上橄榄油、黑胡椒，放入预热[沙尘暴]过的烤箱内，以190℃烤15分钟。2.取出置于盘内，撒上奶酪粉即可。 ​​​

59 :【雪铁龙[心]首款SUV车型国内亮相】C3-XR是东风雪铁龙推出的首款SUV车型，它对于东风雪铁龙实现2013-2015中期规划具有重要意义。该车在巴黎进行全球首秀之后，在国内正式亮相。据悉，预售价格将在2014年11月18日公布，随后新车会在12月21日上市销售。 ​​​

60 :撑船的老板——看[挤眼]风使舵 ​​​

61 :你也有这样的[酷]好友吗？ ​​​

62 :用气质说话娇嫩车模与保时捷[甩甩手]的激情一刹！ ​​​

63 :小可[路过这儿]爱应该很幸福吧 ​​​

64 :娶媳妇的穿[神马]孝服——红白喜事 ​​​

65 :搭配要点：粉色拼接毛衣+灰色假两件打底裤+白色毛绒外套+彩色短袜+灰色运动鞋[草泥马]+灰色毛线帽。 ​​​

66 :娃娃吃面[阴险]条——瞎抓 ​​​

67 :从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我[拜拜]，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪我开心，我不开心了，你就要哄我开心。 ​​​

68 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家[给力]对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

69 :餐厅的背景墙采用嵌入式的设计，黑色的烤漆玻璃背景墙不仅没有让小餐厅显得局促，反而在视觉上拉大了空间[思考]感，还为餐厅增加了时尚的元素。 ​​​

70 :我绝对不会告诉别人。（认识[右哼哼]的人除外） ​​​

71 :一个成功者以最谦虚的态度来接受一个最[good]忠诚的指导，这并不影响他的独立人格。但是你在接受指导之前，必须进行冷静的分析，千万别存有屈服感。——麦尔顿 ​​​

72 :【你的假仙指数到底有多高？】现在玩个整人游戏，下列有五个罐子，每个罐子都有白色粉状的东西，你直觉会舔到那一种东西？A.白色蜜粉;B.白色细盐;C.白色痱子粉;D.白色细砂糖;E.白[握手]色太白粉。（解析如图）。 ​​​

73 :【沙茶蚕豆炒鸡丁】1.鸡腿肉处理干净，用所有的调料拌匀腌制5分钟；蚕豆去掉外皮，洗净[来]沥干水份；2.锅内烧热油，下鸡肉炒至变色；3.倒入蚕豆翻炒2分钟；4.加入沙茶酱翻炒均匀，加1小勺水炒匀即可。 ​​​

74 :其实，承诺没有什么，不见了也不算什么，所有的一切自有它的归宿。。。只是，只是为什么在某个落雨的黄昏，在某个寂寂的夜里，你还是隐[doge]隐地在我心里淡入、淡出；淡出、淡入，拿不走，抹不掉。 ​​​

75 :徐杰《小城故事多》，哈哈！模仿得很好，不[污]怕别人笑，一直坚持，这是很好的！ ​​​

76 :那种心动的感觉还会出现，自己却是不会那般赤裸裸的去表达了。习惯了沉浸年华，习惯了无声怀念，习惯了路过错过，也习惯了彼此淡泊。忘[赞]了怎么去表白，其实，也不是真的忘了。 ​​​

77 :和我一同笑过的人，我可能[去旅行]把他忘了；和我一同哭过的人，我却永远不会忘记。作为患难与共的朋友，你永远铭刻在我记忆的深处。 ​​​

78 :【幻想勇者传】《幻想勇者传》创新性地使用了三消回合制战斗系统，你需要在战斗中连接消除三色能量球来施放技能，其中红色能量球代表攻击技能，蓝色代表防守，紫[亲亲]色代表奥义!连接的能量球数量越多，还会附加越多的额外伤害，所以你需要判断能量球的走向，尽量连接到更多的能量球哦! ​​​

79 :我们失散在十字路口，最后，只剩[思考]我一个人在街头。 ​​​

80 :【宝宝喜欢打人的4大真相】对待“暴力”宝宝，爸爸妈妈们只有先知道他表现这个举动的背后原因，才能帮助孩子找到和平解决问题的办法。如果对孩子的“暴力”举动不做正确的指点的话，孩子将[哈哈]来可能会养成打人的坏习惯。 ​​​

81 :你是我的梦，我却不是[思考]你的唯一。 ​​​

82 :小短腿柯基宝宝合集[熊猫]，从小到大都很萌的生物有木有！ ​​​

83 :千万不舍终究化为一[爱你]声“喵” ​​​

84 :【忍者跳跳跳】当忍者落下来之后，用手指在屏幕上滑动[得意地笑]一条绳子，让忍者落在绳子上继续往空中蹦跶，是这款游戏最重要也是唯一的核心玩法，虽然从描述上来讲是一项非常简单的运动，但实际上在跳跃过程中会有很多突发情况发生。 ​​​

85 :东方欲晓——渐[鼓掌]渐明白 ​​​

86 :天秤座的人，只对他最亲近的父母，男女朋友，闺蜜，哥们，才会表现自己不好的一面。对外人从来都是优雅的微笑。特别会当和事老，身边有朋友出现情感问题，给人分析的头头是道，朋友都愿意和天秤倾诉，而且每次都是圆满的结局。唯独到自己的感情问题的时候，不愿意和别人说，自己憋着。 ​​​

87 :曾经说的一心一意，现在变成[猪头]三心二意。 ​​​

88 :原來莪一直在自作多情,原來迩一直沒[黑线]有愛過莪,原來莪一直是一個人.! ​​​

89 :立身以立学为先，立学以读书为本[阴险]。——欧阳修 ​​​

90 :老麻，真希望能这样毫无保留的爱一个人！ ​​​

91 :【试驾新一代宝马X6xDrive35】新一代X6之所以被称为灵活，可谓全赖于那力大无穷气盖世的涡轮发动机，与其身上所挟带的两项重要配置。高速冲向直角弯，方向盘只转不到90度，不需要收油，更不需要踩刹车，连胎响都不会听到，X6就这般消失在弯道后。 ​​​

92 :【你有权利不安和难过】做一棵树固然枝繁叶茂，可若木秀于林，难免风必摧之，反而做一棵草，更有春风吹又生的耐力。记得：如果坚强累了，你有权利不安和难过。 ​​​

93 :我带着一漂亮女友去兜风，她对我说“你如果能用这辆自行车超过前面那辆摩托车的话我就嫁给你”。我用力踩着踏板，我踩,我踩,踩。。。“啪”，老婆一巴掌拍过来，“你TM的又做梦了是不,看你都把被子蹬成什么样了。” ​​​

94 :今天去麦当劳买东西吃，看一个大胸美女在喝可乐，我丢了一个硬币说，美女你钱掉了，美女呼地打了我一耳光，说他妈的一块钱就想看老娘，我蹲下地，一手抚摸着巴掌印处，一手伸向那一块钱，眼睛瞄着大胸妹短裙深处，嘴角贱贱地上扬，妈的~你还嫰着，还不知道什么叫声东击西！ ​​​

95 :黑人朋友来我家玩，家里的喵星人就这样盯着他....5分钟... ​​​

96 :火辣车模冰淇淋性感诱惑！ ​​​

97 :阴暗的天空，下着淅沥的梅雨。终于走进了这条偏僻的胡同，他紧紧的跟上去，从书包里抽出一把匕首，从背后狠狠地刺了下去…望着在雨水中无声开放着的那一朵朵妖艳血花，他开心的笑了…"弱者必死…"第二天，看着数学卷子上的二十二分，他的眼泪掉了下来…昨天被他杀死的，是老考倒数笫一的同学… ​​​

98 :【南迦巴瓦峰】南迦巴瓦峰被评为“中国最美的雪山”之首，所以很多人都想一睹其真容，据说看到南迦巴瓦峰会非常幸运。但是南迦巴瓦峰常年云雾袅绕，极少有机会看到。春秋季节，天高气爽，看见它的几率大一些。比较好的观赏地点，一个是色季拉山口，不过还是有点远，最好的位置是派镇附近的直白村。 ​​​

99 :示范搭配：牛仔连体阔脚裤+白色高跟鞋+橘黄[兔子]色挎包。 ​​​

100 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊,职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

101 :【蒙姆兰[得意地笑]城堡】蒙姆兰城堡距离拉伊夫1公里，是值得一游的胜地。它建造于12至15世纪之间，曾经是伯特兰·杜·格斯克林的鬼魂出没的地方。1354年，他在这里受封为骑士；也是在这里，他娶了他的第二个妻子让娜·德·拉瓦勒。城堡的尖顶塔楼建于12世纪，至今仍有两座残存。 ​​​

102 :【白醋+白术（[神马]祛斑淡斑）】取适量的白醋和白术一同放入容器中，用保鲜膜进行密封，浸泡一周左右取出。用来洗脸或是擦拭长斑的地方，隔5分钟用水清洗干净。功效：面部长有雀斑、黄褐斑、黑斑等，都可以用这个方法来淡化。不同的色斑消除的时间不同，但只要坚持使用就有明显好转。 ​​​

103 :【美容习惯：每天泡一次脚】每日泡一次脚可以在早上(只需20分钟)，也可在晚上(最好1小时)，[瞧瞧]用45度左右的热水加几滴醋泡脚，可以起到健身安神之效。 ​​​

104 :【“主席”由来】古无桌椅，室内铺席，人席地坐。“筵席”今指酒席，古时：筵，铺地的大席；席，铺在筵上供人坐的小席。《礼记》：“群居五人，长者必异[甩甩手]席”。五人以上尊者须另坐一席，此即“主席”。后“主席”指酒席中的主人席位，《警世通言》：“伯牙…自己主席相陪”。引申指今日之各种“ ​​​

105 :多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做[噢耶]一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁 ​​​

106 :搭配要点：粉色条纹字母上衣+黑[握手]色打底裤+米色宽松长款棉服+黑色铆钉短靴+黑色软呢帽+黑色手拿包。 ​​​

107 :【穷养儿真正含义】1.养成勤俭节约美德2.让男孩体验挫折感3.学会独立生活4.适当受点委屈5.让男孩学会承担责任6.让男孩多点乐观和爱心.每个父母都爱自己的儿子,大爱无疆[同意]，男孩只有在这种教育下,才能成长为健康快乐,优秀卓越的男人. ​​​

108 :端午节到了，送您一颗好运粽，里面包藏健康米、好运蛋、平安菇、快乐虾、长寿花、幸运栗、如果您收到将会好运连连。祝您端午节[生病]快乐。 ​​​

109 :天气转凉，小[话筒]伙伴们要记得添衣哦~ ​​​

110 :【重要火力】游戏中的目[泪流满面]标更为真实，不管是动作还是形象，都设计得更为生动。不过，画面卡顿是游戏无法掩饰的硬伤，设计师为了突出真实移动而特意加入的屏幕晃动，却造成了移动中画面卡帧的现象。 ​​​

111 :【敷完脸还可以敷脖子】敷完面膜后不要以为面膜就没有用了，在你做完脸部护理后，不妨将其继续使[睡觉]用在颈部，敷在脖子上，或者是将其在颈部来回涂抹，这样不仅不会浪费，同时也可以避免脸和脖子的肤色差距愈来愈大，做一个协调的保养。 ​​​

112 :想穿气质中裙，又怕变成五五比例?开叉版本就能解决问题，从[左哼哼]视觉上让双腿变瘦! ​​​

113 :静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，[可爱]退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。。 ​​​

114 :【白沙国家公园】世界著名的自然奇迹之一，让人叹为观止的沙海！位于美国新墨西哥州，Chihuhuan沙漠的最北部[威武]的Tularosa盆地。 ​​​

115 :【你会被哪种浪漫爱情烫伤】对于一些人来说，浪漫是爱情中绝对不可以少的东西。而这种浪漫也许会滋润你的爱情，也同样有可能用专门属于浪漫的热情烫伤恋爱中的两个人，你最容易成为怎样被浪漫烫伤的人呢？（测试如[绿丝带]图）。 ​​​

116 :搭配示范：黑色背心+银色高腰百褶裙+黑色平底凉鞋+黑色[雪花]皮质双肩包+浅黄色鸭舌帽。 ​​​

117 :【恋爱心理学】理想的爱情，是对方喜欢的你，刚好也是你喜欢的[泪]自己。没那么理想的爱情，则是陪伴的意义多过欣赏，这对相处之道要求更高，因为没有欣赏当基础，柴米油盐的凡常生活随时都危机四伏。 ​​​

118 :拍立得瞬间可以打印出实物照片的功能，就算是[雪人]再好的手机拍照效果也没有它即拍即得的实物感觉有趣，但现今手机良好的拍照效果又似乎没有再购买一台拍立得的必要。让手机套个外壳就能让它变成一台拍立得的功能就肯定大受欢迎。 ​​​

119 :搭配要点：白色高领毛衣+黑色短裙+白色毛呢大[亲亲]衣+黑色短靴+宝蓝色手拿包。 ​​​

120 :戏台上的花旦——引[兔子]人注目 ​​​

121 :感情没有所谓的般配不般配，只有适合不适合。不是每个人都能遇到自己想要的那个人，但是每个人都会遇到一个适合自己的人。遇到那个人后，一切复杂的条件都不再适用，一切喧闹的[威武]表面归于沉静。 ​​​

122 :【安徽唐模】唐模就是模仿唐朝的意思，唐模按照盛唐时的模式、风范、标准建立。追盛唐遗风，随唐时规模。檀干溪穿村而过，村中建筑沿溪而建，两岸分布着近百栋徽派古民居[雪人]，并形成夹道而见的街道市井。 ​​​

123 :【十三香小龙虾】1.油锅小龙虾，快速翻炒通身红透时即可盛出2.另起油锅，倒入白糖，炒糖色，棕色时即刻下小龙虾3.调入一些黄酒，加入姜蒜，花椒一起翻炒，加入热水4.洒入十三香后盖上锅盖焖煮15分钟左右5.加入香芹，青椒瓣，翻炒均匀后焖1-2[顶]分钟即可。 ​​​

124 :吝啬是男人的大忌，就算穷也不要做出一副穷样，男人抱怨女人只爱男人的钱，其实也并不一定就是这样，有的女人喜欢男人为她花钱，有时候也是为了证实自己在男人心目[爱你]中的位置。男人如果喜欢一个女人，一定愿意为她花钱。 ​​​

125 :有几分勤学苦练，天资就能发挥几分[兔子]。天资的充分发挥和个人的勤学苦练是成正比的。——海涅 ​​​

126 :亲爱的我爱你就象老鼠爱大米不能[威武]一天没有你 ​​​

127 :美人并不个个可爱；有些只是悦[生病]目而醉心。假如见到一个美人就痴情颠倒，这颗心就乱了，永远定不下来；因为美人多得数不尽，他的爱情就茫茫无归宿了。 ​​​

128 :囫囵[good]（hulun整个儿〕吃枣——独吞 ​​​

129 :29.电话费透支90万的判无期，撞死人的判3年；自动取款机恶意取款17万判无期[得意地笑]，贪污几千万判10年。——精彩中国。 ​​​

130 :【皮皮岛】皮皮岛[爱心传递]位于泰国普吉岛东南约20公里处，是由两个主要岛屿组成的姐妹岛。这是一个深受阳光眷宠的地方，柔软洁白的沙滩，宁静碧蓝的海水，鬼斧神工的天然洞穴，未受污染的自然风貌，使得她从普吉岛周围的30余个离岛中脱颖而出，成为近年来炙手可热的度假胜地之一。 ​​​

131 :棺材里抹狗屎—[奥特曼]—死臭 ​​​

132 :和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和[抓狂]幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。 ​​​

133 :那个男子立体的五[打哈气]官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪-恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。 ​​​

134 :八月十五的[偷乐]月亮——光明正大 ​​​

135 :让生活的句号圈住的人，[肥皂]是无法前时半步的。 ​​​

136 :新生军训，连长训话：一班杀鸡，二班偷蛋[飞机]，我来做稀饭，明白了吗？”原来是：一班射击，二班投弹，我来作示范。 ​​​

137 :接触着我[偷乐]的四肢。 ​​​

138 :乡里人进皇城——头一回；[威武]头一遭 ​​​

139 :喝完回去要[嘻嘻]拉肚子的 ​​​

140 :【北海涠洲岛】岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚丽多姿[喝多了]的活珊瑚为最，素有南海"蓬莱岛"之称。其浓郁的客家风情，丰富的特产让人流连忘返，回味无穷！ ​​​

141 :【经典健康谚语助你养生】1、常吃素，好养肚；2、宁可无肉，不可无豆；3、吃米带点糠，营养又健康；4、三天不吃青，两眼冒金星；5、宁可食无肉，不可饭无汤；6、饭前喝汤，胜过药方；7、吃面多喝汤，免得开药方；8、早喝盐[悲催]汤如参汤，晚喝盐汤如砒霜；9、夏天一碗绿豆汤，解毒去暑赛仙方。 ​​​

142 :传统的人事管理大都是以“事”为中心，注重的是控制和管理，抑制了人的能动性[太开心]，而现代人力资源管理是以“人”为核心，把人作为资源加以开发，人力资源被提高到了战略的高度。 ​​​

143 :珊瑚粉色座椅透着女性的柔美，唇形靠包又增添了几份[xkl转圈]性感。 ​​​

144 :小编的话：白色与木色结合的岛台，简约而具有设计感，以抽屉式的收纳柜与白色砖墙结合，让这间厨房中显现一种自然的淡淡北欧风，对应的顶部则打造出具有层次感的形态显现出来，让[兔子]整间厨房中都拥有一种简约但又不失设计感的视觉感受。 ​​​

145 :和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人[爱心传递]之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。 ​​​

146 :【青海八达岭：苍凉悲壮的大通明长城】站在大通老爷山，向西南眺望，视线中明晰地出现一段苍茫雄浑、蜿蜒盘旋的古边墙。这段高大厚实、斑驳陆离的古边墙，宛如长蛇巨龙一般，蜿蜒横亘在桥头镇暗门滩小石山和娘娘山岭的叠峦之上。这就是青海省大通县境内保存最完好的一段明代长[转发]城。 ​​​

147 :屌丝不哭，教你一项神技，给你[偷乐]站起来撸的勇气！！！ ​​​

148 :【早餐不能不吃】现在的年轻人为了多睡一小会，往往只能挤占吃早饭的时间了，所以没时间吃早饭是普遍的问题，可是早饭却是人一天营养的基础。早饭可以提前准备一个西红柿和一个鸡蛋，西红柿生吃，鸡蛋熟吃，时间也不要多少，开水里煮鸡蛋的时候你可以洗[疑问]脸和刷牙，西红柿提前准备好，开水一烫就可 ​​​

149 :【泡脚必知技巧】①泡脚时间不宜太长，30分钟左右最好，每天或隔天泡一次；②太饱太饿时都不宜泡脚；③脚气患者用热水泡脚可能会使伤口感染；④心脑血管疾病、糖尿病患者如果用太热的水泡脚易加重病[xkl转圈]情；⑤泡脚后最好喝温水，可促进新陈代谢，或者放入菊花、枸杞，可清肝养肝。 ​​​

150 :【孕期可[xkl转圈]以喝淡绿茶吗？】孕期可以适量饮用淡绿茶，可加强心肾功能，促进血液循环，帮助消化，预防妊娠水肿，促进胎儿生长发育，是有好处的。但绿茶中含有鞣酸，鞣酸可以与实务中的铁元素结合成为一种被集体吸收的复合物，妨碍铁的吸收，因此宜在饭后1小时再饮用淡绿茶。 ​​​

151 :【广西北海尽享阳光沙滩下的柔软时光】北海地处广西壮族自治区的南端，北部湾东海岸，三面环海。这座城市之所以叫做北海，是因为城市的北面也是大海，而城市名称中的这个“海”字，也印证[钱]着这座城市与大海结下的不解之缘。 ​​​

152 :【游厦门必做的9件事】1、去环岛路骑单车；2、逛厦门大学拍照；3、坐轮渡上鼓浪[威武]屿；4、在鼓浪屿和闺蜜拍写真；5、游南普陀寺，爬日光岩俯瞰厦门；6、看厦门夜景；7、逛中山路吃小吃；8、在青年旅馆天台吹风唱歌吃烧烤；9、到曾厝垵感受文艺青年生活。你做过几件？更多旅行攻略，请关注我。 ​​​

153 :当食物集体卖萌时，吃货们你们还能hol[害羞]d住么？ ​​​

154 :【葡萄沟】火焰山西端，整条沟全长8km，到处布满了果园和葡萄园。这里世代居住着维、回、汉等民族的果农，他们种植的无核白葡萄，是世[熊猫]界上最甜的葡萄。其他的葡萄种类还包括马奶子、玫瑰红等，每年丰收的葡萄有6000吨之多。在葡萄沟看维吾尔族舞蹈是一个重要项目，你可以一边吃新鲜水果一边看表 ​​​

155 :几乎全是白色的卧室散发出素雅情调，飘逸的白色窗纱静美至极，让人可以快速安静下来，得到充分[做鬼脸]休息。 ​​​

156 :【草地沙滩】地点：西班牙PlayadeGulpiyuri，特别之处：从没有一个海滩[耶]像它一样特别，在见到它之前，可能它只存在于科幻书或者外星球里。想象一下：在海岸线一百米开外，一片草甸之中，一座小小的金色海滩镶嵌其中。 ​​​

157 :【椒香腐竹】腐竹用水浸泡一夜洗净，切成3厘米左右的长短，青辣椒火腿切丝备用；锅中放入2勺[微风]油烧热，放入3-4个干红辣椒与1小勺川味酱炒香倒入切好的腐竹，大火翻炒2分钟左右加入火腿淋少许水，继续翻炒1分钟，加入青辣椒略炒即可关火。 ​​​

158 :【雷讷】究竟一个地方能有多美，美得像画一般？雷讷，这个位于罗弗敦群岛上的挪威小渔村，就是这样一个地方。这个“明信片”或“田园诗”一般的地方，每年会接纳上千名游客，来这里感受美景。1970年代后期，挪威最大的周刊Allers评选雷讷为挪威最美丽[甩甩手]的村庄。 ​​​

159 :处于中间的两个较小的工作室是年轻夫妇的理想选择，而最顶层也是最宽敞的--面积为115平米，极具时[微风]尚奢华感。 ​​​

160 :【不要在情绪压抑时受孕】亲，人一旦处于焦虑、抑郁或有沉重思想负担的精神状态下，不仅会影响精子或卵子的质量，即使受孕，也会因不良情绪的刺激而影响母体的激素分泌，使胎儿不安、躁动，影响生长发育甚至于发生流产。因此，发生不愉快[伤心]的事情时，最好暂时避免受孕哈。 ​​​

161 :【泰国】“什么都涨就是工资不涨”时，只有去哪儿网甩位还在吐血大降价——3050元北京至曼谷5天自由行，机票含税！直飞！含签证！小编献上泰国自由行必去9个景点，看图说话，你都去过么？小清新清迈、热辣普吉岛、“避世天堂”苏[甩甩手]梅岛、“东方夏威夷”芭提雅，你喜欢哪个呢？ ​​​

162 :【拔丝香蕉，你会做吗？】做法：①香蕉剥了皮后，切成片，[害羞]抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出备用。②然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖。③等糖水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，直到糖水变得浓稠，大功告成！ ​​​

163 :【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.最后再加半勺左右[织]的白糖即可出锅。 ​​​

164 :【护眼小方法】任何舒服的坐姿或站姿，放松双肩，竖直背部。双手手臂与肩同高。右臂平伸，右手握拳，拇指向上竖起。左臂从关节处弯曲，左手大拇指指向鼻梁处。保持与颈部不动，双眼视线看右手[熊猫]大拇指，再移回到左手大拇指。练习10-20次后休息。可进行“热掌”练习帮助放松。 ​​​

165 :昨天晚上吃炖肉，女[笑哈哈]儿专挑里面的香菇吃，也没嚼碎。第二天早晨拉屎时里面有很多未消化的香菇。晚上吃包子，肉馅里也有香菇。但我已经三个包子下肚的时候，老婆坐下拿包子咬了一口，看着肉馅悠悠地说：我想起早晨女儿拉的屎。 ​​​

166 :【八种最不宜的街头小吃】1．臭豆腐：硫酸亚铁；2．麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3．毛鸡蛋：寄生虫；4．烤肉串：流浪猫死猪肉；5．油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6．海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7．煎饼果子：地沟油、过期火腿[兔子]；8．炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。还敢吃么？ ​​​

167 :驾车登山——不进[打哈气]则退 ​​​

168 :【心理正能量】让心，在阳光下学会舞蹈；[自行车]让灵魂，在痛苦中学会微笑。 ​​​

169 :【错误的“鼓[顶]励”使孩子更自卑】现在的父母大多十分注意保护孩子自尊心，但不知是否意识到，鼓励性的言语说得不恰当也可能破坏了孩子的自信心。当6岁女儿从幼儿园回来，抱怨她的小伙伴“太自私”。错误回答：妈妈完全了解你的感觉。 ​​​

170 :自然光源在这间工作室中占绝对主导地位，四季不同，时辰有别，阳光的变化流动诠释了“道法自然”的东方哲学。 ​​​

171 :【冰镇龟苓膏】龟苓膏粉取用少量水开成能流动的糊状;其余的水则上锅烧开，保持沸腾状状态；一只手慢慢倒入龟苓膏糊，另一只手不断的搅拌，以防结块或者糊底;全部搅拌均匀后，趁龟苓膏未凉，倒入碗中，擦干净碗边，然后不要动，静待变凉后，放入冰箱冷藏2个小时以后取出加入炼乳或者蜂蜜，即可食用。 ​​​

172 :【秦汉萧关】秦汉萧关，应该是指三关口至瓦亭峡这一险要的地带，这里虽非绝壁，却险峻雄奇。处在这一防御地带上的瓦亭，地处六盘山东麓边缘，实质上是萧关的重要屏障。这里不但雄峰环拱，深谷险阻，易守难攻，有独特的地理优势，而且有泾水南出弹筝峡三关口，是萧关由南向北天然形成的一个防御体系。 ​​​

173 :失败者说命不好，心里后悔当初没尽力；成功者说，是命好，心里却清楚付出了辛苦。命运，不是什么神秘的东西，而是自[落叶]我的花开出的果。你如何的去选择，命运就如何发生。你想要收获多少果实，那么你也就要付出多少心血。 ​​​

174 :生命中最难的阶段不是没有人懂你，[雪花]而是你不懂你自己。 ​​​

175 :我记性不好,比[围脖][手套]较善忘,所以只记得在乎我的人, ​​​

176 :脚踩棉花堆——[江南style]不踏实；腾云驾雾 ​​​

177 :【你能洞悉人性的善恶吗？】街角的便利商店门口最近贴了一张告示据说上面悬[可怜]赏一百万元你觉得那是写着什么诉求的告示？【A】寻找宠物；【B】寻人启事；【C】寻找失物；【D】寻找车祸目击证人。 ​​​

178 :有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱。[帅]最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里的独眠，想你，是我永远的语言！ ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :82.我[嘻嘻]们的目标：向钱看，向厚赚。 ​​​

181 :我为你付出的所有，转身即成陌路。多少[lt切克闹]情，多少爱，就这样，一夜之间，烟消云散，不留下丝毫痕迹。只是在我心中，有一道无法抹灭的伤痕，只是在我脸上，多了一道愁容，只是在我眼中，有一种晶莹，我知道，那叫泪水。 ​​​

182 :【口水有8大神奇养生功效】中医有句老话，叫做“留得一分津液，便有一分生机”。唾液对人体八种功能：止血作用；润滑作用；冲洗[偷乐]作用；稀释作用；抗菌作用；治伤作用；消化作用；抗衰作用。 ​​​

183 :侬杠！侬到底爱五哇？侬今朝无杠清[生病]尚！五细百侬亏 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :【马耳他】是一个[话筒]欧洲小国，位于意大利西西里岛南方90公里处，面积只有300多平方公里，约相当与13个香港大小，有“地中海心脏”之称，是闻名世界的旅游胜地，被誉为“欧洲的乡村”。 ​​​

186 :伤了心[来]，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。 ​​​

187 :主卧室是与书房[顶]相通的，为了保护私隐，必须先经过书房才能进入主卧。 ​​​

188 :祝你：百事可乐！万事芬达！天天哇哈哈！月月乐百事！年年高乐高！心情似雪碧！永[握手]远都醒目！ ​​​

189 :庄户[汽车]人家的孩子——土生上长 ​​​

190 :我相信，会有一个人，他不需要多高多帅多富有，但是他的一举一动总会让[笑哈哈]我动心，他会永远与我一起走这爱之旅程。而我还相信，你就是那一个人，我们注定一起去续写爱的篇章，去踏快乐人生。 ​​​

191 :【「宇宙战舰大和号2199」于严岛[太阳]神社祈福剧场版热映】剧场版动画「宇宙战舰大和号2199追忆的航海」将于10月11日上映，作为宣传活动的一环，作品的企划制作人西崎彰司和女主角森雪的COSER一同前往有着世界遗产美誉的严岛神社，为电影能够热映而祈福。 ​​​

192 :裁缝师傅做[怒骂][太开心]衣服——有尺寸；千真（针）万真（针） ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :解说员：也许有人[咖啡]刚打开电梯，现在我把比分报一下；AC米兰队目前以1:3领先；随着主教练一声笛响，全场比赛结束 ​​​

195 :深谙世故却不世故[月亮]，才是最成熟的善良。 ​​​

196 :#应用广场签到# ​​​

197 :人的一生可能燃烧[泪流满面]也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特洛夫斯基 ​​​

198 :主人训斥狗狗狗狗哭哭。可贺，狗嘴还[闭嘴]学说人话。。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :棉裤没有腿[嘻嘻]——凉了半截 ​​​

201 :没有人能一路单纯到底,但要记[呵呵]住,别忘了最初的自己。 ​​​

202 :【婴儿诞生第一年父母平均少睡44天觉】英国一项调查发现在BB出生头一年，父母每天平均只睡5.1小时，比一般建议8小时还少2.9小时。如此一来，每周少20.3小时，1年下来就少了1055.6小时，相当44天。夜里喂奶、应付[路过这儿]啼哭以及焦虑苏醒，是新生儿父母睡眠不足的前3大原因。你少睡多少？ ​​​

203 :示范搭配：条纹衬衫+条纹中长裙+黑色高跟鞋+链[困死了]条包。 ​​​

204 :性感超模，[瞧瞧]美到惊艳！ ​​​

205 :#应用广场签到# ​​​

206 :【巨蟹的优点】1.脾气来的快去的也快；2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4.重感情，讲义气；5.别人对他好，定[花心]加倍奉还的典型代表；6.不计前嫌，容易哄；7.单纯没心机；8.喜怒言于表，不伪装；9.做事雷厉风行，有效率。 ​​​

207 :【李畋公园】李畋公园位于上栗县城东部，上栗[思考]县是中国爆竹祖师李畋的故乡，花炮业的发源地。上栗人历来对李畋顶礼膜拜，每年四月十八日李畋生日这一天，上栗从事爆竹业的人们都纷纷悼念祖师，沿袭至今。 ​​​

208 :【爱上一个人有6种感觉】英国一项研究表明，爱上一个人时会产生六种感觉：1、生理上的性冲动；2、觉得对方是最美的；3、有一种亲切感，信任对方；4、产生同情心、怜惜伴侣；5、愿意承担更多的责任；6、有很强的占有欲，希望对方专属自己。如果你发现对异性产生了上述感觉，那恭喜你[喝多了]已经爱上他/ ​​​

209 :据香港《大公报》报道，香港油塘鲤鱼门安西里村一间村屋，女住客昨晨11时许赫见一条约4米长、重达80斤巨蟒在住所内出没，急忙走出屋[握手]外躲避报警求助。警方召来“蛇王庞”，经一番人蛇大战，“蛇王庞”终于将巨蟒生擒带走，初步估计巨蟒属于雌性，因觅食误闯民居。 ​​​

210 :我忍，我忍[干杯]，我是忍者无敌！ ​​​

211 :我不高兴你提[鼓掌]起别人就激动说到我就沉默。 ​​​

212 :失败的[实习]定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。 ​​​

213 :眼睛的鲜活便滋润了奋斗的鲜活，拼搏的鲜活，智慧的鲜[奥特曼]活，成功的鲜活。 ​​​

214 :【消毒液棉签】设计师YuanXinwei等人[可怜]设计的消毒液棉签（ConvenientCotton），它能减少伤口消毒的环节。棉签的塑料管内含有消毒液，只需要用手指挤压，消毒液就会被挤到顶端的棉球上。每根棉签带有两个独立的棉球，可使用两次。 ​​​

215 :求学将以致用，[熊猫]读书先在虚心。——佚名 ​​​

216 :【你的个性该怎样修正】假如你现在是幼儿园的小朋友，正要演出卡通话剧，你最想演哪一个角色？【A】小巧的金丝雀、【B】调皮的小喵咪、[心]【C】笨笨的沙皮狗、【D】80岁的老妇人。 ​​​

217 :【心理建议】事物应当恰当地结束，这在生活中很重要。只有在这时你才能放手。否则你的心里就会装满应该说却从不曾说[兔子]的话，你的心就会因为悔恨而沉重。 ​​​

218 :【舒适度第一！国外厂商推廉价虚拟现实眼镜--Viewbox】虚拟现实设备在20[打哈气]14年一下子火了起来，有媒体预测VR设备将在2015年成为游戏行业的一个主流。日前，又有一家厂商推出了自己的VR设备--Viewbox。这款设备其实并没有什么过人之处，最大的亮点就是其舒适度和低廉的售价。 ​​​

219 :我已经感受到了这件衣[微风]服设计者内心满满的恶意~ ​​​

220 :#应用广场签到# ​​​

