海清君_ 男/浙江         加关注

奢侈的必然后果——风化的解体——反过来又引起了趣昧的腐化。

想念妳和我放孔明燈的夜晚、那永遠的不離[闭嘴]不棄。 ​​​

1 :怀疑是由思想的饱食过多而产生的消化不良症，治愈之方不在提供疑问的解答，而是在使[可爱]之动手工作。 ​​​

2 :新的开始[馋嘴]！踏上未知的旅程… ​​​

3 :我想有个人能在逛街的时候一[左哼哼]直牵着我的手说有他在我不会丢 ​​​

4 :去年我对你说：如果你正[NO]承受不幸，请你告诉我；今年我要说：你快乐所以我快乐 ​​​

5 :你只看到我的平胸，卻沒[嘻嘻]看到我的淚水。你有你的大波，我有我的機場。你嘲笑我沒有胸部，不配去愛。 ​​​

6 :【马罗岛】韩国领土最南端的岛，蓝天碧海绿草地组成的澄[右哼哼]净色彩是这个椭圆形岛屿带给人第一印象。马罗岛是个钓鱼爱好者的乐园，可垂钓的鱼种也是非常丰富。马罗岛的海岸线也绵延着布满奇岩怪石的绝壁，绝壁之下分布着海蚀式洞窟。整个岛就由一块玄武岩组成。现时每天慕瑟浦港口每天有1、2班轮船 ​​​ 全文

7 :【舰队收集】《舰队Colletion》是一款DMM开发的网页游戏，游戏中将各种[怒骂]军舰拟人化，让玩家将这些战舰变成的舰娘们编组成队，前往海上执行各种任务。游戏中有一百多舰娘出场，还会不定期的进行更新，加入更多的舰娘。 ​​​

8 :照顾好自己，如果尚有余力，#电视剧火王# 记得保护美好的东西。不畏不怖不怂不退不磨叽，大家共勉。 ​​​

9 :【敏感肌肤最适合用婴儿护肤品，这是真的么？】很多人都认为婴儿护肤品很安全，其实并不一定，[生病][浮云]婴儿护肤品也会含有一些刺激性成分，尤其是香料、色素，这对于敏感肌肤是非常不利的，另外婴儿护肤品功效单一，基本上无法满足成人肌肤的需求。建议使用补水功效好、无刺激的护肤品哦。 ​​​

10 :两个人从同一座城由内往外望。一个人望的是泥土，一个[ok]人望的是星星。 ​​​

11 :狗啃象[抱抱_旧]——不自量 ​​​

12 :谢谢你的绝情，让我从此以[兔子]后再也不怕心痛了，它已经碎了。 ​​​

13 :你敷衍的借[睡]口总是那么多要我拿什么去信任。 ​​​

14 :今天客满[话筒]，你回去吧。 ​​​

15 :酒后的难受最为漫长，就像想解脱又忘[熊猫]不掉的你。 ​​​

16 :自认怀才不遇的人，往往看不到别人的优秀[偷笑]；愤世嫉俗的人，往往看不到世界的美好；只有敢于低头并不断否定自己的人，才能够不断吸取教训，才会为别人的成功而欣喜，为自己的善解人意而自得，才会在挫折面前心安理得。要长立于天地之间，就要懂得低头。 ​​​

17 :客厅的焦点是一个温暖的壁炉，散发出的暖气使室内充满温馨的感觉。色彩斑斓的垫子铺满整个客厅，邀请你慵懒地坐在沙发上感[互粉]受美妙神奇的山顶景观。 ​​​

18 :【长安花谷】长安花谷位于西安世博园园区内，是2011年西安世界园艺博览会入口主轴线和标志性景观，具有极强的艺术效果和标志性，其[嘘]设计核心为：“流动的花园”，展示了西安作为“世界之都”和丝绸之路的国际性形象，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，爱她就带她来长安花谷吧！ ​​​

19 :【盐焗银杏】1.用普通的剪子将白果的接缝中煎个小口；2.将剪开口的银杏平铺在能微波的盘中；3.在上面撒少[笑cry]量的盐；4.将盘放入微波炉中，高火1分半钟；5.拿出后的白果会更多的炸开，晃动一下，让白果会粘上少许盐。 ​​​

20 :7.有些事，不要那么在意结果，不要为了一些虚无而丧失了[威武]自己的真实。 ​​​

21 :希望我有足[哆啦A梦微笑]够的幸运能一直留在你身边不被人顶替　。 ​​​

22 :#林更新我们爱你#从小到大，围绕在我身边的，不是象女人的男人，就是[兔子]象男人的女人 ​​​

23 :微博上。王菲说：“亚鹏，我们依然是一家人。谢谢你，用理智和爱包容这一切。”字里行间，满满是对李亚鹏的情。这还不算啥，李亚鹏回得更爱意浓浓说：“孩子她娘，内什么，永远爱你。。。”然后这对看起来还爱[嘘]得如胶似漆的男女，离婚了。 ​​​

24 :#吴世勋黑发#八寸脚穿七[污]寸鞋——别别扭扭 ​​​

25 :#杨幂斥叫卖艺人信息#隔墙扔簸箕——反[鼓掌]复不定 ​​​

26 :每天看那次对话.嘴角[舔屏]不自觉的往上扬. ​​​

27 :只有当失去所有之后，[生病]才会记起曾经所拥有的美好。 ​​​

28 :唉，这人要一没正[围观]形，连头痛都是偏的 ​​​

29 :如果你很聪明，为什[偷笑]么不富有呢？ ​​​

30 :快乐要懂得分享[围观]，才能加倍的快乐。 ​​​

31 :像电线上憩着的鸟 午夜教堂里赖着的[熊猫]醉汉 我以我的方式寻找自由。 ​​​

32 :爱累了，停下来看看他们颓[抱抱_旧]废的影子，眼泪忍不住流 ​​​

33 :没有人会伟大到等谁一辈子不求回报的爱[害羞]叫做犯贱。 ​​​

34 :你认识了一个人。然后你的人生就永远改变[蜡烛]了。 ​​​

35 :微笑着回忆你对我说的那些话，[嘘]想想只是我太傻。 ​​​

36 :我以为[钱]开着灯的夜晚不会太黑 ​​​

37 :不属于[doge]自己又何必拼了命的去在乎。 ​​​

38 :人不自爱，则无所不[ok]为；过于自爱，则一无所为。 ​​​

39 :【怎样做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿。2爱妈妈并表现给孩子知道。3记录孩子成长。4周末带孩子去郊游。5就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听[嘘]。6带孩子和他的小朋友一起玩。7不乱发脾气不打孩子。还有最最重要的一条:就是认真学习育儿知识。你家有个好爸爸吗？ ​​​

40 :所为正直、亲切、友情等等，只[抓狂]有坚守这些普通道德的人，才算是真正伟大的人类。 ​​​

41 :经常找不到钥匙？设计师Chu Wang等人带来了一个搜寻器Finder，它是由两部分组成的RFID定位器，包括主终端和标签贴。将标签贴在目标对象上，如钥匙，手机，钱包等，在主终端上一对一命名存储，要寻找时只需在主终端上输入名字，就能直观的显示跟踪物体所在位置。 ​​​

42 :谎言即使[给力]跑得快，真实仍能把它逮。 ​​​

43 :人可以被打倒，但绝不能[馋嘴]被打败。 ​​​

44 :【改装厂商PRIOR针对宾利欧陆GT/GTC设计的空气动力学套件】包括：前、后包围、侧裙、引擎盖等等，材料选用DURA-FLEX，再经过PRIOR工程师们的巧手设计后，其优良的表面结构，为整车提供了足够的灵活性和稳定性。 ​​​

45 :【盲目使用磨砂膏等去角质类产品】很多人认为，形成痘痘是因为毛孔堵塞，以为去角质能“打通”皮脂分泌的通道，这并不对。痘痘皮肤的角化过度仅仅是毛囊皮脂腺导管的上皮细胞角化过度，其他皮肤的角质细胞代谢是正常的，按皮肤新陈代谢正常28天的周期，很多皮肤细胞还没有完成周期，所以不需要去角质。 ​​​

46 :所以承诺随风燃烧给你的爱已经停止心跳你可[阴险]知道。 ​​​

47 :出版有害[害羞]之书籍者，死后尚不能消其罪过，何则?盖其身虽朽灭，其心尚未腐败也。 ​​​

48 :米国美女Cosplay高挑身材魅力难挡。 ​​​

49 :【学会去发挥长处】我们提倡在学习中工作，工作中学习，但是这不等于我们要处处冒险去做自己不擅长的事。最有效率的行事办法那也就是将自己的长处发挥到明处，这也是省力省事的方法。 ​​​

50 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情.3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。6、每个人都有潜在[good]的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

51 :【孩子最喜欢父母的五种语气】1.信任的语气：孩子特别希望得到父母的信任。2.尊重的语气：当孩子提出自己不同的看法和要求时应该尊重。3.商量的语气：让孩子明白他跟你是平等的。4.赞赏的语气：发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5.鼓励的语气：温和的语气给孩子再次尝试的[太开心]信心。 ​​​

52 :你在歪着头看神马啊？[伤心]？？ ​​​

53 :我的人 你别摸别碰[爱你]别惦记 ​​​

54 :他生莫作有情痴，人间无地[抱抱_旧]著相思。 ​​​

55 :她看着他跟别的女生依偎走[兔子]在一起，心里难受极了，要是说分手就好了，现在可后悔了。她低头想，正在她伤心之时，他从背后抱住她，说“你怎么还不跟我和好，我都等不及了，只好我主动出击了”。 ​​​

56 :无论走到哪里，都要鼓励自己，给自己一些肯定，别总把那些挫败[赞]当成痛的诉说。 ​​​

57 :我也曾在夜深人静时[哆啦A梦微笑]猛然惊醒，流着泪告诉自己不要想你。 ​​​

58 :有时候，我在乎的不是你所[喵喵]说的，而是那些你没有说的 ​​​

59 :人的缺点就如同花园里的杂草。[亲亲]杂草不需培植照样生长，所以如果不及时清除，它们很快就会占领整座花园。——拿破仑?希尔 ​​​

60 :【漫画角色也要穿名牌！keisukekanda为漫画角色提供服装】近日，以有着手工缝纫的外观与手感而出名的服装品牌[围观]「keisukekanda」与浅野一二〇合作，为其最新作的漫画「デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション」上的角色提供了服装。 ​​​

61 :设计师以可爱的蛋壳模样设[神马]计的存钱罐，可以存放进200个1元的硬币。而且在光滑的陶瓷表面上可以用各种水性笔DIY画出自己的蛋壳心情，真是一款超萌的创意产品。 ​​​

62 :好奇害死汪……坚持住……[钱]我来救你！ ​​​

63 :大风吹翻麦草垛[可爱]——乱糟糟 ​​​

64 :巨蟹座是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要巨蟹座对一个人上心不容易，初接触巨蟹座的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。真正走进巨蟹座心里的人[右哼哼]，就会发现巨蟹座对人好起来是没有底线的。 ​​​

65 :【醋蛋液美白方法】取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶[嘻嘻]解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

66 :【挪威巴里斯川】索格[笑cry]纳峡湾，挪威最长最深的峡湾，巴里斯川是索格纳峡湾旁的小镇，是几个小峡湾的会合点，也是此区域重要的旅游点与交通城市，远处高山积雪终年不化，夏天山谷里绿草如荫，像是英格兰的乡村景色，又有点像是瑞士的湖边度假村。 ​​​

67 :我想这个世界很大世界[钱]很小，有你在身边我好骄傲。 ​​​

68 :得不到的东西永远总是[话筒]最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的。 ​​​

69 :你是[阴险]我生命中所能经历的，最最深切的感觉！ ​​​

70 :命运是真的掌握在[草泥马]自己的手中！ ​​​

71 :【手提箱电脑桌】由ThibautRouganne设计的折叠式电脑桌，经过简单的操作，即可将其折叠成一个带储物功能的手提箱，收纳电脑等物。也可变成一把凳子，坐在上面。或者成[赞]为办公桌，无论你是在床上还是地板上，都能让你舒适工作。 ​​​

72 :若是你曾称[黑线]道拂晓，那么也请你拥抱白昼。 ​​​

73 :【路费为何叫“盘缠”】古代货币常用的是铜钱，人们常将一千个铜钱用绳穿成串吊起来，故一千钱又叫一吊钱或一贯钱。如有戏剧《十五贯》。人们出远门办事探亲，只能把钱串缠绕[来]于腰间。久之，人们便将路费叫“盘缠”。至于“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”，那是夸张之辞。人身上不可能缠十万贯，鹤也飞不 ​​​

74 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会[嘘]突然怒气冲天或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

75 :后悔是一种耗费精神[太开心]的情绪后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误所以不要后悔。 ​​​

76 :来兄弟握[蜡烛]个抓。 ​​​

77 :【收起危险的东西】宝宝更喜欢四处探索,但还没有危险意识.一定要确保宝宝生活环境的安全,把有危险的物品锁起来或放到宝宝不可能拿到的地方.你可以在柜子底层特别准备一两个抽屉[哆啦A梦微笑]专门给宝宝,里面放一些宝宝的玩具,并不定期更新,这样也能满足宝宝的好奇心和探索欲. ​​​

78 :在结束一段迷惘的眺望之后，沐着此[泪]时的雨雾， ​​​

79 :【Windows10彩蛋：纸牌接龙游戏回归】4月27日讯，微软已在Windows10中重新集成纸牌接龙游戏。这[钱]一版本与Windows8中的版本一致，但用户不必再通过WindowsStore应用商店去查找及下载。 ​​​

80 :拉布拉多犬VS[色]金毛 ​​​

81 :我们无论是谁，从远方看的话可能都是在这一大片生命的海洋中挣扎着，尽力生存的生物[亲亲]，在我们之上远远有更为强大的力量，我们确实在追求着不同的生活方式，但在此基础上的是生活下去，甚至活的更圆满，只有在这个基础上，我们才有资格谈爱情。 ​​​

82 :对不起，我把他[ok]错认成了你 盐城·江苏省盐城中学(西门) ​​​

83 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时[草泥马]间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。 ​​​

84 :【谁会是与你共度一生的人】题目：如果让你做生意开小店卖东西，你更愿意卖下面那种货[哈欠]物呢？ ​​​

85 :面?对?美?食?，?只?能?看?[good]不?能?吃?。?痛?苦?啊！ ​​​

86 :昨天跟一哥们[笑cry]出去吃饭，来到一家饭店，我大声点了一个水煮鱼。 ​​​

87 :喝醉了才[亲亲]知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。。。 ​​​

88 :【广西规划馆】是全国最大的省[给力]区级规划馆，是南宁市打造“三馆三街”的项目中最大的展览馆。2011年11月8日，广西规划馆在南宁五象新区正式落成开馆。 ​​​

89 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的[钱]操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

90 :需要把钱花在刀刃上。舍得给自[喵喵]己买很好的内衣和鞋子。外表的光鲜靓丽都是穿给别人看的，穿的是虚荣；内在的贴身之物是穿给自己的，穿的是舒服。一个女人最美的优雅体现在内。 ​​​

91 :youtube上有人上传了一段名为“主[喵喵]人入伍前伤心哭泣的狗狗”的视频，结果下面有个神回复看得人笑裂了：“我都出国两年了我们家猫根本就没发现。 ​​​

92 :宝贝宝[熊猫]贝我爱你,就象老鼠爱大米,你是天上的凤凰飞啊飞,我是地上的乌鸦追啊追,我不打你不骂你,我用感情折磨你 ​​​

93 :【卤排骨】1、将排骨清洗干净；2[舔屏]、洗净的排骨放在沸水中焯水后用清水冲洗，沥干水份；3、锅内注入400毫升清水，倒入李锦记卤水汁；4、将焯过水的排骨放进锅里；5、开大火煮开，再转小火煮约60分钟左右；6、卤水汁稍收干后关火，盖住焖20分钟左右即可。 ​​​

94 :如果我真的那[蛋糕]么差劲的话你直说行不行。 ​​​

95 :【专家警告切莫进入减肥误区】一、快速减肥。二、选择错误的减肥方法：禁食减肥、腹泻减肥。三、穿紧身衣减肥。四、自购减肥药减肥。五、[喵喵]错误的减肥观念：越瘦越美的观点是错误的。 ​​​

96 :假如我有一个女朋友，我不会因为她逃课而板起铁[污]青的脸，我会恳切地对她说：乖，下次逃课也叫上我好吗 ​​​

97 :一条藤径绿，万点雪[坏笑]峰晴。——李白《冬日归旧山》 盐城·金诺宾馆 ​​​

98 :最好的话，不是说得漂亮，而是说到心上；最美的爱，不是风花雪月，而是患难与共；最远的人，不是相距天涯，而是咫尺陌[猪头]路；最好的朋友，不是天天见面，而是常常想念；最真的祝福，不是华丽堂皇，而是诚在心上。———人生不易，不要笑话别人，家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。 ​​​

99 :“别把他想得那么好，只不过是你爱他罢了。”不能完全相信自己的时候，努力去[右哼哼]相信一点：旁观者清。 ​​​

100 :虽然这一生这一世不可能圆满，甚至最后一切也会成空，但[困]我这辈子有过你。我有过你，有过你的欢喜、微笑和哭泣。我曾经深深地哺育过的爱，将永远留在我心里，直到死别，是光阴抹不去的。───《我这辈子有过你》 ​​​

101 :出生月份是很重要的[害羞]，决定你会成为什么样的人。。。 ​​​

102 :如果你是一个经常网购的[鼓掌]人，倘若哪天收到一个用铰链封好的包裹，你会不会去找把螺丝刀来解封呢？事实上不必如此大费周折，它其实只是印有铰链图案的胶带，不止暗示着它优越的粘性，也让它显得极具创意。先看看淘宝店很想引进它，这样，发出的包裹就能让大家眼前一亮了。 ​​​

103 :西施戴花[神马]——美上加美 ​​​

104 :有些事情换个[嘻嘻]角度就不是那样了~ ​​​

105 :自由不是做你想做的，而是可以不[哆啦A梦吃惊]做你不想做的。 ​​​

106 :不应该啊！喵星人怎么到处都吃的[拜拜]开啊！ ​​​

107 :什么都想不起的时候，能够再次走进，再次回忆，再次感激，再次兴趣，一个不经意，送去真诚的问候，真挚的祝福，一份真心意，这可能就是[色]世界的天山情感，感恩，不分时间，不是偶然，没有刻意，只是悄悄的，必然的，一丝激动，些许微澜，将所有的美好静思，沉淀，掬出一捧清香，轻吮细品。 ​​​

108 :双鱼座的情[钱]感世界：人人都爱双鱼座，不管是做朋友也好，恋人也好，他有时喜欢装傻，装傻的功夫一流，让人看起来ta总是像个小孩子，很单纯很单纯。但是在感情方面很容易吃亏，因为双鱼在爱面前总是少一份理智，感情问题需要双鱼用一生去探究。 ​​​

109 :每当夜晚的到来，就感觉像是被封闭在一个牢笼里面。而你越是恐惧黑暗，黑暗就[伤心]笼罩你越多，当你全然不在乎这些暂时的黑暗的时候，你会觉得黎明即将来临，这时候，就会迎来最美丽的晨曦。 ​​​

110 :“我爱你这么久你说走就走凭什么凭什么！”她疯狂的捶着他的胸膛。“闹够了吧！[哆啦A梦吃惊]我心里早就换人了！”他冷冷的甩开她的手。“可是你说过永远爱我啊！”她不甘心的大吼。“说过而已，那又怎样。”他冷哼一声将她赶出房门。她失落的跪坐在房门口，无声的哭泣。你说的誓言已经食言，我也不要 ​​​

111 :【冰雪交融的然乌错】静静躺在冰雪中的然乌错，却是美丽得让人惊叹。漫天的雪花，在无声无息地飘落，它们归于大地之后便会瞬时安顿，然后会在另外一些阳光明媚的[吐]清晨悄然隐退。肃穆、庄严、宁静，美得叫人崇敬，不敢说话，只能默默享受。 ​​​

112 :盲佬射箭——目[阴险]的不明 盐城·盐城市亭湖新区好滋味花甲小吃店(富康美食街) ​​​

113 :很小的时候一天中午lz看动画片，妈妈说到点该上学去了，lz死活不去，硬要看完再去上学，哭着闹着不走，妈妈说把电视机关了，下午谁都不开，等你放学回来继续看行了吧，lz琢磨这倒是一个好方法，遂自动坐上妈妈的自行车走了……走了 ​​​

114 :△我多想伸出[拜拜]手去摸摸你那性感的小胡子我可没有勇气丶 ​​​

115 :【6月24日19：00《黑夜传奇》激情开测】6月24日19时，2014年暗黑力作网游《黑夜传奇》精英首测火爆开启。为了回馈广大玩家，拒绝激活码，直接进游戏畅爽体验！ ​​​

116 :他看着[猪头]他笑了，随后搂过他的肩膀 ​​​

117 :【与新世嘉一起穿越无人区之米兰古城寻古】一次刻骨铭心的旅行一定不只是空间移动那么简单，当那些细节丰富震撼人心的回忆串联在一起的时候，它改变的是你看世界的角度与心态。今年6月，我有幸参加由东风雪铁龙组织的无人区穿越之旅。此行最终路线确定为哈密-罗布泊镇-格尔木-沱沱河-当雄-拉萨。 ​​​

118 :幸福只有一种，不幸各有各的不幸；人生许多的成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵[哆啦A梦微笑]的寂寞；人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。 ​​​

119 :她在雨夜里遇到了失恋醉酒的他，从此便义无反顾地爱上了他。她为他煮饭、洗衣、打理家中大小事务，但他始终只是在旁淡淡的看着她。终于有一天，他对她说：你不要再来了，我爱的是男人。她一脸震惊，猛地将他扑倒在[坏笑]床上，说：靠！你不早说，老子装女人都快装成神经病了！ ​​​

120 :【治咽炎小偏方】白萝卜有去热、止咳的作用，鲜姜可以发散风寒，两者同用，可起到清热利咽，开音化痰的作用，可治疗急慢性咽喉疼痛，对慢性咽炎引起的多痰且黏，咽喉肿痛、声嘶不适也有帮助。做法：白萝卜、生姜洗净切块，放榨汁机内混合搅拌，滤出汁液含咽。 ​​​

121 :摄影师眼里的真实就是他们照片所表现的那些[生病]东西。——弗莱德?皮克 ​​​

122 :我姓夏我准备给我儿子取名字了叫夏课这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。 ​​​

123 :【专属12星座爱情味道】爱情就像大餐，如果太甜美会让人发腻，还是应该适当有些酸味苦味的点缀。十二星座最喜欢什么味道？他们的爱情又是什么口味的呢？ ​​​

124 :三九天穿单褂[威武]——抖不起来了 盐城·和平宾馆 ​​​

125 :【《勿忘我2》开始筹划出不出要看卡普空的意思】Dontnod的创意总监Jean-MaximeMoris最近表示：“我们已经开始写《勿忘我2》的主要故事了，现在还在不断的完善当中，游戏制作也会提上日程。至于游戏是否会出，也要看老东家卡普空的意思了。” ​​​

126 :中国队冲击世界杯战绩猜想六：战胜巴西。百年不遇，道理常理上[来]讲不通，但毕竟这个世界上会发生什么，谁也说不上，其影响力相当于纽约世贸中心被撞 ​​​

127 :【上海野生动物园】上海野生动物园是我国最大的国家级野生动物园，占地153公顷，距市区35公里。园内汇集了世界各地具有代表性的珍稀动物200余种上万余头，其中有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、犀牛等，也有我国的一级保护动物：大熊猫、金丝猴、华南虎、亚洲象等。游客游园时分车入和步入两大参观区。 ​​​

128 :爱了就别伪装，迷失了也别彷徨，不管未来怎样，你都要[二哈]保持坚强。 ​​​

129 :鼓上安[闭嘴]电扇——吹牛皮 盐城·东台市经纬学校 ​​​

130 :决定可以[蛋糕]克服不可能的事情。 盐城·万家福超市 ​​​

131 :扩香器，外形上采用单涡轮发动机为原型，以螺旋桨为视觉中心，滴上5-10滴精油，即可自由扩散2-4周，手指轻轻拨动螺旋桨，旋转的扇叶影响气流，带给你一丝悠长的芳香。 ​​​

132 :【中医详解五月养生宜忌】宜多食：清热利湿的食物如赤小豆、薏苡仁，绿豆，冬瓜，丝瓜，水芹，黑木耳，藕，胡萝卜，西红柿，西瓜，山药等。宜忌食：肥甘厚味，辛辣助热之品，如动物脂肪，海腥鱼类，生葱，生蒜，辣椒，韭菜，海虾，牛羊肉等。 ​​​

133 :【玛莎拉蒂GranTurismoMCStradale全新双门轿跑】配备了全新的前后保险杠，发动机盖上的通气口也为全新设计，同时行李盖上的扰流板以及独特的轮毂设计，让新车看起来更为具有侵略感。[草泥马]此外，由于该车车身运用了轻量化的设计，因此，车身重量将会更轻。 ​​​

134 :生活就像一场戏，每个人都在戏里扮演着自己的角色。只不过有的人表现得很自然，因为他们用心在演，将自己真实的一面展现了出来。有的人则在不同时间、地点对不同的人有着不一样的表现，因为将角色完全戏剧化，没有演出真实的自己，所以他们演得很幸苦。其实摘下面具，做真实的自己，我们会过得更轻松。 ​​​

135 :【白菜止咳化痰还抗癌】冬天万物凋零，白菜却仍如同松树一样青翠，受到人们普遍欢迎。在中医看来，白菜可以退烧解热、止咳化痰。现代科学发现，白菜的营养价值高，种类多，一年四季都能吃到，是最热门的抗癌明星。冬天是吃白菜的好季节，白菜丰富的纤维和维生素C，可以补足冬天蔬果摄取的不足。 ​​​

136 :那些风雨中轰轰烈烈的过往，终究无法抵御岁月的流逝，那些难以割舍的过往，也不过是一笔难以抹去的丹青。墨浓墨淡的行走中，心魂，化为横竖撇捺的文字，始终涂抹着身边人的喜怒哀乐。脚步，踩踏着厚厚薄薄的人情世故，始终不能安然的看待人间的悲悲喜喜。 ​​​

137 :敢不敢好生生的爱我，海枯石烂也[心]别松手。 ​​​

138 :曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人一起，会很快乐。后来，我[困]们才知道，爱一个人，是多么复杂的情绪。───《相逢》 ​​​

139 :裁缝做衣[偷笑]服——要良（量）心（身） 盐城·盐城市清华苑大酒店 ​​​

140 :牛犊子拉犁刚上套——[睡]没经验 ​​​

141 :【热血兄弟2】《热血兄弟2》(BloodBrothers2)故事背景设定在前作一个世纪后，玩家将来到奇幻的Arnashia世界，你的任务是让动荡的世界恢复平静。在游戏中玩家可以招募怪兽和揭露阴谋的战士来组建一支特色军队，运用特殊技能投入策略之战中。 ​​​

142 :【小小三国志】《小小三国志》版本更新后，军团界面中还增加了军团韬略。军团韬略是此次新版本的辅助玩法，玩家在军团中通过消耗升级材料提升军阵、谋略、奇术、国策四大韬略技能，分别可以提升主公谋略技能、武将军队生存能力、全军Buff效果以及敌军Debuff效果，炫酷技能惊呆军团小伙伴！ ​​​

143 :【和天秤座恋爱十件需知】1.秤子是敏感的2.秤子太清楚自己不要什么3.秤子不相信天长地久4.秤子不会轻易表白自己内心5.别逼秤子做不愿意的事情6.秤子本身就没有安全感7.秤子最不能舍弃的是自由8.秤子不会跟你吵架9.秤子座把爱和喜欢分得太清楚10.秤子不会只有一面。 ​​​

144 :童言无忌，虽然不姓张。 ​​​

145 :【由奶奶带大的孩子更有潜力】心理学专家塔季扬娜·季霍米罗娃经研究所得结果使她大吃一惊：凡是由奶奶带大的孩子，其创造潜力要高出40％！他们的思维方式更奇特，遇事容易得出别出心裁的解决办法，更容易得出新的解决途径，这些正是天才们所具备的特点。 ​​​

146 :【宝宝爽身粉的使用方法介绍】1涂抹爽身粉时要谨慎，先在远离婴儿处将粉倒在手或粉扑上，勿使粉末乱飞。2使用时对宝宝全身轻轻扑撒。3扑粉时需将皱褶处拉开扑撒，每次用量不宜过多。4防止将粉扑在眼，耳，口中。5避免在风道处扑洒5不要将爽身粉扑在女婴大腿内侧，外阴部，下腹部等处。 ​​​

147 :不想上班 ​​​

148 :白羊座的人依赖性其实很强，他的依赖性完全取决于他爱的程度和你爱他的程度，你真的好爱好爱他.就请给他足够的安全感。你要知道白羊座的人吃起醋来可不是闹着玩的.他喜欢什么就买给他，想吃什么就带他去吃什么.白羊座懂事.不会多花你那几个钱的。他们骨子里就是个孩子. ​​​

149 :【喝中药时最常见的4大问题】1、吃中药期间最好不要喝茶。因为茶叶中的化学成分不但会降低或影响药物疗效，还会产生一些副作用。2、吃药前后30分钟内，最好不要吃东西，尤其不要吃水果和蔬菜。3、服用有些中药时不能吃萝卜、大蒜或辣椒。4、喝中药时也不宜喝大量牛奶。 ​​​

150 :【试驾新一代宝马X6xDrive35】新一代X6之所以被称为灵活，可谓全赖于那力大无穷气盖世的涡轮发动机，与其身上所挟带的两项重要配置。高速冲向直角弯，方向盘只转不到90度，不需要收油，更不需要踩刹车，连胎响都不会听到，X6就这般消失在弯道后。 ​​​

151 :【养生讲堂】蔬菜汁是一种健康的饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

152 :如果说跑车类似兰博基尼是男人的追求，那就可以毫不过分的说这双兰博基尼的高跟鞋是女人的梦想了。跟车一样，无论开到哪里，都是人们眼中的焦点，而这双鞋，无论你穿到哪里，势必也是人们关注的对象。 ​​​

153 :【圣米歇尔教堂】圣米歇尔教堂是北德最漂亮的巴洛克风格的教堂，它雄伟的钟楼以及它所处的独特的地理位置使它成为汉堡的象征。登上教堂82米高处的观景台，汉堡的无限风光尽收眼底！圣米歇尔教堂（BasiliqueSt.Mchel），位于旧市区南端加伦河畔，面对Canteloup广场。 ​​​

154 :【幻多奇乐园】被誉为泰国本土迪斯尼。在这里不仅可以观赏到泰国传统文化与高科技相结合的大型表演秀，还可以在主题公园内尽情游玩、品尝美食、购买特色纪念品，其独特的风格和创意，都将给人留下深刻而美好的回忆。幻多奇大型歌舞表演秀“梦幻王国剧场”于晚上9点为你呈现一台具有泰国特色极致表演。 ​​​

155 :光明与黑暗之神·尚轩。 ​​​

156 :她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒的雪夜他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界.... ​​​

157 :【红香肠】1.脆皮红香肠用小刀切三刀，注意，头部的一端要相连不要切断。2.西兰花洗净入开水锅焯水至断生。3.包生菜切细丝，和焯好的西兰花一起摆盘。4.锅中放少许底油，放入切好的红香肠。5.煎至呈章鱼状，撒上现磨黑胡椒。6.起锅装盘即可。 ​​​

158 :【重视对儿子观念的培养】要让孩子懂得诚信、勤劳、善良的意义。作为孩子的父母，首先要给孩子树立榜样，做一个诚实可靠而又勤劳的人。同时，记得开拓孩子的视野，不能让孩子拘泥于小节。周恩来从小就有‘为中华之崛起而读书’的壮志，所以要记得培养儿子的这种霸气。 ​​​

159 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

160 :【环保的吸尘器】伊莱克斯公司将重海洋里收集回来的废旧塑料循环再用，设计出了这款色彩斑斓的限量版吸尘器。彩色的部分是废旧塑料直接压制成型的，免去了二次加工所带来的环境污染。该吸尘器百分之七十的材料来源于回收塑料。 ​​​

161 :【0~4个月大的婴儿添加辅食可以吗？】中国大部分儿童保健专家、政府和科研机构都建议，婴儿在4～6个月大时可以开始添加辅食。小于4个月的宝宝的消化系统和肾脏还没有发育成熟，不能消化处理除母乳（或配方奶）之外的任何食物。在此之前，你最好不要给宝宝添加辅食。 ​​​

162 :两人谈恋爱三年，约好山上练骑马，男人骑着马来到了悬崖边，回头对着心爱的女人说：“我最后问你一句，你到底能不能嫁给我，如果你不嫁给我，我就从这个山崖跳下去。”女人被感动了，对着男人大喊一声“嫁！”……男子卒，享年28岁…… ​​​

163 :[左哼哼] 或告别微博特色推特字符容量将扩展难逃悲催命运http://t.cn/R49GxH1 ​​​

164 :【最繁忙的铁路网络】2010年，日本国内所有铁路[泪流满面]公司的客运量达到了约230亿人次。日本人的火车都非常拥挤，尤其是出行高峰时，经常有戴着白手套的“推手”将乘客推上火车！ ​​​

165 :首尔弘大附近一处别开生面的美术馆——Trickeye特丽爱3D性*爱美术馆，真是不看不知道一看吓一跳啊，这里热辣刺激，绝对[哈哈]震撼眼球，这一路看得我是面红耳赤心跳加速简直不忍直视啊。 ​​​

166 :【错误用车习惯要避免】车主们对爱车总是爱护有加，但不少车友用的却是错误的保养办法，结果自然适得其反。对照一下，赶快纠正吧。1、机油加得过多；2、盲目喜欢进口轮胎；3、车内设备随意[囧]增加；4、太阳下洗车伤车漆；5、水箱“开锅”忙加水；6、长期不用车。 ​​​

167 :来自L&G的粉笔猪存钱罐，陶瓷材质，磨砂工艺处理过的黑色表面可以用粉笔来涂鸦，比如记录硬币的数量，做留言簿之类的，木塞的猪鼻子方便取钱，是不是还蛮特[赞]别的。 ​​​

168 :问：以前受过伤么？答[困死了]：我脐带断过…… ​​​

169 :有话说，越缺什么，越炫耀什么；其实，这话映射的[思考]就是，你越在乎且不屑别人所炫耀的，就越是你想要的。 ​​​

170 :为iPhone设计的一款8-bit像素保护套，很有复古风格。由硅胶材质制成，抗摩擦涂层的应用可确保[噢耶]你的iPhone远离任何损害。 ​​​

171 :【心理发现】人与人之间，最痛心的事莫过于在你认为理应[威武]获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。 ​​​

172 :【中国家长应向西[亲亲]方家长学习的六件事】一、看重日常生活行为和习惯；二、让孩子学会独立；三、让孩子自然发展；四、重视和孩子的心灵沟通；五、孩子需要尊重和理解；六、鼓励孩子创新和探索。 ​​​

173 :每天你都有机会和很多人擦[汗]身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。 ​​​

174 :【你会选择如何分手？】你的他被吞进鲸鱼的肚子，你会如何救他？[围脖][手套]【A】从鲸鱼嘴巴爬进去；【B】向鲸鱼洒胡椒粉；【C】等待鲸鱼喷水；【D】剖开鲸鱼的肚子。 ​​​

175 :玄关入口处的衣物间以精品店陈设概念，打造精品等级[做鬼脸]大型物品储物间。 ​​​

176 :美丽的夜晚是我们最美的[围观]节日！让我们在这个节日里拥抱快乐，幸福快乐每一天！ ​​​

177 :保全感情的途径，在于退而守之。剧烈表白，强势逼近，无非是把自己推近自尊的悬崖边缘，进退都是两难，无法给与自己过渡。失[兔子]去或从未得到过一个人，倒是其次的事情，翻来覆去折损的心又该如何收拾。 ​​​

178 :【虾仁炒黄瓜】虾仁洗净后挑去沙肠，用纸巾吸干水，撒上少量盐；黄瓜切去两端，切成半月形薄片，姜切成丝，葱切碎；锅中加油，稍热后加[委屈]入姜丝炒香，虾仁煎熟,烹酒，再加入黄瓜稍炒，用盐、鸡粉调味，最后撒上葱花拌匀即可。 ​​​

179 :感冒好点了吗？要多注意身体，多喝[困死了]水，早日康复！ ​​​

180 :相比较之前的深秋枫叶，这款又透着夏日的明艳，黄色大大型花苞，真呈[左哼哼]现出含苞欲放的状态，给予美丽装饰的同时，极好的将简单的卫浴间提亮。 ​​​

181 :成功者热爱“痛苦[爱你]”。 ​​​

182 :为什么你对我[耶]还是那种戒备的神态。我怎么还能打扰你们的小生活。你已经把我逐离你的世界，好远好远。 ​​​

183 :厄运的到来是我们所无法预知的，面对它的巨大压力，怨天尤人只会[奥特曼]使我们的命运更加灰暗。所以我们必须选择一种对我们有好处地活法，换一种心态，换一种途径。 ​​​

184 :爱情的开始可能是友谊，可能是利用，可能是需要和寂寞，可能是欺骗，甚至可能是因为报复。可是那又有什么关系[蛋糕]呢？只要最后的结果是演变成了爱情。 ​​​

185 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显[熊猫]示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还带有蓝牙功能。 ​​​

186 :冰塘葫芦——一[绿丝带]串一串的 ​​​

187 :山阴道士如相见[太阳]，应写黄庭换白鹅。——李白《送贺宾客归越》 ​​​

188 :男人很容易爱上卖弄风情，看起来唾手可得的女人，因为他觉得有更多机会触摸。两姓关系中，女人[钟]需要男人告诉她，他愿意为她做任何牺牲，男人则需要女人告诉他，他很能干。 ​​​

189 :【弹[雪人]丸论破】JunkoEnoshimaCosplay。 ​​​

