兆枫曦6香 男/江苏         加关注

你说你要和我共白头 我染完你又说我非主流

流年，总喜欢穿心而过，遇见，似一场花开。我站在岁月的转角，感叹生命中的倾心相遇与无常的别离。有的时候，刹那便是永恒。暮然回首，苍老的是岁月，永不老去的是初[兔子]见的明媚与温暖。 ​​​

1 :希望有一天我爱你可以倒过来写——伤感的[挤眼]句子说说心情。 ​​​

2 :不听曲子听评书[睡]——说的比唱的好听 ​​​

3 :择一人[衰]陪终老,伴一人永不离 ​​​

4 :口是伤人斧,言是割舌刀,出言有尺,[右哼哼]戏虐有度。 ​​​

5 :【一句话心理学[哈哈]】没可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢的话，只是一瞬间的事。 ​​​

6 :妈妈：“宝贝，你爷爷怎么在街上摔倒了，我不是要你在扶着点吗？”儿子：“是他自己坐地上的，还不让我扶起来！”妈妈：“怎么回事？”儿子：“他说他不相信现在没[围观]人敢扶老人了！！”妈妈：“结果呢？”儿子：“他相信了！！” ​​​

7 :精辟的[浮云]总结！ ​​​

8 :这些佳肴将会伴随你们整个飞行生涯。”#电视剧火王# 这是政委的开场白，而后我们依次坐到了标有我们姓名的餐桌旁。 ​​​

9 :【逆天战神】世界boss(噩梦入侵)带来游戏即时的快感，区别于以往游戏单一战斗模式，去除游戏枯燥乏[泪]味的模式，让游戏脱离虚假手机网游行列，成为众人一起参与的真正手机网游，让人欲罢不能！ ​​​

10 :别人都在假装正经，我只好假[围观]装不正经。 ​​​

11 :每次我买饮料都是谢谢惠顾,一天我考试突然惠字[酷]不会写了,我就把旁边的饮料打开,当时我疯了居然中了:再来一瓶. ​​​

12 :姜大公封神——自己没有份；一言[挖鼻]为定 ​​​

13 :每次我感到失意时，都[酷]回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你！ ​​​

14 :最简短的回答[衰]是行动。 ​​​

15 :你的背影存[去旅行]在我的影子 ​​​

16 :【圣方寺】传说由兰那王KingS[害羞]aenFoo建造，寺内的白色高塔装饰非常华丽，塔尖金色的阳伞、小铃铛及周围同样戴着金色小阳伞的小塔，好像在阳光下跳舞高歌，热闹非凡。僧院与大殿屋顶皆是新修的红绿瓦顶，鲜艳的色彩反衬出格外平静的午后寺庙。 ​​​

17 :I missed you but I missing you. I missing you but I missed you .I see you but I seeing you . I seeing you but I see you.——明明已经错过你，但我却还在想念你。当我想念[囧]你的时候，但我不能再拥有你。明明已经别离，却又再次相遇。当我们再次相遇时，却不得不说再见。 ​​​

18 :【卯洞】卯洞是一个特大的溶洞，酉水河的滔滔流水钻入洞内，伏流而出。相传此洞是鲁班师傅卯时开凿，故名"卯洞"。它是酉水最壮观、最雄伟、最奇[哆啦A梦花心]绝、唯一的一座骑跨在酉水河上的大溶洞。卯洞美在酉水清澈，迂回曲折，浪险滩急；美在两岸高山耸峙、绝壁万仞、洞穴神奇。 ​​​

19 :三栏橱柜设计能让更多的“劳动力”在厨房帮忙，一家大小都可以寄到[威武]挤在这里各施其职，累了还可以在旁边的小桌休憩、享受咖啡奶茶，其乐融融。 ​​​

20 :【南瓜糯米饼】1.南瓜削皮去瓤洗净，切成小块，微波5分钟至软熟，用叉子压成泥；2.取一部分糯米粉用开水烫熟，再加入其余糯米粉、南瓜泥及少量面粉和成面团;3.取适量捏成饼状，豆沙馅包裹好后，再按成扁圆状；4.平底锅放少量油，用小火煎[阴险]至两面金黄即可。 ​​​

21 :【勐泐大佛寺】在古代傣王朝的皇家寺院“景飘佛寺”的原址上恢复重建的，“景飘佛寺”是古时的一位傣王为纪念病故的王妃而修建。佛寺始建于明[哼]代，在公元1848年战争中被毁，2005年重建，佛寺依山而建，落差达122.8米，呈坐佛形，从万佛塔前广场俯视景洪市景，旖旎的热带风光尽收眼底。 ​​​

22 :【春节宝宝的零食与饮料要合理】春节间糖果和汽水可谓随处可见，孩子走到哪里都可以随手拿起就吃，但要记住糖果、巧克力、瓜子、梅制品还是少吃为妙，高糖食品会影响宝宝的正常食欲，碳[神马]酸饮料也要少喝，碳酸饮料气体会使宝宝胃胀、胃痛，影响消化能力。 ​​​

23 :今天是七夕情人节，切记巩固老情人，发展新情人，保护小情人，提防知情人，祝老情人不老，新情人不跑，小情人不少，知情人不扰，祝情人节快乐。 ​​​

24 :枕着好基友的胳膊，睡得好香…… ​​​

25 :逃避是懦弱的表现，既然一切既成事实，何不勇敢面对，不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信这只是黎明前短暂的黑暗而已，如果事情的结局不是如你所想那么美好，只能说明这还不是结局，我们应该学会解决问题而不是逃避。 ​​​

26 :石头子孵小鸡——一成不变 ​​​

27 :冰窖里嬉耍——冷笑 ​​​

28 :人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已[来]从心里走了出去；人最伟大的，并不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人。 ​​​

29 :#七夕，去哪遇见你#只有什么事也不干的人，才不致于犯错误，虽然这恰好是他[爱你]最基本的错误。 ​​​

30 :不傲才以骄人，不以宠而作威。--[坏笑]诸葛亮 ​​​

31 :决不能放弃，世界上没有失败，只有[抱抱]放弃。 ​​​

32 :别捅我一刀又为我安慰擦[囧]药我受不了. ​​​

33 :她说她想他，[围观]她说她爱他。 ​​​

34 :不要因为你现在身处哪里而感到沮丧，而要因为你正走向哪里而充满希[围观]望。 ​​​

35 :也想像衣服一样晒一整天的太阳和风抓迷藏与蓝天对话到了傍晚有人[左哼哼]抱回家 ​​​

36 :有什么过不去的坎呢，何况我长的这么可爱[蜡烛]，腿还这么长。 ​​​

37 :温柔不多 就给[太开心]中意的人 ​​​

38 :突然觉得自己很不懂事[哈哈]，很幼稚，永远像一个长不大的小孩，总是傻笑着忘记了自己哭的时候。 ​​​

39 :再 多 的 爱 、 只 是 一 叠 纸 [嘘]片 、 ​​​

40 :#19天#在爱的幸福国[蛋糕]度你就是我唯一我唯一爱的就是你 ​​​

41 :#一段文字#青春是奇异的，我看到少女们浪费青春，就[神马]替她们伤心，那实在是无比的罪恶。 ​​​

42 :#我们的少年时代#就像抓不住[可爱]风也抓不住你 ​​​

43 :你最好站起来你最好不要像个落难者一般告诉[NO]全世界。 ​​​

44 :快乐的日子[抱抱_旧]是一本永不腿色的日记， ​​​

45 :当今中国人：十个人八个商，还有两个要开张。十个人八个赌，还有两个是后补。十个人八个跳，还有两个炒股[摊手]票。 ​​​

46 :我不重要所[色]以可以随时丢掉. ​​​

47 :他那孤单的影子里，有[挤眼]多少是我给的念。 ​​​

48 :即使风雨在大。都要像[囧]太阳花一样，兀自微笑。 ​​​

49 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。圆形的洗[亲亲]手台，小巧可爱，显得别具一格。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

50 :他看着她越走越远的身影，慢慢的心痛，她猛的回头，扑到他怀里，哭腔渐浓的说，陪我一晚上好不好，以后我再也不会打扰你和她的！他苦笑，好~，他们牵手逛街，去KTV，一起去网吧！临晨3[馋嘴]点，他轻轻说，睡吧，她恩了一声便吻上他的唇，停止不放开…天微亮，他睁开眼，望着左边空着的位子，又闭上眼 ​​​

51 :他看着堂中面罩白纱的舞姬，暗笑：“刺客么？愚蠢。”正要松开手中杯盏，白纱飘落。是她！记忆如潮般涌来，他心下大恸，回神时她的匕首已在胸前，他颤声：“你可是真要杀我？”“是。”话音未落，她已被一箭穿心，匕首落地，却是未开[xkl转圈]锋的。他想笑，眼泪却流下来：“女人，果然都是骗子。” ​​​

52 :【七招培养孩子独立思考】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立[委屈]刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时间；6、对孩子的“新发现“，表示惊奇赞叹。7、教孩子做事，用语言解说，并要孩子复述。 ​​​

53 :天蝎直率但不过火，真诚但不是什么话都跟人说。天蝎很会替他人着想。但是当天蝎受到严重打击时，天蝎是会比任何人都更加冷酷无情和不择手段的。天蝎懂得如[给力]何善良，同时也懂得如何邪恶。 ​​​

54 :【僵尸鱼复仇记】游戏故事以一场海洋生物实[衰]验为背景展开，讲述的是一对原本两情相悦的小鱼，先后被利欲熏心的科学家不断的用来实验，最终导致死亡。但是其中一条名叫Tank的小黄鱼奇变成了僵尸鱼开始对科学家报复。 ​​​

55 :【菜花：穷人的医生】菜花素有“天赐的药物”、“穷人的医生”之美称。传统[心]医学认为，菜花味甘性平，有清热润肺的功效。现代医学认为，它所含的维生素C和胡萝卜素具有明显的抗氧化作用，可帮助人们清除氧自由基，使各组织细胞免遭氧自由基的伤害，起到防病保健，延缓衰老之功效。 ​​​

56 :【Biome】本作一款关于地球演变与探索的游戏，玩家通过触摸屏幕改变周围的事物和环境，在无尽的世界中寻找隐藏的秘密。游戏场景将覆盖丛林、沙漠以及寒带草原，玩家可以在游戏中历经千年让沧海变为桑田，看日升月降潮汐起[肥皂]落。 ​​​

57 :你的名字写下来不过几厘米那么短，却贯穿了我那么长思念你的[蛋糕]时光。 ​​​

58 :不是鱼死就是网破——[悲伤]有你无我 ​​​

59 :【原创动画「Crossange天使与龙的轮舞」10月4日首播】日升和唱片公司KINGREC[左哼哼]ORDS合作的原创动画「Crossange天使与龙的轮舞」最早将在10月4日深夜25:30开播，同时在9月19日23点将在万代频道播出特番，导演、音乐人，声优水树奈奈都将出演，同时还将解禁第2弹预告PV！ ​​​

60 :　　人[挖鼻]生，只能越来越简单。 ​​​

61 :不用披风也可以变超[兔子]人的喵酱~~. ​​​

62 :【从约会方式看他会招惹桃花吗】当他第一次主动约会你的时候，他提出的约[亲亲]会方式比较接近于下列的哪一项？【A】约在咖啡厅对坐谈心；【B】约外出打球或者爬山；【C】约夜店Pub狂舞。（解析如图）。 ​​​

63 :【红烧鸡块】1.鸡洗净，剁成方的块；2.把鸡块倒进盆内加[围脖][手套]入蒜、料酒、大葱、酱油拌匀，腌30分钟;3.把鸡捞出控干，下入热的油锅中；4.倒适量的清水，5.放入白糖，6.加入刚才浸泡过的汁，将汤汁收干就可以起锅。 ​​​

64 :他死后见到[月亮]上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我只想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人!”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪儿，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。” ​​​

65 :1933年4月，江宁地方法院公审陈独[汽车]秀，章士钊等五个律师为他辩护。陈独秀还是侃侃而谈，把公堂当作了讲坛。当时章士钊为他辩护颇为得力，陈独秀却当庭声明：“章律师的辩护，只代表他自己。我的政治主张，要以我的辩护词为准。”时论以为破天荒者。 ​​​

66 :【奥迪Q5明年将换代外形风格大改】近日从德国知名汽车媒体AutoBild了解到：换代Q5将采用全新的外观设计，棱角分明的线条，使新车张力[打哈气]十足。此外，新一代Q5将基于MLB平台打造，车身重量大幅降低，并有望在2015年正式推出。 ​​​

67 :整个空间运用实木装饰，自然朴实又不失高雅的气质，点滴间流露出奢华，镂空的墙体丰富收纳功能，古朴的艺术品[偷乐]更是让家中最舒适的空间充满脱俗气质。 ​​​

68 :软软的嫩嫩的，嚼起来QQ[呵呵]的蜗牛，喏，来一颗！ ​​​

69 :【虎皮青椒】1.将青椒去籽，洗净，放于盘中2.锅里放油，烧热至七八成热，小火，放入姜粒，在放入青椒，不停的翻炒以免糊[落叶]了，3.在放入蒜粒，盐，花椒面，鸡精，炒匀即可装盘。 ​​​

70 :为收纳厨房中的瓶瓶罐罐，又不[太开心]破坏整体设计感，收纳柜门的特别设计成黑色烤漆玻璃加上木格条的折门，面板材质可映照室外流动的风景，画面美不胜收。 ​​​

71 :【硬化氪金狗眼也扛不住！“洛圣都镇守府”舰娘成员介绍】说起舰娘与GTA5，相信可能大多数朋友都不会想到会有什么交集。不过11区的脑洞高手们可并不这[浮云]么认为。自早些时候起，就陆续有多名舰娘被他们派遣到了洛圣都镇守府。下面就为大家介绍一下那里的各位成员吧！ ​​​

72 :【韩式辣酱豆腐】豆腐切成2厘[左哼哼]米见方的块，胡萝卜和圆葱切成1厘米见方的块；将锅烧热放油放入豆腐块煎成表面金黄盛出；就着油锅放入炒好的辣酱炒出香味；放入豆腐炒匀，放清水没过豆腐1厘米；倒入青豆圆葱和胡萝卜大火烧开，小火焖5分钟至汤汁浓稠即可。 ​​​

73 :【沙巴】沙巴位于马来西亚最东部，这里有山有水，更有闻名世界的美丽海滩，对于崇尚大自然的人来说，没有比沙巴更适合旅游的地方了。沙巴有潜水爱好者心目[污]中的天堂——诗巴丹(Sipadan)，仅在浅水区就能见到多种稀有鱼类。 ​​​

74 :在入门[弱]处安置一柜子，巧添居室的收纳展示功能。外加一镜子，出入门时的穿戴整理则更为方便，值得大家借鉴! ​​​

75 :傲人美男火柴《剑网3》秦风道长COSPLAY。 ​​​

76 :摄影师的小人国摄影系列，变小之后的世界好惬意！ ​​​

77 :【光冈将在英国市场投放敞篷车】光冈敞篷车搭载2.0升四缸发动机，最大功率162马力，峰值扭矩189牛米，采用后轮驱动布局，传动部分有6挡手动和6挡自动变速箱可供选择。众所周知，英国是全球最大的经典车市场，光冈敞篷车独特的造型结合现代的汽车技术，将会吸引不少英国的经典车爱好者。 ​​​

78 :【空调长期开着内循环】很多车主为了节省资源，开空调一直开着内循环，这样确实能减少压缩机的启动次数较少油耗。但是时间长了车内空气会变得浑浊，氧含量降低，从而造成车上人员头晕，甚至缺氧。 ​​​

79 :为了营造亲近大自然的氛围，所有房间都换上了实木地板。天然原木纹理给人自然、柔和、富有亲和力的质感，同时冬暖夏凉，实用性高。 ​​​

80 :太空搜索成吉思汗墓：8万卫星照锁定55个遗址. ​​​

81 :麻麻表死，不要高兴死！ ​​​

82 :哥哥！哥哥！我们打扮成这样是从哪里来？要到哪里去啊？悟喜！你怎么这么快就忘记啦，我们刚从厨房空手而来，现在要到藏有鸡肉干的书房而去啊 ​​​

83 :小编的话：改变客厅氛围最行之有效的方法，就是改变沙发、布艺的颜色。尤其是对于喜欢快节奏生活的年轻人来说，造型、外观都是极其简单的布艺沙发，会更适合他们，不仅替换用时非常方便，而且也更有趣味性。 ​​​

84 :装饰Tips：长方形木质餐桌，深浅不一的木色，展示出浓郁的日式恬淡。同样木质的椅子，协调感一涌而出。绿色植物的装饰，令就餐环境也充满了清幽自然之感。 ​​​

85 :【同样是X5，居然才12万】日前从相关渠道获悉，陆风X58AT车型将于9月份上市。据此前报道称，新车将会推出两款两驱版（包括：两驱AT创享版、两驱AT创领版）、两款四驱版（包括：四驱AT创享版、四驱AT创领版），总共4款车型，预计售价约为12.18万元起。 ​​​

86 :【心理箴言】当一个女人穿衣服只图舒服的时候，那就说明她老了。青春难免有些自虐的成分，疼痛的勒痕背后，也伴随着虚荣心满足的快感。当一个人真正懂得对自己好了，通常已是年纪不轻了。女人用苛刻的审美观来证明年轻，或许青春就是一场自虐的游戏。 ​​​

87 :【暗恋情结最深的星座】冠军（水瓶座）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（天蝎座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

88 :【实习生离职前在单位电脑装木马虽牟利20万却断送前程】即将实习结束的罗某看中凭借实习单位平台接触到的大量电商订单数据，心生“歹念”，将公司内10多台电脑装上木马病毒。短短1个月左右的时间非法牟利20余万，浙江杭州西湖区检察院以涉嫌非法获取计算机信息系统数据罪，将其依法提起公诉。 ​​​

89 :梅兰芳的“三不三怕”饮食习惯：一是坚决不喝酒，怕呛坏嗓子；二是尽量少吃动物内脏和红烧肉之类太油腻的食物，怕生痰；三是演出前后不吃冷饮，特别是刚唱完戏不吃冷饮，声带经过激烈震荡的“热嗓子”就不会变成“哑嗓子”。为了保护嗓子，增加营养，梅兰芳主张多食鲜奶、鸡蛋、蔬菜和水果。 ​​​

90 :【瑞士】瑞士给人的第一印象就是“干净”“平静”，在这里领略春夏绿草如茵的美景，到处绿意，安逸的生活步调，让人倍感舒适。到了冬天，整个国家被一片白雪紧紧拥抱，来滑场雪或是列车之旅，感受这白色世界叭~ ​​​

91 :【初秋进补有讲究】初秋饮食以清淡、少辛增酸为原则：多吃新鲜蔬果和鱼肉、鸡肉、鹅肉等优质蛋白，提高机体免疫力。少吃煎、炸类食品，尤其忌食羊肉、狗肉等大补类食物；对脾胃虚寒者，乌鸡、乳鸽等平补食材，搭配土茯苓、桂圆、山药、芡实等药材，是理想的进补药膳。 ​​​

92 :【童装】童装的问题主要集中在甲醛超标、pH值不合格上。因此，挑童装，别买做过抗皱和漂白处理的，以素色和没有印花图案的为宜，且图案印花不能太硬。买时先闻一下，若有类似家具城里的刺鼻气味就别买。新衣服买回后，要用清水浸泡10分钟，充分漂洗后再挂到太阳下晾晒3天。 ​​​

93 :【菠萝炒虾仁】1.准备好泰式甜辣酱;2.虾去壳，挑出沙肠，控干水分;3.菠萝肉切小块;4.锅中放入油，油热后，放入姜末，爆香;5.放蒜粒炒香;6.放入虾仁翻炒;7.虾变色后，加入泰式甜辣酱;8.加入菠萝，翻炒;9.加盐调味，出锅。 ​​​

94 :【仙战】美食，让人一看就有强烈的食欲；美人，让人一看就双眼发亮，赏心悦目，无法移开视线，《仙战》仙子系统中美人不但有婀娜多姿的身材，天使般的面孔，加上绚丽服饰的装扮，华丽丽的一个美人就出现在你面前了，体验感受视觉盛宴，让你不再孤独，瞬间感觉人间有爱啊~~ ​​​

95 :直升机吊扇。以传奇老直升机Hughes/MD500为蓝本，1:6比例制作，倒挂于天花板上。提供三档风力，可通过遥控器进行控制。 ​​​

96 :【大召唤师】《大召唤师》游戏的画面精细，营造出极具特色的具有亲和力画面，同时也将为广大玩家呈现一场前所未有的视觉盛宴。《大召唤师》的多样化相信很多玩家都有所体会，每日活动、剧情关卡、世界BOSS等等都让玩家在游戏中目不暇接，惊喜不断。 ​​​

97 :有些人把你视为瑰宝，有些人把你奉为女神，有些人却觉得你一文不值。对你笑的人心里或许把你从头贬低到尾，对你骂骂咧咧的人又或许对你疼爱有加，生活如此高深莫测，别因为一个人对你的嘉奖就欣喜不已，也别以为所有劈头盖脸责骂你的人都是你该憎恶的，更不要因为别人的看法刻意的去改变什么。 ​​​

98 :【恋爱时，你像谁？】有没有人说过，你在恋爱的时候，有时甚至不像是自己。在恋爱时，你像谁呢？（测试如图）。 ​​​

99 :找黄金 ​​​

100 :来自新西兰的两位工程师成功研发出了世界上首台个人酿酒机，这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，缩短原料氧化发酵时间来实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。 ​​​

101 :花开花落又一季，日出日落又一天。变换的是世间景象，不变的是心中挂牵。端午节临近，问候抢个先。发出的是文字，编辑的是诚意，收到的是惊喜，读出的是心欢，打开的是好运，储藏的是幸福。在此祝你合家庆团聚，万事都顺达，幸福到永远！ ​​​

102 :【塔尔寺】中国藏传佛教格鲁派六大寺院之一，是世界第二大佛宗喀巴大师的诞生地。塔尔寺是先有塔，而后有寺，故名塔尔寺。栩栩如生的酥油花，绚丽多彩的壁画和色彩绚烂的堆绣被誉为“塔尔寺艺术三绝”。出口前有一排经筒，一定要亲手去转转，一遍一遍虔诚的念着嗡嘛呢叭咪吽。 ​​​

103 :【孕妇乘飞机注意事项】在乘飞机之前最好和航空公司联系，确认孕妇可以乘飞机的最大孕周数。多数航空公司不允许妊娠36周以后乘坐飞机（一些国际航线要求可以飞行的孕周还要早一些），多数航空公司会要求准妈妈提供医生出具的可以乘飞机的医学证明。 ​​​

104 :明知道你的签名写的不是为我，而我却自欺欺人的对号。 ​​​

105 :天秤女有两种，一种智商超高，另一种情商超高。情商高的那类也出美女，身边的天秤女基本都是美女，即使她的身材或者脸蛋不漂亮，但就是能把自己打扮的很光鲜。智商高的都是气质型美女。很贪玩！像是天空中美丽兼有魅力的风筝，多少男生想收线呢。 ​​​

106 :宝瓶座并不是一个容易为伴侣带来安全感的星座。因为他们的心思总是飘忽不定，身边又总是围满了异性，动不动就桃花朵朵开。但瓶子的内心其实是很保守的。他们游戏人生、抗拒婚姻，是因为他们将婚姻的神圣性和契约性看得无比重要。假如一个瓶子甘心投身婚姻的围城，那么TA肯定是已经做好了收心的准备。 ​​​

107 :【中超】桑托斯隆东各失良机人和0-0闷平永昌http://t.cn/R21GSuO ​​​

108 :【龙王峡河流】龙王峡河流位于南漳县肖堰镇漳河大峡谷内，省道南（漳）远（安）路穿境而过，距南漳县城55公里。漳河[礼物]大峡谷是7000万年前地壳运动形成的裂缝，人烟稀少，静谧古朴，置身其中，有返朴归真之空灵，让你忘却城市喧嚣之烦恼。 ​​​

109 :【日本厂商DATELJAPAN推出游戏机造型怀旧耳机麦克风】日本周边厂商DATELJAPAN于5月20号准备为了[赞]各式游戏机以及手机，推出以游戏机手把为造型的怀旧风格耳机麦克风。装置的麦克风部分以怀旧游戏主机的「双钮型手把」，作为主要的制作核心，而手把的按钮也提供各种机能来使用。 ​​​

110 :【醋盐水混合液擦脸】将水里加入醋和盐，比例是水[得意地笑]：白醋：盐=9：3：1，调匀后将毛巾弄湿，用来擦拭脸部，特别是额头，早晚各一次，可快速消灭额头上的痘痘哦！而且还可以美白肌肤哦！ ​​​

111 :心理学显示，好感最多存在4个月，一旦超过，那就是爱了。“归属感”是你强烈地想和他在一起。“安全感”是你觉得他强烈地想和你[嘻嘻]在一起。“幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。 ​​​

112 :【杭椒炒牛柳】1.牛里脊改刀，加鸡蛋，淀粉上浆腌制；2.杭椒摘洗干净；3.锅内热油将牛柳滑熟，杭椒稍过油捞出；4.锅底留油，炒香蒜末，调[围脖][手套]入蚝油，料酒，倒入杭椒，牛柳，少许盐，味精，翻炒，水淀粉勾芡出锅即可。 ​​​

113 :据英国《都市日报》10月23日报道，近日，马其顿共和国22岁的男子奥利弗·艾力克(OliverIlic)因被女友嫌床技不好而甩后，竟在伤心之余，一怒之下用剃须刀刀片将自己不争气的[生病]阴茎切了下来，并丢到垃圾桶里。 ​​​

114 :在操场上奔跑的你，你挥洒的汗水，都让我看的犯花痴，可是，我知道，你喜欢的人不是我，是别人，看着你，我很满足。希望，你可以回头看看我，有时候，人不要总是向前看[亲亲]，偶尔要转身，看看在你身后守护着你的人。也许，选择一个爱你的人比你爱的人还要好，起码她是在乎你的。可是，你要怎么选择呢 ​​​

115 :【阿甘快跑】游戏操作有些老套，跟地铁跑酷有些相似，大家只需通过左右滑动屏幕，从而来控制[嘻嘻]阿甘左右移动位置躲避迎面而来的车辆和障碍，向上滑动屏幕操控跳跃，向下滑动屏幕操控阿甘滑行穿过地势较低的位置，流畅的操控手感，主要考验的是大家的手感敏捷程度。 ​​​

116 :【趣味测试：不同血型性格特质】A型血：[鼓掌]顺从，慎重细心，谦虚，自我反省，感情丰富，有同情心，肯牺牲，肯合作。B型血：淡泊，快活，好动，敏感，体谅，乐观，喜欢热闹。AB型血：理解力强，有第六感，亲切，热心，富有协调性，有同情心，热情。O型血：意志坚强，自信，客观，精力充沛，冷静。 ​​​

117 :【人气美女陈雨涵代言某网游气[悲催]势胸胸邀君共赏美图】人气游戏美女陈雨涵近日在微博献上了一段自拍，手举某游戏即将公测的牌子邀请玩家参加。现在让我们一起欣赏下她的精彩美图。 ​​​

118 :五颜六色的[转发]藏书用几个收纳的柜子分类收藏。窗外刺眼的光，透过房间的色彩竟也变得特别柔和。 ​​​

119 :“我只抱着你，什么都不做”“我只摸两下！”“让我蹭蹭，绝不进去”“我进去绝对不动，在里面待着就好”“我只动两下”…………啪[给力]，“你他么的两下呢，还差一下！！” ​​​

120 :【西洋菜排骨汤】1.将西洋菜泡水、洗净。将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放[握手]入姜、西洋菜、南北杏、罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加入盐调味即可。 ​​​

121 :【圣莱热教堂】圣莱热教堂是唐莱镇最重要的建筑，是为纪念欧坦的主教圣莱热修建的。这是一座哥特式建筑，于1201年开始建造，最初建成的是教堂唱诗班席，教堂的方形钟楼建造于14世纪[微风]，整个教堂直到16世纪才修建完成。圣莱热教堂曾经是一所学院教堂，在教堂内，有圣莱热本人以及殉道者圣阿加莎的遗 ​​​

122 :客栈中有一个神人，当你有什么烦心事的时候就可以找他。为了证明是不是真的，我到了那里。把我的烦心事对他说了一遍。问，应该怎么半。他只[得意地笑]说了一句，“小二拿葫酒！”喝完酒，我感觉开心多了，忘记追问那个答案…… ​​​

123 :我认识不少演艺圈的朋友，有空了也去他们拍片现场看看。前不久去一个片场，导演正跟临时演员说话：待会儿有场吻戏，你演不演？那位临时演员特高兴：演演演。导演一回头：“场工，把狗牵过来吧！”「原谅我笑点低~ohye！」#搞笑#「原谅我笑点低~oh[草泥马]ye！」 ​​​

124 :餐厅设计：客厅和餐厅之间通过一个小楼梯做了一个很好的分隔，巧妙改造楼梯的扶手，把鞋柜很好的嵌入[可爱]进去，既美观又实用，而且还不占用餐厅空间。 ​​​

125 :【Bungie：本周晚些时候会送给《命运》玩家一个礼物】Bungie旗下的次世代大作《命运》与我们见面已经有段时间了，该作一经推出后就受到了很多粉丝们的喜爱，而Bungie也非常有良心。就在前不久，它们就通过官方推特宣布了一项玩家福利：他[右哼哼]们将在本周晚些时候为所有《命运》玩家送上一份小礼物。 ​​​

126 :号称是世界上最快的公共汽车—迪拜“超级巴士”于近日正式投入使用。这款“超级巴士”配备了12扇鸥翼式车门，全长15米，宽2.[雪人]5米，高1.65米可以乘坐23名客人，它超级豪华而且舒适。 ​​​

127 :狂风中业务员男友靠在墙角大声的对着电话说：“行！行！好！”路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，[得意地笑]把手中的鸡蛋灌饼递给了他。 ​​​

128 :【八桂田园】是4A景区集“现代农业展示基地，新型观光旅游农业基地，现代农业科技教育、培训、实习基地，新品种、新技术、新成果的应用及推广基地，农业产业化经营示范基地”五大功能的观光旅游、生产、科研服务、信息、科普教育于一体的综合性现代农业科技观光园。位于南宁市大学东路17[奥特曼]6号。 ​​​

129 :物语系列女主[咖啡]角特集书第五卷战场原黑仪篇。 ​​​

130 :很多时候,心里明明不是那样想的.却[落叶]控制不了自己而说出相反的话. ​​​

131 :编辑点评：整个卧室同样是以橡木色的木质材料为装修的主材料，并选用白色作为空间的墙面颜色，深紫色的床单，也同样令空间纯净为典雅。而墙面上的一幅简笔画[兔子]状的壁纸，则在突显空间简约风格之余，为空间增添了艺术感与韵味。 ​​​

132 :【4妙招轻松远离脚臭】①洗脚水里加小苏打，浸泡30分钟；②洗脚水里放茶包，每周两次；③洗脚水中加入2~3勺柠檬汁；④洗脚水里加醋。此外，还可以在洗[礼物]完澡后涂抹一点婴儿爽身粉。 ​​​

133 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；锅中放油烧热后放入[织]白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟。 ​​​

134 :Tringal是由YangY[织]ong和ZhuSha设计的自发电LED灯，将它装配在卡车的车轮轮毂上，不仅在夜间发光警示其他车辆驾驶者，也直观地传达出卡车的速度。安全速度时，显示绿光；快速时，显示黄光；危险速度时，显示红光。 ​​​

135 :发生了就发生了，肠子毁青也发生了，抓狂、焦虑、悔恨、尴尬，不管何种情绪，事情都已经发生。不必把自己看的那么重，没人那么在乎你的，一想或许就通了，自己认为天大的事，在别人眼中或许根本不值一[心]提，其实放不下的只有自己。发生了，接受。接下来，面对。勇敢面对了，也就成长了。 ​​​

136 :两只黑猫打架，三只汪星人紧急开展维和[照相机]行动~ ​​​

137 :【popstar消灭星星2】宁静的夏天，天空中繁星点点，续作的画面与前作相比，基本没有得到改进，在璀璨的星河背景衬托下，是一个个由方块组合而成的彩色方块星星，像糖果般[失望]诱人，消除时四处散落的彩色星星犹如烟花一般，绚丽夺目，整个屏幕被各种颜色、各种形状、各种类型的星星充斥着。 ​​​

138 :【孩子需要的是父亲的时间不是钱】在孩子眼里，"爱我"就等于"花时间陪伴我"，时间就是爱的标志物。一位父亲在日记里写道："今天和儿子去钓鱼，又浪费了一天。"儿子当天也写了日记，内容是："今天和爸爸去钓鱼，可以说这[good]是我出生以来最得意的一天。" ​​​

139 :经典中对称性餐柜注入，凸字状的层次强化美式[得意地笑]氛围。 ​​​

140 :【DevonGTX跑车】美国超级跑车GTX是一个引人注目的家伙,因为它的母公司是一家制冷工厂，而其主人一直梦想收购道奇蝰蛇，但一直未果。不过，这款车仍然还是采用了道奇Vip[赞]er的8.4升的V10发动机和底盘,其售价高达30万英镑,约折合人民币342万。 ​​​

141 :常常有人告诉我们，现在的辛苦，是为了＂以后＂的幸福。可是没有人许诺我们那个＂以后[飞机]＂什么时候会来，人生一直是付出和得到的交织，把辛苦也当幸福来过着，我们就赢了。 ​​​

142 :爱心是风，卷来浓密的云；爱[瞧瞧]心是云，化作及时的雨；爱心是雨，滋润久旱的树；爱心是树，为你撑起绿阴。 ​​​

143 :剖鱼得珍[good]珠——喜出望外 ​​​

144 :如果一个人每天不能自我[鼓掌]反省的话，你教再多的方法都是背水车薪，所学非常有限。 ​​​

145 :小时候有个梦想，就是长大后能变大帅哥，现在我实[瞧瞧]现了。 ​​​

146 :所谓内心的快乐，是一个人过着健全[嘻嘻]的正常的和谐的生活所感到的快乐。——罗曼?罗兰 ​​​

147 :西施越溪女，出自苎萝山。——李白《西[干杯]施》 ​​​

148 :秋天的[困死了]菊花——经得起风霜 ​​​

149 :没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的[困死了]，你为什么还不回来？ ​​​

150 :都希望一段感情会有结果，谁都不希望美好的爱情最后是一场痛，但是如果一开始就想着“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的态度，再美好的感情也[酷]不会有好的结果。豆蔻年华稍纵即逝，何必要在不长的人生里再品尝一次苦涩呢。 ​​​

151 :短暂的烟花绽放出瞬间的美丽[肥皂]长久的人生展现出乏味的生活。 ​​​

152 :生活就像棉花糖，织满希望与梦[熊猫]想。 ​​​

153 :人与人的相遇因独特而喜欢，最后却由不一致而陌路。因为你是[同意]我遇见最不一样的那人，所以我不需要你变得和我一样。我说话时，你会听。我需要时，你会在。我转身时，你还在。 ​​​

154 :青春还未开始，苍老早[笑哈哈]已来临。 ​​​

155 :游园会的盛况，让她真是目不暇接。她一边吃着棒棒糖幸福的走着，一边还拿着一串彩色气球。她看表演出神，手中的气球飞走了。她正难过，突然身后有人叫她。手里拿着[微风]一串彩色气球。“你知道吗，只要你需要的时候，我一直在你身后。” ​​​

156 :汪星人分为两类，一类[偷乐]是小清新，一类是重口味…… ​​​

157 :山无棱,天地[甩甩手]合,才敢与君绝 ​​​

158 :.累么?累就[闭嘴]对了，舒服是留给死人的。 ​​​

159 :简约的书桌和收纳架是母亲的要求，收纳型飘窗十分实[温暖帽子]用，清新的碎花窗帘缓解了书房的冷色设计。 ​​​

160 :【薄荷枸杞雪梨粥】1.大米洗净泡半小时，枸杞泡软，薄荷叶冲净浮尘，鸭梨洗净；2.锅内放大[疑问]半锅水，放入薄荷叶烧开，关火焖半小时；3.捞去薄荷叶，倒入沥去水份的大米烧滚，小火煮20分钟；4.加入切块的鸭梨，泡软的枸杞，冰糖，小火继续煮30分钟即可。 ​​​

161 :【石榴】美国加州大学洛杉矶分校一项研究发现，石榴汁中抗氧化物质含量比红葡萄酒更高，能帮助人体清除自由基，抵抗衰老。石榴还富含维生素C和叶酸。石榴籽富含可延缓衰老的多酚类物质和类黄酮[可怜]，吃石榴时最好要嚼一嚼石榴籽。 ​​​

162 :水瓶座真的非常隐忍，什么苦都可以往心里吞。喜欢你就恨不得把你宠上天，你说你喜欢另外一个地球，他就立马研究飞船怎么开。但是水瓶的底线划分的也很清楚[衰]，就是一定不能让他攒满失望，因为一旦水瓶发毛，杀伤力那真的就是十几个洲际导弹，挡也挡不住。 ​​​

163 :【太白楼】太白楼在中国一共[互粉]有四处，分别是济宁太白楼、马鞍山太白楼、歙县太白楼、四川省江油市青莲镇李白故居太白楼。四处各具风格，这其中，马鞍山太白楼面临长江，背依翠螺山，是一座金碧辉煌、宏伟壮丽的古建筑，也是我国现存最具规模的一组纪念李白的建筑群。 ​​​

164 :6得意之时，光阴总是倏然[得意地笑]而过，仿佛还没有好好享受，美好就消逝得了无影踪。失意之时，则觉得流年缓慢，秋天与春天的距离是那么的遥远。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

165 :前半句是假命题，除非你过去没做过什么出格的事；后半句是真命题，[酷]不过他可没保证会在乎你的未来。 ​​​

166 :在退潮过后，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福地蹋向人生另一端。下一次浪来，会带走女[doge]孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在。刻在我心中的女孩，也会还在。 ​​​

167 :【拉市海旅游风景区】拉市海每年都引来越冬的水鸟，有调查显示，这片水域每年有3万只左右的[好爱哦]水鸟来此越冬，其中包括斑头雁、中华秋沙鸭、黑颈鹤、天鹅、白鹭等57种鸟类和珍稀濒危鸟类。这里已建立了包括拉市海在内的4个高原湿地自然保护区。 ​​​

168 :Becauseoflove,sonotasanenemy;hurt,soitwillnotbefriends.~~~因为爱过，所以不会成敌人；因为伤过，所以不会做朋友。 ​​​

169 :【别克全新敞篷车效果图】近日，从美国媒体Motor1获得了一组别克Avista敞篷车的效果图，新车采用与Avista概念车相似的外观设计，同时将搭载3.0T发动机。别克全新Avista敞篷车基本保留了概念车的设计风格，采用碳纤维前唇、LED头灯、有单幅镀铬条装饰的中网、双侧单出尾排和20英寸铝合金轮毂。 ​​​

170 :爱情小屋，用邂逅来选址，用缘分来建筑，用真情来装修，用忠诚来守护，用思念来温暖，用宽容来挡雨，让我们牵手入住，相伴幸福。情人节快乐！ ​​​

171 :【波士顿】它既不同于西海岸的加州风情，也没有纽约的繁华绚丽，这座文化历史名城，散发着自己独特的气质和品位，这里有享誉盛名的哈佛大学、麻省理工学院、伯克利音乐学院、卫斯理女校，也有梭罗笔下静谧的瓦尔登湖。 ​​​

172 :搭配关键：养眼绿派克大衣+直筒牛仔裤+撞色尖头短靴+黑色高领毛衣+手套。 ​​​

173 :地球上两个人相遇不[泪]容易,做不成你的情人我仍感激.. ​​​

174 :【心理发现】很多过去，如果一直放在心里，便永远不会释怀。[浮云]那些曾经，应选择放在脑子里，而不是放在心里。那些给了我们生活烙印的人，我们记住她们一辈子，却不能为她们苦一辈子，新的生活还要展开。其实，生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。 ​​​

175 :【美国教授：《魔兽世界》不仅是游戏还是宗教经历！】对于许多玩家[威武]来说，玩《魔兽世界》只是一种单纯地消遣娱乐方式，一种游戏经历而已，但是现在有专家跳出来重新定义了这种游戏经历。美国曼哈顿学院的宗教学教授认为，暴雪的MMORPG《魔兽世界》不仅仅是一款游戏，它还一段“宗教经历”。 ​​​

176 :【莴笋[钱]炒青蛤】1.青蛤吐尽泥沙后清洗，放锅里加姜片煮开，待张壳后迅速捞起；2.捞起后取蛤肉，去除黑色杂物留白色肉；3.蛋打散摊成蛋皮，切丝；莴笋去皮切丝；4.热油锅放入笋丝翻炒片刻，加入蛤肉，淋米酒，加入蛋丝翻炒，加少许水；5.笋丝开始变软加盐调味即可起锅。 ​​​

177 :西班牙美少女精[浮云]美Cosplay。 ​​​

178 :天朗气清，惠风和畅。他和朋友们一起出去玩。一个朋友问:“谁有纸巾？”他说他有。[心]“怎么一个大男人带纸巾？我们女生都没有带。”其中一个朋友随口一说。 ​​​

179 :国际黑客组织宣布对安倍个人官网“瘫痪”负责http://t.cn/R47nRJJ[嘻嘻] ​​​

180 :法拉利超跑艳丽车模唯美写[笑哈哈]真！ ​​​

181 :Youcannotdependonyoureyeswhenyourimaginationisoutoffocus.胡思乱想的时[爱心传递]候，眼睛是一点用的没的 ​​​

182 :其实很怕[礼物]这种电梯…… ​​​

183 :马赛克[顶]的重要性！ ​​​

184 :【职场5傻】1.伴郎型：工作任劳任怨，可是你的工作却很少被人知道，尤其是上司；2.水牛型：对任何要求，都笑脸迎纳；3.抱怨型：一边埋头工作，一边对工作不满意；4.鸽子型：勤于工作，也有技术和才华，但别人升迁，加薪，晋级，你却只是增加工作量；5.敌视型：工作上很能干，却看不[围观]起同事。 ​​​

185 :【儿童学画画应该注意什么？】1.儿童画来源于先天的本性和对生活的观察理解。2.儿童在画画中是凭着感知找到一种感觉在画。3.运笔中发挥的是一种情感，即心情和感受，表达的是自己的理解和理想。4、儿童画造型要一笔一个结构，每个结构一笔画成。每一副画都这样，一笔过去，不修改[围观]不做作。 ​​​

186 :【游厦门一定要做的8件事】1、去厦门大学闲逛感受浪漫；2、清晨漫步鼓浪屿享受内心宁静；3、走进南普陀寺拜佛听经；4、上胡里山炮台观世界最大炮；5、到曾厝安“厦门谷吧”体验全国最有爱酒吧的震撼氛围；6、在日月谷温泉享尽安静时光；7、沿环岛路骑车聆听海浪声；8、在曾厝安住特色家庭旅馆。 ​​​

187 :“元”有初始之意；“旦”指天明之时。一九四九年全国政协将阳历1月1日确定为“元旦”。推理严密、证据确凿，所以我祝你元旦快乐，你就不要推辞了！ ​​​

188 :人生路上，曾历遍风霜。唏嘘感慨，曾充斥心房。呵护家人，用那坚强的臂膀。熟悉的笑容，扛起生命的沧桑。父亲节，愿天下父亲身体无恙，幸福安康！ ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :【随心三明治】1.西红柿切丁，2.玉米、胡萝卜、碗豆用水稍微煮一下，然后改刀切小一些，3.红薯微波炉高火6分钟，压成泥，4.将所有材料放一起，搅拌均匀，5.夹在吐司片里即可。 ​​​

191 :#应用广场签到# ​​​

192 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她,记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

193 :【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平. ​​​

196 :【响沙湾】响沙湾在蒙语中被称为“布热芒哈”，意思是“带喇叭的沙丘”。它坐落在内蒙古达拉特旗境内库布其沙漠东端，北距草原钢城50公里。属于沙漠类自然风景区，为新月形丘链或格状丘地貌。 ​​​

197 :【口腔溃疡这种形状或是癌】恶性口腔溃疡的形态多不规则，边界不清，边缘隆起呈凹凸不平状，溃疡底部不平，呈颗粒状，摸起来感觉有些硬，不同于其他部位，而且溃疡不疼或不太疼。良性多形态较规则，圆、椭圆或呈线条形，边缘清楚，与周围组织分界清晰，凹陷的基底部较平滑，摸上去柔软，且疼痛明显。 ​​​

198 :【挖鼻孔可能会要命】人体鼻部静脉与颅内静脉是相通的，中间没有瓣膜，没有任何屏障。挖鼻孔时手部的细菌进入鼻腔，容易引起鼻腔感染，如鼻前庭炎、鼻前庭疖肿、蜂窝织炎等。鼻部感染灶的致病菌可以通过静脉进入颅内，引发致命颅内感染，危及生命。 ​​​

199 :【糖醋排骨】1.小排500克焯水后，煮30分钟；2.用1汤匙料酒、1汤匙生抽、半汤匙老抽、2二汤匙香醋腌渍20分钟；3.捞出洗净控水备用，炸至金黄(油别放多，可以省油，只要翻身的勤就好了)；4.锅内放排骨，腌排骨的水、3汤勺白糖(大胆的放糖吧，三汤匙，别怕多)、半碗肉汤大火烧开，调入半茶匙盐提味。 ​​​

200 :#应用广场签到# ​​​

201 :【白灼虾】锅内放入清水，姜片，香葱打成结，料酒烧开。水烧开后放入处理好的(剪去须脚，挑去虾线）虾。虾放入后，用中火煮1分钟即熄火。将虾捞出沥净水。准备好喜爱的调味料蘸来食即可。 ​​​

202 :#应用广场签到# ​​​

203 :【工作时3种常见浪费时间的行为】据说大多数人看到这张图会产生共鸣，让我们来看看哪些是浪费时间的行为：①上班聊天14%的工作时间浪费了；②上无关网站，61%的人每天上无关工作网站1小时以上；③会议中37%的时间是纯粹浪费，其中73%的人开会做其他事，39%的人开会闭目养神。 ​​​

204 :【阿根廷】南美的伊瓜苏瀑布是世界三大瀑布之一，它有维多利亚瀑布的宽度，水量和风景却超过后者；它有尼亚加拉瀑布的水量和景色，却比后者显得更自然。而在大瀑布的上层，更有一处气势磅礴的单一瀑布，人们喜欢形象的将它称为“地狱之喉”…… ​​​

205 :对于一个企业而言,要做好接触一线客户的员工个人的职业规划,如建立公平合理的薪酬体系、规划良好的个人发展晋升通道、加强企业凝聚力使员工乐于同企业共同成长。 ​​​

206 :#应用广场签到# ​​​

207 :不要浪费在重复他人的生活上；也不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你需要有勇气，听从[温暖帽子]你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。 ​​​

208 :黑子的篮球[蜡烛]—Q版原创。 ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :【“小人儿”之谜】利学家告诉我们．世界上确实存在个子矮小的民族。以往。住在非洲中部热带丛林里的俾格米人，是人们公认的最矮的“小人”。这个民族平均身高只有1．2～1．4米，皮肤呈暗灰色，头大肚凸，臂长腿短，鼻子和嘴唇都十分肥厚[微风]，过着游猎生活，很少与外界接触！ ​​​

211 :他是皇子，拥有雄心。却爱上了渴望平凡的她。他要娶她，她拒绝。她说;"若你能放弃皇位我就嫁你。“五年后，“爹爹，我[雪花]要花。”他抱着女儿上前，她在后面望着他们，笑的开心。 ​​​

212 :【你的爱情不败指数】假设现在天气渐渐转凉，聪明的你，会选择下列哪一项保暖衣饰送情人，同时也为你传递热情？【A】围巾；【B】毛[奥特曼]衣；【C】手套；【D】帽子（解析如图）。 ​​​

213 :【处女座个性分析】处女座小气，容[睡觉]不得最爱的人和异性接触。处女座没安全感，巴不得和最爱天天在一起。处女座记仇，在处女座的眼里只有对与错，爱与恨。处女座诚实，看不起常撒谎的人。处女座里有百分之七十是这样的性格。被说中的处女座请转发。 ​​​

214 :说处女座是很神秘的星座、我觉得我是典型的处女座、在爱情里、对我不爱的人而言我的确很神秘、很让对方猜[礼物]不透、但我遇到了我爱的人、我会把我的心事掏空出来在她面前像一杯白水、往往这也是处处爱情的致命点、当对于对方来说、像白水的处女座会在他她面前就已经没多大的吸引力和新鲜感了。 ​​​

215 :男子登机后发现仅其1名乘客兴奋自拍留念！据美国媒体报道，[吃惊]纽约一名男子近日搭乘克利夫兰至纽约的达美航空公司航班时惊喜发现，自己是独自一人乘坐飞机，兴奋的他自拍留念还传到了网上。 ​​​

216 :【建立父母权威，赢得孩子尊重】父母做事态度要前后一致，不能朝令夕改。只有这样，孩子才会觉得父母意图明确而坚定，觉得父母有能力作出正确判断，觉得父母是关心自己成长和学习环境，会意识到父母处事原则是只做正确的，而非随意来。[兔子]有原则父母不会滥用权威，而是把权威作为教育孩子一个重要工 ​​​

217 :一哥们在电线杆上看见一重金求子广告，而且那女的长的跟天仙似的。激动之余慌忙掏出手机拨打电话，打通后对方是一女的哇哇搁那儿哭，说家庭不幸福，很有钱但一直没有孩子，而且很有可能是老公的原因，现在就想要一儿子，只要有了儿子立马给他打80[ok]万等。哥们听到这立马对着电话大喊了一声：妈！ ​​​

218 :工作台太小，除了选择精简的桌面设备，还可以发展墙面空间!搁板、画板、收纳盒等都是很好的帮手，另外，显示器下的空间也可[照相机]以利用起来，收纳一些小东西。 ​​​

219 :【男人怎么穿内裤更健康？】运动时不穿内裤可将重要部位之间的摩擦减至最低；睡觉时不穿内裤，裸露的皮肤能够吸收更多养分，促进新陈代谢，并能营造一个清凉环境，有[弱]利于睪丸的生精过程，且能放松肢体，有助于进入深层睡眠，这也是养生专家提倡裸睡的理由。 ​​​

220 :#应用广场签到# ​​​

221 :【父母要教孩子什么？】父母主要教孩子三样东西：一是必须爱家人，懂亲情，一个不爱父母的孩子不可能长大后突然爱社会；二是帮孩子建立能终身依赖的社交圈子，所谓发小，使他们友谊常伴；三是你想要他变成什么人，就在他面前努力扮演什么人。现在的家长往往都是[嘻嘻]唯成绩论，而忘了成绩其实只是个工 ​​​

222 :【嚼口香糖六大副作用】据美国“福克斯新闻网”报道，总嚼口香糖可能会带来六大副作用。1.更爱吃垃[握手]圾食品。有报道称，饭前嚼口香糖可以消除饥饿感。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。 ​​​

223 :【职场里面的八七五六三二一】①最重要的是八个字：我承认我是犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事.③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三[悲催]个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。 ​​​

224 :筷子顶豆腐——树（[失望]竖）不起来 ​​​

225 :顺从自己的内心而活，才是最好的生活。人生这条路，走着走着就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可是这就是人生，谁也[飞机]不能确定的明天的明天。 ​​​

226 :苍茫的夜空下，到处是你失去的痕迹；追溯的烟火里，也留有你曾经的爱意。散不掉的芷水，没不去的演绎，都在寂灭[浮云]的呓语中静静续予…… ​​​

227 :编辑点评：沉色[加油啊]的设计十分耐看，与地板相同的色调，看上去极具整体感。不锈钢的平台和墙壁容易打理。 ​​​

228 :“喵了个咪的，撞衫了[绿丝带]。。。” ​​​

229 :少年人不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们说来是珍贵的，哪怕它[呵呵]带着各式各样的风暴。在这个世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。 ​​​

230 :再烦，你也别[din推撞]忘微笑；再急，你也要注意语气；再累，都要去爱自己。 ​​​

231 :有人说，害怕是因为无知。其实害怕更多是因为知道得太多。一个人[din推撞]如果无知，就不会有理由去想象事情会怎么样。因为对事情一点头绪都没有，根本就没法想像。一个人了解太多，反而会害怕。我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型。 ​​​

232 :【梅赛德斯-AMGW06Hybrid】2月1日，西班牙赫雷斯赛道进行冬季测试，让大家对于梅赛德斯-AMG车队2015赛季的冠军之路充满了期待。让人为之瞩目的，[嘻嘻]当属W06Hybrid！W06Hybrid延续了上一代W05的设计思路，根据新赛季规则，针对鼻椎及底盘前部进行了重新设计。并搭载了新型PU106B引擎，提升了约50马力 ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

