琳琳要奋斗Arlene半固志 男/天津         加关注



你走，我不送你，你来，不管多大风大雨我都去接你。 ​​​

1 :每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。 ​​​

2 :学会释怀曾经的虚幻，那仅仅只是曾经。 ​​​

3 :当你不理我时，我就成包子了，而且是天津最出名的那种 ​​​

4 :不乱花钱的才是好孩子！ ​​​

5 :除真挚之心灵外，再没有高贵的仪容。 ​​​

6 :最快乐那一年的你喜欢上了某个人，也许她不好看，成绩也不像沈佳仪那么出众，也许你喜欢她只是因为那天她在校门口笑着跟你说了句话，你就是这么喜欢上了，但这是我们少年最纯真的爱情。 ​​​

7 :顺应真情献出自己，则爱情愈宏大，也愈恒久。 ​​​

8 :我们已经走得太远，以至于忘记了为什么而出发。 ​​​

9 :累吗？累就对了，舒服是留给死人的。 ​​​

10 :思绪的风引起一阵阵叹息，成了来自我心的绝唱。 ​​​

11 :记得的时光是暖的 ​​​

12 :个人的时候觉得两个人幸福，两个人的时候觉得个人自在 ​​​

13 :像太阳１样活着，即使会灼伤别人 ​​​

14 :狮子座不会耍心机；狮子座讲义气够朋友；狮子座对待感情认真专一；狮子座最要面子，狮子座最重要的是尊严，狮子座很顾家；狮子座脾气不好但心地善良；狮子座喜欢逞强；狮子座害怕孤单；狮子座的优点不是外貌而是气质；狮子座很阳光又开朗；狮子座不凶很好相处…… ​​​

15 :在工作中，总会遇到困惑、竞争、矛盾，但这些都不可怕，最重要的是不要没完没了地抱怨，不要热衷于斗争，不要不情愿地工作，你要热爱你的工作。 ​​​

16 :延续客厅的配色基础，仍以5、8、2的原则，在深色调性中，搭配亮色软件，并适度留白。 ​​​

17 :【别人家的男朋友都是怎样的--白羊座】一般般。白羊座是热血青年，性情中人，爱他们所选择的，选择他们所热爱的。是个充满希望，与活力的星座，白羊女亦是如此，别人家的男朋友她们一般都觉得一般般，虽傲娇但是却心思简单。 ​​​

18 :邱吉尔是世界著名的政治领袖。他在担任英国首相期间，一次，他的政治 对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放进 药。”邱 吉尔听了，笑着说：”如果我是您丈夫，我一定会把这杯咖啡喝下去。 想了一会儿，说：”这可由不得我，是日本人炸沉 了我的船。” ​​​

19 :【米亚罗的红叶】米亚罗是我国最大的红叶景区之一，由红叶风景区和古尔沟温泉组成，位于四川省阿坝州理县境内，正好处于成都至九寨黄龙旅游线的中间。区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。其中尤以瑰丽的金秋红叶、神奇的藏羌少数民族风情驰名中外。 ​​​

20 :【这些举动伤耳朵】捂嘴捂鼻子打喷嚏。筒子们，其实这样做并不好。因为人的咽部与中耳鼓室之间有一个咽鼓管，它维护着中耳与外界的压力平衡。打喷嚏如果捂紧嘴和鼻子，会使鼻部压力增高，细菌、病毒就容易随气流由咽鼓管进入压力低的中耳鼓室，从而引起急性中耳炎。 ​​​

21 :追女生！ ​​​

22 :如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没有正面评价,通常上上策是离开，另寻其他机会,由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合，以量取胜。 ​​​

23 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

24 :他是谁！ ​​​

25 :Finding true love is very difficult, but if you are lucky, you might meet someone who is exactly right for you. 找到真爱很难，但是如果你够幸运的话，你仍有可能找到一个刚刚好对味的人。 ​​​

26 :I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。 ​​​

27 :问：什么意味着成长？ 答：如果给我一根油条二个鸡蛋，小时候我会把油条放左边，摆成“100”分。现在长大了，我会把油条放在两个鸡蛋的中间。这就是成长… ​​​

28 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

29 :棕色的羊绒衫更接地气，而且颜色够醒目，在冬天，怎么凹造型都可以变得不夸张，却抢眼! ​​​

30 :有闲心的暴友，希望你们能花点时间看一下最后的话…… ​​​

31 :我们生来就在旅行，一场安静的旅行，总归有别离的哀伤，归途的欢笑，和希冀着的明日歌歌谣。生命是我无法记录的，也是无穷无尽的，没有醉影含情的乐音，没有星宇浩瀚的绝唱，更不会有，琶音余绕的梦里徘徊，有的仅仅是眺望远方的宁静和自由，直至明星渐暗的黎明，背着包，带着身影，孤独的旅行。 ​​​

32 :一举两得的新定义…… ​​​

33 :【虾仁炒饭】鸡蛋打在碗里搅拌均匀。锅里放适量油热后把切好的材料都放进去炒，加适量盐调味炒好盛出，锅里放油热把鸡蛋倒进去倒入米饭，把刚才炒好的都倒进去。炒均匀后加适量生抽调味，如果不够味就在加盐。 ​​​

34 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

35 :巨蟹不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；巨蟹不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。巨蟹在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；巨蟹在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；巨蟹在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

36 :水滴形天气预测器Tempo Drop，在密封玻璃瓶注入醇、水、天然樟脑等，再藉由观察瓶内液体结晶状况来预测天气：当瓶中液体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体浑浊朦胧，代表天气将多云阴郁；当瓶中出现羽毛般的结晶，代表将降温甚至下雪。 ​​​

37 :【运动可以缓解坏情绪】美国心理学家马尔曼研究发现，人们在运动后，焦虑、抑郁的水平显著下降，而愉快程度则会显著升高，运动会促进人体内分泌的变化，大脑在运动后会产生“内啡肽”，而人情绪的好坏和“内啡肽”的多少至关重要。 ​​​

38 :据外媒报道，有消息称，俄罗斯歌坛女将阿拉·普加乔娃9月18日喜得龙凤胎。普加乔娃和其第5任丈夫37岁的俄幽默家马克西姆加尔金向外界透露“皇家龙凤胎”加里和伊丽莎白出生的消息。龙凤胎出生前这位俄歌坛女将已拥有一个女儿和三个外孙。 ​​​

39 :【家里不请钟点工】对302名成年人进行的调查研究显示：每天只要花1小时打扫房间、擦地、擦窗户，普通人就能燃烧285卡的热量，从而让死亡的可能性降低30%。 ​​​

40 :????街上遇到前女友和她现在的男朋友，正好前女友走开去接电话。我对她男友说：“晓丽这个人什么都好，就是脾气有点暴躁，你要包容她。”她男友说：“好的。”我又说：“尤其是起床气特大。”???? ​​​

41 :这是一款全向的红外转Wi-Fi智能遥控，你只需：家里或办公室可以无线上网+智能手机，输入上网密码即可远程控制家中红外遥控的电器。无需花大钱换掉普通家电，现有设备变智能物联电器，就是这么简单。 ​​​

42 :【忌在不通风的车库内长时间运转发动机】发动机排出的废气中含有一氧化碳，这是一种看不见又闻不着的毒气。长时间处于低浓度的一氧化碳气体中，会引起头痛、呼吸急促、恶心呕吐、体虚目眩、心理混乱甚至大脑损伤等症状。在车库内启动发动机，应将车库的门打开或打开排风装置，以便随时将废气排出车库。 ​​​

43 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。 ​​​

44 :【孕妇春季饮食禁忌：不宜高钙饮食】如果孕妇盲目地摄入高钙饮食，比如大量服用钙片、维生素D等，不仅对胎儿有害无益，还可能导致胎儿得高血钙症，因此建议孕妇在妊娠早期每日需钙量为800毫克，在后期可增加到1100毫克。 ​​​

45 :【言语模仿】孩子的模仿能力是很强的，父母的一言一行，孩子都会模仿，所以才说，父母是孩子最启蒙的老师。小婴儿们不会说话，只会咿咿呀呀的说一些婴儿文，但是父母却不能够也咿咿呀呀的跟孩子交流，不要认为这样说话孩子就会理解你，其实这样说话反而会让孩子困惑混淆。 ​​​

46 :【育儿知识】1.抱着尊重和体谅的心情去对待孩子。2.和孩子建立弹性的亲子关系。 3.给孩子创造与同龄儿童接触的机会。4.注重树立孩子的自信心。5.给孩子独立做事的机会。6.给孩子独立ξ做事的机会7.让孩子从小过有规律的生活。 ​​​

47 :小事糊涂，大事聪明。有些狮子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，狮子就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。其实，狮子没你想象的精明，我们本不是精打细算的人；狮子也没你想象的愚蠢，我们有的是大智慧。 ​​​

48 :【奥斯陆，挪威】奥斯陆地处国土东南部奥斯陆峡湾的最北端，由于三面被群山、丛林和原野所环抱，因而既有海滨城市的旖旎风光，又有依托高山密林而具有的雄浑气势。 ​​​

49 :可穿戴的3D打印鞋，“strvct”。这个带有未来主义风格的网状结构主要由3D打印的尼龙组成，在制作过程中要连续不断的给材料分层，直到焊接完成，制作出精细复杂的成品。 ​​​

50 :麻麻说老湿出题的时候千！万！不！要！听！ ​​​

51 :Forest Rogers奇幻雕塑作品，灵感大多来自于希腊神话印度神话和各国民间传说中的人物动物事物，个人风格色彩很浓厚。 ​​​

52 :离你最近的人可能不知道你最需要什么，却[威武]一定知道你最怕失去什么 ​​​

53 :你要相信，相信快乐和幸福[耶]就是我们的结局。 ​​​

54 :时光带[二哈]不走我们的彼此相爱 ​​​

55 :我真的不理[钱]解， ​​​

56 :学而时习之，[草泥马]不亦说乎? ​​​

57 :其實我活的很真[生病]實至少對我自己是這樣早安 ​​​

58 :很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。也不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生[互粉]活对你所有的刁难。 ​​​

59 :勇敢，[心]事会成功；勤劳，幸福必来。 ​​​

60 :国家同人民会记住你嘎，你勇[威武]敢去啦…… ​​​

61 :即使[哆啦A梦微笑]各自有了男女朋友还是能轻松相处你走我不送你 ​​​

62 :幸福请了假，漂流在何方；若不曾迷茫，又何来悲伤？ ​​​

63 :习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。 ​​​

64 :⌒爱最痛旳呼喊是不能够再重来ю ​​​

65 :石狮子的五脏——实（石）心肠 ​​​

66 :我在灰色的世界里寻找那一丝丝色彩。 ​​​

67 :案板上的肉——任人宰割；随人宰割 ​​​

68 :遇見了就請不要說“再見”、離開了就請不要說“再會”。 ​​​

69 :等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。 ​​​

70 :我们就象两滴泪水，终于流成了一行。 ​​​

71 :我注定是你生命里短暂的插曲 ​​​

72 :吃了一包回形针——一肚子委屈（曲） ​​​

73 :最简单的幸福是做自己喜欢做的事爱自己喜欢爱的人 ​​​

74 :现在的我， ​​​

75 :生活中的言语很神奇，有时长说不如短说，有时短说不如不说，有时多说不如少说，有时正说不如反说，有时当面说不如背后说。 ​​​

76 :如果把生活比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光。——池莉 ​​​

77 :陪不了我多久，就别对我许下天长地久。 ​​​

78 :举秀才，不知书；察孝廉，父别居。 ​​​

79 :我献上一切给你，我抛开所有陪你，你怎么能一负再负，一欺再欺。 ​​​

80 :密林里耍大刀——瞎干 ​​​

81 :书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。 ​​​

82 :听说他又遇新欢了是吗？多搞笑你还活在当年的那个梦里。 ​​​

83 :可怕的不是嚎啕大哭，而是失声痛哭。 ​​​

84 :上鸡窝摔跟头——笨（奔）蛋 ​​​

85 :磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。 ​​​

86 :我天生就带着要命的嚣张，看不惯你咬我啊！ ​​​

87 :拔浪鼓——两面光 ​​​

88 :墙上芦苇——头重脚轻根底浅 ​​​

89 :16飞流直下三千尺，疑是银河落九天。——李白《望庐山瀑布》 ​​​

90 :我不喜欢日久见人心，我喜欢是人是狗一眼看清 ​​​

91 :如果有种爱失去了语言，如果有种爱只剩下伤痛，那么请不要再折磨自己，错过，也许是另一种美丽。沙漏里找寻的时光曾经幸福的爱过，守着没有明天的未来只是自导自演的戏，那么过了今夜请灿烂的笑吧…… ​​​

92 :你并不是喜欢他你只是对于你付出了而没收到相应的回报这件事耿耿于怀. ​​​

93 :真羡慕那些长得漂亮成绩又好的女生 ​​​

94 :遥天落木晚来秋，江东暮雨愁，寒蝉唱柳应时休，金风乍满楼.平生志未酬,，临风把酒凭谁诉?荧光共月柔 ​​​

95 :他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，这就是爱情 ​​​

96 :天若有情天亦老、动我媳妇全干倒 ​​​

97 :聪明人看到别人的毛病，就把自己的毛病改过来了。 ​​​

98 :在一时\"情欲\"驱使下的那种\"一见钟情\"的爱情，最终往往会毁灭了爱情本身，导致无穷的痛苦。 ​​​

99 :傻二哥算帐——糊糊涂涂；糊里糊涂 ​​​

100 :我不想把自己弄得那么不堪你要是能体谅我多好 ​​​

101 :把老板的刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

102 :把心事藏得海一样深，就为不在情感海洋里迷失自己。用幽默，化解别人的真情告白，有点痛苦却是不得已。挥挥衣袖，既然不能带走那就让它随风飘去，让时间冲淡一切吧。 ​​​

103 :爱和死有一点相同：不论帝王的高堂大殿或牧人的茅屋草舍，它都闯进去。 ​​​

104 :孙猴子斗魔王——打你个牛角朝天 ​​​

105 :耗子在铁板上打洞——钻不透 ​​​

106 :我想知道杀阡陌三个字可不可以破两位数 ​​​

107 :如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了;如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。 ​​​

108 :那些年我们一起走过得岁月,走过得青春,走过得时间。 ​​​

109 :爱情的电影,散不散都没了关系,一人安静一人哭泣,散场电影全世界伤心。 ​​​

110 :亲爱的、我愿就这样和你们一起傻下去。 ​​​

111 :你主动点我们不仅不会有故事还会有孩子 ​​​

112 :婚姻中，我们敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人;二是年长陪着女人过好日子的男人。 ​​​

113 :事实证明真正好的女孩纸是不属于凡人的 ​​​

114 :愤怒与忧郁，不但能使人消沉与沮丧，而且有时可能致人于死地。 ​​​

115 :丶別指望我体会。別指望我諒解。 ​​​

116 :四十里地不换肩——抬杠的好手 ​​​

117 :放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。 ​​​

118 :过去属于死神，未来属于你自己。 ​​​

119 :浮光掠影，淡淡的，染去那悲凉。 ​​​

120 :那么孤单，却偏说一个人真好。 ​​​

121 :啧啧啧啧啧有黑幕 ​​​

122 :在知识的山蜂上登得越高，眼前展现的景色就越壮阔。 ​​​

123 :女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。 ​​​

124 :一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》 ​​​

125 :痴情的人总是伤的深，越爱越是伤害。 ​​​

126 :安徒生，何时能为我谱写一篇童话？ ​​​

127 :各种姿,各种招.各种澎湃,各种飘。 ​​​

128 :伤心到极致就变成沉默不在乎 ​​​

129 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作是"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

130 :多想你为俄掉一次眼泪，证明我的爱不是白费。 ​​​

131 :“回忆太多把我脑子弄糊涂了”“说人话”“这道题不会” ​​​

132 :牵挂与被牵挂在我们的生命中是不可缺少的，牵挂是不知对方是否也在牵挂你，所以会忧伤，而这种忧伤只能自己默默的承受，忧伤会让你心酸悲痛，让你在生活中惴惴不安，牵挂对方时，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。 ​​​

133 :分手第二天感覺自我萌萌哒。 ​​​

134 :中秋无月，是否如你的心一样，也缺失了晴朗的夜空 ​​​

135 :一切都是自找的，何必庸人自扰 ​​​

136 :十字路口摔跟头——摸不清东西南北；分不清东南西比 ​​​

137 :有时候，不是对方忽略了你，而是你把她看得太重；总感觉别人忽视你，也许是你太闲。 ​​​

138 :可着屁股裁尿布——没宽裕 ​​​

139 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

140 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大的婚礼好不好?” ​​​

141 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

142 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

143 :【英雄联盟之魔哒解说 末日的吸血大法一套带走一群】 ​​​

144 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

145 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

146 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

147 :初见惊艳，再见依然。窈窈戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

148 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均匀散点酱油上色即可。 ​​​

149 :这款读书灯俨然就是一杯饮料的样子，但是吸管里装有一颗高亮LED灯珠，只需要把 ​​​

150 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

151 :“....那你说该怎麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

152 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第四弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第4期   81LnRX ​​​

153 :DOTA2搞笑速递 PA轶事2 满满的主角光环 ​​​

154 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

155 :乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。 ​​​

156 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

157 :李玟荣升上市公司老板娘，现身香港联合交易所为老公掌权上司公司举行挂牌仪式，自曝所有财物归母亲。 ​​​

158 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

159 :山羊说：“我听了健康长寿的鬼话，被骗了。” ​​​

160 :她们相互看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

161 :PLAYBOY花花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ ​​​

162 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

163 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

164 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

165 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

166 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

167 :展开最灿烂的笑容《Every Day》，钢琴不断砸出的音符就像电影里蒙太奇式的表现手法，在视觉和听觉上都给予我们很大的享受。 ​​​

168 :在老师的目光下，我、班长和几名同学颤抖着回应了。老师：“好了，石膏的事儿就不管了，班长把没举手的人记迟到。” ​​​

169 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

170 :爆笑神作《寻票记》吐槽春运难，又到了为车票头疼的时节，12306一再瘫痪，星爷挤破头仍然一无所获；王宝强为车票为讨薪，上演铁叉爆菊；陈百强的成名作被重新演绎成《一票难求》；就连聪明的一休，也是无计可施啊~~ ​​​

171 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

172 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

173 :百听不厌的欧美经典歌曲，《love to be loved by you》，很有磁性的声音，低音性感，高音狂野。 ​​​

174 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

175 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜。。 ​​​

176 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

177 :【“好声音”漫画版网络走红】太萌了~！光头造型的王韵壹、海绵宝宝似的徐海星 ​​​

178 :人气歌手金贤重日本正规一辑Unlimited首次公开曲目《Save Today》，以倒叙手法描述失去爱人的场景。表达保留只一天的完满的艰难 才知道今天多重要。听起来好感人，冬天里一股暖阳的感觉！ ​​​

179 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

180 :“花蝴蝶”Pat The Roc教你实用控球训练技巧，喜爱篮球的童鞋们~~赶紧学起来吧！ ​​​

181 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

182 :“不想姊姊死就要接受我的爱。”她也不敢相信自己可以如此丑恶，但都已回不去了，“诶、你们真不愧是姊妹。”叔父失望地告别了她们。 ​​​

183 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

184 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

185 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

186 :古典及跨界音乐吉他大师杨雪霏经典演绎《Romance de Amor（爱的罗曼史）》，弥漫着一片轻盈、悠然气息。 ​​​

