巧r荷 女/海外         加关注

知识犹如人体血液一样的宝贵。人缺少了血

每天我都会比今天[吐]对你更想念。 ​​​

1 :你们辣么厉害，为啥不去青青草原[挤眼]抓羊？ ​​​

2 :柳树[抓狂]的屁股——坐下就扎根 ​​​

3 :壹個人只要不再[抓狂]想要，就什麽都可以放下 ​​​

4 :人活[亲亲]着没了目标多么可怕,在苦在累，我们都要坚持。 ​​​

5 :【职场人生之职场告诫】1、机遇总是[酷]有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃。 ​​​

6 :【心理提醒】不能笑着拥有，但可以笑着放弃。放弃不属于自己的，是对灵魂的释然；放弃胸口隐隐的痛，是对生命的超脱。生活中有许多可以放弃的事，但我绝不放弃执著，更不会放弃努力。让我们[爱你]学会放弃吧，因为放弃也是一种美丽。 ​​​

7 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，[右哼哼]挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉，翻匀即可。 ​​​

8 :众里寻他千百度#电视剧火王# ，却在这来看到你啊 ​​​

9 :【怡人的香味也能美白】研究表明，女性荷尔蒙失调会导致色素沉淀，使皮肤看起来暗沉发黑。只要你闻到你喜欢香味，就可以调节荷尔蒙的分泌，尤其是西芹和茴香的精油，能辅助身体，刺激女性荷尔蒙分泌，从而减少肌肤黯沉变黑的几率。只要是你喜欢[good]的香味都行，简单地喷点喜欢的香水也能让你的心情美 ​​​ 全文

10 :慈母的心灵早在怀孕的时候就同[哼]婴儿交织在一起了。——狄更斯 ​​​

11 :中午了，赶紧睡个午觉！喵星人的[嘘]睡姿永远这么霸气！ ​​​

12 :看著涐寫旳簽名[黑线]、沵們是否能體會得到涐旳悲傷… ​​​

13 :隔着窗户咬[来]耳朵——偏听偏言 ​​​

14 :总会有人在难过的时候，看[生病]一些悲伤的东西给自己一个想哭的理由。 ​​​

15 :傻瓜总认为他以外的人都是[笑cry]傻瓜。 ​​​

16 :射手座的人总是爱逞强；射手座的人总是给希望自己；射手座的人总是不相信所谓命运；射手座的人总是遇强愈强；射手座的人总是替别人找借口安慰自己；射手座的人总是占有欲特强；射手[微笑]座的人总是不轻言放弃；射手座的人总是成全别人却废了自己。 ​​​

17 :狼来了！”小孩说三遍就没人信了“老师来了！”说了无数遍还是次次当真终于找到一种比[NO]狼还可怕的 ​​​

18 :#宝宝的小情绪#一年级女儿数学作业上画着[哈哈]只兔子，题目是“我在排队，我前面有5人，我后面比前面少2人，队里共有几人？”周先生看女儿填8，让她把答案改成9。作业发回，该题被判错。周先生给老师打电话，老师说答案确实是8，因为，兔子不算人…… ​​​

19 :“你知道你有多恶心么？” “不知道[给力]。” “你妈怀你的时候都吐了！” “……” ​​​

20 :比起劝我早睡 我更喜[doge]欢陪你熬夜 ​​​

21 :#潘玮柏耍帅失败#我发誓....五十年後...我还是像[钱]现在一样爱你... ​​​

22 :#亚洲新歌榜#大簸[生病]怕清风，糠秕缭乱飞。烘炉烹五金，黄金终自奇。 ​​​

23 :听说，离婚证比结婚证要[哼]鲜艳，是不是很讽刺。 ​​​

24 :司机或许记得定期保养它的汽车.为它们更换耗油、检测线路[喵喵]、添加润滑剂，而企业却疏是于打理员工的身心状况，更为严重的是多数职场族自身对职业有认识误区，或者的将“付出”去等同于能力。 ​​​

25 :我爱你，以[威武]我的眼泪和笑声； ​​​

26 :套马杆子逮兔子——[吃惊]瞎胡闹 ​​​

27 :在这个草泥马的[草泥马]年代里，永远也缺不了去他妹的心态。 ​​​

28 :和一个小[哈欠]孩成功相处的秘决即不要作他的父母。 ​​​

29 :最凄美的爱情两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好。”男：“他好吗？”女：“好。”女的问：“你好吗？”男的回[ok]答：“好。”女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事… ​​​

30 :坦率是批[猪头]评最灿烂的宝石。 ​​​

31 :那个有过三个朋友而又先后失去的人，你不要做他第四[左哼哼]个朋友。 ​​​

32 :这世道极颓他志不[污]在此. ​​​

33 :你用了一个夏，感[哆啦A梦吃惊]动了我一个世纪，给了我一抹明媚阳光，让我从此驻足仰望。 ​​​

34 :我想我没有[二哈]比谁勇敢只是摔得多了就不是那么怕疼 ​​​

35 :【柚子要这么挑】①要选“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好[话筒]，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

36 :卧室是最简单不过的四白落地，连床品都是白色的。安东觉得卧室、浴室是个人私密的放松空间，应[右哼哼]该越简单、干净越好。 ​​​

37 :秋叶原电器[哈哈]街祭典美图。 ​​​

38 :爱心[给力]是一缕阳光,使饥寒交迫的人感到人间的温暖 ​​​

39 :龚鼎孳，崇祯七年（1634）进士，十五年授兵科给事中。明亡后，先降李自成，再降清，后升左都御史。时人质问他为[可爱]什么不殉节，龚鼎孳每谓人曰：“我愿欲死，奈小妾不肯何”。 ​​​

40 :【青年向黑帮动画「黑街」追加声优[奥特曼]樱井孝宏、小清水亚美等】由日本漫画家コースケ创作，连载于新潮社旗下月刊杂志GoGoBunch的青年向黑帮题材漫画「黑街」日前又追加了植田佳奈、樱井孝宏、小清水亚美、稻田彻等4位资深声优。本作目前已公布声优达到了19位，阵容可谓豪华。 ​​​

41 :也许自己所在的单位，对迟到考勤方面没有什么特别的要求，但是我们自己是决不能随便地放松自己，每天不是迟到或者就是早退的，并总认[得意地笑]为没人注意到自己的出勤情况，或者认为单位对这方面没有严格要求等。 ​​​

42 :动物篮子（CreativeFruitBaskets），用金属线条做成各种动物形状，有母鸡、兔子、小猪和鲸鱼，将食物搁置在里面，如鸡蛋放在母鸡里，胡萝卜放在兔子里[得意地笑]，使得其更为生动有趣。 ​​​

43 :如果，某一天，你不再爱我，请你告诉我。我会离开，并祝你幸福，因[拜拜]为，我爱你。 ​​​

44 :结局和过程都有了，再去纠缠，连自己都[右哼哼]觉得贪婪。 ​​​

45 :很多人的无[话筒]线路由器都设密码，不在家的时候还会关了，一点分享的精神都没有。我就一直开着无线路由器，也从不设密码，让周围的人可以搜到我的信号，连接成功，我就会很开心。虽然我没装宽带，但我觉得这并不重要，因为我给了他们希望。 ​​​

46 :【你是个容易变心的人吗？】假设你面前有四款蛋糕，而你只能选一块蛋[威武]糕吃，你会选哪一种形状的蛋糕【A】三角形的蛋糕；【B】正方形的蛋糕；【C】椭圆形的蛋糕；【D】圆形的蛋糕。（解析如图）。 ​​​

47 :下班回来发现邻居鬼鬼祟祟的趴在我家门上往里看。我知道他对我老[嘘]婆有意思，不过趴猫眼上看真是太神经病了。问他在干什么，他笑了一下回了自己家。 ​​​

48 :每座城市都会下雨，就像我走到哪里都[生病]会想你。 ​​​

49 :彼岸花开开彼岸，奈[围观]何桥前可奈何。 ​​​

50 :世界是我们的，也是那[爱你]些孩子们的，但迟早是那帮孙子们的！ ​​​

51 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][绿丝带]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

52 :当一个女孩子把一个男孩子当做哥哥，那就是说，她虽然喜欢他，但不爱他。他对她很好，但她就是不爱他。她爱的是另一个人。要是能够爱上他，也许会幸福，可她就是不能。他假装[挤眼]潇洒地逗她说："要是你嫁不出去，我娶你吧！"她满心感动，笑着吓唬他："? ​​​

53 :“我是一只等待千年的狐，千年等待，千年孤独，滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊，茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒；我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时，你正金榜题名洞房花烛...”[挤眼]——陈瑞《白狐》 ​​​

54 :红颜是盏清茶，芬芳甘冽。轻松男人疲惫压抑的灵魂，卸去男[围观]人骄傲自负的伪装。既不平庸现实，又少了索取和占有的贪婪。没有比红颜更懂你的女人，也没有比红颜更懂得取舍进退的女人。 ​​​

55 :【《龙珠：超宇宙》被ESRB评为T级】万代南梦宫旗下人气格斗新作《龙珠：[钱]超宇宙（DragonBall：Xenoverse）》即将于下月发售，虽然欧美版已相继跳票，但是日本版将如约而至。现在，ESRB评级结果也终于出炉，这类暴力格斗游戏不出意料的被评为了T级（适合13岁以上玩家）。 ​​​

56 :【6类人定期[哆啦A梦吃惊]筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品、高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

57 :有些[摊手]事，我不問，我不說，不代表我不在乎。 ​​​

58 :搭配要点：黑白豹纹连衣裙+黑色机车[哼]毛领皮衣+黑色迷你链条包+驼色软呢帽。 ​​​

59 :【职场体会】1.把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力,假如多玩不能给你好的回[good]报，其它公司一定会给；2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

60 :不要在一帆[喵喵]风顺的时候，装成修行人；不要在遇到挫折的时候，变回普通人。 ​​​

61 :大闺女买假[嘻嘻]发——随便（辫） ​​​

62 :爱的天空没有边际，生活里到处充满爱的阳光，风淡云清的爱，醇厚浓香的爱，日思夜想的爱，无不使人的情感波澜起伏，思念悠悠。爱不会无缘无故地产生，爱有头，情有主，你我两情相爱，时来已久，牵挂怎不弥漫在[爱你]心灵的空间，时时放不下，舍不去，恨不得你即刻出现眼前. ​​​

63 :[bobo纠结]让我相信一次微博转发真的可以中奖好吗！ http://t.cn/R6KIt7c ​​​

64 :兩個人因爲開[哈欠]心茬壹起叫喜歡，如果不開心還想茬壹起就是愛了。 ​​​

65 :我爱你可我不敢说我怕说了我就[微笑]去死我不怕死我怕我死了以后没有人象我这么爱你 http://t.cn/RZSVj2n ​​​

66 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈还大哦。小姨[吃惊]子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

67 :【每天早晨给宝宝一杯水】1.宝宝起床后会处于缺水状态，晨起喝水能很好地补充身体代谢失去的水分。2.调节肠胃，预防便秘。早晨喝水可以冲淡胃酸，而且还能促进胃肠蠕动，减少宝宝秋季便秘的发生。3.清醒大脑，神清气爽。早上第一杯水能够促进血液循环，让宝宝的大脑[睡]恢复清醒状态。 ​​​

68 :6何处可为别，长安青绮门。——李白《[嘻嘻]送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

69 :我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我[猪头]操他个妈，谁吐这么圆？ ​​​

70 :毛辣虫——惹[doge]不起 ​​​

71 :一???起???生??[委屈]?活???久???了???，???连???睡???觉???动???作???都???一???样！ ​​​

72 :对三十[右哼哼]岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，可对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。 ​​​

73 :【吃辣椒保护肺部健康】吃辣椒的好处大家已经知道有很多，比如青辣椒中的维生素C含量非常高，是等量橘子的4倍；辣椒素还可以促进人体内褐色脂肪细胞分解，但是你知道吗？辣椒素还有去除肺部细胞表面尼古丁的功效。所以如果你有吸烟的习惯，或者你[挤眼]常常被迫去吸二手烟，可以酌情吃点辣椒哦！ ​​​

74 :白娘子遇[太开心]许仙——千里姻缘一线牵 ​​​

75 :给天空画[吐]上信任的模样，就晴朗了，给大海画上信任的模样，就平静了，给空气画上信任的模样，就温暖了，给快乐画上信任的模样，就幸福了，明日六一，朋友给自己画上一个信任的模样吧，成功就离你不远了。 ​​​

76 :如果你不懂我的沉默，你也永远不会明白[太开心]我说的话语。 ​​​

77 :【保时捷Cayman闪亮登场】Dinotech成立历史只有短短三年，是一家新兴的排气改装品牌。但它产品定位于性能车型、跑车车型以及超跑车型等高端车型，Dinotech针对保时捷Cayman推出一款全新的高性能排气产品，其[微笑]材质和工艺技术的使用都体现了Dinotech产品的高要求。 ​​​

78 :漏盆里洗澡——快[good]活不多时 ​​​

79 :相信信念能[馋嘴]够战胜一切，这本身就是一个最伟大的信念。 ​​​

80 :蛤蟆[NO]迫兔子——差得远；差远了 ​​​

81 :爱情从来就是一个人单枪匹马的冒险。那么，发生堕马或者失枪[爱你]事件，也是在所难免的。 盐城·酒店用品经营部 ​​​

82 :白发暮年，才发现白头[NO]之人不是你。哪怕山盟海誓惊天动地，浪漫柔肠谱歌乐曲，都不过是岁月赋予的一场风花雪月。最后的，终是那个肯陪你柴米油盐酱醋茶的人……爱情本身就是平平淡淡，细水长流。 ​​​

83 :荷包里[去旅行]的东西——十拿九稳 ​​​

84 :突破[泪]心理障碍，才能超越自己。 ​​​

85 :【萌斗众神】据悉，《萌斗众神》是由厦门游乐米研发，由厦门亦乐游戏代理发行的重度格斗手游，《萌斗众神》是一款兼容独创点化操作、经典遥感[黑线]操作的双模式玩法特色的ARPG格斗手游。 ​​​

86 :走在生活的风雨旅途中，我[草泥马]们没有必要去为难自己，冷了，自己加衣，累了，给自己一个拥抱；坚持不下去了，想想自己为什么要坚持到现在。失败了，跌倒了，擦干眼泪爬起来，继续向前走，有人帮扶，一定要感恩，无人支持，也绝不气馁，随时给自己一份坚强，暗香拂袖，心底生暖。 ​​​

87 :雷锋事迹——名[泪]扬四方；到处传杨 ​​​

88 :据美国猎奇新闻网站报道[可怜]，来自印度南部克拉拉邦的40岁耍蛇人瓦瓦苏雷斯对付蛇很有一套。目前，他曾被266条毒蛇咬伤后活命，目前已经救助了3万多条蛇是名符其实的“蛇人”。 ​​​

89 :【香蒜面包条】1.将面包片1切4条;将动物黄油融化,加入切成末的葱末和蒜末,加入盐和黑胡椒,用勺子搅拌均匀;2.将面包条放在铺了烤盘纸的盘上,将调制好的蒜酱涂在面包条上;3.入烤箱:180度,上下火,中层,5分钟.(温[泪]度和时间仅供参考)一般闻到香味了就是快好了. ​​​

90 :【外媒评Win10平板模式：又一次彻底的失败】8月11日讯，微软的Windows10虽然获得了外界的高度赞誉，但这款操作系统也并非是毫无缺点。举个例子，微软为触屏设备专门制作的平板模式就并不让人满意。在使用Surface3进行测试之后，[鼓掌]科技网站TrustedReviews甚至将其称作是“彻底的失败”。 ​​​

91 :小时候踢足球，每次都把衣服弄很脏，后来妈妈买了一款洗衣粉，我的衣服就干净得跟新的一样。因为我妈说：“再他妈敢把衣[神马]服弄脏，喂你吃一包洗衣粉！” ​​​

92 :【4个特殊期，健康饮食要混搭】1.生理期——能量搭配：鸡肉菠菜、奶酪胡萝卜；2.繁忙的工作期——减压搭配：牛奶香蕉、豆腐玉米；健脑搭配：深海鱼白菜；3.排毒期——节欲搭配：巧克力绿茶；战[吐]痘搭配：杏仁脱脂酸奶；4.恋爱期——荷尔蒙搭配：芝麻、鹅肉、红酒。 ​​​

93 :花心的背后，有着一段痛心[坏笑]的回忆℡ ​​​

94 :远思两[熊猫]乡断，清光千里同 ​​​

95 :【石头记矿物园】位于广东省广州市花都珠宝城内，园区占地面积70亩，主建筑面积17777平方米。矿物园是以奇石、化石、宝石为主题的乐园，集科教、[委屈]购物、休闲旅游为一体，是目前世界上首座以矿物为概念所建的主题乐园，和动物园、植物园对比，别具一格，相映成趣。 ​​​

96 :【三亚?迷失在蜈支洲的碧海蓝天】蜈支洲岛是一座非常漂亮的小岛，只有不到两平方公里的面积，却浓缩了三亚海岸风景的所有精华，每一处角[熊猫]落都释放出万种风情。洁白的沙，蓝蓝的海，不夸张地说，三亚风景最美的海滩就在这里。 ​​​

97 :每一座城市，每天都在上演着不同的故事。我的他，你的他，他的她，很多时候我在说服我自己，为什么要选择他？为什么不放弃？更多时候，我明白，既定的事实我无力挽回，当初的决定我不后悔的理由，只因为他值得。 ​​​

98 :昔日残颜，斑驳着一世流离，斗转星移，废旧的小楼下，你走向左边，[悲伤]我走向右边，酿一曲半世离殇。 ​​​

99 :【两类人的焦虑】深圳流动人口有1500万，其中120万人无稳定收入，假定1/10属于较贫困，那也有12万人是吃了上顿没下顿，这意味着社会的微小变化都会导致他们承受实质性的行为后果，草根的焦虑可以理解。另外就是资产在2000万以上的富裕阶层，他们更是信息敏感人群，国家法治化进程将会直接影响其心态。 ​​​

100 :破墨几许，小心翼翼偷偷写下你细碎的步子，透澈的眸子，如雪的裙子。婉转几次，有菊花暗香的院子，有梧桐映月的窗子，[弱]两株桑树之间有秋千静止。 ​​​

101 :【水果代替主食能减肥吗】很多水果糖分很高，比如香蕉的含糖量高达21%，两根香蕉的热量就等于一大碗米饭。即使是含糖量在14%左右的苹果，吃一个也相当于小半碗米饭。人们往往容易误认为水果是健康食品，多吃也没有关系。其实，水果果糖更易被人体吸收，也更容易造成腹部脂肪堆积。 ​​​

102 :保证书:这是厂家的许诺[太开心]，说它的产品在保修期内不会出毛病。 ​​​

103 :那一年的你为了她的生日四处奔波却悄[doge]悄不让她知道；那一年的你跟她煲电话粥聊天聊到天亮其实你早就困到眼睛都睁不开了；那一年的你送她回家她对你说我们会是一辈子的好朋友对不对，却把你的表白给憋了回去。 ​​​

104 :【3D泊车大挑战】这款游戏对玩家有着比较高的要求，即使是在现实情况，泊车技术也是一项胆大心细的活，所谓慢工出细活，在这里不一定有效，所以，小编认为这个泊车的游戏必定是牛人的江湖。 ​​​

105 :你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？如果说，爱没有错，那么不爱，一样也没有错。[衰]每个人都有选择自己生活和爱情的权利。当然，如果你选择了，你就必须为此负责。 盐城·金利达宾馆用品有限公司 ​​​

106 :兔子兔子~萌爆了！ ​​​

107 :在你生日来临之即，祝事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱[神马]，快乐莫你属 ​​​

108 :给浴室柜来点创意吧!如积木般多彩的浴室柜，即便放在简单的浴室中，都能展露出别样的活泼味道。 ​​​

109 :你热爱生命吗？那就别浪费时间，因为时间是组成[抱抱_旧]生命的原料。——富兰克林 ​​​

110 :记得三个尊：尊重自已，尊重别人，保持尊严，对自[喵喵]已的行为负责。 ​​​

111 :【这些坏习惯会伤胃】除生活方式外，人们日常的一些坏习惯也加重了对胃的伤害。①边走边吃、边看边吃。②长期一个人吃饭。③空腹吃太酸涩的水果。④常喝汽水、[威武]咖啡。⑤常吃剩饭或过期食品。 ​​​

112 :从单位内部选拔人才，绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人[闭嘴]身上。而是要在全企业,各个层次和范围内,科学地考察和鉴别人才。 ​​​

113 :.人生就[给力]是如此，即使你肯沦为劣马，也不一定有回头草在等你。 盐城·盐城市盐都区社会主义学校 ​​​

114 :【58到家CEO陈小华否认投资家政O2O公司e家洁】7月24日讯，有传闻称58到家或将投资家政O2O公司e家洁。腾讯科技对此向e家洁方面求证，对方予以否认。 ​​​

115 :【夏季蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。 ​​​

116 :【和“拆奶罩”有的一拼！TGS2014现场showgirl第一弹】东京电玩展正式拉开帷幕，相信喜爱游戏的小伙伴们也一直关注着我们带来的最新情报。不过电玩展除了游戏以外也有许多别的值得我们关注的地方，比如showgirl。现在小编为各位带来TGS2014的部分妹纸，质量并不比拆奶罩差，一起来看看吧。 ​​​

117 :对于遗忘的事物，并非真正的遗忘，它们深藏在我们的潜意识里面，一旦因为似曾相似的事件发生，又将重新唤醒。爱宾浩斯遗忘曲线揭示了我们遗忘的速度，一段记忆曲线先是迅速地滑落，之后随着时间的推移渐渐变得缓慢。 ​​​

118 :有收藏癖的人应该会想收集这整套易拉罐吧！超想要！ ​​​

119 :【四豆水】1.把所有豆子冲洗干净，加水泡浸4小时以上。2.用水清洗一下泡浸好的豆子。3.陈皮用温水泡软。4.用小刀刮去橘络，并切成丝。5.锅中注入适量清水，加入黄、红、绿、白豆。6.加入陈皮。7.盖上锅盖，大火煮开后转中小火。8.煮30分钟左右即可。 ​​​

120 :她莫名自杀，在海边打捞到了尸体。在她最后一页日记写到:“她是我从小到大最好的闺蜜，昨晚看见她跟张晨去开房了，呵呵，这就是15年的好闺蜜啊，行啊，你要是喜欢送给你好了，”一个月后，某场婚礼上，新娘跟新郎双双因心脏受到巨大惊吓导致猝死。 ​​​

121 :狮子座都很容易满足，不喜欢亏欠别人什么，至于他对你的好，别担心，那都是真心的。狮子座都很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，他会一直把你记在心里，即使不说出口。狮子座都很敏感。看似不计较，不细心，其实是因为他在包容你，所以他会假装什么都不知道。 ​​​

122 :这只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这[哈欠]狗丑的惊人啊哈哈！！！ ​​​

123 :　有一个母亲在纸上写了一个很大的“妈”字，问小儿子：“宝宝，这个字念什么？”孩子看了半天也不认识。母亲说：“你想想我管你奶奶叫什么着？”孩子一[摊手]拍脑袋说：“哦！知道了，叫老不死的！” ​​​

124 :【晚饭后靠墻站，甩[good]掉小肚子！】晚饭后，让整个身体背靠墙壁紧贴，夹紧臀部，刚开始可以夹一片纸，以纸不会掉下来为准。保持这种紧张状态15分钟，不仅能瘦腰瘦肚子，连脖子后面的肉肉也能被锻炼到！每天坚持，你会看到效果的。 ​​​

125 :你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成[嘘]就。这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中有一个平衡。在这同时,你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。 ​​​

126 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏[泪]里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤了。 ​​​

127 :【难忘旧爱的星座女生】冠军（双鱼座：淬炼自己）、亚军（射手座：傻女孩）、季军（狮子座：自抬身价）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七[礼物]名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（水瓶座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

128 :【心理提醒】大器之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。就像一朵花，花香淡雅而悠长；就像一棵树，枝叶茂盛而常青[干杯]。他们能安安心心做好分内的工作，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。 ​​​

129 :好漂亮[耶]的猫咪 ​​​

130 :蛇年福气似黄河，九曲蜿蜒好运多。蛇年健康如长江，源源流长不断绝。万里长城[得意地笑]一条蛇，亘古千年卫家国。江南草长有莺歌，大漠连绵飞马过。九洲大地奏祥乐，欢度蛇年喜迎客。祝：蛇年快乐！ ​​​

131 :你承诺了一[神马]切，却什么都没给；我什么都没承诺，却给了你我的一切。 ​​​

132 :如果婚姻是爱情的[生病]坟墓，那么我期待有一个人把我埋了。 ​​​

133 :这就是[围脖][手套]女人！！！ ​​​

134 :割麦不[萌]用镰刀——连根拔 ​​​

135 :朋友来，怎么办？先订旅馆，后进饭店，再到歌厅练一练，去桑那涮一涮，找小姐按[给力]一按。老婆发现咋办？克林顿咋办咱咋办！ ​​​

136 :到底爱谁多一点？最好静下心来，放下利益的干扰，倾听自己心底那个微弱的声音。[微风]它会告诉你其实自己最想要的是什么，是谁。 ​​​

137 :何处可为别，长安青绮门。——李白《送裴[威武]十八图南归嵩山二首》 ​​​

138 :梦里过媳妇——想[威武]得很美 ​​​

139 :【利兹城堡】利兹城堡位于英格兰肯特郡的伦河河谷中，整个城堡位于一个小湖的中央秀美的河水，显得十分优雅。利兹堡曾是英国皇室的乡间别墅，深受王后们的宠[飞机]爱，因此被称为“王后的城堡”。 ​​​

140 :我们一生中，会遇见很多人，他们就像盒子。你的闺蜜，或许不是[最右]最精致漂亮的那只，却足以让你妥善安放你的微笑眼泪，还有真心。 ​​​

141 :最棒的安全[绿丝带]感就是知道你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢。 ​​​

142 :张飞遇李逵—[委屈]—黑对黑 ​​​

143 :在这个告别的时刻里，我一点都不觉得悲[兔子]伤，因为我认识了你，所以今后的我也会继续勇敢的走下去。 ​​​

144 :我看天上少了哪颗星[落叶]星，就知道像哪个星宿下凡了，你这么漂亮，一定是天仙。 ​​​

145 :吃了煤炭[得意地笑]——火气冲天 ​​​

146 :思念，是瞬间的无语，是无[爱你]尽的话题。 ​​​

147 :不会再想起[雪花]你所有的关于你我学着去忘记所有所有的过去。 ​​​

148 :扯皮：迫不及待地想知道[帅]“肉”的味道。 ​​​

149 :热锅里的鸭子—[月亮]—窝脖 ​​​

150 :每一天都以许下希望开始，以收[呵呵]获经验结束。 ​​​

151 :吃完[萌]我拿走了 ​​​

152 :别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。当你一直说自己非常忙碌，就永远[呵呵]不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！ ​​​

153 :我也需要人[礼物]爱我，尽管我是位坚强的男生 ​​​

154 :我们彼此，都[心]没来的及习惯，就已陌生。 ​​​

155 :想让卫浴间变[委屈]得有趣，用诙谐的搞怪手法最是不错，如这款卫浴间中的预感，整个就如一锅汤，而旁边的摆上的木质大“锅盖”，殊不知是在沐浴还是煮人? ​​​

156 :最有冲击力的表白：要你给我当新郎。最危险的表白：做我的第一夫君吧。最愚蠢的表白：我爱上了你!我该怎么办？最有逻辑的表白：一般情况下我在想[泪]你，二般情况下我在受煎熬。 ​​​

157 :为了实现MP3与使用者之间的互动，设计师JiaPeng带来了这款产品：钢琴之影MP3音乐播放器。MP3内隐藏了一个[兔子]钢琴式键盘，它可以像卷轴一样铺展开来，通过它可以演奏属于自己的钢琴曲，并能与MP3播放器里面的歌曲合奏乐章，让音乐不再定式。 ​​​

158 :幸福的事，有千万种。不幸的事，却永远只有一个，那就是：该珍惜的，没有好好珍惜;错过了的[偷乐]，才懂得后悔。 ​​​

159 :一头钻到青云里——碰不好运[doge]（云）气 ​​​

160 :生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达[笑哈哈]彼岸。 ​​​

161 :一男子收的[熊猫]了他女友的情书上面写到：爱神丘比特的箭射中了我。男子愤怒的找到了他的女朋友说：丘比特这小子是谁？我去揍他一顿！…… ​​​

162 :一回到家，又听到老爸在骂老妈。老妈一语不发，默默的坐着手上的事。终有一日，老爸生病了，老妈日月守候。闲聊时老爸对我说“因为那时候我已经感[温暖帽子]觉到身体的异样了，你妈她很依赖我，我必须要对她不好，她才会自己独立，就算我有什么，她一个人也能生活的很好。” ​​​

163 :橡皮筋[xkl转圈]——越拉越长；越扯越长 ​​​

164 :【红色机体亮相！OVA「机动战士高达UC」第7章特报公开】OVA动画「机动战士高达UC」episode7「虹之彼方」近日公开最新的特报视频，此前的迷之红色机体也[偷乐]得到具体披露，造型似乎怪怪的？！ ​​​

165 :与其说，这是人生的不幸，不如说是追求的失败。你的全部生活都是精神的投影，正如柏拉图在洞穴里所见。不同的是你饱含了执着的激情。你为此寄托的灵魂虽[好爱哦]高涨如无垠的大海，但落下来仅是其中的一片沉静的波涛。 ​​​

166 :乌龟钻灶—[酷]—扒灰 ​​​

167 :彻夜难眠的思念、缠绕[帅]着那些回忆、难以入睡的想念、牵引着那些记忆 ​​​

168 :有一个人的名字我从不曾说出不是因为它沉重[赞]而是害怕它汹涌。 ​​​

169 :总以为、你的笑容已被我模糊，可泛[晕]黄的宣纸上，那一道道褪色的笔迹，却把你的容颜无比清晰的刻画于我的脑海，嘴里呢喃着呼唤了千遍的名字，在这样清冷的夜间，我该如何走过心间泛滥的寂寞。 ​​​

170 :你能用金钱买来的爱情，别[礼物]人也能用金钱把它买去。 ​​​

171 :前几天去西安玩。车上，一男生喊“师傅，开空调吧！”司机还未开口，另一男生接口“师傅，大师兄说的对啊！”这时，又一男生喊“师傅，二师兄说的也很对啊！”全[囧]车爆笑！ ​​​

172 :你以为你每次放屁后低头猛吸，就能够把所[呵呵]有的屁味都吸光吗？！ ​​​

173 :男生拎着包走进校门，被女生拦住了。她说，同学，你的校卡。男生绕过她，没带。她跟上去，请问你的班级学号是？男生回答了[亲亲]。女生看着男生的背影，说，终于知道你的班级学号了。远处，男生从口袋里拿出校卡，挂在了脖子上。 ​​​

174 :最叛逆的表白：恨你！恨你！恨你！我好恨你呀。最浪漫的表白：我想和你一起慢慢变老。最直接的表白：ILOVEYOU!DOYOULOVEME？最无助的表白：希望我[爱心传递]的爱与你有关。 ​​​

175 :【蔬菜汁是一种健康的饮品】它[lt切克闹]们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人的记忆力。 ​​​

176 :搭配要点：白色小西装+拼色连衣裙+黑[耶]色镂空短靴+黑色包包。 ​​​

177 :媒婆戴[思考]花——招引人 ​​​

178 :仔细看这把剪刀，像不像一只正在觅食的鸟儿？它打破传统剪刀的设计，拥有两条腿，可以站立起来。使用非常方便，而且还能一分为二，易于清洗。鸟形剪刀，由HiroshiKAJIMOTO设计。 ​​​

179 :给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节日快乐！ ​​​

180 :这一条黑色窄丝巾可谓被时尚博主们玩了个遍啊，最经典要算搭配大V领，不露骨隐隐约约更性感。 ​​​

181 :【蜂蜜的美白祛斑功效】内服或外用蜂蜜，能有效改善营养状况，促进皮肤新陈代谢，增强皮肤的活力和抗菌力，减少色素沉着，防止皮肤干燥，使肌肤柔软、洁白、细腻，并可减少皱纹和防治粉刺等皮肤疾患，起到理想的养颜美容作用。 ​​​

182 :【用爱温暖自闭症儿童爱心】为了响应第九届"世界自闭症日"的主题——蓝色行动启动爱"星"计划，4月1日，由榆林星缘自闭症儿童康复教育中心主办的"让爱温暖孤独-亲子教育融合活动"在榆林市鸳鸯湖公园举行。活动的目的是让自闭症儿童过上有尊严、无障碍、有品质的生活，同时倡导普通家庭以正确方式。 ​​​

183 :世界上最重的兔子是来自英国一个重达50斤的巨兔，这个兔子叫“拉尔夫”，它目前的体重相当于一般三岁小孩的重量，现已登顶世界上最重兔子排行榜。拉尔夫曾在2010年输给体重激增到3.5英石（约21公斤）的一只名叫“大流士”的兔子，但它之后又以3英石8磅（约25公斤）的体重新夺回胖兔榜冠军的宝座。 ​​​

184 :【敬辞“令”也可用于第三方】敬称如“令尊”“令郎”之类，肯定不能己用，一般用于对方，但是否可用于第三方？电视剧《万历首辅张居正》台词中“首辅的令尊”曾遭到批评，其实批评不当，此类敬称也可用于第三方，如《红楼梦》92回“他令郎续娶了媳妇。”《三刻拍案惊奇》26回：“连他令兄也觉为难。” ​​​

185 :【我去过的地方】这是Pinterest上一位网友的图，名为“PlacesIhavebeen.”他把去过地方在地图上都用大头钉标注出来了，看起来这位同学应该是个美国人。小团的梦想就是可以环游世界，好像把去过的地方也都这[奥特曼]样Pin一下！你们呢？ ​​​

186 :遮阳[呵呵]帽！ ​​​

187 :【大梅沙金海岸】大梅沙金海岸位于盐田港与小梅沙之间，从市区驱车半[围脖][手套]小时即可到达。这里拥有深圳最长的海滩，海水清澈，沙滩广阔，沙质细软。大梅沙娱乐场设有沙滩跑马、水上快艇、大型音乐灯光喷泉及露天歌舞厅、烧烤场。 ​​​

188 :【《星辰变2》国风首测版本四大亮点抢先看】《星辰变2》打破了仙魔势力的对立，从小说原著出发，全面还原修真者间为了利益而混战，没永恒盟友真实世界。个性化修真风格新五大门派，各自拥有自己鲜明特色。首创[互粉]全屏锁定、实时追杀，动态场景交互，场景元素将随战斗发生实时变化，配合技能完美无缝 ​​​

189 :比卡丘[微风]？？？ ​​​

190 :【力帆820搭载2.0T发动机】在今年的北京车展上，力帆汽车正式发布了全新中级车820车型，[打哈气]据了解，目前力帆在对这款车型进行调整，以进一步提升工艺质量，同时还将匹配全新的2.0T发动机，预计有望于2015年上市。 ​​​

191 :JuliaKononenko设计的杠杆台灯（MechanicalLight），通过左右滑动横梁上的砝码来调节台灯的高度，满足不同[兔子]的照明需求，也带来一定的趣味性。 ​​​

192 :大清早坐地铁，旁边坐着一年轻漂亮妈妈抱着一三四岁的小正太。过了一会，可能饿了，一直缠着要吃奶。妈妈说：这么大了还吃奶？孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈[绿丝带]妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。突然冲着我喊：叔叔帮我扒下，我们一人一个…… ​​​

193 :然在微博上火了，真是意想不到，其实那张爆红的照片在2010年就出现了，doge本名kabosu，kabosu酱目前应该8[弱]岁左右了……精神污染系列的就不发了，发几张2010年的老照片吧，蠢萌到极致的kabosu酱… ​​​

194 :与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能[可爱]量出现温暖你，不如指望自己变成一个正能量的人。 ​​​

195 :当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗[抓狂]太近，盯着幸福出神。 ​​​

196 :【西塘】西塘位于浙江嘉兴，江南六大古镇之一。鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。近千米的廊[怒骂][太开心]棚，使得人西塘，雨天不淋雨，晴天也晒不到。 ​​​

197 :【紫薯饼】1.紫薯去皮，切厚块，蒸笼蒸熟2.用勺将紫薯捣成泥，搓成丸子，再压成饼3.不粘锅放少许植[熊猫]物油，小火两面各煎五分钟4.出锅时可以在撒点芝麻。 ​​​

198 :整个改造过[好爱哦]的阳台中最突出的就是这个大浴桶，很有个性，也很复古。 ​​​

199 :幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。人可以真实地活着，但不要太认真。水至清则无鱼，人至察则无徒。完美[太阳]主义者最大的悲哀，就是活得不真实。现实才是最真的真实。在真实的世界里，有悲欢离合苦辣酸甜。 ​​​

200 :【蚝油草头】1.将新鲜草头放在清[蛋糕]水里清洗干净，去除老梗黄烂叶，摘取靠头部寸长一段的嫩头嫩叶留用，沥干水；2.热锅中倒色拉油与猪油，中大火烧滚油；3.倒入草头翻炒，待锅中草头变细软断生时，加盐蚝油、白糖调味。 ​​​

201 :一名普通职员渴望被团队和上司认可；如果他正率领着这只团队，他渴望被同行和社会认可。固有的自尊和自强支撑着职业男性的野心——拼搏，并赢得更多[good]的赞许和掌声。 ​​​

202 :【创可贴最多贴几天】人们最容易犯的使用创可贴的错误，就是将其使用范围扩大。创可贴仅适用于创伤较为表浅，伤口整齐干净、出血不多而又不需要缝合的小伤口。对于较深伤口不能使用创可贴。创可贴包的时间也不能太长，最好不要[委屈]超过两天。 ​​​

203 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管理的，因为每天都是24小时，该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去“以债养债”，否则你到最后[围观]你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

204 :有些公司已经启动了干净桌面的政策,借此来让雇员们保持注意力和组织性,买一些合适的清理桌面的工具，比[good]如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

205 :【职场人生：必须搞清楚三件事】一件是"自己的事"，一件是"别人的事"，一件是"老天爷的事",人的烦恼就是来自于：忘了"自己的事"，爱管"别人的事"，担心"老[浮云]天爷的事"。我们要轻松自在很简单：打理好"自己的事"，不去管"别人的事"，别操心"老天爷的事"。 ​​​

206 :距今约3800年，被称为[绿丝带]“上千口棺材的坟墓”的新疆罗布泊小河墓地遗址，挖出一个婴儿，取名“小河公主”。她睫毛清晰可见，为后人留下一个永恒的微笑。至于她的微笑一直备受世人关注。 ​​​

207 :如果一粒石子代表一份幸运，我愿送给你整个山峰！如果一滴海水就是一声祝福，我愿送给你整个大海[抓狂]！愿我把最好的祝福送给你，端午节快乐！ ​​​

208 :玄关处的墙面用挂[奥特曼]杆和四排木条挂钩扩充收纳，既节省空间又不会显得碍眼;黑色格子地板线条若隐若现，充满质感。 ​​​

209 :几个好友一起出去看电影，路上看到一条狗。大家都在吹牛，说自己小时候遇到狗的时候如何如何。大家都说怎样被狗追的可怜，一二货突然[xkl转圈]说了句：“我差点把狗咬死了。’ ​​​

210 :【虎皮凤爪】1.鸡爪洗净切半，放入滚水加姜片，料[江南style]酒焯2分钟。2.鸡爪沥干，白醋、蜂蜜水混合，刷在鸡爪上。3.炒锅放油烧至5成热，下鸡爪炸至金黄。4.炸好的鸡爪放凉水中回软，捞出上锅蒸15分钟。5.蒜末、辣椒、生抽、老抽、蚝油、白胡椒、豆豉、香油倒在鸡爪上，蒸20分钟。 ​​​

211 :【车被暴雨淹了，挂不了挡】如果汽车供不上电，普通操作是没办法从P挡挂[威武]到N挡的。这时车就像一块砖头一样停在车库、路边甚至是逐渐涨高的水里，想挂到N挡靠人力推走或者用拖车绳拖走都不行。其实，自动挡车型没供电时，也是可以从P挡挂到N挡的。今天就给大家介绍不同厂家的P挡应急挂到N挡的方法 ​​​

212 :【七招培养孩子独立思考】1、常说：你先想想看；2、遇到困难不立即帮助；3、不管问题多荒唐都认真回答；4、孩子想说说不出时，不立刻帮说出来；5、不打扰孩子热衷或专心的事，即使到睡觉时[呵呵]间；6、对孩子的“新发现“，表示惊奇赞叹。7、教孩子做事，用语言解说，并要孩子复述。 ​​​

213 :#应用广场签到# ​​​

214 :对于频繁跳槽要正面看待，已经发生的事掩饰是不对的,关键是清楚自己准备好了要做的事情，并作出合理的规划,在重新面对一次机会的时候你也就要认真思考和总结，不要[话筒]让自己始终都是成为频繁跳槽者。 ​​​

215 :生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。不攀不比，心淡然。不怒不[伤心]嗔，心随和。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐，人生，有起落。学会挥袖从容。乐观，那不是没烦恼，而是要懂得知足。人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。 ​​​

216 :【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常[闭嘴]收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你给同事群发过这些邮件，我建议你以后是不要再发了，因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。 ​​​

217 :#应用广场签到# ​​​

218 :【蒸米饭加点豆】打磨过于精细的大米，表层所含维生素、矿物质等营养素和膳食纤维流失于糠麸之中。因此蒸饭、煮粥时加点豆，如红豆、绿豆、花生等，能增加B族维生素和[害羞]膳食纤维，或用糙米、薏米、燕麦等代替部分大米。 ​​​

219 :【养生讲堂】山楂泡水喝当心伤胃：中医理论认为，山楂具有很强的助消化功能，所以患胃病的人一般不宜空腹喝山楂茶，特[鼓掌]别是胃酸过多、胃炎、胃溃疡、反流性胃炎、反流性食管炎患者，不适合饮用。想通过喝山楂茶降低血脂，不是短期内就能达到的。每天使用的山楂剂量以25克为宜。 ​​​

220 :如果你现在还是孤身一人，不要为了所谓的“安全感”而匆忙地投[噢耶]向下一个人的怀抱。安全感从来都是自己给自己的，只有给足自己安全感的人，才能遇到一个你不需要取悦的人，才能遇到和你同频率的人。 ​​​

221 :有一[瞧瞧]哥们在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，曰：马勒戈壁的，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了........”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

222 :【父母最好的教育是行为[偷乐]】育儿专家指出教育孩子有四点最为重要：1、教育他们重视健康；2、培养他们诚实的品质；3、树立自立、自强的精神；4、让孩子体会爱、学会爱。在家庭教育中，提醒为人父母者，父母的言行是对孩子的影响最大i，孩子从父母的行为中学到的。 ​​​

223 :【国产索纳塔九1.6T信息综合油耗6.9L】日前，在工信部燃料消耗网站了解到，北京现代索纳塔九1.6T车型通过工信部的申报，新车综合油耗6.9L，预计新车将在今年一季度上市。北京现代在最近开幕的广州车展上发布了国产版第九代索纳塔，新车长宽高分别为4855*1865*1485mm，轴距[熊猫]为2805mm。 ​​​

224 :#应用广场签到# ​​​

