霏真_fd 男/江苏         加关注

一无聊就想逛美团淘宝的举个手，我想看看有多少人和我一样

只有在[心]退潮的时候，你才知道谁一直在光着身子游泳！ ​​​

1 :轻财足以聚人，律已足以服人；量宽足以得[蜡烛]人，身先足以率人，必能忍人不能忍之触忤，斯能为人不能为之事功。 ​​​

2 :一个黑衣大汉来到酒店里，对店小二喊道：“小二，上好的酒菜全给大爷上来，否则，看我取你狗命！”“是，客官。”结果小二就挂了「原谅我[鼓掌]笑点低~ohye！！」 ​​​

3 :有时候不小心知道了一些事后会很心寒，但习惯就好了[爱你]，可惜我再也不会信你了。 ​​​

4 :平生不做[NO]皱眉事，世上应无切齿人。 ​​​

5 :现在许多公司都是不能准确了解外部特别是同行业的薪酬水平.无法[嘻嘻]准确定位薪酬整体水平。给谁加薪、加多少，老板和员工心里都是很没底。 ​​​

6 :【性福夜话】7[生病]标准鉴定男人性能力：阴茎的大小与身高相关，但不绝对。腰围越胖越不好。鼻子大的男人外生殖器大；眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。门牙整洁光亮者血气旺盛；骨骼粗壮者性功能好；手指粗大者佳。 ​​​

7 :心灵鸡汤，每一天都想放弃，但每一天又都坚持下来了#电视剧火王# 。没有伞的孩子，必须努力奔跑。 ​​​

8 :【每天两升水】美国一项研[酷]究表明，每天喝5杯水的女性比喝2杯及以下者，患结肠癌的风险降低45%。英国肾脏研究中心的报告则显示，每天喝两升水(相当于4瓶500毫升的瓶装水)，得肾病的几率降低80%。 ​​​

9 :我上课玩手机被老师发现…后来手机要回来了，发[蛋糕]现游戏全通关了！ ​​​

10 :他说：“无论她有多大错，她开始哭[吐]的一刹那就是我错了” ​​​

11 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人[抱抱]才搭建一个自由、宽松的平台,因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

12 :愈是睿智的[蛋糕]人，愈有宽广的胸襟。 ​​​

13 :我没有那么多的感[来]慨，仅仅想有个人陪。 ​​​

14 :你本来过的很快[good]乐，后来你学会了谈恋爱。 ​​​

15 :#仓鼠宝宝说你好#为父甚难，做个好父[偷笑]亲则倍感困难。 ​​​

16 :人们常常[挖鼻]慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少了一双发现美的眼睛。 ​​​

17 :下次再见，你是否会有那[抓狂]么一丝丝的难过。 ​​​

18 :双鬓多年作雪[挖鼻]，寸心至死如丹。 ​​​

19 :命运从来不[笑cry]会同情弱者 ​​​

20 :我不是冷血，更不是慢热。我只是害怕，投[嘻嘻]入太多，离开的时候会难过。 ​​​

21 :平淡而不平庸，平凡而能平静，在离群索居，无伴独处中思索，追求创造，高[哆啦A梦吃惊]瞻远瞩，洞幽烛微。 ​​​

22 :好男人不会让[蛋糕]心爱的女人受一点点伤 ​​​

23 :怀疑论像贞洁一般，不应太容易就[可爱]将它放弃。 ​​​

24 :上天安排你到哪个班级就[蜡烛]说明那里有你该遇见的人。 ​​​

25 :因为你 才会想做[草泥马]一个温暖的人 ​​​

26 :窗外雨在下，一颗挨[神马]着一颗，我的泪水也蓬勃了，如窗外那断了线的雨珠。 ​​​

27 :#鹿晗运动季#上了这么多年的学，现在想想，还是幼儿园最[浮云]好混。 ​​​

28 :#一段文字#这也许[泪]就是： ​​​

29 :#军旗猎猎90年#面试官问离职原因想考你什么？印证.一是印证前面讲述的很多事情是否真实，二是印证候选人与下一步要讲的职业诉求和职业发展规划是否有机贯通。三是和面试官已知的信息相互[笑cry]印证。 ​​​

30 :利益利益总是[蜡烛]无往不利 ​​​

31 :爱让我们[囧]有梦想，爱也让我们成长，而成长，让我们永不绝望。 ​​​

32 :便秘了的原因是地[睡]球引力太小。 ​​​

33 :双子座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去[抱抱]无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

34 :好冷好冷···好尼[嘘]玛冷死王尼玛了！ ​​​

35 :刚刚去星巴克，问我要不要办一[围观]张会员卡，我说说：只能在大陆用吗？店员愣住了：是的。然后，我就拿着咖啡走了。。。麻花们觉得我这次装逼装的成功吗？ ​​​

36 :无条件[衰]为你、为我爱的人、不顾明天的安稳。 ​​​

37 :“欣儿，你给我的定情信物我还好好收着。”“这都多久前的事儿啦，还提！？”“就算在千年以后，我也会深深铭记。‘’“好吧，你想咋滴就咋滴。”她抚摸着他皱巴巴的[赞]手，他爱抚着她长着皱纹的脸。即使老了，也还爱着，这才是爱情…… ​​​

38 :居心要宽，持身[兔子]要严。 ​​​

39 :用笑容开始[去旅行]每一天吧，至少这会是个好的开始。 ​​​

40 :人生最糟的不是失去[威武]爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己。 ​​​

41 :彩色与黑白，我只有黑白。微笑[衰]与哭泣，我只剩哭泣。 ​​​

42 :【心理文摘】相爱而不能相见的人，有千百种虚幻而真实的东西，来骗走离愁别恨。 ​​​

43 :爱情不是索取，而是给予；不是梦想，也不是痴[怒骂]望，爱情不是这样。它是善良，是荣誉，和谐与纯洁的生活。 ​​​

44 :做不到哗众取宠有些东西归于天性我[嘻嘻]不愿改 ​​​

45 :【6种不花钱的防[挖鼻]癌妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥少吃油腻饮食。 ​​​

46 :任何迟早会走的东西都不要太投入，做一个有原则的人别[嘻嘻]再让谁破了例。 ​​​

47 :有朋自远方来[爱你]，不易套近乎。 ​​​

48 :【易患王子病的星座男】第一名：狮子男自我表现欲强且喜欢充满华丽色彩生活，常常把世间看做是一个人的舞台，自诩为高高在上，万人敬仰的王子。第二名：天秤男性情随和，优雅迷人，彬彬有礼，[赞]风度翩翩，使得天秤男很容易成为偶像极的人物。第三名：白羊男第四名：摩羯男 ​​​

49 :让我们多给母亲一点爱与关怀，那怕是酷暑中的一把扇子;寒冬中的一件毛衣，让母亲[抓狂]时刻感受儿女的关心。 ​​​

50 :何必向不值得的人证明什么 生活得更好 是为[色]了自己 ​​​

51 :看拿着苹果手机的男人，妹子[兔子]们就不要有想法了，他可能没肾。 ​​​

52 :【你知道宝宝洗衣8大原则吗[good]？】1、【奶渍、口水和果汁等常见的污渍应尽快洗】；2、【宝宝衣服单独清洗】；3、【内衣外衣分开洗】；4、【手洗】；5、【选择婴幼儿专用洗涤剂清洗】；6、【除菌剂、漂白剂不可用】；7、【清水反复洗两三遍】；8、【阳光下晾晒】。 ​​​

53 :早晚会有人代替[哼]你在我心里的位置的 别担心 别愧疚 ​​​

54 :感谢遇见你 从此对你的喜爱不深不浅 刚[心]刚好 ​​​

55 :所谓爱情就是有那么一个人可以轻[ok]易控制你的情绪前一刻让你哭下一刻又让你笑。 ​​​

56 :人生新四大悲：看上一靓妞，是妓；久投彩巨奖，错号；年年等提拔，[围观]超龄，家中等贿赂，送错。 ​​​

57 :红灰相间的镀锌钢管笼罩着这所位于西户崎的房子外部。房子的一边只有单层，但另一边有两层。走进室内，白色的墙与纱帘和原木色的地板给人以[威武]一种温暖的感觉，仿佛时间便在此刻静止沉淀。 ​​​

58 :【手凉怎么办】很多人会手脚冰凉、畏寒怕冷，女性更多见。有时还伴随倦怠乏力、腰膝酸软、肠胃不适等症，应多吃些性质温热、具有温暖脾阳作用的[猪头]食物，如羊肉、红枣、桂圆等。此外，要加强锻炼，避免久坐或久站，睡前用热水泡脚。 ​​​

59 :十八[舔屏]口唢呐齐奏——全吹了 ​​​

60 :一只流浪狗的奇迹之旅完成430英里越野赛程！据英国《每日邮报》11月24日报道，瑞典一个越野小组去厄[弱]瓜多尔参赛时，遇见了一只可怜兮兮的流浪狗，一名队员分了肉罐头给它吃，于是狗狗就全程跟着他们一起继续赛程。 ​​​

61 :【早上第一杯水：白开[蛋糕]水好还是蜂蜜水好】早晨第一杯水最好是白开水,因为蜂蜜中的果糖要经过人体代谢转化为葡萄糖才能被人体吸收利用,因此肾脏排尿时间要比喝一杯白开水相对减缓,这样就降低了给身体排毒的作用,失去了清晨喝第一杯水的意义。所以起床后应先喝一杯温白开水,十分钟后再喝蜂蜜水。 ​​​

62 :【开胃酸辣粉】1红薯粉泡水1小时，锅内烧开水放入红薯粉，生菜，关火，捞出放冷水里泡着。2锅放油，小火把辣椒粉炒香，放葱花,豆瓣酱。3炒出红油后倒入鸡汤烧开，调入盐,生抽,白糖,花椒粉,鸡精调味。4捞出红薯粉条放到碗里，浇入调好的汤，放蒜泥,花生[哆啦A梦微笑]米,白芝麻,香醋,撒上香菜即可。 ​​​

63 :有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个[吃惊]人能够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。 ​​​

64 :【黄山】黄山位于安徽省黄山市，地跨市内黟县、休宁县和黄山区、徽州区，面积1078平方公里。黄山为三山五岳中三山的之一。黄山市最大的特点是旅游资源丰富，景观独特，不仅有大自然造就的天下无双的山水[心]风光，而且有大量展现中国古老文化的人文景观。 ​​​

65 :春天来了，喵树上长[可怜]了好多好多的喵，快来收回家啦！ 盐城·大中镇大华社区老年学校 ​​​

66 :狮子座的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。狮子座的自己,可以看着喜欢的人转身离开,却不肯开口挽留。狮子座的[坏笑]自己，可以面对喜欢的人,却绝口不提喜欢。 ​​​

67 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和[污]白胡椒粉调味即可。 ​​​

68 :得不到回报的付出，要懂得适可而止。[心]否则，打扰了别人，伤了自己。 ​​​

69 :有很多错过，是一种遗[泪]憾。有很多错过，是不情愿。有很多错过，是偶然。被我错过的朋友是最大的损失。被我错过的友谊永远是难忘的伤感。 盐城·丰顺超市 ​​​

70 :心情预报：昨夜到凌晨有点想你，预计白天一整天将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低到零下五度，预计[来]此类心情将持续到见到你为止。 ​​​

71 :依样画葫芦[色]——全盘照搬；差不离 ​​​

72 :一条藤径绿，万点雪峰晴。—[泪]—李白《冬日归旧山》 ​​​

73 :亲爱的蝎子：每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，[笑cry]只是暖暖的回忆。 ​​​

74 :【义海雄风】这部优异的法庭电影分[喵喵]两个部分，一部分是以汤姆·克鲁斯为代表的主线剧情，另一部分则属于戏份不多的杰克·尼格尔森，他用寥寥数笔让观众看到了摄人心魄的表演。手法直接简约，克制却并不吝惜合理的烘托，导演罗伯·莱纳一贯具有明快的节奏，这也是《义海雄风》从不拖泥带水的原因。 ​​​

75 :【科学穿脱衣服】要注重双脚的保暖，穿保暖性较好的鞋子。由于脚离心脏最远，血液供应少且慢，脚的皮温最低。足部受寒，容易导致寒气入侵人体，孩子会有怕冷等表现。其次，穿有利于湿[哈哈]气散发的透气的衣服。孩子运动较多以后，就容易出汗，要及时减去一两件衣服；等运动结束稍后再穿回去。 ​​​

76 :1988年；山西一私营煤矿挖出了一架ufo。 ​​​

77 :能驾驭你的人,其实就是你[赞]心甘情愿,视如生命爱的人。 ​​​

78 :【山脊赛车】《山脊赛车：气流》会采用新的游戏引擎，有超过20条不同的赛道供玩家挑战，车辆方面有12辆可自由定制的赛车，再加上108场不同的比赛，相信届时会给赛车游戏[抱抱_旧]迷们呈现一个满意作品。 ​​​

79 :【山脊赛车】《山脊赛车：气流》会采用新的游戏引擎，有超过20条不同的赛道供玩家挑战，车辆方面有12辆可自由定制的赛车，再加上108场不同的比赛，相信届时会给赛车游戏[抱抱_旧]迷们呈现一个满意作品。 ​​​

80 :【熏干腊肉】1.将腊肉，熏豆腐干，蒜，姜，青蒜，洗净改刀；2.锅中放少许辣椒油及香油，待热后[偷笑]放入干辣椒，花椒，蒜，姜煸炒出香味；3.然后放入腊肉翻炒，加盐，临出锅时再放入青蒜翻炒两下即可。 ​​​

81 :小编点评：经典的biyfriend风格搭配装扮哦！铆钉凉鞋和豹纹小包成为最大的亮点，休闲与帅气两不误。 ​​​

82 :当生命的考验来袭，如果我们不转身逃避，而坦然接受，那么，我们将可以成为一个更坚强的人。当其他考验再度降临，我们会惊讶地发现自己不再“大惊小怪”，而能以更成熟的方式，勇敢地向挫折下战帖。 ​​​

83 :你想要做一个别人愿意和你交流，最关键是的你要有一[吐]个敞亮的心怀。 盐城·华苑大酒店 ​​​

84 :她写道，生活就是场无言剧。我想对她说，活的好好的，真的，没有过不去的阴霾，我什么都不想要了，我只要你活的好好的。或许这话就[吐]像是隔靴搔痒，但我知道，她是我成长的力量。 ​​​

85 :密林里耍大刀[哆啦A梦微笑]——瞎干 ​​​

86 :中规中矩的传统书架置于办公桌后，拿取方便，提高工作效率。书架又不完全被书籍填满，适当地展示主人的珍爱之物，打破单调和[威武]沉闷格局，整体空间安排井然有序。 盐城·大丰市新丰镇中心幼儿园 ​​​

87 :【陆风X7预计售价15万元[右哼哼]】这款被陆风汽车定义为“梦想SUV”的车型，凭借前卫时尚的外型、丰富智能的配置，的确成了众多消费者的梦想之车，而今消费者最关心的就是这款梦想SUV的上市时间和销售价格。近日，陆风汽车正在制订陆风X7的销售价格，预计售价为15万元。 ​​​

88 :累了，不[二哈]爱了。倦了，你也走了。 ​​​

89 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方合作和努力，想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利[哆啦A梦吃惊]益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 ​​​

90 :彷徨[摊手]时我也试过独坐一角像是没威胁。 ​​​

91 :如果第101次求婚失败,我就准备在第99[太开心]99次成功 ​​​

92 :【印度门】印度门是印度新德里一个突出的地标，位于新德里的心脏，许多重要的道路从这里向外放射出去。建于1921年，高4[囧]2米。它是由红色砂岩和花岗岩建成。印度门由埃德温·鲁琴斯设计，最初称为全印战争纪念馆，纪念在第一次世界大战和第三次英阿战争中为英属印度而丧生的90000名不列颠印度军队士 ​​​

93 :刺笆（[熊猫]荆棘〕林里的斑鸠——不知春秋 ​​​

94 :生吞蜈蚣——[哆啦A梦微笑]百爪挠心 ​​​

95 :书房里摆满了主人一家的照片，多到看不完。那些挂在墙壁上、摆在隔板上挤在一起的一张张热切的笑脸讲述着他们对幸福的定义，[钱]而它们也成为这个书房最让人动容的装饰品。 ​​​

96 :【北京玉渊潭公园】玉渊潭公园是北京市市属十一大公园之一，位于交通便利的海淀区。东门与钓鱼台[心]国宾馆相邻；西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。占地面积137公顷，其中一半为水面，湖水荡漾、绿树成荫。为北京近郊较大公园之一。 ​​​

97 :大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景，那么在一个职[睡]位上一段时间的停留也是一种增值,只是不要等太久，同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。 ​​​

98 :老鼠钻进[酷]书箱里——咬文嚼字 ​​​

99 :立志是读书人最要紧的一件[喵喵]事。——孙中山 ​​​

100 :坏人固然要防备，但坏人毕竟是少数，人不能因噎废食，不能为了防备极少数坏人连朋[泪]友也拒之门外。更重要的是，为了防备坏人的猜疑，算计别人，必然会使自己成为孤家寡人，既没有了朋友，也失去了事业上的合作者，最终只能落个失败的下场。 ​​​

101 :【育儿中10个细节，你做到了吗？】1.细心关爱不唠叨2.说话算话不打折3.不在孩子面前怨天尤人4.[黑线]进孩子的房间敲门在先5.从不偷看孩子的日记6.尊重孩子的朋友7.让孩子理解自己8.舍得让孩子“碰钉子”9.舍得对孩子说“不”10.孩子在场决不吵架。 ​​​

102 :StefanieSchissler设[色]计的云朵床（KulleDaybed），就像睡在云朵上。 ​​​

103 :风云起，山河动，绩[思考]效评比论英雄。出业绩，巧节省，变废为宝财富生。可纵横，可联营，兼并天下自然赢。看过去，想未来，畅游还需鱼水情。公司大泽你为鱼，跳过龙门天地宽。祝：轻轻松松赚大钱，开开心心过马年! ​​​

104 :【长痘痘的诱发因素有很多】但根[右哼哼]本原因是毛囊处于堵塞的状态，一旦遇到内分泌失调，上火等诱发因素就会刺激皮脂腺分泌大量油脂，油脂无法正常的排出就会形成痘痘。如果毛囊彻底畅通了，即使遇到诱发因素也不会再长痘痘了。痘痘干净了再做修复，提高皮肤的免疫力。 ​​​

105 :一天，斑马与男友[鼓掌]去公路上游玩。突然在半途中，男友失踪了。她便开始找，一到公路旁的斑马线旁变突然哭起来说：“天啊，那个天杀的把你压成这个样子了!” ​​​

106 :猫小音COS《我的妹妹哪有[抓狂]这么可爱》五更琉璃。 ​​​

107 :人生所求，得之可喜，不得亦无忧。苦乐随[困]缘，得失随缘。 ​​​

108 :【Jeep发布七款全新概念车】日前，Jeep在2015年的MoabEasterJeepSafari展上，发布了七款全新概念车。首先是名为Chief的概念车，很明[吃惊]显它主要是向1970年代诞生的全尺寸切诺基致敬，新车基于牧马人打造，采用了海蓝色外观涂装，搭配法式面包颜色的车顶，非常复古的隔栅样式让人眼前一亮。 ​​​

109 :【广西桂平市龙潭国家森林公园】群山连绵、峰峦叠嶂、千峰如屏、劈地摩天、怪石林立、神奇峻秀。公园内长4公里的山道，两旁竹木参天，松叶铺地，映山红、白蔷薇等花草，点缀路[舔屏]边；爬上望哨楼层，宜兴的横山水库、天目湖的湖光山色。似在画中，尽收眼底。 ​​​

110 :你这家伙干吗没事就长篇大论婆婆妈妈叽叽歪歪，就好像整天有一只苍蝇,嗡....对不起，不是一只，是[酷]一堆苍蝇围着我，嗡...嗡...嗡...嗡...飞到我的耳朵里面，救命啊！ ​​​

111 :日本将制世界最大望远镜：直径23米探宇宙起源，据日本媒体报道，为破解宇宙射线及[蜡烛]黑洞等未解疑团，以日本东京大学为首的国际研究团队，将于今年9月开始研发一款直径达23米的世界最大望远镜，如果进展顺利，该项目有望于2016年11月正式完成。 ​​​

112 :可以尝试一下组织站立会议,除了开会时员工需要站着而不是窝在椅子里，其他都和“传统的”会议相同。这样，[抱抱]与会者会更专心，尤其是那些不经意间会走神的员工。 ​​​

113 :聪明的人有长[左哼哼]的耳朵和短的舌头。 ​​​

114 :【调理过敏体质按六个穴位很有效】迎香——在鼻翼外缘中点旁的鼻唇沟中；风池——位于后颈部，后头骨下，两条大筋外缘陷窝中；肺俞——位于第3胸椎棘突旁开1.5寸才处；脾俞——位于第11胸椎棘突下；肾俞——位于在第2腰椎棘突旁；足三里——位于外膝眼下3寸。 ​​​

115 :叫花子[微笑]吃豆腐——一穷二白 ​​​

116 :我妹妹叔叔家女儿，小学生。今天跟她妈妈说我过几天生日你怎么给我过？我婶婶说我都把你生日忘了不记得了。然后妹妹撕心裂肺来了句“大人不记小人过，我自己过！！” ​​​

117 :茶壶里贴饼子——难下手；下不了手；[挖鼻]无法下手 ​​​

118 :【培根金针菇】用料:培根、金针菇、黑胡椒碎、熟白芝麻；做法:1.金针菇剪掉根部洗净，培根中间一刀切2半；2.取适量金针菇用培根卷住，牙签固定住；3.锅中放少许油，烧5成热时，放入培根卷煎熟，撒黑胡椒碎和白芝麻装饰一下。 ​​​

119 :生活不可能像你[伤心]想的那么美好，但也不会像你想的那么糟。 ​​​

120 :【羊卓雍措】羊卓雍措，简称羊湖，藏语意为“碧玉湖”，是西 藏三大圣湖之一，像珊瑚枝一般，因此它在藏语中又被称为“上面的珊瑚湖”。位于西 藏山南地区的浪卡子县，拉萨西南约70公里处，与纳木错、玛旁雍错并称西 藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。 ​​​

121 :风花雪月的圣诞即将来临，愿你[NO]我的爱情如元旦节般越来越有气氛。 盐城·宏欣宾馆 ​​​

122 :烤鸡肉、香肠和土豆。扎实的口感，还有入味的土豆，谁要吃？ ​​​

123 :姚贝娜献唱电影《前任攻略》，全新演绎《矜持》，姚贝娜用空灵深邃又干净无暇的声音渺渺袭来，那种由心底[蛋糕]散发的纯粹空朦的感觉，像薄薄的雾、又像淡淡的纱，徐徐缓缓地拂过胸口。 ​​​

124 :这个多功能床头书架集书架，书签以及台灯于一体，固定在床头墙壁上，整个书架像一个倾斜的字母z，底端用来放置书本，顶端则可以充当书签，顶端下面还有一盏台灯提供照明。如果你喜欢躺在床上看书，它最合适不过了。 ​​​

125 :一直想对你说，谢谢你出现在我的生命里，[兔子]我这一生的依赖就是你。为了你，我可以赴汤蹈火，铤而走险……钱 ​​​

126 :10.我要的是答案，不是你那些无所谓的解[喵喵]释。 ​​​

127 :【超声波可致男性精子数量减少暂时不育】美国一位科学家近日发表最新研究成果称，向睾丸发射一次超声波可致精子暂停生产，这种方式可能导致人类暂时不育，或将是一种新型避孕方法[哆啦A梦微笑]。这位科学家称接下来需要证明，这种避孕效果能够持续多久，及多次使用是否安全。 ​​​

128 :不忍[生病]直视的2B狗狗好欢乐 ​​​

129 :让我们重来让我再[睡]爱你一次. ​​​

130 :示范搭配：条纹短装衬衫+深蓝色短裤+手提包。 ​​​

131 :来不及捧住的一席阳光，[困]碎落在树下 ​​​

132 :这种成就感对于渣渣们来讲是蜡么美好，学霸[太开心]们是不会懂得。 盐城·麻菓相思扣咖啡馆(响水店) ​​​

133 :如何哄好生气中的星座女友--巨蟹座】巨蟹女很需要安全感，所以她们生气之后一定要趁热打铁，巨蟹女注重一些温馨的小细节，所以准备一些小礼物塞给她们，或者默默的为她们做着一些事情，比如洗衣服，做一顿饭，梳一个头，吹个头发，再平常不过的事情，在巨蟹女看来，都是充满真诚与感动的。 ​​​

134 :张飞耍杠子[悲伤]——轻而易举 盐城·宁靖盐超市 ​​​

135 :【3DS「初音未来ProjectmiraiDELUXE」2015年春季发售】世嘉预计在2015年于欧美、亚细亚地区发售游戏「初音未来ProjectmiraiRemix（暂定）」。同时，日本当地还将推出豪华版的新作「初音未来ProjectmiraiDELUXE」，游戏预计在2015年春季发售。 ​​​

136 :一切叛逆的事他们都[得意地笑]一起做过 ​​​

137 :64、永远扭曲别人善意的人，无药[拜拜]可救。 ​​​

138 :【土耳其行走记】这里有恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；你可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海，体验神秘的洞穴酒店… ​​​

139 :【大叻避暑胜地】大叻避暑胜地内百花争妍，绚丽多彩，山间多有瀑布，一幢幢法国式别墅分布其间。越南最后一位皇帝在此建了避暑皇宫。法国统治时，权贵们视之为世外桃园。它被誉为“常春城”和“小巴黎”，是越南人和外国游客最为喜爱的旅游胜地，也是越南新婚佳人度蜜月的首选之地。 ​​​

140 :【奇幻华美重释古籍漫画「新?山海经」发售】178为大家带来赠书福利！从即日起至4月17日，只要您关注我们,转发本条微博就有机会获得漫画1-2卷，其中第1卷还将带有漫画家本人的亲笔签名！转发数400以下送出3份，转发达到500送出4份，最多将送出5份！ ​​​

141 :【恋爱心理学】读书时，被要求腹有诗书气自华。找对象时，被要求貌美如花。嫁人时，被要求贤良淑德。带小孩时，被要求贤妻良母。你一直被要求，其实所有要求你都不需要理会，不需要取悦。不要为对方流泪伤自己的心，不要被真相击垮放弃自己的未来，不要祈求回头丧失自己的尊严。 ​​​

142 :【夏日吃苦胜似进补】根据“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，初夏进补十分必要。初夏适当吃点苦味食物，可刺激脾胃的消化能力，增进食欲，消除食欲不振等消化功能障碍。苦瓜、苦菜、蒲公英、苦丁茶都属于此类，但一定要注意适量，特别是有肠胃疾病和儿童、老人等肠胃功能弱的人要谨慎食用哦。 ​​​

143 :【多吃含有锌的食物】想要避免孩子缺锌，那么，平时就要多吃含有锌的食物，特别是刚出生的孩子，最好是以母乳喂养为主，因为母乳中含有大量的锌可以供给孩子的生长发育。而在给孩子选择食物的时候，也是适当给孩子补充含有锌的食物，这样才能保证孩子的营养全面。 ​​​

144 :【不同防晒产品有不同的适用对象】最好的办法是在购买之前，先在自己手腕内侧试用一下。10分钟内如果出现皮肤红、肿、痛、痒现象，对这种产品有过敏反应，可以试用比此防晒指数低一个倍数的产品。如果还有反应，则最好放弃该品牌的防晒霜，挑选其他品牌。 ​​​

145 :【梦幻与浪漫！国外新人举办“美少女战士”主题婚礼】每个女孩中憧憬的便是能够与自己的爱人有一个与众不同的婚礼，早前有一对魔兽忠实粉情侣举办了一场“魔兽”主题婚礼，让人惊奇。现在又有一位别出心裁的新娘MichelleNguyen为自己和爱人设计出以《美少女战士》为主题DIY了整场婚礼。 ​​​

146 :【山楂果胶之王】果胶是一种多糖物质，有助于控制血糖和血脂。此外，山楂还含有大量黄酮类化合物和有机酸，具有防癌、抗癌、降血压和胆固醇的作用。一般人群均可食用，尤其适合消化不良者、心血管疾病患者和肠炎患者，但孕妇、儿童、胃酸分泌过多者、病后体虚及牙病患者不宜食用。 ​​​

147 :你他喵的是有多无聊才能干出这种事？！ ​​​

148 :别奢求收获与付出对等，得到与努力持平，纠结于落空的梦想，不若投入下一次追逐。什么都可丢弃，唯有时间输不起，错过此生，别指望来世。 ​​​

149 :纯白色打造的床架，让小小的空间更加清爽。把床铺设在上面，节省了空间利用。 ​​​

150 :【孕妇用藏红花增大流产风险】 因为藏红花可以提味、上色，所以近年来有些食物中加有藏红花。但这些食物对孕妇来说，可能有导致流产的风险。为避免不良后果，孕期最好不要食用含藏红花的食物。市面上也有一些提供给家庭使用的香品，其中也加有藏红花。不过，妇女可在产后食用藏[不要]红花，用来补血。 ​​​

151 :软盘便签。过去信息储存在它内部，而现在这个“软盘”储存的信息则是可见的，当成冰箱贴不错。 ​​​

152 :【搭配技巧】白色毛衣[握手]+蓝色斗篷+橙色透视裤袜+红色中靴。 ​​​

153 :【忙碌的小蜜蜂】游戏走的是清新[奥特曼]、卡通路线，模糊不清的背景颇有梦幻的效果，弱化的背景设计是为了突出清晰的主体，可爱的小蜜蜂刻画的相当清晰，拍打着一对小翅膀努力的向上飞行。动感、欢快的音效搭配努力飞行的小蜜蜂，使游戏更加生动有趣，为游戏增添了不少欢乐的气氛。 ​​​

154 :餐厅的桌布其实[神马]是阿拉伯大叔的头巾，在约旦买来做造型之后回家发现还能改造使用。 ​​​

155 :简单的爱情，像品质最好的化妆保养品，成分很自然、效果很精[绿丝带]致。它给你养分和美丽，却不会让你觉得很麻烦、更不会把你的生活弄得很混乱。 ​​​

156 :结婚，只是一[奥特曼]种表达爱的方式。只对相爱的人有效。婚姻套不住男人，也无法给女人安全感。 ​​​

157 :天元突破co[喝多了]splay。 ​​​

158 :丝线穿珍[笑哈哈]珠——串起来了 ​​​

159 :书房给人的感觉是典雅大方，一走进门，整面墙便是用以存放书本的书架，密密麻麻的书本显示着主人热爱读书[兔子]的嗜好。书房的中央采用白色方格图案的低碳，配合着白色的沙发椅和木头桌及古典的台灯，让人感到温暖休闲。 ​​​

160 :人生是个圆，有[衰]的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，其实，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。 ​​​

161 :当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节,你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责[囧]等等. ​​​

162 :踩着高跷过[赞]独木桥——艺高人胆大 ​​​

163 :传说，炎帝的女儿精卫在东海游玩，遭遇风暴，葬身于海。炎帝耗费了几乎一身的法力，终于把死去的女儿[好爱哦]化为了一只鸟儿。精卫鸟不分昼夜地衔石子和树枝丢到大海，一付填海之势。炎帝听到后，召来了精卫，“你要干什么，填了海，海里的生灵怎么办！” ​​​

164 :成功与不成功之间，有时距离是很短的——你只要后退一步再[礼物]向前几步。 ​​​

165 :狗腿子进村——四[做鬼脸]邻不安 ​​​

166 :【春天的贵州】贵州南部万峰林、马[蛋糕]岭河和云南的罗平相距很近，风光以喀斯特地貌为主，奇峰、瀑布、油菜花，春天的气息扑面而来。 ​​​

167 :两地共圆月，相思在中[温暖帽子]秋！祝福你我的爱人，中秋快乐！ ​​​

168 :被窝里[嘻嘻]踢皮球——不见起 ​​​

169 :生活得更好，其实是为了自己[赞]！每一天，我们朝着太阳微笑，朝着太阳成长，做一个温暖的人，一个不卑不亢的人，清澈生活。 ​​​

170 :那些奢望幸福的人都有着悲伤的[织]故事。 ​​​

171 :一些习俗都是闲的蛋疼的[din推撞]人发明的。 ​​​

172 :也许对你只是依赖[打哈气]，而我却把它当作了所谓的“爱情”。 ​​​

173 :【讨厌女人唠叨的星男】第一种:大男子主义的白羊男；[沙尘暴]第二种:喜欢平静生活的狮子男；第三种:话多觉得你不可爱的双鱼男；第四种:容不得别人挑毛病的处女男；第五种:喜欢聪明利落女生的双子男 ​​​

174 :我的青春[疑问]被暴漫撞了一下腰~ ​​​

175 :祝福短信蝉儿轻轻吟唱，露珠滚落荷塘，蜻蜓玉立思量，花开脉脉含香，树儿绿了衣裳，阳格外明媚，夏风令人沉醉，夏雨滴滴传情，夏花笑靥以对，思绪徘徊雨巷，问候轻推前窗，换你一季清[转发]凉，情意此起彼伏，愿你别来无恙！ ​​​

176 :愿妈妈安[汗]康、长寿！少劳累，多享福！ ​​​

177 :不知道有多少人知道这个知识，男人用一个耳朵来接受声音信息，就是左耳，[照相机]原因是男人只用右脑来分析信息。而女性是双脑都分析听觉信息的。 ​​​

178 :古时候皇上自称为寡人，那皇后就应该自称[威武]为寡妇。。 ​​​

179 :如果没有了风，云将失去它一半的绰约风姿；如果没有了绿，世界将失去的会是[爱心传递]那盎然的生机;如果我没有你，我的世界将没有颜色！ ​​​

180 :狗咬日头——[做鬼脸]狂妄（汪） ​​​

181 :突然担心这辈子遇不到[委屈]我喜欢也喜欢我的人~ ​​​

182 :萌！那些跨越种族的[绿丝带]友情！北极熊和爱斯基摩犬是好朋友！熊熊好有爱啊！~ ​​​

183 :我逼我自己不要去想你，但是我真的做不到，我满脑子想的都是[最右]你，你为什么不能得到幸福呢。 ​​​

184 :也许对你只是依赖，而我却把它[兔子]当作了所谓的“爱情”。 ​​​

185 :去医院看病，找到医生：“医生，我的病又复发了。” ​​​

186 :做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较[花心]浮华之事。不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。 ​​​

187 :沙河里的[亲亲]石头——又圆又滑 ​​​

188 :一日读书一[赞]日功，一日不读十日空。 ​​​

189 :锒头对钉子的帮助是[花心]直率和无情的，因为只有这样，钉子才能有所作为。 ​​​

190 :药铺[钱]倒灶——尽是方子 ​​​

191 :无论何种行业，你越拼搏，失败的可能性[噢耶]越大，但是你有知识，没有资金的话，小小的付出就能够有回报，并且很可能达到成功。 ​​​

192 :关公舞大[奥特曼]刀——拿手好戏 ​​​

193 :#应用广场签到# ​​​

194 :我和你[兔子]的小故事，只有我一个人在回忆。 ​​​

195 :#应用广场签到# ​​​

196 :最好的朋友是你[嘻嘻]们同坐在门廊上、一同散步，不需要任何言语，然后各自走开，但是感觉却象刚刚进行了一次最好的交谈。 ​​​

197 :朋友需要你今天[沙尘暴]帮助,千万不要等到明天。——佚名 ​​​

198 :如果他对你的付出心安理得，却不懂回报，他有大男子主义的嫌疑。男人对自己付[泪流满面]出的东西印象会比较深刻。他为你做得越多，付出越多，他对你越留恋，越不开。反而，你的付出，他的获得他比较没感觉。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :【脆皮炸鲜奶】往牛奶中加白糖、淀粉、炼乳搅拌均匀，倒入锅中，小火加热；将奶糊装进容器内，放入冰箱；将凝固的奶糕切成小块，面粉中加入泡打搅拌均匀，加入清水，搅拌成糊状；热油锅，将奶糕放入糊中均匀蘸一层，放入油中，外皮炸脆时即可。 ​​​

201 :对于巧克力的爱早已无需言语，你懂的！ ​​​

202 :【你不得不收藏的精品壁纸[悲催]大合集！(40)】2015年的第一期壁纸，当然是要给力，给力，再给力！所以在本期的精彩壁纸中，妹纸的“质量”也是不用说的，个个都是肤白人美。当然，喜欢游戏、赛车的朋友，本期壁纸也能满足你们！ ​​​

203 :【能够为你带来好运的贵人星座】天秤座——金牛座和射手座。努力创造持久的美丽和永恒的价值的[咖啡]金牛，是可以带领陪伴天秤追求美与欢愉的朋友，亦师亦友；善于思考并坦诚的射手与天秤相辅相成，两者在一起会是行动力最佳的伙伴，一起创造传奇不是难事！所以天秤好好寻找身边的贵人，携手前进吧。 ​​​

204 :【三国志RUSH】《三国志RUSH》是一款将跑酷、ACT和RPG等玩法要素融入到三国史实当中的游戏，讲述了东汉末年刘备、关羽、张飞三人联手推翻董卓暴政的故事，而且剧情中还点缀了魔[江南style]幻穿越色彩，可谓增色不少。 ​​​

205 :不高兴猫咪Tard[钟]。。。就算是主人给它挠肚子。。伦家还是不高兴￣へ￣ ​​​

206 :【痤疮你了解多少？】分享几个预防痤疮的小建议：1.保持面部干净。无论您是否患有痤疮，每天洗脸，去除皮肤表面脏物和多余油脂。2.用温水，不是烫水，以及温和的洗面奶[浮云]。3.粗制的香皂会损伤已经发炎的皮肤，引起更多的不适症状。4.避免用毛巾使劲擦皮肤。 ​​​

207 :不打DOTA不打WOW的。[互粉]而是在他玩游戏的时候，只要你一个短信，一个电话或一个QQ，他就会为你直接退出游戏。”这，就是传说中俗称的，猪一样的队友。 ​​​

208 :女友说：“帮我把房子打扫下吧！”男友说：“亲爱的，[哈哈]我不舒服。你瞧：我的手在打颤……”女友说：“那先把地毯抖抖吧！ ​​​

209 :妻子：以前你经常送我玫瑰花，为什么现在一朵都不送了？丈夫：你见过渔夫钓到鱼后还喂它鱼饵吗？妻子：喂！你难道没[萌]养过金鱼吗？丈夫：养过啊，太费精神，后来喂猫了。 ​​​

210 :在下雨天，你如果拥有一把发光的雨伞，整个夜晚就像一个大的屏幕，而你是里面的主人公，成为了别人不得不注意的[嘘]焦点。 ​​​

211 :【去黑头最有效的小窍门：绿豆粉蛋清】将研磨成粉的绿豆用蛋清混合均匀，涂抹在黑头处轻轻摩擦，能吸附出黑头。蛋清一直有着很好的清洁能力与绿豆[顶]粉搭配有去死皮效果，而且还有很不错的控油效果。 ​​​

212 :【天空两万里】你需要招兵买马，驾驶着自己的飞艇漂流于群岛之中，展开惊奇刺激的探险之旅，必要时还会与[生病]对手交火开战！而那一座座看似平静的岛屿其实潜藏着前所未见的事物与危机，必须要步步为营才能生存下来。 ​​​

213 :许多低技能工作，当3年熟练期到头之后，会很尴尬地发现，要往上走，没有强大的竞争力，日常[抓狂]的工作也并不培养竞争力。于是尴尬，于是不知如何是好。 ​​​

214 :表情[左哼哼]后…… ​​​

215 :【最有可能单身的星座】1.摩羯女:被工作奴役,完全没有自己的私生活;2.天秤女:工作和聚会成为她的全部,无暇顾其他;3.处女女:外表古板其实内心浪漫,身边的男同事完全看不上眼;4.水瓶女:对工作尽忠职守却看透人性,[钱]对感情失去信心;5.射手女:爱八卦,疏于保养外表形象,看起来像欧巴桑。 ​​​

216 :【薄荷】薄荷可放松食道括约肌，增加泛酸的几率。任何含薄荷的东西都要小心，比如薄荷茶、薄[肥皂]荷糖和薄荷口香糖。 ​​​

217 :It’s[不要]uptoyou是一款由LipingLin等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

218 :[熊猫] 美国发明全球最细灯泡仅一粒原子厚http://t.cn/R2RW8g8 ​​​

219 :【枸杞拌菠菜[喝多了]】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，接着把蚝油酱汁淋在菠菜 ​​​

220 :烟袋锅里蒸包子——有气[失望]也不大 ​​​

221 :程婴告蜜搜赵式——[悲催]合儿救孤 ​​​

222 :#应用广场签到# ​​​

223 :金牛座需要慢慢相处，因为他是个被动，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对[礼物]你越好。如果只是你喜欢金牛座，金牛座却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。一见钟情很难发生在金牛座身上，金牛座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。喜欢细水长流的感情，长长久久。 ​​​

224 :看到这个仪表，让我想起大学那会做实验的时候，要去测量电压，电流等，其实这个是MintPass音乐播放器用来显示电量和收音机频率的，整个播放器设计成一个立方体的形状，操作按钮聚集于顶部，侧面有耳机接口，数据线接口，锁定按钮，而且还[加油啊]带有蓝牙功能。 ​​​

225 :【好吃好玩好买-尼泊尔】曾经有人说：走马看花式的出游是旅游，只有当你背着包深入当地，细细体会风土民情时，才真的是一场旅行，那么二[衰]话不说，现在就带大家来场充满异国风情的旅行吧!! ​​​

226 :#应用广场签到# ​​​

227 :你讲大话，你唔敢锡我[顶]系因为你仲中意我。我话俾你知，如果呢次你拒绝我既话，你会后悔一世嘎! ​​​

228 :【护肤误区：睡前不卸妆】晚上睡前要卸妆，就像每晚都要刷牙一样自然。建议一回到家就卸妆洁面，让污垢和彩妆一分钟也不要在你脸上多呆。如果[不要]感觉特别懒，在床头柜上放卸妆湿巾，无论如何撑住最后一口气把妆卸了再睡觉。 盐城·农工商超市(东台店) ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身,而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、[威武]到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。 ​​​

232 :已经被误解，解释又有[兔子]何用，明天，一切依旧…… ​​​

233 :【个性木地板】现在家装城市中大部分都选择木地板，而现在木地板的样式都是正正方方，没有一点新意。美国室内设计师JAMIEBECKWITH设计了一系[顶]列的木地板，命名为Enigma，将各种木材切割成各种不同的风格。 ​​​

234 :你是否有四个模样：一个是在朋友面前[威武]疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如[互粉]果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。 ​​​

237 :#应用广场签到# ​​​

238 :【吃味精的5个禁忌】①炒肉菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作[花心]用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：在适当的钠离子浓度下，味精的鲜味才能更突出。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :她最擅泡茶，闻名而来茶[哈哈]馆的不计其数。当然，要同她比试的也多。他也是比试一员，却不想这一比丢了心。他开始时不时来坐坐。他问她可否嫁她。她告诉他已嫁人，他失望而回。却再未娶妻。 ​​​

241 :[晕]赤裸裸的打击到幼小的心灵~档次低也有错吗？ ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :【8个问[不要]题看透你的爱情】测过的人８０％都给了好评哦。 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :搭配要点：灰色字母卫衣+黑色打底裤+军绿色毛领[落叶]大衣+灰色运动鞋。 ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

