呂品Tony功舟 男/上海         加关注



单轮电动滑板Onewheel，它有一个宽大的橡胶轮胎，配置了可保持平衡的先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

1 :【软炸南瓜糯米丸】1）南瓜去皮切小块微波炉里高火叮8分钟，趁热用勺子压成泥。2）加糯米面和白糖搅成面团，团成丸子状。3）在面包糠里滚一下让糯米丸均匀裹上面包糠。4）所有糯米丸都裹上面包糠。5）锅中倒油油温5成热时下糯米丸炸至表面金黄即可。 ​​​

2 :【男人喝这种水竟能助性】红糖具有健脾、补血、驱寒、滋养身体等作用，是中医治疗妇科疾病的常用药物。其实，脾胃虚寒的男人每天喝适量的红糖水，对身体是有好处的，性爱前喝还有助于恢复体力。红糖有助于益气养血。阴 茎勃起主要依靠气血灌注阴 茎的经脉，气血充足有益于性能力。 ​​​

3 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤。 ​​​

4 :马云的表情真的很火也…… ​​​

5 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电填入，墙角处摆入的正是微波炉，90度的转角设计，使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

6 :【杭州茅家埠】不可否认，4月的杭州非常美丽。太子湾，苏堤，西湖，西溪湿地都美的让人心醉。可是这些地方同样人满为患。不妨去茅家埠，位于杨公堤中段，茅家埠“野趣”虽人工营造，但不失真实朴素，游人漫步“乡间小路”，“荒芦”丛生，滩涂卵石杂陈，由硬木排支撑的栈道直通芦荡深处。 ​​​

7 :【毛孔堵塞敷面膜要先清洁】敷面膜需要往皮肤内部输送营养，但是如果毛孔堵塞的话，就会影响营养以及水分的吸收，那么再怎么敷面膜也起不到什么作用，所以在敷面膜以前最好是先彻底的清洁皮肤，最好能解决毛孔堵塞的问题，这样敷面膜才有用。 ​​​

8 :【胭脂沟】胭脂沟，一片白皑皑的开阔地，依山的民房蒙着臃肿的雪被。百年 前出现在这里的淘金热，那些与黄灿灿的金子相关联的淘金者的血汗及 其命运，都沉湮在这冷寂和空茫中。胭脂沟位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县金沟林场。 ​​​

9 :【为宝宝也为自己，请准妈妈们注射流感疫苗】《孕妇接种流感疫苗 宝宝也会有抗体》：2008年新英格兰医学期刊提出科学实证，证明孕妇接种流感疫苗，相较于未接种疫苗的孕妇，让出生6个月内的婴儿可减少63%感染流感的风险。 ​​​

10 :【虾仁培根焗饭】1.准备食材2.虾仁用料酒、盐、生抽腌一下，其余切丁3.起油锅煸炒虾仁4.等虾仁变色时放入其余食材翻炒5.再放入米饭6.放盐7.放胡椒粉炒匀，使米饭全部散开8.放入烘焙碗中，上面撒上马苏里拉芝士9.烤箱预热，180度15分钟左右。 ​​​

11 :篮球场上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

12 :死或生极品超萌COSPLAY。 ​​​

13 :【12集真人网络剧「街头霸王：暗杀拳」最新预告PV公开】「街头霸王」真人网络剧拳「街头霸王：暗杀拳」公开了最新预告PV，本作由「Street Fighter: Legacy」的导演Joey Ansah拍摄，曾在Kickstarter上进行筹备，现在终于将和网友们见面了！该片将在2014年5月上映，共12集。 ​​​

14 :窗户拱形外观与单调的矩形相比不仅美化了空间，更能让质感变得柔和。窗户两侧的储物架进行物品的收纳与展示，与对称放置的椅子一起平衡了空间布局。时尚的吊灯与质朴的木桌让客厅充满简约风格。 ​​​

15 :屋主充分利用了长椅下方的空隙，通过四个独立的收纳盒形成了收纳空间，节省了空间亦保持了外观上的整洁统一。 ​​​

16 :如果你是一个维修工，随地找螺丝和一些常用的小工具是很常见的事情。下面这个工具可使你的维修工作更加方便。看看，螺丝和一些小金属工具都被吸到手腕上。 ​​​

17 :别逗，我买不起围巾和酸奶…… ​​​

18 :【香辣螺蛳】1.螺蛳买回家后养在清水里两天吐尽泥沙;2.剪去螺蛳尾部，养在清水里2小时;3.起油锅，下姜蒜片爆香;4.下入螺蛳爆炒（炒至大部分螺蛳中间的壳片片掉落）；5.加入干红辣椒、料酒、酱油、糖；6.煮沸之后滚1分钟。加入葱末拌匀即可。 ​​​

19 :寂寞不是因为没人陪，而是因为没有他。——《东京爱情故事》。 ​​​

20 :【日式风格影响？美版「爱丽丝梦游仙境」图书插画萌爆你】日本的动漫文化传播力的影响已经开始改变许多人的审美观，就连走粗犷路线的鬼畜美帝也不能幸免。近日，有日本网友发现一本新出版的美版「爱丽丝梦游仙境」，不看文字的话，你会认为这是美版图书吗？ ​​​

21 :不要在意这些细节…… ​​​

22 :客厅散发着一股浓烈的欧式味道，野味十足的软装茶几展示着霸气的风范，客厅的死角的装饰也没有落下，细心的挂上精美的装饰画，浓情蜜意的点缀出北欧家装客厅的甜美瞬间，混搭的藤椅挥洒在客厅。 ​​​

23 :我会告诉你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… ​​​

24 :【年轻你的大脑】1.三件事轮着做可刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2.每天大笑一次可缓解压力抗击心理衰老；3.睡够七小时充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过二小时：每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学一门外语；6.每天三次清洁牙齿；7.坚持健身：四月锻炼助于加强记忆。 ​​​

25 :员工违纪，由谁处罚好？要回答这个问题，首先要搞清楚什么是管理，管理是帮下属做好工作的一系列活动,要想帮下属做好工作，公平、公正的对下属进行奖惩，那么自然而然就是员工直属上司的责任。 ​​​

26 :【星婆周运势——12\29-1\4の摩羯座】首先，本周摩羯受土星影响，会陷入不愉快的情绪中，同时小心被人利用；其次，新年开始会得到很多温暖的慰藉，和朋友的分享会让你更快走出阴影；关于感情，努力创造属于你们的浪漫回忆，让每一刻都闪闪发光吧。 ​​​

27 :【车内逃生手柄】一些事故也许造成车身变形，门窗无法打开，此时从后备厢逃脱也许是个方法。为了给车内人员提供更多的逃生选择，很多车型在后备厢中装有开关，危急时刻车内人员可以放倒后排座椅，爬到后备厢中，通过开关开 启后备箱逃生。 ​​​

28 :话说女人的侦查潜力是不可小看的，讲个听来的事……有一男人有了外遇，女友混然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符…… ​​​

29 :妖艳美女车模，性感侵袭！ ​​​

30 :当心被吓到！印度史上超强不要命牛人们空前大集结，带给你终生难忘的震撼与刺激！！！ ​​​

31 :10岁的女人有点行了，开始描眉涂口红了；20岁的女人有点玄了，学会脚踩两只船了；30岁的女人有点愁了，腰上好像长肉瘤了；40岁的女人有点怕了，老公外面世界大了；50岁的女人有点疯了，拉皮去皱全想通了；60岁的女人有点善了，家里的活都爱干了；70岁的女人有点癫了，秧歌扭得快成仙了。 ​​​

32 :据英国《镜报》7月29日报道，印度32岁男子阿里夫·易卜拉欣·塔姆布（Arif Ibrahim Tambe）患有侏儒症，身高仅107厘米。他曾以为自己要孤独一生，然而他却幸运找到真爱，并组建了家庭，只是妻子比他高61厘米。 ​​​

33 :阿曼达·罗斯跟伴侣保罗·丁在外逛街时忽然感到一阵胃痉挛，疼得她不知所措。医生给这位中年妇女做A超扫描，发布了惊人的消息——她已怀有八个月的身孕。 ​​​

34 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

35 :【带标签的模块化插座】设计师 Soon Mo Kang设计的这款带标签的模块化插 ​​​

36 :【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受冻时间，加重组织损伤。 ​​​

37 :【吊一吊，人不老】“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气。两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。 ​​​

38 :为了电影《被偷走的那五年》，“范范”范玮琪不但献出首次客串电影演出，也为该部电影谱曲并演唱主题曲《悄悄告诉你》，范范仅以空心吉他作为伴奏，除了凸显天涯小歌女的清澈歌声，歌词也延续电影对爱情承诺的探讨。 ​​​

39 :为什么不谈恋爱？ ​​​

40 :【水滴解密之记忆】《水滴解密之记忆 Quell Memento》是一款益智解谜游戏，但拥有一个神秘的故事。在游戏中，你需要帮助一位老人拼凑他破碎的记忆，因此你将踏上一段找回自我、不断反思的旅程。游戏拥有全中文操作界面和中文台词，你可以在游戏中欣赏到完整的剧情。 ​​​

41 :“人生，总是努力的将尝过的各种滋味剪辑成幸福的片段...”徐佳莹2013全新Live专辑《继续·理想人生》第二波主打《旅行的意义》MV全球首播完整版~ ​​​

42 :【教育新理念】 1、没有教育不好的孩子，只有没掌握教育方法的家长； 2、优秀的孩子背后一定有优秀的教育方法； 3、孩子有问题，百分之百是家长有问题； 4、素质教1育应从母亲抓起； 5、天才是教育出来的； 6、爱孩子，首先从改变自身做起。 ​​​

43 :阿拉斯加小时候就是一团萌球~ ​​​

44 :【黑木耳最佳吃法】黑木耳食用方法很有讲究，一般炒食不易被人体消化吸收。最理想的吃法是将黑木耳洗净后，用温水泡发24小时，去除杂质。先用旺火煮沸，再改用文火耐心烧煮4小时左右。加入适量红枣，待红枣煮熟后，冷却食用，最好不放糖。 ​​​

45 :【相思山】相思山地处湘鄂赣交界处，方圆两百多里，平均年降雨量1500毫米。主峰眉毛尖在岳阳县相思乡景内，海拔997.2米，为全县第一高峰，景区内有大小24座山峰，总面积14平方公里，平均海拔700余米。景区有山谷，谷内怪石嶙峋，曲折幽深；山潭里，碧水静卧，两岸树木参天，狼奔豕突，鸟唱林间。 ​​​

46 :【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀,而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！ ​​​

47 :天秤座明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快。 ​​​

48 :机智的老师！！ ​​​

49 :【甘肃天水】一个邻近甘陕交界处的城市，作为麦积山的所在地，知道天水的人可能未必多，而实际来了以后才发现天水竟然是个如此精彩的城市。老城内还保留了不少的传统民居，伏羲庙、清真寺、玉泉观点缀其间，又成为古城的亮点。 ​​​

50 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

51 :【Qumono】《Qumono》拥有和其他消除游戏截然相反的设定，它并不是让玩家把同色方块放在一起，而是让一个 2×2 的格子中布满四个互不相同的颜色。《Qumono》采用了像素画风，是一款可以用于打发时间的休闲作品。 ​​​

52 :【皮蛋瘦肉粥】大米洗净熬粥；里脊肉料酒腌入锅焯一会，七八成熟就可以捞出来，切成小丁，用一点盐和生抽腌一下入味；皮蛋切好蒸一下，粥好后，将皮蛋和瘦肉放入，放入葱姜蒜末，继续小火熬煮；直至所有材料完全熬好了，放鸡精，几滴香油，就可以出锅了。 ​​​

53 :三个出家当和尚的臭皮匠，顶一个没水喝的诸葛亮！ ​​​

54 :“喂，把头低下一点！”他替他整了整宫廷服的衣领，“等一下上台时最后一幕不要真的亲上去。罗密欧先生。”“剧本上写要亲到。”“剧本是我写的。哪里有这一条！”正想抢过对方手中的剧本，却被一把按在后台的墙上，高大的身影覆盖住他，“反串时亲一下大家不会发现的，我的朱丽叶。” ​​​

55 :陈梦家才情高、风流潇洒，是少有的美男子。每讲《论语》，诵到“暮春者，春服既成，冠者五六人……”，他便挥动双臂，飘飘欲仙。学生问他：“孔门弟子七十二贤人，有几人结了婚？几人没结婚？”陈梦家信口作答：“冠者五六人，……三十加四十二，正好七十二贤人。”此番对答，一时传为佳话。　　 ​​​

56 :秦时明月汉时关美图。 ​​​

57 :在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了，而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下,软实力就成了一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分. ​​​

58 :【你有为此训斥男孩吗】有时男孩在玩或做别的事情的时候,老师、家长叫他,他就像没有长耳朵似的。很多男孩为此遭到训斥,其实原因是男孩的胼胝体与女孩的体积不同，女孩的胼胝体能容许两个大脑半球间进行更多的信息交叉处理，可以同时同质量的完成多项任务。而男孩同时只能做一件事。 ​​​

59 :【夏威夷的月牙】 Molokini月牙岛可是夏威夷的潜水圣地。你趴在水面看着海龟，海龟也趴在海底看着你。在这片海洋天堂，真的可以什么都不用想，与鱼儿海龟为伍，享尽人间的惬意与悠然。 ​​​

60 :吧台与餐桌合一，有效地节省了空间，更拓宽了操作台面积，提高效率；清新的实木餐桌椅与木地板和谐搭配，让餐厨空间显得十分舒适、写意。 ​​​

61 :孩纸，你可得节制啊！ ​​​

62 :你永远想象不到上一秒对你好的人下一秒会变成什么样。 ​​​

63 :谨以此献给所有喜欢马里奥的人。 ​​​

64 :【夫子庙秦淮风光带】夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括了秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点。 ​​​

65 :这些年，老师的口头禅3：不想听的可以睡觉 ​​​

66 :【别让动画片污染了未成年人】当前我国的动画片有不少“儿童不宜”，充斥着暴力、凶杀、言情等不利于孩子成长的内容。我国目前没有严格的动画片审查和分级，以至于很多不适于未成年人的动画片流行，保证我们的孩子不受不良动画片的污染是政府监管部门和文化传媒的重要责任，给孩子一个健康的成长环境。 ​​​

67 :牛人无处不在，民间牛人用可乐瓶吹音乐，你听说过吗？原来可乐除了喝之外，可乐瓶还可以拿来当乐器，世上又多出了新的乐器可乐瓶乐器，哈哈~~ ​​​

68 :【职场生存必备的3大勇气】1、突破现状的勇气：挑战自我,换一种思考模式处理方式；2、追求卓越的勇气：不随便妥协,也不随便放弃,对事务执着,追求卓越；3、与众不同的勇气：独立思考与判断,不人云亦云,不盲信盲从,盲目追随流行。 ​​​

69 :【进击的小怪物】既然游戏背景设定在太空,符合大家太空幻想的游戏画面是必须的。以蔚蓝色打底的太空背景中，穿插着五彩斑斓的奇幻星云，游戏地图也建立在闻所未闻的外星球上，如绿绒星、繁花星，只要顺利过关，就前进一步，直到来到另一个星球，为了让小怪物回家，这真是一场漫长又浪漫的旅程。 ​​​

70 :西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。 ​​​

71 :话说三个女人就一台戏，号称佳丽三千的深宫六院，实在无法估算有多少台戏。饱暖思淫欲，在富丽堂皇的皇宫里，什么样的东西没有呢？全天下的物件可都是皇帝老子的。不管是皇帝身边的妃子，还是一般的宫女物质生活都比外面的平民女子好上不止十倍！ ​​​

72 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”. ​​​

73 :【熔岩滑板大冒险】游戏中，玩家将跟随主角 Rod Geiger 一起飞驰在浩瀚无边的火山线。如果说在《滑雪大冒险》当中,刺激玩家不断向前飞奔的是可怕的雪崩，那么在该游戏里玩家则更要为逃离不断追逐的火山岩浆而玩命飞奔。 ​​​

74 :【那一场艳丽的旅行，印度】印度，那个在很多人的游记中，又爱又恨，丰富多彩，令人目不暇接的国度。如果你喜欢有故事感的建筑和城堡，喜欢站在高高的断壁残垣，喜欢遥想当年，那你一定要来印度！ ​​​

75 :　　男：“是吗？我像那广阔蔚蓝的大海？” ​​​

76 :【手指怪兽】在《手指怪兽》这款游戏中，玩家的手指将会成为怪物哥斯拉，不仅可以掀翻汽车，推倒建筑物，将一切夷为平地，还能引起各种爆炸，制造火海，顷刻间毁灭整个城市。 ​​​

77 :我要从这里进去，从那里出去 ​​​

78 :【3食物最护嗓】干燥易上火，多吃些护嗓食物尤为重要：①梨，柔软多汁，有清热化痰、生津止渴等功效；②荸荠，有“地下雪梨”之称，可清肺利咽、化湿祛痰；③白萝卜，素有“小人参”之称，可清热生津，补水利尿。 ​​​

79 :自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

80 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

81 :【心理提醒】工作遇到挫折，你退缩了，说难；生活遇到困难，你抱怨了，说苦；总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路。其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累；生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩。别人今天成功，是他过去所成就，今天虽不如意，但你年轻还有未来。 ​​​

82 :【对牛弹琴将成为历史？英国科学家成功破译了牛的语言】此前我们听说，有一些天赋异禀的神人，天生就会听懂动物的语言，让人羡慕不已。不过，未来人类也许不但能听懂动物的叫声，还能和他们交流。这不，英国科学家最近就成功破译了牛的语言。 ​​​

83 :不说我还真没这么想过…… ​​​

84 :动物是怎么知道地震要发生的呢？有人认为地震前会有一些气体释放出来，人类无法察觉，但一些嗅觉灵敏的动物比如狗、老鼠之类就能闻到而预知地震发生。但鸽子又是怎样感知地震的呢？动物预知地震的本领倒是能给人们以启示，以便进一步探究地震形成的秘密和震前征兆。 ​​​

85 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

86 :【巫师竞技场】游戏中每位英雄拥有3项主动技能和1项被动技能，持续按住技能图标就可以看到技能说明，游戏休闲的本质让技能的升级顺序不太重要，只需要记住大招可以升级的时候优先升级大招即可，触摸式的操作让技能的释放略不顺手，你需要先触摸技能图标然后再触摸你想释放的英雄才会成功释放出技能。 ​​​

87 :【业内人士提醒：鲜榨果汁勾兑多 购买需谨慎】盛夏的骄阳下喝上一杯新鲜的鲜榨果汁是一件惬意的事，随着气温升高，杭州鲜榨果汁的生意也越来越红火。有业内人士说，街头果汁店出售的很多鲜榨果汁是由劣质浓缩果汁和香精勾兑，长期饮用有害健康。 ​​​

88 :“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。 ​​​

89 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

90 :人生的棋局，虽也是“落子无回”，观棋的人，却不必“观棋不语”，于是功力差些的人，找几个参谋，常能开创好的局面。但千万记住，观棋的参谋，也有他自己的棋局，可别只顾给人帮忙，而误了他自己盘上的厮杀。 ​​​

91 :喵呜……每逢佳节胖三斤，三斤之后又三斤，次胖绵绵无绝期……… ​​​

92 :【去年我国实施103次玩具召回 优贝童车等存缺陷】近日，国家质检总局决定对天津等地38家厂商生产的41批儿童玩具实施召回，包括常见的玩具手机、手推车、学步车等。这些玩具可能出现小零件脱落、边缘锐利、重金属超标、电池爆炸等问题。其中知名品牌“优贝”童车、“圣得贝”推车等也在此次名单中。 ​​​

93 :【长豆角烧紫茄】1.长豆角切段，锅中水开后放入豆角约2分钟后捞起；2.茄子切长条，姜切丝、蒜切片；3.锅中放油，加热至高温时倒入茄条过一下油；4.盛起锅中留少许底油，下蒜片，姜片，辣椒煸炒出香味；5.倒入茄子和豆角，加入适量盐，白糖和美极鲜味汁炒匀；6.加一勺水焖一会，烧至汁快收干时。 ​​​

94 :【漫画「金银彼女」广播剧化决定 单行本附赠略H特典】连载于《月刊少年Magazine》上的由赤衣丸步郎所画的漫画「金银彼女」，在近日发售的单行本第二卷上，公布了本作将要广播剧化的消息。广播剧将由ツクルノモリ公司制作，目前尚未公开其它信息。 ​​​

95 :真心给跪！奥巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！！ ​​​

96 :中国麻将遭遇滑铁卢；女子发帖赞父亲廉洁，不料被网友人肉出其父好几套房子；村办足球队胜中超劲旅···每周最湿漉漉的话题，尽在一周大湿记！ ​​​

97 :偶感觉路易威登铅笔和笔筒特点很鲜明啦，真是佩服！ ​​​

98 :《轻声密语》03，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

99 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

100 :设计师妙招：在窗户上铺上一条红毯，飘窗就被利用起来做了一个小小休闲区。高低别致的电视柜，使化妆台、书桌合为一体。 ​​​

101 :好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ ​​​

102 :#我们承诺##Make A Promise# 嗬嗬~~~发现路易威登和世界儿童基金会这次成功的合作果真不得了。 ​​​

103 :《舰队collection》驱逐舰岛风COS ​​​

104 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂淡！~ ​​​

105 :《架向星空之桥》 01 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... ​​​

106 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

107 :#路易威登礼物传送门# 圣诞节要到了呀，难怪路易威登早早就出了礼单 ​​​

108 :#路易威登礼物传送门# 圣诞节礼物用路易威登的送最合适不过 ​​​

109 :#路易威登礼物传送门# 是时候许愿男票心有灵犀知道我想要路易威登的手链来作为圣诞节的礼物的 ​​​

110 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

111 :意甲第38轮“五佳球”，骚马华丽转身抽射＆蒙牛超级重炮，那些绿茵场上的精彩时刻，为他们加油喝彩！ ​​​

112 :【《命运》IGN独家超清演示 骑着高科技飞艇畅游月球！】 《命运》Beta测试即将在7月下旬正式开启Beta测试，相信不少小伙伴已经蓄势待发好好干一场了。外媒IGN就公布了一段独家演示视频，演示的地图为月球，逆天的游戏画质一定会让你感受到开发商Bungie满满的诚意。 ​​​

113 :老外人人都是恶搞能手，各种街头恶搞已经让人无语，现在，他们更把恶搞上升到了私密的夫妻生活上去，超恶搞外国夫妻生活，看完很庆幸自己不是在国外啊！ ​​​

114 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

115 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

116 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

117 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

118 :好忧桑！生活如此艰辛，猴哥为养家糊口都出来洗盘子了。 ​​​

119 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

120 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

121 :《地城英雄》职业视频曝光 六大职业揭密 ​​​

122 :周杰伦积极筹备新专辑，转性变大方，内地西塘古镇拍摄新歌MV《西塘赋》，场景曝光随粉丝拍。 ​​​

123 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

124 :40万摩托大军回乡 壮观而悲壮 ​​​

125 :那些叫主人起床的喵星人，太可爱了！ ​​​

126 :【魔鬼的舌头】这块像巨大舌头的岩石名叫trolltunga，英文意思是“巨魔的舌头”。要到达那里，你会经过瀑布、香甜的绿色植被和陡峭的山脊。当你到达后，回报也是惊人的。站在这块岩石上，你会感觉是在世界之巅！ ​​​

127 :point：相信不少人过年时一定穿的鲜艳抢眼。回归工作的你换上全白造型必定能让人眼前一亮。清新清纯的白色系搭配，可以运用蕾丝等单品，白色紧身裤也是这一季大热单品。如果害怕纯白造型过于单调，可以加入特色鞋包提升造型感。 ​​​

128 :有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机. ​​​

129 :【大逃离】虽然无尽的奔跑、跳跃和躲避，确实很容易让人绝望，但是这种种障碍可以训练你良好的躲避反应能力。即使现在很危险，也不能放弃，只要自己拼命的往前跑，还是有逃脱的生机的。 ​​​

130 :【机油不宜太多】如果机油太多，发动机在工作时曲轴柄、连杆大端会产生剧烈的搅动，不仅增加了发动机内部功率损失，而且还会使溅到缸壁上的机油增多，产生烧机油现象。建议：保养爱车，机油要适量。油量最好控制在机油尺的上、下刻线之间哦！ ​​​

131 :设计师Aakash Dewan从美学角度出发设计了这款花瓶捕鼠器，它既不需要放置毒药，也无需使用夹子，只要把花瓶放倒，等到那些好奇的老鼠溜进去了，花瓶就会直立起来不倒。这样，老鼠就无法爬出去了，活捉老鼠也就这么简单。 ​​​

132 :一对年轻情侣每天都要通过电话传情。有一天，男友感冒，嗓子哑了。女孩子不知道这样，打个电话过来，说：“亲爱的，我很想你！”然后，男孩子嘶哑地对她说：“亲爱的，我也很想你！”女孩子心里一愣，然后说：“不好意思，伯父，我找您儿子。” ​​​

133 :【员工离职主因分析】1、上司不重视我的表现；2、上司从不表扬我的工作表现；3、上司不与我沟通；4、留在公司感觉没有前途.5、上司不尊重我们并辱骂我们；6、指令不清晰，立场模棱两可；7、觉得在公司没有发挥的空间；8、没有更好的薪酬福利。吸引人要谈薪酬，留住人要靠领导。 ​​​

134 :西城男孩Westlife成员Shane Filan超赞单飞首单《Everything To Me》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

135 :英国著名魔术师史蒂文·弗雷恩双层公交车上演神奇“悬浮术”，他戴着墨镜，双脚悬空，右手轻松地搭在红色的543路公交车车顶，和公交车一同经过许多伦敦地标。这不科学！ ​​​

136 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

137 :【可惜Wii U独占了！《猎天使魔女2》“荣耀”宣传片】在公开的Wii U软件发布会上公开了Wii U的《猎天使魔女2》，发售日未定。《猎天使魔女2》为Wii U独占游戏，制作人是稻叶敦志，监督是桥本祐介。#分享视频#贝姐2   8eIfy ​​​

138 :《 蓝精灵》第6集    B4Qd9i，在深林的深处，生活着一群无忧无虑、快乐的小精灵，他们浑身蓝色，所以叫蓝精灵。他们住在自己村子里蘑菇屋里，精灵爸爸、精灵妹妹、苯苯、乐乐等使得精灵村每天都欢声笑语。 ​​​

139 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的惩罚妹纸系列~~禽兽，放开那妹子，让我来！看完整个人都哈哈哈哈哈哈了~ ​​​

140 :他静静的躺在床上,用手机给她发了条短信。“不分手,好不好？” ​​​

141 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

142 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

143 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

144 :将门虎子！小蒂姆·哈达威密歇根时期精彩表现，比他爹高，没他爹快，他爹突破牛，儿子投篮牛！ ​​​

145 :【结婚】孙中山结过两次婚，中间还和一位志同道合的姐姐同居十年；蒋介石有过四次婚姻，最后一次是宋美龄；毛泽东有四次婚姻，14岁，27岁，35岁，45岁各一次；刘少奇结过六次婚；邓小平算是结婚比较少的一位了，他有三个妻子；周恩来一生只结过一次婚，这在近代中国政治风云人物中，是少见的。 ​​​

146 :【酱爆笋丝】1.笋切丝，肉切丝，用酱油，料酒，葱丝腌制，配菜切丝；2.锅里放油，把肉丝滑炒出来；3.在洗净的锅里放油，放姜丝爆出香味，加入调好的酱料 ​​​

147 :韩国Connectdesign 将传统的十字绣与iPhone 4的外壳设计相结合，推出了这款可以进一步DIY的十字绣苹果皮。它提供黑、白、蓝、绿、橙、粉红六种颜色的底壳，配套针及三色线，绘制上你独特的个性图案，如超级玛丽，海绵宝宝，威尼熊等，让你的iPhone 4变得与众不同。 ​​​

148 :这就是省略主语的错！什么轮到你了？ ​​​

149 :餐厅的造型吊顶与地面的地毯相互呼应，让整个餐厅变得更加浪漫温馨。进户门玄关与就餐区浑然一体。 ​​​

150 :U-CAN是由Diane Dupire设计的一个喷壶，灵感来自大象的长鼻子。喷壶两侧还内置滚轮，抓住长鼻子即可拖行，容易从一个区域移动到另一个区域，不管是成人、儿童和老人使用都非常方便。 ​​​

151 :【冬天手脚冰冷咋办？】1.保暖，美丽“冻”人要不得。2.运动，一早做运动，让血液循环和新陈代谢加速，充满活力，不易发冷。3.饮食，多补充维E。4.按时吃饭，不要偏食，让身体储存适量脂肪，可帮助维持体温。5.选小雅家的暖手暖足霜用起来，蕴含野生生姜，温润柔软，远离干裂，温暖润足、润手。 ​​​

152 :韩国三星公司近日新出了一款专为四眼人士量身定做的3D近视眼镜。它有不同的型号和款式供选择，还可以随意更换镜片的度数，让近视的人们也可以完美地欣赏3D电影。 ​​​

153 :【海中漂浮度假宾馆】奔巴岛位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日出外，还能躺在房间里透过玻璃窗欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

154 :【胶带绑的蔬菜甲醛是正常值10倍】天津科技大学食品科学与生物技术学院副教授王浩实验发现，胶带和芹菜接触部位，甲醛含量30毫克/每公斤，未和胶带接触部位甲醛仅3毫克/每公斤。甲醛是细胞代谢产物，但胶带却让其远超正常值！建议：蔬菜要仔细清洗，或把胶带接触部分去掉。 ​​​

155 :【秋冬季如何防脱发】干燥易脱发，须注意以下几点：①保证充足睡眠；②睡前热水泡脚；③调节情绪，缓解压力；④多吃肉、鱼、蛋、奶等富含优质蛋白质的食物，控制脂肪摄取；⑤降低洗头频率，少用去油去屑洗发水。 ​​​

156 :搭配示范：黑色9分裤+黑色内搭T恤+黑色超长垂感开衫+白色球鞋+斑马纹翻盖包+驼色棒球帽。 ​​​

157 :澳大利亚蓝舌蜥蜴，主要生活在东部地区。照片在南澳大利亚东南部的一家农场拍摄，这里经常有蓝舌蜥蜴出没，尤其是在温暖的月份。这只蜥蜴对摄影师的猫态度友好，也正是猫将它带到后门，而后被摄影师拍下了这幅照片。 ​​​

158 :【P3剧场版第2章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」最新PV公开】将在2014年6月7日于日本上映的女神异闻录3剧场版第2章「女神异闻录3 仲夏骑士之梦」，近日公开了最新的预告PV，PV一上来就有浴室福利镜头。 ​​​

159 :由lee jinyoung 设计的迷你骷髅头茶漏，食用硅胶材质制作，打开骷髅头嘴部，可将茶叶放入里面，再通过骷髅头的下颚、眼窝、和颅骨的前部以及顶部的许多小孔把茶香散发出来。顶部还有一根绳子连接着一个圆形托盘，可将茶漏吊起，也能用作漏网的底座，防止液体溢到桌面上。 ​​​

160 :在老师的目光下，我、班长和几名同学颤抖着回应了。老师：“好了，石膏的事儿就不管了，班长把没举手的人记迟到。” ​​​

161 :【4招传递亲子之爱】1、蹲下来，看着孩子的眼睛；2、身体接触，拥抱、亲吻，哪怕只有一秒；3、正确对待孩子的错误，切忌简单粗暴；4、耐心对待孩子的问题或要求，哪怕问题让你尴尬，亦或你并不知道如何回答，但可以和孩子一起探寻，或者坦诚相告，都好于简单的拒绝。 ​​​

162 :【冬虫夏草过去30年狂涨上千倍 被质疑无多大功效】近年来，冬虫夏草被吹捧得神乎其神，身价一路飙升，赛过黄金。然而，伴随着市场的疯狂追捧，质疑的声音也越来越多，不少医学和科学界的专家认为，冬虫夏草并不神奇，甚至没有多大功效。 ​​​

163 :【干贝白玉汤】做法：将干贝入水泡发十二小时后撕成丝状；火腿切丝，鸡蛋取蛋清，水淀粉备用；锅里烧开后加入干贝丝，火腿丝后再倒入水浓粉，拌开后，再慢慢倒入搅好的蛋清，加入盐、味精、香油即可。 ​​​

164 :【以下食物三小时之内不宜同时食用】：【蜂蜜 洋葱—引起眼病】【羊肉 西瓜—伤元气】【鸡蛋 豆浆—引起胃病】【狗肉 绿豆—引起中毒】【兔肉 芹菜—会脱发】【牛肉 栗子—引起呕吐】【香蕉 马铃薯—会起面斑】【萝卜 桔子—伤肾】【柿子 红薯—会得结石】【维生素 虾—毒如砒霜】。 ​​​

165 :与其用力服人，不如用德感人；与其用力做事，不如用德做事。 ​​​

166 :【巴哈马天堂岛的水上乐园】世界上最酷最刺激的滑水道，在这处位于巴哈马天堂岛的水上乐园里，人们可以体验从玛雅神庙30多米高的塔台上呼啸而下、滑落到有鲨鱼群游弋的水池中的刺激和快感。 ​​​

167 :【过劳死】《过劳死 Karoshi》保持了PC平台上广受欢迎的故事情节，你依然是控制一心寻死的小职员Karoshi先生，完成他的寻死计划,怀旧风格的2D经典画面，造型依然有趣的Karoshi先生，让人有一种说不出的黑色快乐。 ​​​

168 :圣华机神咆吼华丽COSPLAY。 ​​​

169 :【美味南瓜饼】1.南瓜去皮，掏出内囊，隔水蒸熟2.将蒸熟后的南瓜捣成泥状，与糯米粉糅和3.每块南瓜饼两年沾上适量黑芝麻，放入电美称或锅内油炸即可。 ​​​

170 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆， 我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至阴至阳之物！ 他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。 这不是gc。结果他给我来了一句， 至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

171 :三个方法可以解决所有的问题：接受,改变，离开。 ​​​

172 :从《101斑点狗》中得到灵感，设计师带来了这款可爱的支架，使用时就像手机长出了一条有趣的尾巴。 ​​​

173 :[bm可爱]top，陈漫是一个有智慧、有才、有貌~就是才貌双全的女子，现在只爱喝百威。 ​​​

174 :[c甩舌头]我得收藏起来！！新包装好好好看啊啊啊啊啊啊啊，百威的酒还是很值得品尝的~~ ​​​

175 :[BOBO变身]很赞哦，对陈漫的印象是话不多，酷酷的，完整的爱怎么能少了百威 ​​​

176 :日本整人节目：恶搞脑部检查！OMG！！看得偶小心肝一蹦一蹦的，有人和你接吻？这是要闹哪样？！！ ​​​

177 :逗笑宝宝过新年之新年吃货宝宝大卖萌，无敌吃相，吃货宝宝大卖萌，你hold住吗？！ ​​​

178 :爱你的上帝…… ​​​

179 :在我的心中，哈尔滨啤酒是啤酒中的老大 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :一起哈皮朋友们经常和哈尔滨啤酒很好的 ​​​

182 :[馋嘴]哈啤，一打开电视就有，其实还挺好喝，讲真 ​​​

183 :每天一罐哈尔滨啤酒，胜过神仙 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :#应用广场签到# ​​​

186 :[bm赞]百威的质量就是最棒的！百威真是从一而终的坚守品质~还有什么不可以呢！ ​​​

187 :4.挤两圈巧克力酱5.用个细点的棍从中间点向外划六下，间隔处在轻轻的往里划一下。 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :“你会后悔吗”“不会”“你真的决定了吗，来到我的世界，你也许会死掉的，” ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

