你好小浪单雨元 男/湖南         加关注



我的关心不过是你看来卑微的讨好，我又何必无怨无悔为你把青春当掉？ ​​​

1 :多注意身体记得按时吃饭少抽烟少喝酒你的好与坏我在乎我心疼！ ​​​

2 :我努力抬头，看着太阳照耀的方向 ​​​

3 :将和风乐器和摇滚完美融合的和楽器バンド于2月25日发行了MUSICDVD ​​​

4 :读书以过目成诵为能，最是不济事。——郑板桥 ​​​

5 :木质地板、白色背景墙再加上绿色植物作点缀，卫浴充斥着自然、清新的气息，让人倍感舒畅。 ​​​

6 :好人的天生的欲望是知识。 ​​​

7 :尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明。 ​​​

8 :努力让自己不要淹没在人群里，所以要努力活的丰盛 ​​​

9 :就像是精灵住错了森林，那爱情错的很透明。 ​​​

10 :名声与财富如无知识伴随，势必危机重重。 ​​​

11 :我们身体中的青春已逐渐不复存在，被生活的琐事所取代 ​​​

12 :天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。 ​​​

13 :梦里梦到的人醒来就该去睡了他 ​​​

14 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

15 :【大峰山】大峰山风景名胜区位于长清区孝里镇。交通便利，是最新开发的集人文古迹，度假休闲于一体的综合性旅游区。大峰山山势围合，三面峭立，曲如列屏，形若箕掌，因其顶峰高而大，故得名——大峰山。大峰山海拔446。9米，它南北长24华里，东西宽18华里，占地面积为12800亩。 ​​​

16 :【全新奥迪Q7开始接受预定 约40.5万起】日前，全新奥迪Q7在欧洲正式接受订购，售价60900欧元(约合人民币40.5万)起。奥迪新一代Q7基于家族最新设计理念打造：更富棱角感的前进气格栅采用一体式设计，配以金属银色的边框设定，让整体视觉效果更具立体感。 ​​​

17 :【DIY火腿西多士】在家自制，好吃、简单、又营养呢！ ​​​

18 :搭配素水泥地板以及大理石花纹浴帘，工业化和手工艺术在同一空间中撞击出火花。 ​​​

19 :面包印刷机由Othmar Muhlebach设计，基于桌面打印机的想法，把纸张替换为面包，一叠叠的放在印刷机顶部，按动开关，面包通过中间部位的印刷版，出来的时候就变成其他颜色或者有图案的面包了 。 ​​​

20 :2012年10月8日和9月29日，浙江嘉善县姚庄镇丁栅社区沉香荡鱼塘两次发现不明“水生物”，不明“水生物”碎成了很多块，外形像水母，有着圆形的半透明果冻状身体，表皮布满密集的小黑点，体内有小块的血丝状红色痕迹。 ​​​

21 :【分散片最怕一件事】每种药物剂型都有长处和短处，分散片既能吞服也能在水中溶解后服用，但吸湿性强，需保证包装完好，储存在干燥的环境中，否则容易吸潮崩解，从而变质。如果用药时发现包装已经破损，药片胀大或散开，说明分散片已经变质，不能再吃。 ​​​

22 :【中年人健忘吃点啥】研究发现，吃鱼或服用含有omega-3脂肪酸的胶囊，可以降低发生老年痴呆的危险性。此外，常吃菠菜、蓝莓、草莓、绿茶等富含抗氧化成分的食物，可预防认知功能下降。同时要少吃肉类脂肪，少食用甜饮料甜点。 ​​​

23 :感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。----- 三毛 ​​​

24 :结合北欧家具配件和老式木纹装饰饰，保持一个时尚的感觉，使室内充满魅力，就像农家村庄一样安逸和舒适。 ​​​

25 :【糖尿病防治四大误区】误区1：糖尿病就是尿糖高或者血糖高：不仅是血糖或尿糖高，而且是一种渐进性、隐匿性、全身性疾病。误区2：没“三多一少”症状就没糖尿病：许多2型糖尿病患者症状并不明显。误区3：糖尿病患者血糖降得越低越好。误区4：不能吃含糖、胆固醇的食品。 ​​​

26 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝着标志所在的方向送风。 ​​​

27 :网上看到这么一张图，不知作者是谁，但我突然明白了大自然的魔力。 ​​​

28 :面试官在背景回顾方面应做到尽量不要浪费时间。可以集中精力与应聘者的教育和工作史中近期的.显著的以及与目标工作类似的方面。不要问应聘者年代久远的问题。 ​​​

29 :Xing Xing Deng和Shurun Shen设计的双面优盘2-TOP，与传统的优盘相比，它在插口两面都封装了金属触点，如此一来，你可以直接随插随用，不必再担心将其插反了。 ​​​

30 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“拿来主义”，是学习的一条捷径，工作中遇到新事物或新的困难时，不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

31 :【柳江县百朋镇怀洪村下伦屯】巍巍大武山、汩汩西沘河、沧桑古榕树，山灵水秀孕育出万亩荷海——柳江县百朋镇怀洪村下伦屯，素有“中国玉藕之乡”美誉，也因此荣获柳州十大美丽乡村称号！炎炎夏日好去处！ ​​​

32 :一秒上下！ ​​​

33 :以浮夸演技闻名的柴犬主人inosemarine和他的影帝柴犬又出了六段“被柴犬拒绝的瞬间”短片，这次的索吻也同样是以失败告终，简直是在拼命…… ​​​

34 :【想毁掉一个孩子很容易“贴标签”就够了】孩子是一张白纸，你给他贴上“自私”的标签，他就会变得越来越自私；你给他贴上“胆小”的标签，他就会变得越来越胆小。我想，你一定会发现，当你为孩子贴上这些不良标签的时候，你的孩子就会”如你所愿”变成你嘴里说的那个孩子。 ​​​

35 :打小报告的贱人死一户口本！ ​​​

36 :If you're single, make the best of it. It's not because you're not good enough for anyone, but it means no one is good enough for you yet.如果你还是单身，就好好享受这一切。你单身不是因为你不够好，而是说明目前还没有人配得上你。 ​​​

37 :【枸杞南瓜粥】南瓜去皮去瓤, 切成1.5cm见方的小块.银耳提前泡发,洗净, 撕成小碎片.大米淘洗干净. 枸杞淘洗干净.将所有原料和辅料一起装入高压锅, 盖好盖子和限压阀, 大火烧至上汽后, 转小火压10-15分钟, 再转成微火焖15分钟。 ​​​

38 :叠衣服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

39 :【要学会主动请缨】如果你部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋",那么领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

40 :雅致的壁炉是欧式建筑的标志，配搭着高贵的羊毛窗帘，平衡着室内随意与传统的比例。厅中显著的红木抽屉，彰显古典奢华的气派，令人眼前一亮。 ​​​

41 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩子学会跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。 ​​​

42 :乾隆很操蛋，中华文化差点在他手里毁光，修四库全书毁书甚于修书，不符合满清统治的书籍全部毁掉，还删改剩下书籍里的文字。此人在文物字画上乱扣自己的图章，在上面乱写乱画搞破坏，文字狱在他那个时代到达了变态的地步，红楼梦没有完本也跟这个有关系。现在的影视剧居然还把他描述成风流倜傥的明君。 ​​​

43 :【丹田小腹神阙穴】方法：手指自然放松张开，轻轻拍打自己小腹最肥胖的地方。轻柔地拍，就像吃饱饭拍婴儿的背部一样。然后大拇指先往手心内收，其余四指握拳，称为空拳，用空拳轻轻拍打小腹最肥胖的地方，空掌拍法效果更好更深入，但拳心有空气振动所以不会受伤。 ​​​

44 :咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！ ​​​

45 :今天心情好，自己做了个菜，非常好吃。 ​​​

46 :【男人恐婚的真实心理】1、怕失去自由，不愿让婚姻来束缚和改变自己。2、害怕婚姻所带来的责任与压力，从而产生逃避的想法。3、离婚的人越来越多，一些男性担心婚后出现问题，总是觉得时机不够成熟。4、可能是男人受到过伤害，如父母关系不和，曾被抛弃过。 ​​​

47 :【大众68万辆车存伤亡隐患 在美召回】从美国媒体Newsmax了解到，因安全气囊存在故障，大众汽车将在美国地区召回在2006至2014年间生产的部分车辆，涵盖了高尔夫、EOS、帕萨特等车型。据统计，此次共有68万辆车受到影响。 ​​​

48 :我就安慰她说：“没事的哈，排出来就好了，但是就怕……” ​​​

49 :【三面"镜"】 1、放大镜：把孩子的优点放大来看。孩子有好的表现，立刻称赞，以此增强孩子的荣誉感和自信心。2、缩小镜：把孩子的缺点缩小来看。对孩子的无心之错要多宽容，淡化他的疏忽，安慰之余再陪他一起检讨改进的方式。3、望远镜：把孩子的前途放远来看，放下焦虑和功利心态。 ​​​

50 :狮子座是慢慢会热的那种，可是你不搭理狮子，Ta也慢慢就冷落你了。就真的很像冬日的插电暖手宝，你越抱着就越能持续它的热温度；反之你晾在一边，就会很快就冷了。注意不要抱太紧容易伤着自己。适当的给彼此空间，狮子不喜欢太粘自己的人。千万不要让她觉得你忽略她了，这样她会加倍还回来。 ​​​

51 :和男友去吃饭，旁边一家三口去饭店用餐。他们吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”“当然可以，您请。”旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？” ​​​

52 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“爱”。 ​​​

53 :开卷和闭卷的不同[蜡烛]就在于，一个在上面抄，一个在下面抄。 ​​​

54 :蜚短满[馋嘴]长，装成好象有着百眼神一样锐利的眼光，其实是蝙蝠一样盲目。 ​​​

55 :有些人注定是过[太开心]客，即使在爱，也只是过客 ​​​

56 :越面无表情[酷]越是心里难过 ​​​

57 :大缸里模鱼——没[可爱]跑；跑不了 ​​​

58 :芝麻里[挤眼]的绿豆——数它大 ​​​

59 :我梦见和你萍水相逢，像是南下的[可爱]风，埋进露青的山谷。 ​​​

60 :棺材里抓痒——不知死活；死[蜡烛]活不知 ​​​

61 :虽然我只是微不足道的杂草，但却是用农药也没办[哆啦A梦花心]法除掉的！ ​​​

62 :你说本善良，只缘事[囧]伤人，真想六根清，但恨无情人，欲把山河动，只叫世人醒。 ​​​

63 :没砣的秤——分不出轻重 ​​​

64 :阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花 ​​​

65 :和尚摘帽子——头名（明） ​​​

66 :或许记忆里的美好故事，当在每一次欢聚的时候，谈论最多的只有曾经，然而，离开相依相恋的时光，走进纸醉金迷的城市，每个夜深人静的时候，心里应该会有很多无法解开的愁结。 ​​​

67 :老爷家里当差的——低三下四 ​​​

68 :萝卜两头切——首尾不顾 ​​​

69 :心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪。 ​​​

70 :有天如果我不能替你撑伞那我就陪你淋雨。 ​​​

71 :我想就这样一向被你搂在怀里让我蜷得像只猫咪空间相册名称 ​​​

72 :呵呵，为分手做准备 ​​​

73 :既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！ ​​​

74 :蚊子咬木偶——找错了对象 ​​​

75 :昆虫怕饿都要爬，人生好歹都要拼。 ​​​

76 :月是今夜明，情是今夜切；二小今无猜，何不今相悦。 ​​​

77 :开心也是过一天,伤心还是过一天,还不如开心过好每一天!!!!!!!!!! ​​​

78 :有一种在意，叫“你见到的永远都是洗了头的我” ​​​

79 :深夜了饿和想你都得忍着 ​​​

80 :夏丏尊、叶圣陶共同给开明书店立下5条社规： ​​​

81 :一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。 ​​​

82 :花骨朵碰在屠刀上——心碎 ​​​

83 :设法使你的心镇静下来吧， ​​​

84 :每次听完一番振动人心的话总会有那么虚伪的三分钟热度。 ​​​

85 :总有一个人会不经意在你情感的拐角出现，从此你的人生豁然开朗。 ​​​

86 :马路不叫马路——公道 ​​​

87 :马车终于因为路面崎岖而坏掉了。 ​​​

88 :一炮把你干上天，你与太阳肩并肩。 ​​​

89 :当面说你坏话的人才是好朋友背后说你坏话的人那才是刀刀见血 ​​​

90 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbekfeat.diamix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

91 :无人站你前面为你挡枪口就自己做英雄。 ​​​

92 :爱并没有那么深奥，能相依相伴便是最大的幸福 ​​​

93 :手机和电话结婚,生个孩子叫小灵通,长的丑,信号又差,为了弄明白,手机和电话带小灵通去作了DNA测试,结果大吃一惊:乖乖!原来它爹是对讲机!! ​​​

94 :爱一个人不需要任何理由，恨一个人却有N多理由。 ​​​

95 :你不能左右天气，但可以改变心情。你不能改变容貌，但可以掌握自己。你不能预见明天，但可以珍惜今天。 ​​​

96 :春天我把老公种下去，秋天就有很多个老公了。 ​​​

97 :在这世界上，人只有一个法子使自己不朽，那就是忘掉自己无法不朽。 ​​​

98 :别骂自己的孩子是“小兔崽子”，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。 ​​​

99 :母亲爱我极深，我以勤奋报答? ​​​

100 :抱怨无用。如果真的想飞，那就自己创造一双翅膀。 ​​​

101 :情忧不在多，一夕能伤神。 ​​​

102 :忘记人潮忘记梦想忘记思念忘记你。 ​​​

103 :深秋，又是一個思念的季節，我把思念寫進賀卡，把祝福融入心願，想念，年年月月！ ​​​

104 :东京飘了一整天花只为你绽放い ​​​

105 :个姑娘的脸蛋——讨人爱；爱煞人 ​​​

106 :一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。 ​​​

107 :不是每一个擦肩而过的都会相识，而我们却如此幸运 ​​​

108 :教育不可缺的是天性与训练。人必须趁年轻就开始学习。 ​​​

109 :世上根本没有绝对的安全感，当爱变质，承诺也就变质。然而，即使曾经失望，我还是会相信诺言；只是，心中会留一条退路给自己。那么，当对方的诺言没有兑现，我也可以微笑跟他说：哦，我不恨你。 ​​​

110 :粪桶里洗萝卜——反惹一身臭 ​​​

111 :骄人好好，劳人草草。 ​​​

112 :越成长，就越明白什么叫复杂不堪的社会。 ​​​

113 :玩着滚轮打主意——想转了 ​​​

114 :节饮食，慎言语。 ​​​

115 :个性的造就由婴孩时代开始，一直继续到老死。 ​​​

116 :遇到问题和困难，有的人学鸵鸟，将脑袋埋入沙里；有的人则是学猛虎迎面而上。但是，现实生活中，大多数的人是前者，而后者却是寥若晨星。 ​​​

117 :妈妈说过没有人值得你为他哭,,唯一值得你为他哭的人，永远都不会让你为他哭 ​​​

118 :男人对不爱的女人，总是有办法令她死心绝望的。 ​​​

119 :属夜猫子的——穷叫唤 ​​​

120 :我们看到人家得好处，要欢喜；看到好人好事，要能感动。感动就是一个爱心、菩萨心、菩提心，在我几十年的岁月里，有许多事情、语言感动了我,所以我也很努力的想办法让别人感动。 ​​​

121 :上厕所最讨厌的两种人：一种是上厕所不在的；一种是土大便到按钮上！ ​​​

122 :先怀疑，其次是探求，然后就有了发现。 ​​​

123 :我是怕爱得太早不能和你终老 ​​​

124 :“无论我为你做什么吗？”有种哭腔在声音里弥漫, ​​​

125 :就算是穷途末路也不会回头找那些背叛过我的狗。 ​​​

126 :只要是快乐，那么你就什么都是不缺。人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。 ​​​

127 :我真的害怕有个人跟你表白你就答应了. ​​​

128 :感觉好奇怪.应该是你了.我一直以来要找的就是你了.这次机会我会好好把握的.我一定要追到你为止.........死贼仔吖!你同我企系道. ​​​

129 :人是从苦难中滋长起来的，唯有乐观奋斗，才能不断茁长，反之则易埋没，默默终生。 ​​​

130 :心就一颗，你看着伤…… ​​​

131 :狗就是狗永远都过不了人的生活。婊子就是婊子喷再多香水都盖不住身上那股子骚味 ​​​

132 :曾经很喜欢的人，现在和我成了兄弟。我不得不放弃他。 ​​​

133 :主淫，沒有女人？那我做你的女人！ ​​​

134 :我没开口说喜欢你，难道你就不会主动和我说吗，何况你是男的， ​​​

135 :赏不避疏贱，罚不避亲贵。 ​​​

136 :诗文俱有主宾，无主之宾，谓之乌合。 ​​​

137 :通向梦想的路上的确有一道高墙，但它只阻挡不够热爱的人。 ​​​

138 :我的心，你的世界。不过是车水马龙的瞬间。 ​​​

139 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

140 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

141 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

142 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

143 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

144 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

145 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

146 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

147 :GB的内存卡。如果你是一个喜欢追赶时髦的时尚人士，拥有它即是一个高明的决策了。 ​​​

148 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

149 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

150 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

151 :凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar Na Lubre《Memoria Da Noite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· ​​​

152 :赵本山等《买年货》 ​​​

153 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

154 :笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！ ​​​

155 :明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了，然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友？” ​​​

156 :大家唱首新年歌-M-Girls ​​​

157 :2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ ​​​

158 :《西蒙》11，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

159 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

160 :熊大炉石传说竞技场:5闪电箭蓝龙 死亡之翼 ​​​

161 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲《Visual Dreams》。 ​​​

162 :爱她的，更是他。 ​​​

163 :“我喜欢就行”她俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

164 :“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。 ​​​

165 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

166 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

167 :春节歌曲大放送－《组歌》 ​​​

168 :【牛人恶搞配音：《加班族的悲催跳槽史》】请问你会什么？我会加班。好！你还会什么？我还会免费加班！我们就需要你这样的人才！献给那些苦逼的加班族们，你们辛苦了！ ​​​

169 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

170 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

171 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

172 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

173 :印度攀爬高手Koti Raj展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

174 :【啦啦啦炉石传说竞技场：7把武器砍出12胜】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场89】7把武器砍出12胜！   SgfYxh ​​​

175 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

176 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

177 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

178 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

179 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

180 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

181 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

182 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

183 :神配音《万万没想到》，我叫雷大锤，每天都是从五万平米的床上醒来，面对两百多漂亮的女仆···我只希望能有一段刻骨铭心的爱···毫无违和感，基妹要被你玩坏了喂~！ ​​​

184 :甲很是气愤，端了盆洗脚水向下泼去，道：遥看瀑布挂前川！ ​​​

185 :每逢《鸟之诗》的响起，总不由得让人抬起头，望向天空，想起了天空彼岸的那位少女，想起了往人的伤，观铃的梦，还有那个短短的夏天，在那个平凡小镇落下的泪... ​​​

186 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

187 :DOTA2-Showtime#63 s4的幽鬼-疯脸打架装-新套路咩 ​​​

188 :只有头露在水面上，双目紧闭，头歪向一边，浴缸里一片血红！我还没从震惊中回过神来，这货便悠悠转醒，高兴地对我说：“快来快来，试试我下血本做的红酒浴。” 果断的上去把她K了一顿，NND，吓死人的好不啦！ ​​​

189 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

190 :只是她在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

191 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

192 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

193 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

194 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位？”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

195 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

196 :《 冰果》第1集    ，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

197 :【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 ​​​

