承上育_qr 男/其他         加关注

不可太靠近黑暗，否则就被黑暗所吞噬

良伴同行，途[doge]不知远。 ​​​

1 :成功的速度一定要超过父[偷笑]母老去的速度。努力吧！ ​​​

2 :我希望我有一个值得我喜[坏笑]欢的男人还有一个认为我值得喜欢的男人 ​​​

3 :不去想它，然后坦然接受[摊手]——这是对付死亡最好的方法。 ​​​

4 :【孩子，我们跑不赢汽车】孩子对于车速、车距的判断力很差，很多时候明明看到汽车过来，但以为跑起来就能顺利穿过马路。作为家长，一定要教育孩子如何安全横过马路、不要在马路上奔跑玩耍，避免悲剧的重演！提醒：司机朋友看到前方有孩子出[弱]没时，切记减速再减速。 ​​​

5 :迪斯尼公主大合集写实向作品，小编没找到原作者，大[吐]家有知道的告诉一声。 ​​​

6 :肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。我们每个人都应当认清自己，找到属于自己的位置[困]，走自己的道路，过自己的生活。胸有平常心，幸福自然来。 ​​​

7 :#电视剧火王# 支持支持，赞一个！ ​​​

8 :萌货[挖鼻]的定格照也是醉了！ ​​​

9 :网络的爱情好象更美更迷人。我沉迷其中难以自拔，原谅我吧。保持这份神秘和美丽，就这样吧，我[黑线]依然爱你，情人节的夜里我会等你---在网上。 ​​​

10 :假如，你知道我有多[抓狂]想念你，那该多好。 ​​​

11 :只要认为是对的就去做[睡]，坚持去做，不要在乎别人的看法，哪怕是错，至少你有去做过证明曾经你努力过。 ​​​

12 :女生们都不喜欢男生在她们伤心或者失恋的时候说爱她，也许你更应该说[good]：“不怕，有我在。” ​​​

13 :新古典欧式的设计风格都是会给人一种浓烈的感情。这个卧室也不例外，背景墙在颜色上选择了深色系，这样就可以映衬出主人婚照[doge]的浪漫，这样的设计也是挺不错的。 ​​​

14 :没有人能比我更[浮云]爱你，就算有天我们注定会分离。 ​​​

15 :【不要在职场说无聊的话】1.如果不知道说什么就不要说；如果想表达但词不达意，那组织好词汇再说；2.如果处于需要说,但无话可说,建议让别人先说；3.如果你需要[右哼哼]长篇大论才能描述,那么总结完再；说话要干净利索，直指问题的核心。4.除非你另有图谋,否则少用复杂的句式和华丽的形容词。 ​​​

16 :人生，就[坏笑]是一场自己与自己的较量：让积极打败消极，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱。在每一个充满希望的清晨，告诉自己：努力，就总能遇见更好的自己。 ​​​

17 :人在旅途，总会俯手可及地得到很多别人的、自己的经历和体验,这些经验给我们带来了一些感[神马]悟和思索。真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。 ​​​

18 :【孩子学步宜穿软鞋，鞋的尺寸大小要适中】一般情况下，鞋子比脚大半厘米较为合适。有的父母为了让孩子“漂亮”，甚至买来皮鞋予以“包装”。其实，皮鞋的鞋帮与鞋底都较硬，一双紧紧的硬底皮鞋会限制宝[坏笑]宝两脚肌肉的活动，加上减少了外界的刺激，必然会影响其学步，对孩子脚部的发育也是一种人为 ​​​ 全文

19 :【爱他会让你很累吗？】当两人意见不一致的时候总是你放低身段[嘘]去配合他吗？如果说总是配合着另一方而维持着的爱情很累人，那爱他你累了吗？（测试如图）。 ​​​

20 :【孩子越提醒越粗心?（二）】亲，孩子因粗心做错了题，不妨就事论事地跟孩子一起讨论[喵喵]原因何在，尽量不用“粗心”等下结论、贴标签的字眼，淡化他的粗心，然后积极关注他细心的时候，不失时机地表扬肯定、强化他的细心，让他感觉到自己其实是可以很细心的，这样孩子就会逐渐改掉粗心的毛病。 ​​​

21 :花凋零，落花随水流。水冰凉，曲终人已散。不眠秋夜呓梦，远去秋日情怀。在一曲曲萦绕乐章中，思绪蔓延了广袤夜空，午夜影子在[猪头]漫长等待中渐渐地泛黄。一个人徘徊在孤冷月色下，勾勒起我太多离殇。 ​​​

22 :#七夕节分尸礼清单#爱就是这样的，爱是[睡]一种心里面的慢动作，多甜蜜，多快乐，让我和你两个人，去体会，去想象。 ​​​

23 :不是来哗众取宠，我没有闺蜜要扇，也没有男友[蛋糕]背叛，我很好。 ​​​

24 :逼真的墙纸让你恍惚觉得那就是一个放满书籍的书架，显示了主人对知识的向往。纯白色的窗帘，小巧的桌子，浅橙色的台灯，以及别致的长椅，在色彩上低调温馨，在造型[哆啦A梦微笑]上简单精致，这样的家装组合使得空间异常宁静致远。 ​​​

25 :如果别人以后再说“你咬我啊”就回一句“[拜拜]虎毒不食子” ​​​

26 :“我爱你[衰]”不是真心话，而是大冒险。 ​​​

27 :行动要看时机，就象开[给力]船要趁涨潮。 ​​​

28 :要走便走，别学灰[互粉]姑娘留下矫情的水晶鞋。 ​​​

29 :如果在下辈子你还是没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见，记得要让你先去爱上我，那样你也就可以包容我所有的任性。如果下辈子是你先爱上我，那你记得要多在[去旅行]乎我支持我。 ​​​

30 :命运从来不[抓狂]会同情弱者 ​​​

31 :大水[衰]冲了菩萨——绝妙（庙） ​​​

32 :人为什么[吃惊]会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。 ​​​

33 :海底的坑洼—[伤心]—摸不透 ​​​

34 :【你的天使恋情邂[话筒]逅指数】那些行走在校园里，拥有天使面孔的女孩子总算还能给沉闷的校园生活带了一丝舒服的感觉和不错的视觉效果，想知道自己与天使女生邂逅几率有多高吗？ ​​​

35 :【表扬需要“静悄悄”】[挖鼻]要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式。然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人,而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人,甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

36 :我愿平东海，身沉心不改！大海无平期[委屈]，我心无绝时。 ​​​

37 :他一直在西湖做船夫，每天载着游客荡漾。体验西湖的每一丝美丽。春日暖暖柔风。夏日亭亭艳蕖。秋日飘飘落叶。冬日皑皑白雪。病了。他给了领导很多理由去坚持这份工作。终究徒劳。划船的末一天，把这般无奈倾诉给游客。游客好奇：年轻的你为何要这种工作？他：因为妻子死在这座湖中，我想每天陪着她。 ​​​

38 :那些无聊的誓言，你自[舔屏]己留着听。 ​​​

39 :安守一颗平常心，人生才能笑看风云。有些事，轻轻放下，你未必就不是轻松。有些小事，想多了就变成大事。有些细节，想重了就变成惨剧。说来说去，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。 ​​​

40 :男人的逻辑永远是如果你爱我你就不会走而女人是如[草泥马]果你爱我你会来找我 ​​​

41 :希望是生命的源泉，失去它，生[困]命就会枯萎。 ​​​

42 :我有三宝，持而宝之。一[馋嘴]曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下咒。 ​​​

43 :It’s better to be unhappy alone than unhappy with someone. -----与其两人不幸福，不如独自不快乐。 ​​​

44 :【壮观的赛里木湖的冰】新疆赛里木湖每年一到严冬，岸边就开始隆冰，堆起的冰很壮观，千姿百态，晶莹剔透，在光的照射下有时像蓝宝石，有时像碧玉，令人不得不对大自然的鬼斧神工叹为观止。 ​​​

45 :【恋爱心理学】爱一个人真的就是自己一个人的[坏笑]事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。 ​​​

46 :【吃醋四大好处】①提味，增进食欲[闭嘴]，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可以消除食物的腥臭异味。 ​​​

47 :一个哦字，打[围观]断了所有想说的话题，一声呵呵，隐藏着多少敷衍与愤怒。 ​​​

48 :想和你喝酒是假，想醉你怀里是[给力]真。 ​​​

49 :面对如此昂贵的一泡，[心]主人蛋定地拿起了相机。 ​​​

50 :　“[哼]我要一个男人，我要离婚。”“对不起女士，不能给你办。”“为啥？”“因你先生没来，法律要求当事双方到场，让他和你一起来。”“要找得到他，我就不离了。”“你胡闹。”“他生不见人死不见尸，是谁胡闹？”民政员摇摇头，“不止一人胡闹了。” ​​​

51 :永远年轻，[偷笑]永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。 ​​​

52 :今天就是生命——你惟一确[赞]实拥有的生命。充分运用今天吧！对某些事激发点兴趣吧！把你自己摇醒吧！培养一种嗜好。让真正的热忱袭卷你。把今天活出趣味来！ ​​​

53 :我知道我会忘了你，没有悲伤，没有[偷笑]期待，只是知道了而已。 ​​​

54 :【10种营养的食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的[污]沙拉原料：西红柿。 ​​​

55 :我坚强，并不代表什[来]么事都没有发生。 ​​​

56 :【眼部脂肪粒消除法】脂肪粒是由于皮肤油脂分泌代谢异常造成，[弱]如何彻底去除并且不再出现，除了每天用眼霜按摩促进代谢外，平时还要从内调理身体，适量运动，多喝水，促进身体皮肤代谢。另外在晚上洗脸完之后，可以将维生素E油涂在脂肪粒上，能抑制眼周油脂分泌，最大程度消除脂肪粒。 ​​​

57 :如果没[good]有你的爱...活著的目标将难复再! ​​​

58 :真想把这些冰碴子塞[哼]你心里让你体会体会我有多心凉。 ​​​

59 :职场心智：如果不坚强，懦弱给谁[doge]看】1.过去不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。 ​​​

60 :青春是你童年时，那无优无虑的生活，青春是你青春时[酷]，去展示才华的英姿。 ​​​

61 :【萨拉丁城堡】萨拉丁城堡巍峨雄伟，城堡前面是一片绿草地，城堡分内城和外城，城内建有宫殿和寺庙。阿里清真寺的寺顶尖塔象一把利剑高耸入云，巨大[阴险]的圆顶沐浴在阳光下熠熠生辉。 ​​​

62 :步子迈大了，容易扯蛋；步子迈小了，容易挤蛋；[衰]不扯不挤了，又闲的蛋疼，做男人多累。 ​​​

63 :【旧情人最近会想念你吗？】假如有一天，得知自己喜欢的对象要与其他的异性到某西餐厅约会，难免会觉得有些担心，很想知道他们的进展情况，此[伤心]时你会选择扮演以下哪种角色进行侦察？【A】餐厅服务员；【B】餐厅卫生员；【C】顾客；【D】对方的恋人。（解析如图）。 ​​​

64 :在超市停车场，看见一位女士正在倒车，我热心地上前指挥：“倒！[可怜]再倒！再倒！……”砰地一声车子撞到了墙上。女士气愤地走到我跟前，我礼貌地掏出名片递给她：“你好，我是对面汽修厂的，报我的名字打8折。” ​​​

65 :他死了，我的恋人死于安眠药服用过度。我有些伤心，毕竟自己玩了那么多年的东西一下子没有了。我知道他爱我，可是我只是想玩玩他。我整理他的遗物时，看到了他的日记本，里面都是关于我的，他最[哈欠]后一篇日记是他死前一晚，只有两句话。我读完，仿佛他的无奈尽在心中。 ​​​

66 :请相信[衰]我，爱你。 ​​​

67 :【药水滩温泉】相传《天仙配》中的七仙女被天兵天将捉[嘻嘻]拿归天庭后，因天庭容不得凡身俗体，玉帝便命太白金星下界点化一眼神泉，打发七仙女经常去洗浴，后来七仙女果然恢复了仙体。从此，这眼神泉就在这里日夜流淌，观之，石子闪光；荡漾不停，闪烁晃耀；注入沙水，深碧泓漓；澄澈迅疾，悄然如语。 ​​​

68 :射手座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。射手是自恋的，但TA只是口头说说，[神马]不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责。 ​​​

69 :【电子书】美国Kno公司展现了一款双屏幕平板电脑，两块14.1英寸电容性IPS显示屏，分辨率为1440×900，重量5.5磅(合计2.5千克)[偷笑]，装载Linux系统，有Wi-Fi和蓝牙功效；续航时间为6到8小时，供给直接触摸或触摸笔两种操作方式。 ​​​

70 :【哪些星座自恋[蜡烛]又臭屁】冠军（狮子座：很想让全世界的人都关注他）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

71 :【不能缺放松】当一个人处于完全放松的状态下，身体不会产生抗压激素，从而会感觉舒适宜人。人在这种放松状态下，紧张的情绪得到了释放，受压的肌肤也获得了休憩感。因[赞]此，不妨时常提醒自己放松5分钟吧! ​​​

72 :无论结局如何，我们的爱情[囧]都在呼吸，一直祝福彼此。 ​​​

73 :【当孩子说他恨你】当事情发展到某一个点的时候，孩子会说他恨你，但是，事实上，那并不意味着孩子真的恨你。“我恨你”的真实意思是“尽管事情已经做了，但是我还是很讨厌你通过限制我的行为来表达对我的爱”。告诉你的孩子，听到他这么说你会很伤心，但是[NO]你依然爱他。 ​​​

74 :【《骑士之心》首测强势开启】3月21日《骑士之心》首测强势开启，限量激活码已于多渠道开始开始发放。Q版冒险网游少不了的就是战斗，[去旅行]《骑士之心》告别站桩输出，全新体验移动式战斗带来的快感！ ​​​

75 :相信信念能够战胜一切，这本身[睡]就是一个最伟大的信念。 ​​​

76 :他们出了车祸，她去世了，他被确诊失忆。医生想尽办法，却始终没有效果。那天，他一[哈哈]个人出去散步，突然感觉这条路好熟悉。他总觉得缺了一半东西，但就是想不起来。直到一辆飞驰的汽车再次将他撞飞，他依稀想起阳光明媚的下午，她牵着他的手，走过这条路。 ​​​

77 :不经一[蛋糕]翻彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。 ​​​

78 :虽然你身上喷[黑线]了香水，但我还是隐隐约约闻到一股人渣味。 ​​​

79 :折原临[拜拜]也cos。 ​​​

80 :我追逐不是因为我想得[喵喵]到，只是想证明我不曾忘记。 ​​​

81 :设计师伊戈尔Mitin从哈萨克斯坦设计机构良好的ZENparfumes创建有趣的包装概念。他从自然要素创造一个独特[闭嘴]的形状，这是宁静的自然气味笼罩你沉浸在安宁与和平。包的概念基础上合成了自然形态和瓶子的形状。 ​​​

82 :其实，我[鼓掌]很在乎妳，卻總是裝著不在乎的樣子 ​​​

83 :【韭菜芽炒蛋】1.鸡蛋打散，用热锅先炒至7分熟备用；2.韭菜芽洗净，切段备用；3.油锅烧热，放入韭[黑线]菜芽略炒熟；4.放鸡蛋炒熟，放入盐、鸡精即可起锅。 ​​​

84 :真正的爱情并不一定是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，是为了让对方生活得更好而默默奉献，这份爱不仅温润[困]着他们自己，也同样温润着那些世俗的心。 ​​​

85 :背景墙，床罩，纱帘都是采用艳红设计。同种颜色不同材质的物件，在视觉效果上显示的颜色都是略有不同的。设计师巧妙地应用这个知识，[偷笑]在卧室的设计上达到了色彩的协调和空间风格的设立。 ​​​

86 :掐死那只狗[喵喵]掐死那只狗！ ​​​

87 :幼儿园快放假了，老师让提前交学费，说是有礼物可以选一件。想着早晩得交，就先交吧，还有东西送。交后问儿子喜欢什么，选一样，儿子想了一会说:“我就喜欢[右哼哼]王老师，我想要……”儿子，学校要是能送，我也愿意…… ​​​

88 :努力吧，你要[可怜]相信人生是可以设计的，生涯是可以规划的，幸福是可以准备的。 ​​​

89 :谁还[伤心]没个那啥的时候。 ​​​

90 :当小宝宝降临后，父母都会为他准备个摇篮，拿来当小孩子的睡床。lunar将摇篮重新设计了一下，婴儿不仅可以躺在里面睡觉，等他哭醒了，只要[心]把摇篮的一边放下，它就变成了一把摇椅，妈妈就能抱着孩子坐在上面喂奶了。等孩子长大用不到摇篮的时候，即变成摇椅重新利用。 ​​​

91 :昨天去菜场买菜，看见黄瓜挺鲜挺长的，一美[困]女妈妈拉着个孩子正在挑选，孩子问；妈妈你又不吃黄瓜买那么多干嘛，这女神说你爸喜欢吃呀！可这熊孩子不耐烦的说了句：爸爸在国外呀！！！我想笑但不敢笑！卖黄瓜的笑喷了...「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

92 :机器人是很多80多后的童年回忆，是伴随不少人成长的玩具。但你有没有真正DIY一个呢？一位国外达人利用各种金属器件，如滑轨、窗轮、弹簧等亲手DIY了一个个金属机器人模型。虽然不能像变形金刚里面的那样随时变身，但[哆啦A梦花心]关节灵活，可拆卸可改造。 ​​​

93 :黑白搭配的独立浴缸置于卫浴中间，较好地平衡了空间布局，其颜色更是[拜拜]与洗手台和背景墙相呼应，使卫浴整体外观更显和谐统一。 ​​​

94 :关羽失[笑cry]荆州——骄兵必败 ​​​

95 :【菖蒲古村】村前小河流水、碧波荡漾；村中的房屋青砖黛瓦、飞檐翘角，一栋栋错落有致的徽派民居，宽敞平整的水泥村道与乡土气息浓郁的鹅卵石巷道交错相通；村后古木参天、郁郁葱葱。行走其间，鱼在水中游，鸟在树上鸣，洋溢着一派欣欣向荣[哆啦A梦吃惊]的田园风光、山乡美景。还等什么？朝古村出发吧 ​​​

96 :《怪[去旅行]物猎人3G》狱狼龙女剑士装COS。 ​​​

97 :【广东省博物馆新馆】广东省博物馆新馆位于广州市天河区珠江东路2号，其西面是广州大剧院和广州市第二少年宫，北与广州图书馆新馆相邻，南濒秀丽的珠江，隔[蛋糕]江与海心沙市民广场相望。环境优美，交通可达性好。 ​​​

98 :.我的优点是没缺点，而我的缺点当然[委屈]是没有优点啦～ ​​​

99 :书房飘窗设计：书柜与飘窗巧妙结合，空间做到了极致化的[弱]运用。 ​​​

100 :关于幸福，在哪里，到底有多远，[右哼哼]又有谁知道。 ​​​

101 :【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，不必急着今天做”，那你这一辈子恐怕是很难熬出头了，把24小时内回复所有来电养成一种习惯，那么也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。 ​​​

102 :【南瓜果蔬羹】1.胡萝卜，南瓜，西芹和洋葱切块;水果切块待用2.[挤眼]将蔬菜倒入锅中煮开3.加入香叶，煮七八分钟，南瓜松软后把香叶捞出4.煮软的蔬菜以及切好的水果倒入搅拌机，加入适量鲜奶油，少量温开水一起搅拌。5.滴少量鲜奶油点缀，可以加入百里香，欧芹或者香橙做装饰。 ​​​

103 :【测试Macan2.0T】Macan2.0T作为保时捷家族中最亲民的一款车型，实测0-100km/h加速时间6.8秒，刹车36.72米的成绩让它足以傲视同级别一众2.0T的对手，并且整车动力、操控以及舒适性方面的表现都很均衡，是一款适合日常代步，但又能偶尔满足驾驶激情的车型。 ​​​

104 :我们读书越多，就越发现我们是无知的。——[ok]雪莱 ​​​

105 :【仙人崖景区】仙人崖景区山巍、水秀、崖俊、林密，翠峰林立，松桧成林，鸟语花香，奇山、秀水、绿树、野花相映。寺观、庙宇、窟龛多建于高耸的峰顶或凸凹的飞崖间，仙境意趣，景景相连。涉足其间，确有身临仙境之感。仙人崖景区位于甘肃天水市北道镇东南45公里的朱家后川。 ​​​

106 :手还摸着肚子喊着：唉呀，我[悲伤]的孩子啊！ ​​​

107 :【这两个网站能让用户通过发布内容获利】5月10日，目前包括Facebook和Twitter这些互联网主要科技企业都在通过用户上传的照片、文字以及其他分享内容获取盈利，不过近期却出现了一些旨在在让用户通过主导内容而获利的初创企业。 ​​​

108 :门里放鞭炮——[哆啦A梦花心]名（呜）声在外 ​​​

109 :【喜欢玩姐弟恋的星男】第一名：巨蟹座，选择成熟女生，这样就什么都不用担心了。第二名：双鱼座，青睐大姐姐类型女生可以照顾自己。第三名：白羊座，追求新鲜感，觉得姐弟恋很有趣。第四名：天蝎座，偏爱御姐类型，有征服感。第五名：射手座，成熟女孩比较好相处活得比较自由。 ​​​

110 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的,3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安. ​​​

111 :【你的爱情火花何时熄灭】有的时候，自己可能都不知道自己爱上了一个人，或者对这个人已经不爱了。想找出会让你感情发生化学变化的临界点吗（测试如图）。 ​​​

112 :这年头连动物[神马]们都这么聪明了你造吗 ​​​

113 :爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。 ​​​

114 :人生如蜡烛，火的燃烧和吞噬使蜡烛在烛光消失的一瞬[二哈]间得到永恒。 ​​​

115 :【鼻子流血仰头还是低头】专家认为，把头仰起不但不利于止住鼻血，还会使鼻血倒流至咽喉、食管、气管和胃，引起不适、恶心。流鼻血的时候，正确的做法是轻微低下头，让鼻血自然从鼻孔里流出，接着用大拇指和食指紧捏鼻翼出血部5分钟。 ​​​

116 :这个讲[阴险]解很透彻~ ​​​

117 :独自行走的小和尚敲开一家农户门“施主我好饿，我想化缘”满脸藏不住笑意的男子靠着门“那你用什么交换”小和尚垂下头“我…我什么都没有…好饿…那施主我帮你干点活吧”“嗯！手活加口活我教你”夜半男人望着熟睡的小和尚笑道，笨蛋，为等你化缘我可是把沿途的房子都买下了。 ​​​

118 :【孩子好奇心是如何被扼杀的】1、管控。不许孩子碰这碰那。对错误、失败缺乏包容，孩子怕犯错不敢尝试，失去做事主动性。2、自大。在孩子专注喜欢的事时，盲目去教导。3、漠视。对孩子的问题缺乏耐心。4、溺爱。对孩子过度保护，包办代替，孩子养成惰性，懒于动手动脑。 ​​​

119 :【燕麦苹果蜂蜜面膜】材料：奶酪、蜂蜜、苹果、蛋清、燕麦方法：根据自己所需的量取些许燕麦片放入锅中，再加上纯净水一同煮成糊状备用；把苹果洗净放入榨汁机中榨汁后，倒入燕麦片中，在放入适量蛋清、奶酪和蜂蜜一起搅拌均匀即可。洁面后，将其涂抹在上，10-15分钟用清水洗干净。 ​​​

120 :【补肾壮阳肉苁蓉】肉苁蓉是我国传统的名贵中药材，也是历代补肾壮阳类处方中，使用频度最高的补益药物之一。近年研究还发现，肉苁蓉甙更是其特有成分，对延缓衰老有显著效果。中医理论认为，肉苁蓉因其具有“滋肾壮阳，补益精血”之功能，还被历代王朝列为“贡品”。 ​​​

121 :最近，常州机电职业技术学院的校园里惊现一辆“敞篷跑车”，虽然外形不如兰博基尼、法拉利，但是回头率却一点也不低。伴随着轰鸣声行驶在校园里，不时引来学生的尖叫与赞叹。这可不是富二代在飙车，也不是阔少在炫富，而是该校几名学生手工打造的一辆“汽油节能车”，百公里油耗0.5升左右。 ​​​

122 :1995年;安徽一山林发生巨蟒渡劫事件，就在飞天的瞬间被数股闪电击中。这一事件激起众人议论但至今也没有人知道其中原因！ ​​​

123 :【日常预防痘痘你要做什么】要注意保持毛囊皮脂腺口通畅，防止毛囊皮脂腺口上皮角化及管口变窄，影响皮脂排出，注意多食含丰富维生素A的食物，选用好的护肤品，不宜用油剂和粉剂。用温水洗脸，洗去积存皮肤上的皮脂、污垢及脱落的角质细胞，防止粉刺形成及游离脂肪酸刺激引起毛囊皮脂腺的炎症反应。 ​​​

124 :搭配示范：黑色超长大衣+军绿色镂空连衣裙+黑色纹路高跟靴。 ​​​

125 :编辑点评：大理石砌成的壁炉，时尚稳重美观，在壁炉上安置一隔板，为空间提供了一展示平台，其摆放物又美化空间，提高了空间格调。 ​​​

126 :【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最美的？【A】情人载你，你站在后面；【B】情人载你，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面；【D】两人一起骑协力车；【E】情人牵车，你陪在旁边散步。 ​​​

127 :编辑点评：地板上泼墨式的涂鸦色彩鲜明，十分有新意，更是青少年新鲜可爱的创意。 ​​​

128 :【心理建议】一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。 ​​​

129 :【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。宝宝三岁前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

130 :【伤口上应该怎么抹药】没有裂开的表浅创口局部清创后，必要时遵医嘱外用或口服抗生素，再直接包扎即可。皮肤创口较深时，局部清创缝合后包扎，注射破伤风，同时需要用抗生素。这里提到的“清创”，就有给伤口消毒的过程。 ​​​

131 :黑红白贯穿整套宅间，请几个老朋友小聚，准备一桌丰盛可口的家[可爱]常菜招待朋友。喝一点红酒，温馨而怀旧的情怀在彼此之间弥漫。 ​​​

132 :月缺时我想你，月圆时我念你，无论月圆月缺，我的心如[左哼哼]那恒古不变的月光默默的追随着你的每一次微笑！ ​​​

133 :年轻的时候不学多点[lt切克闹]技能，是件愚蠢的事。 ​​​

134 :不是除了你，我就没人要了[神马]。只是除了你，我谁都不想要。。。 ​​​

135 :三毛说:快乐的日子总是很短促的，躲在心里的枷锁[太开心]不可能永远不去面对处理。时光无情，来去匆匆——不可以伤感呀，天下哪有不散的筵席，即使千里搭长蓬。 ​​​

136 :慈孝之心，人皆有[喝多了]之。——苏辙 ​​​

137 :剥葱捣蒜—[温暖帽子]—干的小事 ​​​

138 :事实证明：[晕]领导们说的都是假话！ ​​​

139 :此乃[得意地笑]佳对！ ​​​

140 :我怀旧，但不代表我想回到过[可怜]去。 ​​​

141 :生下来的人没有怕死的[太阳]，怕死的都TM没生下来，所以谁都别TM的装横！ ​​​

142 :一人去联通教移动话费，业务员直接叫老[疑问]总，这有人砸场子 ​​​

143 :女人，永远把男人“钱[笑哈哈]的付出”当成是“爱的付出”！ ​​​

144 :思念就像河流般，滔[来]滔不绝地流向大海，流向我的心房。 ​​​

145 :亲人只有一次的缘份，无论这辈子会相处多久，也请好好珍惜共[害羞]聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都是不会再见。 ​​​

146 :男友晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是女友挠的。女友当然不乐意了，说是他自个儿挠的，男友偏偏不承[绿丝带]认。最后给女友急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”男友瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。” ​​​

147 :看看天空：它是为你准备的。在街[顶]上时看看每个人的面貌：它们也是为你准备的。当你一无所有时，早晨醒来可以想想这个。 ​​​

148 :这狗狗的练耳已经炉火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼[飞机]玛我已经震惊到无语了！！！ ​​​

149 :她算是小半[礼物]个作者， ​​​

150 :记忆一段往事，淡淡的透着温馨，谁不曾有过朝阳般的灿烂年华呢。每天清晨，当一轮朝阳从东方冉冉升起的时候，忙碌、充实、浪漫美好的一天在希望的田野上开始了。岁月滤去了浮华，沉[喝多了]淀着彩虹似的梦，只是人在天涯，不知梦归何处。 ​​​

151 :志士惜日短，愁[亲亲]人知夜长。——傅玄 ​​​

152 :【吃葡萄好处多】①红葡萄含逆[月亮]转酶，可软化血管、活血化淤，防血栓形成，心血管病人可多吃。②白葡萄润肺，适合咳嗽、患呼吸系统疾病的人食用。③绿葡萄可清热解毒。④紫葡萄富含花青素，美容抗衰。⑤黑葡萄滋阴养肾。 ​​​

153 :【龙胜梯田】集壮丽与秀美于一体，有“世界梯田之冠”的美称，景区由A区和B区组[吃惊]成，A区的居民以壮族为主，B区的居民以红瑶为主。梯田的规模磅礴壮观、气势恢宏,线条行云流水、潇洒流畅,为天下梯田所望尘莫及,人称：龙脊梯田真乃天下梯田一绝。 ​​​

154 :人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不[微风]懂人心。 ​​​

155 :如此“骑车”促进小朋[咖啡]友换牙~ ​​​

156 :满意时应[礼物]善待他人，因为你失意时会需求他们。 ​​​

157 :不止是可以穿一双兰博基尼的高跟鞋，挂一个小巧的高跟鞋手机挂件，现在就连洗澡的浴缸也和高跟鞋搭上了关系。高跟鞋浴缸由意大[得意地笑]利设计师MassimilianoDellaMonaca设计，将浴缸的样子变身为超大高跟鞋，漂亮的“鞋面”跟周围环境巧妙融合。 ​​​

158 :如果，有醒不了的梦，我一定去做，[太阳]那个梦里只有我和你。 ​​​

159 :卖木脑壳被贼抢—[兔子]—大丢脸面 ​​​

160 :【恋爱心理学】有人说世界上最遥远的距离莫过于两条平行线，可望不可及，其实不然，而应[吃惊]该是两条相交线，即使有过美好交集，最后却不得不残忍的分开，越来越远，越来越陌生，就像你我，只能在遥不可及的两端望眼欲穿，却无可奈何。 ​​​

161 :卖瓦盆的摔[落叶]跟头——乱了套 ​​​

162 :事急马行[钱]田——乱走 ​​​

163 :【最少要等三年奥迪有望推出柴油版R8车型】关于R8的柴油版车型，奥迪在2008年北美国际车展上曾展出了R8TDILeMans概念车。而之后便没有了消息。近日，外媒报道称，奥迪公司将推出一款搭载柴油发动机[赞]R8车型。并且预测，至少要到2017年它才会亮相。 ​​​

164 :社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己[哈哈]其实并不具备的品质。 ​​​

165 :假如我的生命不结果子，谁赞赏我都不重要[做鬼脸]；假如我的生命多结果子，谁批评我也不重要。 ​​​

166 :简单的爱情，像品质最好的化妆保养品，成分很自然、效果很精致。它给你养分和美丽，却不会让你觉得很麻烦、[酷]更不会把你的生活弄得很混乱。 ​​​

167 :【吃甜食不发胖最佳时间】1.体育运动前；2.疲劳饥饿时；3.游泳前；4.呕吐或腹泻；5.头晕恶心；6.门诊手术时；7.吃得太[握手]油腻时，喝杯芹菜汁可燃烧脂肪;8.吃火锅后喝点酸奶有效保护胃肠道黏膜；9.消化不良，饭后喝大麦茶促进吸收；10.吃方便面后吃水果有助于消化。 ​​​

168 :远路人趟水[汗]——不知深浅 ​​​

169 :寂寞对望的灵魂，你是我，而我是你，[喝多了]你不是我，我也不是你。 ​​​

170 :【培养孩子独立性不要错过关键期（二）】亲，第二个阶段是六岁左右，是与母亲真正分离的起点。这个阶段，孩子既想要独立，又必须依赖[来]妈妈。要知道，六岁才是孩子与母亲真正开始分离的起点哦。孩子的内心充满矛盾，爱走两个极端，也是母子之间纠葛最多的年龄，有木有？ ​​​

171 :与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹，只有当心灵坚强了，[喝多了]心头那些洪水才会慢慢退去。 ​​​

172 :他喜欢的是真实的你，而不是他想象中的你；你不必事事在意他的感受，在一起生活你很放松；他[得意地笑]不干涉你和异性交往，但也不会不管不问；他未必懂浪漫，但你对他的好他都记得。 ​​​

173 :偶，领你们去玩哈，排好[互粉]队... ​​​

174 :直到肯定你是真的[嘘]，直到失去力气，为了你，我愿意”...... ​​​

175 :你的嘴角泛起一丝的颦或笑，都被我收入档案，放入思念的[酷]文件夹，加上想你一生爱你一世的密码。 ​​​

176 :她是彼岸花，只为等待自己的爱人,[围观]众神问她，你回去，可新生,她摇头, ​​​

177 :一线纸鸢，一世尘缘。我将你握住，再也不会松手。即[喝多了]使那细线断开，我会追，追到你在的地方，无论多远。 ​​​

178 :进入玄关后，是客厅、餐厅与夹层组成的三向空间，下方白色的纵向客餐厅打造出开敞[good]的视野。 ​​​

179 :体胖还需勤跑步，人[做鬼脸]丑就该多读书。 ​​​

180 :我很难概括自己的个性。我对那些模式化的[怒骂][太开心]人格尤为反感，我只是按我喜欢的做事而已。我不愿随大流，我是写不出那种“啊，我们光荣的大桥”一类的东西的。 ​​​

181 :盐店里[泪流满面]谈天——闲（咸）话多 ​​​

182 :拿百分[困死了]百的真心去对待别人别人未必认为你是好的 ​​​

183 :【女人该学会的处事方法】学会冷血，只对对我好的人好。学会绝情，该滚的就滚，该[围观]留的就留。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会快乐，要微笑着面对痛苦。学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。学会视而不见，厌恶的东西选择屏蔽。 ​​​

184 :蚂蚁背螳[偷乐]螂——肩负重任 ​​​

185 :或文或武，我是说你要有一样能行得地方，样样通样[温暖帽子]样松是为人之禁忌。样样通几样更通方是境界。 ​​​

186 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。长筒形的水晶吊灯，精美别致。室内的窗户，使得室内的空气更加流通。 ​​​

187 :6月出峨眉照[din推撞]沧海，与人万里长相随。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :如果你是漂亮女孩，那请原谅我要说的漂亮不[不要]等于一切，上天安排只是一种随机的选择，最终的幸福还是要自己用心选择，用心去走，不要被自己的容貌所误。生活需要美丽，美丽不是人生。 ​​​

190 :#应用广场签到# ​​​

191 :【咖喱粉蒸肉】做法：1、咖喱切碎放入锅中，加入少许水，边小火加热边搅拌，直至咖喱融化至粘稠状；2、五花肉片放入咖喱酱，抓匀，腌制半小时，胡萝卜去皮擦丝铺在盘子上；3、米粉打湿，将腌好的肉片裹满米粉，码入盘中；4、开水上锅，大火蒸30分钟，出锅撒上花生碎和。 ​​​

192 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

193 :在床上摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

194 :编辑点评：白色的空间主色调让卧室显得落落大方，床褥用品比较简单，设置在墙壁上的窗棂，给简约的卧室带来几分活泼，而晶莹温润的灯饰则给整个卧室带来了几分梦幻感。 ​​​

195 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习,那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求[帅]知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

196 :【橄榄球群英大战】《橄榄球群英大战FootballHeroes》很容易使人联想起《NBAJamNBA嘉年华》这样的经典之作。在游戏中，玩家的任务就是组建一支豪华的橄榄[不要]球队，带领你的队友在线与其它玩家PK。当然，游戏不只是比拼球技，战斗元素和各式道具的加入让游戏的恶搞风格非常突出。 ​​​

197 :示范搭配：黑色短袖T[耶]恤连衣裙+黑色运动鞋+黑色链条包+墨镜。 ​​​

198 :客厅宽敞，给人一种豪迈的[瞧瞧]感觉，材料采用黑色的磨光大理石，符合主人大气的气质。 ​​​

199 :#应用广场签到# ​​​

200 :【吃饭多咀嚼可增记忆力】1.吃饭细嚼慢咽既有利于肠胃吸收，又是防止发胖的好办法。2.吃饭时多咀嚼、饭后漱口、经常叩齿，都能帮助提高脑活力，促进幼儿发育，中青年人有助于提高效率，预防老年人大脑老化和痴呆。3.一[落叶]口食物在嘴至少经20次咀嚼，才能得到唾液给我们带来的恩惠，如果能达到30次更 ​​​

201 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中,套用和家长、亲属、好友关系模式.把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的[威武]空子。 ​​​

202 :采用[弱]米黄色调，显得温馨简洁。 ​​​

203 :【保湿是一切的根本吗？】我不认为保湿是一切的根本。其实不管哪种形式的产品，液体的，膏状的，乳状的，他们是否含有抗氧化物，细胞沟通因子（维他命A和维他命B3等营养成分），这才是[萌]区分产品好坏与否的重要标志，这些成分为皮肤提供健康的饮食，让肌肤能够自我修护，对抗环境污染以及防御致癌物 ​​​

204 :搭配要点：红色格纹衬衫+宽松牛仔背带裤+黑色露趾高跟鞋+黑色单[围脖][手套]肩包。 ​​​

205 :【促使孩子想学习的诀窍[奥特曼]】1.调节孩子学习的心态，如果觉得孩子学习厌倦了，就让他试着换一门功课；2.把孩子喜欢的功课培养成擅长科目，向孩子“赠书”会激发孩子的专家意识；3.一样小东西可能使孩子愿坐下来学习；4.让孩子喜欢学校和老师；5.帮助孩子从沮丧中振作起来，孩子略显沮丧表现时要安 ​​​

206 :作为一个人力资源[蛋糕]部的管理者，所具备的管理技能包括哪些呢？人力资源管理必须关注三个标准，三个标准简单地说，一是利润；二是成本；三是时间。这些都是考察人力资源部的管理者的方面。 ​​​

207 :【死亡独轮车】《[江南style]死亡独轮车》改编自同名的电脑游戏，本作只有一个角色，他要骑着他的电动双轮车通过各种陷阱。不过这些由轮锯、鱼叉和矿井等组成陷阱可没有那么好过，一个不小心就有可能让玩家变得血肉模糊，游戏难度较高。 ​​​

208 :儿童床的设计很别致，通过上下两层墙纸设计达到分隔层次、增加立体感的效果。一体式儿童床收纳分层很科学[兔子]，开放式架子给孩子作玩具展示之用。 ​​​

209 :【洞穴逃生】《魔窟男孩逃脱（CaveboyEscape）》是一款融合了三消玩法的迷宫解谜游戏，主角是一个香肠嘴、小卷毛[good]，身子胖胖的小男孩。玩家要具备明锐的眼光以及敏捷的思维指导小男孩逃出魔窟，找到正确的出逃路径。游戏极富挑战，因为游戏中的迷宫在不断地变化。 ​​​

210 :一辈子有多少真心[委屈]话是以玩笑的方式说了出去。 ​​​

211 :【心理提醒】某些事，你钻营得越深，烦恼就更甚；某些人，你执着得越多，束缚就愈紧。俗世万般红尘，有几人捭合于天地，又有几人留下身后名？得失仅是一念，走过的是风景，淡忘的是烟[喝多了]云。牵手总是短促，孤寂常生别恨，幸福本是简单事，困惑的却是众生。 ​​​

212 :#应用广场签到# ​​​

213 :【婴儿睡觉12不宜】1.不宜含着乳头或奶嘴睡； 2.环境不宜过分安静；3.被子不宜太厚；4.不宜在哼唱声中入睡；5.白天不宜睡过久；6.不宜经常更换照看人；7.不宜睡得太晚；8.不宜在睡前对孩子过分“在旁关照”；9.不宜依赖“摇睡”；10.不宜搂着孩子睡；11.不宜[飞机]亮灯睡；12.不宜俯睡。 ​​​

214 :然后指着我妈妈说，那这个呢，这[实习]崽子兴奋的跑过去说“漂亮阿姨”， ​​​

215 :装饰Tips：房间的整个装配布局都努力的诠释现代[偷乐]语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

216 :patrick martinez用计算机程序将屏幕[疑问]保护系统转换成一个变化多端的光源体，它为白炽灯泡提供了一个不断变换的外形。使用者可以上网下载这个程序，一旦安装，你可以根据自己的喜好调整灯光颜色和变化的速度，并按照自己的意愿来决定发光模式和效果。 ​​​

217 :【宝宝吃盐多会降低抗病能力】摄盐过多还会抑制口腔黏膜上皮细胞的繁殖，减少唾液分泌，削弱[嘻嘻]口腔对细菌、病毒的防御功能，从而降低宝宝抗病能力。 ​​​

218 :朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“[熊猫]八婆！”又是一顿毒打…… ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :周末，小王和小刘一起骑辆自行车去郊游，[嘘]路过一十字路口。准备转弯时，小王问坐在后座的小刘：“后面有没有车？”小刘大喊：“煤车！”，小王急转弯结果被煤车撞成重伤住院。小王埋怨小刘不是没车吗？小刘答：“是煤车呀！”哭笑不得。。。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

221 :#应用广场签到# ​​​

222 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--巨蟹啊】巨蟹座的人有一个美满的家庭，尽享天伦之乐的幸福，让人望之不及。可是别人又怎么知道上有老下有小的压力？有时候从内心涌现一股深深的无力感，看着嗷嗷待哺的一家[加油啊]，想休息都不敢。 ​​​

223 :[噢耶] 日本国会修法将选举权年龄降至18岁http://t.cn/R2ombwA ​​​

224 :【索尼专属游戏盛会！PSExperience今后将成为年度展会】索尼PlayStationExperience2014年是第一次举办，召开首日就爆出了PS平台众多游戏大作的猛料，令玩家们大呼过瘾。虽然玩家的注意力都被展[衰]会中各家游戏厂商带来的新游戏所吸引，但PlayStationExperience活动本身就有值得让人注意的地方。 ​​​

225 :【官方掉节操！4分钟带你看完《变形金刚》电影剧情】《变形金刚》电影系列四部曲总时长加起来应该有十多个小时了，刨去那些无脑对轰的大场面，主要剧情根本占不了多长时间。近日《变形金刚》官方YouTube频道上传一部短片，用玩具积木演绎了《变形金刚》的全部剧情，时间只花了3分[兔子]40秒，一起来看 ​​​

226 :长衫[奥特曼]改夹袄——取长补短 ​​​

227 :[c冷眼]嘿嘿，清甜爽口的百威坚持时间酿就品质，真心不错哈！ ​​​

228 :措词凄婉，打得[偷乐]动铁石心肠世界里哪里有恋爱？压根儿是生殖冲动 ​​​

229 :#应用广场签到# ​​​

230 :【水果忍者：穿靴子的猫】游戏中采用新的游戏模式、特殊的游戏玩法、背景和武器。穿靴子的猫将用它的剑切碎所有水果。其中“Bandito”模式，要求玩家在众多连续的困难关卡中生存下来。另外一个“Desperado”模式是原作中“经典”(Classic)模式的[晕]升级版。 ​​​

231 :#应用广场签到# ​​​

232 :【百慕大】百慕大三角又称魔鬼三角，有时又称百慕大三角洲，位于北大西洋的马尾藻海，是由英属[互粉]百慕大群岛、美属波多黎各及美国佛罗里达州南端所形成的三角区海域，据称经常发生超自然现象及违反物理定律的事件，百慕大以“百慕大神秘三角”和粉色沙滩闻名于世。 ​​​

233 :【这样吃鸡蛋不健[鼓掌]康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。 ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :#应用广场签到# ​​​

236 :搭配技巧：黑色T恤[兔子]+破洞牛仔裤+牛仔夹克+白色运动鞋。 ​​​

237 :瘋狂的愛麗絲cospla[微风]y。 ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :【服药抽烟毒性增大】1.胃药。胃病患者有时需用奥美拉唑等抑酸胃药，如果同时吸烟，不仅会导致胃部血管收缩，还可能延迟胃排空时间。2.解热镇痛药。吸烟能使含扑热息痛(对乙酰氨基酚)的止痛退热药物代谢[月亮]加快，疗效显著下降。 ​​​

240 :【神庙逃亡：魔境仙踪】游戏《神庙逃亡：魔境仙踪》基本上套用了《神庙逃亡2》的新式内容，将环境和妖物换了个面翻了个[钱]新。这个环境就是即将上映的迪斯尼电影《魔境仙踪》的主题。丛林秘境、妖物横行，当中还有乘坐热气球的环节穿插其中。 ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :【阿坝县城的郎依寺】阿坝县城的郎依寺是中国乃至世界最大苯教寺院。郎依寺法王介绍说苯教源至象[xkl转圈]雄王朝，历史深厚。建筑风格依据佛经，独具特色。 ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :樱伊《fate/zero》爱丽丝菲尔cos[太阳]play. ​​​

245 :【最喜欢秀恩爱的星座女】冠军（双子座：喜欢用高调的态度，来考验恋人）、亚军（巨蟹座）、季军（水瓶[给力]座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

