豪匡妤m7 女/云南         加关注

所谓艺术乃是战斗，为了艺术是不辞一切劳苦，要像黑奴一般那样...

无论你再怎么骂我，我都不会生气，人干嘛要和一个连狗[睡]都不如的东西生气呢。 ​​​

1 :不想因为[害羞]你让自己绝望了一次又一次 ​​​

2 :记得那是一个寒风刺骨的冬天，早上不想上课让室友帮忙请假，随便找个理由。很快我中暑的[害羞]消息传遍了整个校园 ​​​

3 :我为了多少人哭，欺骗的别人。到最后，才发现说了慌，更难受的是自己,受尽了多少委屈![嘻嘻]我渐渐的麻痹自己 ​​​

4 :“别等了，他要是想跟你说话[ok]早就说了。” ​​​

5 :【睡眠需要充足】每晚七小时的睡眠[赞]不仅有助于长寿，还可以缓解压力，增强记忆力，降低食欲。给自己设定就寝时间，并严格执行。 ​​​

6 :印花背带裤属于特别的单品，只需简单搭配一字领上衣，突出背带裤的重点，不要抢了风[睡]头哦。 ​​​

7 :【心理提醒：生命中不可丢失的[污]9样东西】1沉思（发火前沉思10分钟）；2童心（人老心不能老）；3纯洁（净化心灵）；4浪漫（偶尔让心飞翔一下）；5可爱（因可爱而美丽）；6勇敢（别怕狂风撕烂自己的翅膀）；7音乐（别让自己的人生乏味）；8驰聘（太累了就逃开一会）；9优雅（别装粗鲁，优雅一点）。 ​​​

8 :思念，成为每天的[赞]必修课。 ​​​

9 :读书对于我来说是驱[左哼哼]散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。 ​​​

10 :失败是一座学府，在[困]其中真理常变得强烈。 ​​​

11 :凡事看[doge]得开，生活自然嗨。 ​​​

12 :深沉的夜幕[委屈]，只因你的到来，瞬间绽放出万千的星光。 ​​​

13 :所谓成熟就是[抱抱]原本你该哭该闹的时候你选择了不言不语的微笑 ​​​

14 :房子位于丹麦的夏洛滕隆的一个小镇里，在哥本哈根的北部。这所房子家居时尚，空[猪头]间明亮而被精致地装饰着。 ​​​

15 :小编推荐：橱柜也是一个不错的收纳方法，如果是半截的橱柜，那么橱柜[怒骂]的上方也不可浪费，可以自己进行相应的改造。在其上方安置一个吊柜，这样既不浪费空间，同时也挺美观。 ​​​

16 :我在加利福尼亚的圣玛丽亚市一所社区大学读书。期末考试那天，听说书店在回购我们的工商管理课本。考试前，我们几个赶忙跑到书店把书卖了，随后，我们坐在教室里等着考试。这时候教授宣[神马]布：考虑到试题的难度，今天的考试我们决定开卷。 ​​​

17 :案板上的擀面杖—[浮云]—光棍一条 ​​​

18 :#王嘉尔巴比龙#月儿圆圆照九州，虽我们不能团聚，但我们[哆啦A梦微笑]的心都相通。祝佳节愉快！ ​​​

19 :谁说现在是冬天呢？当[蛋糕]你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。 ​​​

20 :我是个[坏笑]精致的情绪疯子 ​​​

21 :我还爱你你还爱我为[哆啦A梦微笑]什么要说分手。 ​​​

22 :局外人非看[睡]透。 ​​​

23 :生活的情况越艰难，我越[可爱]感到自己更坚强，甚而也更聪明。 ​​​

24 :你给[哼]不了我想要的，也没打算想和我怎么样。 ​​​

25 :分了手，[可怜]一直走，不要再回头，别管我有多心痛。 ​​​

26 :朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫者，是友爱与信赖的[爱你]罐子。 ​​​

27 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，[去旅行]有些人近在咫尺，有些人远在天涯。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，也终免不了曲终人散的伤感。 ​​​

28 :◆◇ヽ由于该用户签名过于个性，导致系[熊猫]统无法显示。 ​​​

29 :我淋过的最大的雨，是那一天你在烈[鼓掌]日下的不回头。 ​​​

30 :给下[草泥马]一个遇见，给未知的明天 ​​​

31 :“我也就[嘻嘻]只有饿得时候才会想你” “哦，也就是说你整天都在想我” ​​​

32 :【谷歌无人车试驾:仍问题多多】每每遇到停止标志，车都会停下来。它转弯时无比顺畅，既没有倾斜，也不会颠簸。整个过程中最令人惊讶的，恰恰是它的波澜不惊。这并非寓贬于褒，事实上，这是对一款处于测试阶段的汽车最大的褒奖：它就[喵喵]是谷歌的无人驾驶汽车。 ​​​

33 :未来的点点滴滴[神马]，需脚踏实地走出来，每一个人都有不一样的人生，不一样的故事，但是都是精彩的，不要轻易否定别人，也不要轻易放弃自己，更不要盲目追逐不属于自己的东西。 ​​​

34 :【教子有方】社会在变化，孩子的成长环境也在变化，那么教养方式自然也要不断进步。身为家长，就要责无旁贷地主动吸收教育新知。在传统的亲子教育方式中，多半是父[神马]母用权威来教育孩子，而打骂处罚更是权威教育的重要方法。吸收新知可以帮助家长跳出自己的成长经验，及时调整自己的教育观念。 ​​​

35 :世界若是[怒骂]那么大，为何我要忘记你，却无处可逃。 ​​​

36 :是可歌可泣[弱]还是可搁可弃。 ​​​

37 :偷裤子的新[威武]技能！ ​​​

38 :要想制服白羊很容易，白羊本身就缺心眼儿，会哄就行了。白羊不阴，没那智商害人，和别人关系不好，白羊顶多天天给他脸子看，当面吵架，其实再怎么变花样也只是表达“你滚啊，不想再[喝多了]看你”或者“我最硌应你”这一类的心声。 ​​​

39 :杀生[酷]丸雪地美拍cn：悒清尘。 ​​​

40 :【匮乏感】童年长期的匮乏感，逐渐凝固成内心黑洞，[互粉]真正欲壑难填的都是成年人的黑洞。成年后的黑洞依然可以通过自我觉察疗愈。若把最恶劣的想象投射给孩子，通过打压孩子欲求转嫁自己的匮乏痛苦，还美其名曰为孩子好，则至少毁三代。 ​​​

41 :喜欢是淡淡的爱，爱是深深[坏笑]的喜欢。 ​​​

42 :幸福，不[话筒]在于急切地期待拥有，而在于从容地不惧失去。 ​​​

43 :个性化[囧]超人：超人造型体现在房间的每个角落，可以很好培养小孩的阳刚和勇猛气质，让小孩自己有种英雄感觉。 ​​​

44 :拼我想要的，挣我[威武]没有的。 ​​​

45 :人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅。人生就是这样一种交往。人人都有自尊，都有苦衷，[馋嘴]都有自己的想法、做法、活法。理念不同，做法不同，活法就不同，无需去改变别人，做好自己就可以。 ​​​

46 :有时候有时候觉得自己[闭嘴]这一生过的特窝囊 ​​​

47 :.男人是鼠标一点通，女人[偷笑]是键盘太复杂。 ​​​

48 :人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的[酷]人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑；你对它哭，它也对你哭；你心平气和，它就还你一个心平气和。 ​​​

49 :你是世界上最幸福的女人！[困]有一个爱你的老公守着对你一生一世的承诺。和每一年的今天陪你一起走过！亲爱的生日快乐！ ​​​

50 :【超神争霸】与一般MOBA游戏中的装备不同，《超神争霸》的装备是在战斗外进行装备和选择的，装备的主要用途是对英雄的基础能力进行提升，装备上会附带提升生命恢复速度，增加生命[吃惊]值，提升攻击力等基本属性，穿着装备的英雄进入战场时这些属性就会在英雄身上产生效果。 ​​​

51 :很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干，特别是许多大学生，刚刚到公司，这种情况[话筒]就更加明显，“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

52 :每一天都是一个开始。深[左哼哼]呼吸，从头再来！ ​​​

53 :滚水泡茶——又[二哈]浓又香 ​​​

54 :【父母对孩子的影响】父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就[抱抱_旧]多了； ​​​

55 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；[猪头]在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼。 ​​​

56 :25873爱我到[给力]今生 ​​​

57 :【科幻与现实的融合！东京出现测量“犯罪系数”区域】为宣传「剧场版PSYCHO-PASS」，东京新宿[哈哈]的地铁站出现了一个可以测量出人们的“犯罪系数”的区域。人们靠近该区域后，显示器就会显示出一个“犯罪系数”，当数值超过100之后，动画中的人物就会在显示器中来负责执行。 ​​​

58 :大胖子作前滚翻—[左哼哼]—滚球 ​​​

59 :【补钙食物推荐】①牛奶是补钙的首选食品，别的食物难以替代。②豆制品含有丰富的钙及一定量的维生素D，二者结合可有效预防度改善骨质疏松。③虾皮的一大特点是矿[阴险]物质数量、种类丰富。④酸角富含钙、钾、磷、铁、镁等矿物质。酸角称“钙中之王”。 ​​​

60 :黄酱掉在裤裆[兔子]里——不是死（屎），也是死（屎） ​​​

61 :【世界体育锦标赛】游戏提供了三种玩法模式，分别是经典模式、传统模式和特殊模式，每种模式的玩法都不同。在经典模式中，我们只有一个目标，就是经过预选赛、半决赛和决赛，最后获得金牌。传统模式提供了更[伤心]多的挑战，我们的对手会变得更强、更具有竞争力。 ​​​

62 :女生在公园门口等闺蜜，一男生过来问：“等人？”女孩戒备，对方苦笑道：“我刚被人第十次甩了，这束花送你了。”女孩后来[偷笑]将那花给了爱花的闺蜜，闺蜜回家路上遇到一默默流泪的女孩，便又送给了她，女孩看到花中的卡片，字迹眼熟，“不管你说多少次分手，在你的病痛离去前我会一直在。” ​​​

63 :由tommasocaldera为意大利公司incipit设计的一款“[心]塔尔灯”，是对于古典工作间吊灯的一种全新的阐释。简单来说，这款设计就是一个光滑的外壳套上一些弯曲的铁丝外圈，里面再装一个电灯泡。颜色多种多样，有蓝色的、橙色的、白色的和黑色的。 ​​​

64 :你的谎话说不错，只是演技[抓狂]有待加强。——《李宫俊的诗》 ​​​

65 :猪身上的肉——[太开心]有肥有瘦 ​​​

66 :爸爸，我讨厌说教，告[太开心]诉我怎样才能变成富翁? ​​​

67 :法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来[爱你]，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124年中，为医学界所承认的奇迹达64例。这种“圣泉”的奥秘究竟何在呢？ ​​​

68 :他们为治疗各自的情伤而在一起。约定等大家都摆脱了上段感情的伤再分手。一年后他们都回到了原来的开朗乐观，分手的事也随之提上议程。他问她[可怜]分手后有哪些打算，她笑了笑：找个男人继续治疗情伤。“不是好了么？”“上次的伤好了，这次的才开始。” 盐城·上海华联超市(万盈镇政府东) ​​​

69 :【大洪山】大洪山，位于湖北省中部偏北，绵亘随州、荆门两地四市区（随州曾都区、随县，荆门钟祥、京山），山势余脉延至宜城、[左哼哼]枣阳地区，盘基百里。山脉略成三角形，长约160千米，宽20－70千米，面积2100平方千米。 ​​​

70 :最近压力大，运气不佳的12星座：冠军（金牛座[熊猫]）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座） ​​​

71 :如果[话筒]你在错误的路上，奔跑也没有用。 ​​​

72 :这开头和结尾真的是：八竿子打不[蛋糕]着啊！ ​​​

73 :思考缜[右哼哼]密，本来就是女人的强项，男人要多主动了解女人究竟在担心什么，帮助她排忧解惑，应该表示愧疚地问：“我一定有哪里做得不好，才会令你如此烦恼！”而不是对她说：“你想太多！” ​​​

74 :每天工作完，在这个休闲的小角落眺望一下城市的风景，实在是惬意。复古的箱子[色]混搭现代风格的桌椅，十分和谐。窗口的植物透着令人愉悦的生机。 ​​​

75 :【十种溺爱，十种伤害】1.特殊待遇：易自私自利；2.过分注意：易自我中心；3.轻易满足：易骄纵不讲理；4.生活懒散：易无上进心有始无终；5.祈求央[污]告：易是非不分；6.包办代替；易不思进取；7.大惊小怪：易懦弱；8.剥夺独立：易依赖心重；9.害怕哭闹：易叛逆不自制；10.当面袒护：易性格扭曲。 ​​​

76 :漂亮的女人或不漂亮的女人，聪明的女人或不聪明的女人，能干的女人或不能干的女人…天天都在发愁一[弱]件事：怎样才能做个男人喜欢的女人？在想这个问题同时，就已经注定了——你是个男人不喜欢的女人！取悦男人不如取悦自己，只取悦自己的女人注定倾倒世人！ ​​​

77 :一只200公斤的猪和你比谁重？怎么？[草泥马]生气了？唔，我知道，这么问是有点难听，猪看了也会生气的 ​​​

78 :泥塞笔管——一[哼]窍不通 ​​​

79 :皮草围脖一向都能轻松打造气质名媛范，所以米白色的单品搭配起来高贵又[哆啦A梦花心]优雅。 ​​​

80 :两手捏兔子—[抱抱]—稳拿 ​​​

81 :据德国《明镜》周刊12月18日报道，随着卢布汇率的暴跌，俄罗斯的富豪们开始寻找办法保住财富。在过去的几周中，他们开始争相抢[ok]购伦敦的豪宅。 ​​​

82 :【养颜木瓜冻[蜡烛]】1.吉利丁片用冰水还原2.牛奶倒入奶锅里，加入白糖，烧开后，放入还原后的吉利丁片冷却备用3.木瓜挖去籽，擦干腔内的水份，冷却后的牛奶倒入木瓜里，放冰箱冷藏至凝固后切片装盘。 ​​​

83 :一般彪悍的女人只有在心仪的人的面前才会小鸟依人，当一个彪悍的女人在所有男人面前都小鸟依人了，要么是她大姨[草泥马]妈来了，要么就是她受刺激了。 盐城·东方烟酒超市 ​​​

84 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管理的，因为每天都是24小时，该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要[污]效法慢郎中那样去“以债养债”，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

85 :【冬季7种绝佳素食】①莲藕：与红枣[吐]同食，则可补血养血，和肉一起煨可以调养脾胃。②板栗：和粳米一起吃，健壮脾胃、增进食欲。③萝卜：冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方。④山药：补肺健脾，益肾壮阳。⑤大豆：素有“植物肉”美称。⑥芋头：冬季调养脾胃佳品。⑦红薯：补虚乏、益气力、健脾胃、强 ​​​

86 :这分手[委屈]的理由很不错！ ​​​

87 :曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人一起，[哈哈]会很快乐。后来，我们才知道，爱一个人，是多么复杂的情绪。───《相逢》 ​​​

88 :【爽口金针菇】葱花切好放入碗中，锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热；烧热的油浇在葱花上，制成葱油备；取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精、辣椒油调成汁，金针菇洗净后放入开水锅中焯烫一下，过凉水后捞[去旅行]出，沥干水分；将葱油浇在金针菇上；放入调好的料汁，拌匀即可。 ​​​

89 :菜地里少水[黑线]——蔫啦 ​​​

90 :世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你[怒骂]依然留恋那个伤害你的人。 ​​​

91 :大半夜的女朋友突然打电话给我，说她睡不着，我很心疼，问她那怎么办，她说[睡]所以给你打电话啊，跟你说话很快就困了…… ​​​

92 :两只牛看到砖家来了，立马拔腿就跑，路人问之为何？[污]牛大妈说道：砖家喜欢爱扯蛋，么事还会吹牛逼。 ​​​

93 :在你看来的我的那些无知，会不[色]会在你心里有过停留。 ​​​

94 :苍茫的夜空下，到处是你失[给力]去的痕迹；追溯的烟火里，也留有你曾经的爱意。散不掉的芷水，没不去的演绎，都在寂灭的呓语中静静续予…… ​​​

95 :【Tesla'sRevenge】游戏的规则与棋类的规则有些像，双方的电磁场产生的“电磁球”颜色不同，两个相碰后会同时消失，但是，如果单个蓝色球遇到两个连起来的黄色球时，蓝色的球就会被干掉,最后占满全场的一边胜利！ ​​​

96 :59420：[亲亲]我就是爱你 ​​​

97 :这个名为Ferrofluid Magnetic Liquid Display 的小家伙可不简单呢，它是纳米级的玩意变身玩具的典范，平时安静地呆在瓶底，就像一坨沉默的墨汁，摇一摇还会化为粉齑，飘荡在瓶中，可一旦当你取下一块磁铁，靠近，惊人的小家伙迅速就像活了一样，扑过来，变身一个浑身是刺的怪物！ ​​​

98 :光阴似水，总是匆匆，一转身，错过了春天你的明媚，没有了夏季你的热情，看不到你秋天般的柔美，只好[可爱]我独坐在冬季的边缘，把写给你的念停在了回车键，把想你的话撒向了来往的风。 ​​​

99 :他喜欢在旅游景点刻下到此一游，他文艺地说：这是在世界留下自己存[悲伤]在的印记。这一次，他在四合山随手刻下到此一游。第二天，觉得身上空洞的很，低头一看，白骨上森森地刻着：到此一游。这是在他身体上留下世界存在的印记。 ​​​

100 :【牛奶富含钙和维生素D】能帮助女性预防骨质疏松。还有研究证明，富含钙和维生素D的饮食能缓解女性经前期[委屈]综合征。 ​​​

101 :【奔驰AMG将全面搭载4.0T发动机5.5T被弃用】近日，据海外媒体报道，奔驰今后推出的AMG车型将全面搭载全新的4.0TV8发动机，而5.5TV8发动机将不会出现在今后推出的新车上。梅赛德斯-AMG还是决定大范围应用全新的M1784.0LV8发动机，届时搭载5.5TV8发动机的车型将全面搭载全新的4.0TV8发动机。 ​​​

102 :并非我的年少无知只想保留那仅存的一点点[阴险]天真。 盐城·海鲜宾馆 ​​​

103 :这是来自非常有名气的保时捷旗下，PorcheDesign的产品，保时捷U盘，2GB容量，兼容MAC和PC，旋转式开合，材质上采用了黑铬元素，尺寸为53.5x38x19.5mm，非常像保时捷的车钥匙，设计当然没有什么太别致的地方，Porche的名号显然足以吸引人。 ​​​

104 :头脑中的东西在未整理分类之前全叫“[互粉]垃圾”！ ​​​

105 :【塔尔寺】塔尔寺是祖国珍贵的文化遗产，它集中体现了古代汉藏文化的交融和民族团结合作，是藏汉人民智慧的结晶。数百年来，它以精湛宏丽的建筑艺术和丰富珍奇的宗教文物，吸引着成千上万的览胜观光者，同时也受到了广大佛门弟子虔诚膜拜。塔尔寺又名塔儿寺。 ​​​

106 :一老农向往北京天安门久矣，但只在宣传画上见过。N年后，终[嘻嘻]有缘一见，却大失所望：假货！怎么不发光呢？ ​​​

107 :会令星[委屈]座男人一见钟情的面相。1、巨蟹、狮子最爱：柳叶眉。2、白羊、水瓶、双子最爱：杏子眼。3、处女、双鱼、天蝎最爱：鼻若悬胆。4、射手、天秤最爱：樱桃嘴。5、摩羯、金牛最爱：鸭蛋脸。 ​​​

108 :每天工作完，在这个休闲的小角落眺望一下城市的风景，实在是惬意。复古的箱子混搭现代风格的桌椅，十分和谐。窗口的植物透着令人[鼓掌]愉悦的生机。 ​​​

109 :有些事，不说[二哈]是个结，说了是个疤。 ​​​

110 :【最没营养的十种食物】不是所有标榜着美味和营养的食物，就真的有营养，要谨记以下10种食物，因为它们未必有你想象中的健康：①鱼片制品；②灌装浓汤；③绿茶饮料；④酸奶制品；⑤黄褐色马铃薯；⑥爆米花；⑦白色面包；⑧早餐燕麦片、玉米片；⑨商业化有机食品；⑩比萨饼。 ​​​

111 :不要盘算太多，要顺其自然，有些事，管你愿[哈欠]不愿意，它都要发生，总有被误解的时候，总有寄人篱下的时候，总有遭人诽谤与暗算的时候。 ​​​

112 :回忆之所以叫回[酷]忆，是因为不会再拥有了。 盐城·商业街超市 ​​​

113 :这是哪个熊孩子的停车位~ ​​​

114 :独立不是女人向男人宣战，仅仅是自我[给力]尊重。 盐城·前进苑宾馆 ​​​

115 :【孕前没吃叶酸】孕中期补吃的,有影响吗？沈阳和美妇产医院产科专家指出提前补充叶酸是为了降低发生胎儿神经管畸形的发生风险,如果平时的饮食均衡,没有消化系统疾病,维生素吸收没有障碍,大部分人的叶酸水平是正常的。 ​​​

116 :孙子照着菜谱学做一道用猪肉作主料的菜，当厨师的爷爷叮嘱他说：“记住，做这道菜别加水。”孙子笑了：“爷爷。书上说，做这道菜就是要加水的。”爷爷摆摆手：“你用的菜谱是老教材，现在屠宰场里早已把肉里注[月亮]满了水。 ​​​

117 :零零漆：十年了，已经十年了，我还以为国家根本把我忘记了。司令[喵喵]：怎么会呢就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。 ​​​

118 :【空调除异味是夏季养护的首要任务】夏天第一次打开空调，出风口吹出来的风总会带着“酸酸馊馊”的味道。这是因为冬春两季，空调系统长期不通风，空调滤及空调蒸发器上细菌繁殖所造成的。为了不用带着防毒面具开车，我们必须先把空调异味的问题先解决掉。 ​​​

119 :【健康泡脚小贴士】心脏病、心功能不全患者，低血压、经常头晕的人，不宜用太热的水泡脚或长时间泡温泉。因为用热水泡脚或泡温泉后，会导致人体血管扩张，全身血液会由重要脏器流向体表，这必将导致心脏、大脑等重要器官缺血缺氧，对于有心脏病、低血压人群来说会增加发病危险。 ​​​

120 :【7个生活坏习惯毁健康】许多身体的小病痛，往往来自我们长期以来的小习惯，也许不经意间你就已经给自己埋下了疾病隐患。①床垫“从一而终”②早起光脚易腹泻③不洗牙刷④裤子太紧⑤一双鞋连着穿⑥长时间不眨眼⑦睡觉不挑地儿。 ​​​

121 :【春季宝宝防“流感”营养食谱】春风拂面，“流感”也随之乘虚而入。美食妈妈会从营养均衡膳食着手，主动增强宝宝身体抵抗力，这可是积极防御“流感”的高招呢。法式红烩牛肉：牛肉富含蛋白质，提高抗病能力；番茄富含维C，提高免疫力；鸡蛋豆腐葱花汤…… ​​​

122 :超人剧组喊我去演超人，我得走了 ​​​

123 :【爆炒海瓜子】1.海瓜子洗净用盐水浸泡半小时，沥下水2.碗中放2勺生抽、2勺醋、1勺料酒、少量味精、胡椒粉调好3.锅中放油放姜葱蒜爆香，倒入海瓜子迅速翻炒4.倒入调好的酱料，加香葱，装盘即可。 ​​​

124 :站的说话不腰疼！ ​​​

125 :【更快更省油高尔夫8代新技术抢先曝光】一转眼，七代高尔夫也上市了一年有余。根据大众车型一贯的五年生命周期，第八代高尔夫将于2017年推出。最近外媒披露了一些全新车型的技术细节。MQB平台、全新发动机和10速DSG的引入，让换代高尔夫动力更强、油耗更少。 ​​​

126 :三星内幕交易案涉及总裁级高管不止9人http://t.cn/R4PRJ6c ​​​

127 :【菠萝】此时正是菠萝上市的适合，菠萝本身属于性平味甘，具有解暑止渴、消食止泻之功，此外还有帮助去角质的效果，排毒养颜的功效也是不能缺少的。因为只有将角质去除了，那么美白和祛斑效果才能更加显著。 ​​​

128 :搭配示范：红黑条纹皮衣+黑色高领上衣+黑色高腰裤+黑色尖头高跟鞋。 ​​​

129 :【飞鼠吃坚果】在茂密的森林中，我们的小飞鼠要到处去找寻森林深处的美味坚果。但是坏坏的猫头鹰会随时出现，打算抓住飞鼠。所以你还需要帮助飞鼠逃生。 ​​​

130 :如果你一向在工作上表现的很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦，或者无心工作，也许是迟到早退，那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

131 :【每日广告】一组棒棒糖的平面广告，艳丽的色彩和剔透的质感，很有冲击力。 ​​​

132 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

133 :【4招巧辨巧克力优劣】①优质巧克力入口即化，在牙缝中不会有渣状残留物。②在桌上敲一敲，优质巧克力质地较硬，吃起来[右哼哼]很脆。③优质巧克力呈光亮的棕色；而劣质的则几乎没有什么光泽，甚至开裂。④如果巧克力芳香气味淡薄，则质量差。 ​​​

134 :【亚马逊第三方卖家被指卖盗版书】5月15日[微风]，广西师范大学出版社发声明指责电商网站亚马逊的第三方卖家销售盗版书，该出版社表示此举已对其名誉及经济造成了重大损失，为此将暂停向亚马逊供应被盗版图书，直至其出台有效的解决措施。 ​​​

135 :【容易慌了手脚的星座】第一名：巨蟹座，第二名：金牛座，[可爱]第三名：双鱼座，第四名：天秤座，第五名：白羊座，第六名：射手座，第七名：天蝎座，第八名：处女座，第九名：摩羯座，第十名：双子座，第十一名：狮子座，第十二名：水瓶座。你够不够淡定？ ​​​

136 :在一起第一个月他送她一条项鍊，在一起第四个月她送他一条项鍊，男孩对女孩说:你[顶]不觉得我们送项鍊很有意义吗？女孩:对啊，把你套牢牢的嘛，男孩:不是套牢牢是戒指，女孩:那项鍊是什麼？男孩:你不觉得项鍊很像相恋吗？ ​​​

137 :搭配要点：灰色印花抓绒卫衣+黑色铅笔裙+黄色皮衣+[汽车]黑色厚底马丁靴+黑色画家帽+豹纹手拿包。 ​​​

138 :【塔城景区】塔城景区维西县塔城镇历史上是有名的枪防要塞之地，唐吐[互粉]善时期，曾在这里设置“神川都督府”。这里地势开阔，依山傍水，物产丰富，气候温润宜人，是维西境内少有的鱼米之乡。 ​​​

139 :我们初中数学老师别号灭绝，字面上的意思。一回初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他：“哎，老师叫你擦黑板！”只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声，然后就是一片[织]哗然。。。 ​​​

140 :【豆浆】豆浆所含植物性蛋白质，不只没有脂肪问题，还可降胆固醇，也是人体补充蛋白质的良好来源，缺点就是“少钙”。豆浆还有丰富大豆异黄酮，是植物性的荷尔蒙，有助女性青春[干杯]，尤其更年期女性要多补充。 ​​​

141 :笑容！我们的笑容到底是什么？为谁笑！或笑谁！[做鬼脸]也许笑的是自己！巨蟹座想象力丰富，当事情尚未发生之前，就十分担忧，胆小又缺失自信心的处女座，因为对自己过于没有信，内心充满不安的情绪，总是有担心不完的心，最后双鱼座的人就会受其它人影响，而且他们也很容易为他人操心． ​​​

142 :【如何培养灵透又有趣的女孩】培养女孩子最重要的是让她见识过什么是真正的“好的”,好的什么呢?不是好吃的好穿的,这方面只要让女孩不感到“缺”其实就行了,过多的满足物质,孩子长大后也可能会对赚钱和成就事业没有什么欲望,在现在社会,女孩没进取心[围观],魅力也会大打折扣。 ​​​

143 :【干炒牛河】1.牛肉中加入盐和水打匀后放入糖、酱油、生粉、食用油腌制；2、锅烧热，用香油和食用油煸炒牛肉；3.小火煸炒河粉，加豆芽、洋葱，用盐、蚝油、酱油调味；4.加[神马]入炒好的牛肉、青红椒翻炒，出锅加蛋皮丝。 ​​​

144 :【香芹炒熏干】1.香芹洗[打哈气]净择去芹菜叶，切成段；2.熏干切成条，锅内放油，煸香花椒；3.将煸出香味的花椒捞出，倒入香芹迅速翻炒，加入盐，炒到芹菜有点塌倒入豆腐干，翻炒均匀出锅即可。 ​​​

145 :【心理提醒】关于这个世界，我们需要了解的第一个道理就是：大家都不傻，谁都是聪明人，如果你看到一个人貌似在做一件傻事，那只能是说明你不了解这个人。在他[汽车]的世界里，还有别的原因支持他坚持做一件别人无法理解的“傻”事。 ​​​

146 :【能利用月经周期减肥吗】这种减肥方法并不靠谱。如果以基础代谢率为1200千卡/天来算，排卵后每天的消耗只比平时多47~78千卡热量。从能量消耗总量来看，在月经周期[沙尘暴]的不同阶段运动，所消耗的能量也没有明显的不同或增加。可以说月经周期对于减肥没有任何加大热量消耗的作用。 ​​​

147 :女孩子的杂物比较多，因此一定要有收纳功能非常[嘘]强大的设计，满足女孩子的各类需求。设计清新、淡雅、大气，特别受性格安静清雅的女孩子青睐，无论你是不是这样的女孩，上图就是个不错的案例设计方案。 ​​​

148 :夜深人静的时候，男孩点燃了一只万宝[偷笑]路，周围弥漫着的空气像男孩的心情深深的嵌入着黑黒的夜色，不愿走出来，无尽的失眠让黑色的眼眸在黑暗中看不出一点点曾经的灿烂，像是一个被吞噬的少年死前的绝望。 ​​​

149 :在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的[亲亲]传统。新人进入单位对同事以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

150 :儿童房的墙面用花草涂鸦来营造美妙的自然景致和活力。原木小块拼接的吊灯、瓦楞纸制作的边柜，让宝贝从小就养成环保的好习惯。各种玩偶[可怜]的随意点缀，更能彰显儿童房的快乐。 ​​​

151 :【五龙客家风情园】五龙客家风情园，一派湖光村色，鸳鸯戏水，老树高墙倒映在湖面，美丽的[鼓掌]景致让游人放慢脚步，青山永在，绿水常流。龙腾阁仿古，漆壁釉瓦、雕梁画栋，镶上了竹艺根雕、奇石书廊，让游客赏之如同进入到艺术大观园里，文思涌动，滚滚诗章。五龙客家风情园位于江西省赣州市章贡区云 ​​​

152 :【量不能多在用】茶树精油油祛痘的时候，不需要滴太多的精油。大概一滴左右，因为茶树精油的纯度高，不适于使用过多。若大面积需要涂抹精油，就得在稀释之[酷]后进行涂抹，将滴在痘痘处的精油用手指配合按摩让它完全渗透到肤质里面去才能发挥出它真正好用的效果来。特别是敏感肌肤的人，最好稀释后使用 ​​​

153 :有些科学家认为,月球是和地球一起,于46亿年以前,从一团宇宙尘埃中生成的。另一种理论认为月球是地球的孩子,也许是从太平洋地区抠出去的。然而阿波罗登月探险的结果[沙尘暴]表明,地球和月球的结构成分差别很大,有一些科学家提出了另一种假说,即俘获说。可是,要从理论上解释这一过程的机制,难度相当大。 ​​​

154 :【700Bike推四大城市自行车针对女性等细分市场】7月24日讯，700Bike联合创[绿丝带]始人张向东认识到，自行车不适合单品爆款，必须以整体的系列出现。“就像耐克不可能用一双跑鞋满足所有用户。因此，700Bike不仅尊重自行车传统，更尊重用户的多样化需求，推出全系产品。” ​​​

155 :卧室物品选择和摆放上呈对称设计，同[威武]时充满浓浓的欧式典雅风格。床上除了舒适的布艺床品外无其他装饰，床尾部分放上了同样风格的长条状床尾凳，暗色的花纹很贴合卧室气质。 ​​​

156 :团队的力[疑问]量！ ​​​

157 :奶奶家有一个神奇的筷笼，刚开始是四双筷子，回来爸爸娶了妈妈，变成五双。妈妈生下我，是六双。我上了初中，和爸爸妈妈搬出去住，奶奶家的筷子变成了三双。爷爷去世，两双。小姑出嫁，一双。后来，柜子里多了一包为未拆[威武]封的筷子，那是奶奶在等我们回家。 ​​​

158 :Youdeservetobewithsomebodywhomakesyouhappy[瞧瞧],somebodywhodoesn’tcomplicateyourlife,somebodywhowon’thurtyou.——你值得拥有一个能带给你快乐，不让你受伤，不会把你的生活变得复杂的人。 ​​​

159 :【3D坦克争霸】本作在处理这种问题时巧妙的加入了移动模式和开火模式两种状态，让玩家在游戏中有更好的体验。然而在实际操作中，这种操作达到的效果其实并不好，相反这[汽车]种不断切换的操作也让玩家觉得乏力。 ​​​

160 :不解[哈哈]释！ ​​​

161 :行走于烟雨红尘中，总会有许多忧伤无处躲藏，许多相遇无处告别，不必埋怨[心]，无须苛求，该来的总会不期而遇，离开的也无须挽留，放下心底那些所谓的执念，你便会收获笑看云卷云舒，淡观花开花落的从容淡然。 ​​​

162 :【睡眠面膜是否可以代替晚霜】某些睡眠面膜功效类似晚霜，基本上就是一个啫喱乳质地的夜间护理品。也有的主打保湿[熊猫]，持续补水和防止水分蒸发的效果较好，但没有太多其它护肤功效。不同睡眠面膜都有其特定的受众群体，用法也不一样，选择前先仔细阅读说明，而不要被懒人护肤品的表述所蒙蔽。 ​​​

163 :【车娘收藏】所谓的“车娘”，就是“车+女子”的[兔子]通称，而本作就是一款将车拟人化成为美少女的RPG手游。在游戏中，玩家可以收集各种可爱的“车娘”并对她们进行育成强化，目指成为称霸日本的强大队伍。当然，玩家还可以帮“车娘”进行换装，以不同的造型亮相。 ​​​

164 :【做个黄金睡美人】睡眠可以让我们在白天充分发挥作用的大脑和身体得到休息，对于生命的维持具有重要意义。成人每天所需睡眠时间为6.5-8小时。这个时间可以让我们在获得舒适高质量睡眠的同时，收获美容与健康功效。如果[囧]睡眠时间不充分，质量不高等问题持续出现，小心无法保持良好肌肤状态哟~ ​​​

165 :有些人在会议中习惯性跑题、去推翻[呵呵]已经达成的决策，或者用其他方式找麻烦。即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

166 :【迪拜博物馆】座落在阿法迪城堡内，是快速了解迪拜的必要途径。这里有公元前2500年-500年之间的考古遗址，配有英文解说。阿法迪城堡建造于约1787年，曾经是守护迪拜的军事要塞，也曾作为宫殿，守军驻地和监狱。在[偷乐]迪拜博物馆的大院里，陈列着一艘旧时保留下来的大帆船，如今它已经成为了博物馆的 ​​​

167 :呆萌呆萌的[熊猫]。。哈哈~ ​​​

168 :【五彩炒饭】1.波菜、胡萝卜、火腿切碎备用；2.鸡蛋打[花心]碎加入胡椒粉搅拌均匀备用；3.锅热油至七八成热，倒入搅拌好的鸡蛋迅速搅拌成鸡蛋碎；4.倒入切好的波菜、胡萝卜、火腿搅拌，加入生抽略炒加入米饭，加一些盐、葱花搅拌均匀即可。 ​​​

169 :背影的内[doge]涵！ ​​​

170 :【职来职往说】一、职业规划：职业的技能就是成为立身之本，赢得社会价值，这是你成就感的来源。二、财务规划：是你安全感的最[ok]大来源，钱不只是挣出来，也是理出来的。三、生活规划：培育好的良好心理生理状态，规划好生活平衡。 ​​​

171 :编辑的话：海景房自[委屈]然少不了一面大大的落地景观窗，大面积的玻璃设置让你仿佛置身海边，跟自然零距离。整块整块的玻璃拼接让窗外的画作更为自然，仿佛是主人挂在卧室里的一幅逼真的画，令小编倾心不已。 ​​​

172 :【12星座最适合去的江南水乡】1、乌镇——双鱼座；2、光福——白羊座；3、西塘——金牛座；4、南浔——双子座；5、荡口——巨蟹座；6、周庄—狮子座；7、安昌——处女座；8、木渎——天秤座；9、同里——天蝎座；10、朱家角——射手[吃惊]座；11、甪直——摩羯座；12、沙溪——水瓶座。 ​​​

173 :【诈骗如戏，“+区号+银行客服短号”要警惕】最近，管家收到大量用户举报“+02195588”诈骗电话，已对其精准识别。诈骗分子利用伪基站、改号软件扮演成[困死了]银行客服，用“电子密码器失效”、“提升信用卡额度”等理由骗取卡号、验证码等敏感信息窃取钱财。目前工商银行被冒充最多，安装管家可有效 ​​​

174 :【食蜂操祈手办[赞]造型公开！芙兰达&麦野沈利泳装手办登场】人气角色食蜂操祈决定立体手办化！手办的设计图得到公开，食蜂女王一席兔女郎装登场！网友直呼工口度爆表！此外，WAVE的沙滩皇后系列手办也推出了麦野沈利和芙兰达·塞伊文的泳装手办！ ​​​

175 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮[雪人]的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面，带来一丝艺术味道。 ​​​

176 :装饰Tips：床上用品是白色搭配毛皮色，很有原始魅力[爱你]。床头两个射灯也很有设计感。 ​​​

177 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他[握手]的把握,2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

178 :【大棱镜温泉】美国，大棱镜温泉位于美国黄石国家公园，是世界第三大温泉。由于温泉中富含矿物质，有很多带有各种颜色的藻类和细菌，其泉水颜色会随季节更替而在绿色、黄色、红[委屈]色等颜色中变化。 ​​​

179 :你心我心，爱上了你，一生痴心；君心我心，见不到你，只有伤心；[自行车]你心他心，旁若无人，请你放心；以心换心，即便万箭穿心，也不变心！ ​​​

180 :如果一只汪星人爬上你的腿是因为它喜欢你[最右]，如果一只喵星人爬上你的腿那是因为你的腿更暖和！ ​​​

181 :好贱的[绿丝带]鸟啊！！ ​​​

182 :从生活空间的推拉门和落地玻璃窗看[熊猫]出去，可以直接看到小小的庭院。 ​​​

183 :【卧室飘窗收纳】卧室飘窗是很好的收纳场所。大卧室可以做一[哼]个地台，在上面铺上木板，飘窗就变成了阳光书吧;小卧室只需要在飘窗窗台垫上软木、地毯，就能马上变身惬意的阅读空间。 ​​​

184 :【红酒炫彩牛肉串】1.牛里脊洗净切块2.所有调料混合调成汁，腌牛肉30min，中间翻动1次3.洋葱玉米甜椒切[浮云]块4.蔬菜和牛肉间隔穿在竹签上，烤箱预热175C，烤约15min到牛肉熟。 ​​​

185 :外国网站上卖的显示怀孕的验孕棒，广告语是“让那[囧]个男人彻底成为你的男人” ​​​

186 :苦逼学生党，真心伤不起啊~ ​​​

187 :【锻炼孩子胆量的几个小方法】1.多跟同龄人交往。“胆量是在交往中锻炼出来的”，家长从小要为孩子提供与小伙伴交往的机会。2.带孩子多参加户外活动，从小磨练他的毅力。3.倾听孩子的心声，不要自己想当然。4.摆正父母的心态，千万不要把自己的压力转嫁到孩子身上。 ​​​

188 :低调华丽的银白色加上极简的线条构成了此款随意小巧的床头壁灯。床头和小茶几沉沉的原木色在此款壁灯的调和下增添了不少轻盈和灵气。 ​​​

189 :雷到不行啊…… ​​​

190 :【有助于孩子取得真正的成功的八个关键问题】一：让孩子树立乐观向上的心态；二：让孩子学会感恩，懂得宽容；三：培养孩子直面挫败的勇气；四：教会孩子自我保护；五：让孩子敢于梦想；六：培养孩子良好的沟通技巧；七：教会孩子合理使用钱财；八：帮助孩子正确认识自我。 ​​​

191 :【美白祛斑】经常使用黄瓜敷脸，能很好的促进肌肤的新陈代谢，润泽肌肤的同时，可以使肤色匀净亮白，呈现健康白皙美肌；在长斑的部位敷黄瓜也可以逐渐淡化斑点。 ​​​

192 :创意英文字母设计！ ​​​

193 :【12招解决白天犯困烦恼】现在的你，是否整天昏昏欲睡？特别是午饭吃饱，再加上吹吹暖风，就会犯困的不知所以，教你12招！轻松解决白天犯困烦恼吧。 ​​​

194 :【嘉德水道桥】嘉德水道桥是古罗马高卢时代的建筑，历经两千年的岁月，依然岿然不倒。桥身呈现轻度弧度，有数目不[呵呵]等的圆形桥拱。每年有过百万来自世界各国的游客来此参观，让它名列法国参观人数最多的十大景点之一。 ​​​

195 :【格力空调安装一周莫名坠落砸坏楼梯】5月17日讯，北京的消费者小陈(化名)于上周安装的格力空调突然莫名坠落，连楼梯都砸坏了。对[围观]此，小陈不禁质问格力空调，除了制冷制热，难道安全就不重要了吗？ ​​​

196 :【9.5度椅子】中国有[帅]句古话，站有站相，坐有坐相，中国又有句古话，站如松，坐如钟，想必老外是不懂的了，看看来自设计师RasmusB.Fex的创意——9.5度椅子，就明白了。 ​​​

197 :甜美[同意]的粉色美女！ ​​​

198 :【天才都被高估了吗】“传统的观点认为，所有进入同一专业领域的人都拥有相似的工作经验，他们有高下之分最大的原因是各自不同的天赋。但并没有证据支持这个观点。除了在体育领域，没有哪个研究表明脑部和身体的特征会限[右哼哼]制一个人达到专家水平。” ​​​

199 :【怎样看待孩子遇见困难找的"借口"?】1首先父母自己遇困难要积极面对;2孩子能力远不如父母,这对孩子来说真的是困难;3认真对待"借口",这就是孩子心里上的困难;4帮助孩子克服借口;5不要因为"借口"就插手解决困[太阳]难;6以鼓励和认同的态度,帮助孩子克服困难;7克服困难后要及时赞美。 ​​​

200 :【吃烤馒头助养[酷]胃】专家表示，把面包片、馒头片烤一烤再吃，有助于养胃，因为烤焦的馒头片上会形成糊化层，这层物质能中和胃酸、抑制胃酸分泌，保护胃黏膜。这是一种古老的食疗法，对大部分胃肠不好的人都适用。 ​​​

201 :爱尔兰设计师JaneníDhulchaointigh[萌]带来的橡皮泥sugru是能硬化的，它的塑形 ​​​

202 :【蘑菇造型Led灯】东京的设[赞]计展日本设计师的创意作品，小蘑菇与回收利用的天然木料制成的底座浑然天成，给你一个别样的夜晚。 ​​​

203 :世界上总有一半光明和一半黑暗，你讨厌，尽了自己所有的力气想要逃离这里，奔着光明的地方……可当你到达那个地方的时候，原本的光明就变成了黑暗。莫不如站在原来的地方，享受夜来的清风[钱]，清晨的凉爽，和日出的绚丽多彩。 ​​​

204 :【双色布丁冻饮】1、把咖啡按平常喝的那样用开水冲泡，趁热加入凉水泡软的吉利丁片，并搅匀；2、倒入另一个盒子中，放入冰箱冷藏两小时3、取出冻好的咖啡冻和百吉福奶酪布丁，切成小块4、把块状布丁装[围观]进杯子里，倒入柠檬味汽水即可。 ​​​

205 :地球是你的，也是我的，但迟早是那些喵星人的[酷]！。。 ​​​

206 :??小明：“老师，我觉得你的优点就是总是能准确的指出别人的缺点并且让他改正。”老师：“嗯，很好！那你知道老师的缺点是什么吗？”小明：“[思考]你的缺点就是永远不知道自己的缺点是什么？”老师：“你可以毕业了。”?? ​​​

207 :【《星球大战7》已进入后期剪片阶段制作人发文感谢演员】星球迷们热切关注的好莱坞大片《星球大战7》已杀青了，现已进入后期制作阶段！可爱制片人詹姆斯·罗斯为了感谢演员们的努力付出，[泪流满面]特意在推特上发了一封整个制片团队写给演员的感谢信，而导演也很感谢这些演员的精彩表演。 ​​​

208 :【少女峰】少女峰是瑞士著名山峰，海拔4158米，横亘18公里。位于瑞士因特拉肯市正南二三十公里处，巍然屹立[lt切克闹]在伯尔尼的东南方。该山峰又被译为“容弗劳峰”，名称来源于德语。2001年联合国教科文组织把少女峰-阿莱奇冰川-比奇峰综合山区列为世界自然遗产。 ​​​

209 :DTVShredder是一[泪流满面]种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

210 :一个一味沉溺于往事的人，是不能张开[神马]双臂去拥抱今天的。 ​​​

211 :某男的那活儿出了问题。西医：一定得切掉。无奈去[泪]找中医。中医：这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了多久，它就会……自己掉下来！ ​​​

212 :搭配要点：黑色廓形刺绣呢大衣+紫红色宽松[思考]休闲裤+黑色厚底马丁靴。 ​​​

213 :鼻子里插葱——[围观]装相（象） ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :我勇[落叶]敢地看别人的眼神，却看到了自己的伤痕。 ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :秦始皇死后下了地狱，他看到纣王和妲己正在口交，便说：哇，就用这种刑罚我吧。阎王：好吧，来人啊，[围脖][手套]把妲己换下来，秦始皇补上去。 ​​​

218 :57.要节约用水，尽量[得意地笑]和女友一起洗澡。 ​​​

219 :葫芦下水——吞吞[甩甩手]吐吐 ​​​

220 :肉汤里煮元[话筒]宵——混（荤）蛋 ​​​

221 :人生如果错了方向，停止就[蛋糕]是进步。 ​​​

222 :她喜欢他，她身[衰]边所有人都知道。他不喜欢她，她身边所有人都知道。可她还是对他很好很好，好到让所有人都不能理解。终于有一天，他站到了她面前，却说到：“你不要再来烦我了。” ​​​

223 :计较少了，快乐多了；压力少了，轻松多了；抱怨少了，舒心多了。自卑少了，自信多了；攀比少了，自在多了；复杂少了，简单多了。人有器量便有快乐，人有修养便有气质，人有[泪流满面]爱心便是善良，人若淡然便能从容。随意心情才能平静，勤奋人生才能辉煌，豁达生活才能幸福。 ​​​

224 :歪头看戏怪台斜—[懒得理你]—无理取闹 ​​​

225 :因为想证明[伤心]我是全世界最爱你的 ​​​

226 :#应用广场签到# ​​​

227 :好吧！我承认蓝墨裤衩那我飞出线了，但这并不代表你要忽视他们的MV。来自英伦独立不喜欢穿鞋的乐队BeatyHeart《Bana[心]naBread》，如果你喜欢假声吟唱的迷幻流行乐弥音，那就不要错过这个面包。撞色图案和切换色彩冲击，赞哦~~ ​​​

228 :#应用广场签到# ​​​

229 :男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可是男人的[话筒]爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说,爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。 ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :海蝶音乐旗下艺人戚薇首度公开《你好，再见》私藏版MV，刚在美国喜获千金“Lucky”的戚薇产女、工作两不[江南style]误也让粉丝惊呼：“劳模戚哥，说好的肚子呢？” ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :我和你妈掉进河里你先救谁？女人爱用这道题来测量老公爱自己的程度，不过说实话，天下男人都非常反感这道题，因为这道题怎么回答都是错的，先救老[左哼哼]妈她会说你不爱她，先救老婆她会说你没有孝心，你晕不晕？ ​​​

234 :承担更大的责任，他们就更加幸福。——《雨[闭嘴]果诗选》 ​​​

235 :尤记得当年我们都很年轻[衰]，而如今，我们都已长大。 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :这天真[草泥马]是够热的啊~ ​​​

238 :不要等待机会，而要[兔子]创造机会。 ​​​

239 :男人乞求原谅的绝招，并且屡试不爽。你在他这棵树上吊死，到头来他也只会说：“是你自己找上门来，我早说过我这歪脖子[肥皂]树会勒死人的。” ​​​

240 :褪去你粉红的内衣，露出你圆润的玉体，雪白尖峰高高耸立，体香诱人垂涎欲滴，[右哼哼]抓你捏你含你嚼你，啊，亲爱的花生米 ​​​

241 :摄影语言自成体系，更为重要的是，它是一种观察和伦理学[呵呵]。——苏珊?桑塔格 ​​​

242 :有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经[落叶]达成的决策，或用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。 ​​​

243 :有个人前去拜访一位将军，他拿出自己发明的士兵[奥特曼]制服给将军看，并吹嘘说，这是防弹衣，任何子弹也穿不透。 ​​​

244 :【戈佐岛】马耳他第二大岛，位于马耳他岛的西北方，面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因[路过这儿]此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的 ​​​

245 :Thethingsyoudojusttokeepthelovealive.你所做的[围观]一切只是为了让爱延续。 ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :【全新科鲁兹】新款科鲁兹马鞍棕与黑色的双色搭配极具视觉冲击，“飞翼式”的设计理念更让新科鲁兹内饰层次分明。身处其中，炮筒式的仪表盘和冰蓝色背景的速度表依旧让你忍不住轰动脚下的油门。大面积的软质材料及仪表台上的缝线让新科鲁兹无论是视觉上还是触觉上[汗]都质感倍增。 ​​​

248 :他是穷苦的乡下人，她是富裕的城里人。他喜欢她，她厌恶他。他日日陪她似暖阳，她时时躲他如瘟神。“不准再跟着我，你到底想怎样？”“我……喜欢你，想和你……在一起，我会给你幸福的。”“可我讨厌你，离我远点[打哈气]！还有，你能给我什么幸福，就你那几尺宽的肩膀能扛多少事！” ​​​

249 :喵，够时尚[钱]了吧？ ​​​

250 :一位有心的妈妈用普通胶带为孩子打造的游戏乐园，真厉[泪]害啊！ ​​​

251 :【暗影跑者】《暗影跑者》是一款非常另类的跑酷游[噢耶]戏。游戏首次采用了集体跑酷的游戏方式，玩家在游戏中不是传统的单人跑酷，而是会有一群其他的玩家可以同场竞技，增加了游戏不少的新鲜感和可玩性。游戏画面属于欧式水墨风格的表现，类似于《粘粘世界》。 ​​​

252 :绿树村边合，青山[围观]郭外斜。 ​​​

253 :搭配要点：黑色衬衫+蓝色牛仔裤+灰色呢大衣+黑色过膝靴+[泪]黑色手提大包。 ​​​

254 :#应用广场签到# ​​​

255 :【滦河源头】吐力根河，蒙语，意为[钱]九曲河，俗称界河，为滦河源头，是河北省与内蒙古自治区的分界线。发源于河北省张家口地区的巴彦古尔图山北麓。上游闪电河经内蒙古自治区多伦折向东南,接纳小滦河後始称滦河。河水不深，上面一座窄桥，经常交通堵塞。在这里可以漂流，边上有各种摊点。 ​​​

256 :【滴血大教堂】滴血大教堂是典型的东正教教[闭嘴]堂，造型相当鲜艳多彩，以莫斯科红场上的圣瓦西里升天大教堂为范本，巨大的教堂顶镶崁著许多大小不一的洋葱头圆顶，屋顶高度大约是在90公尺左右。 ​​​

257 :长过道正直窗户边，明亮而美好，是家人最爱驻足的地方，那就将它打造成惬意[威武]的休息区域，紧贴着窗台设计的狭长软榻，既不占空间，又足够舒适，给家平添一个精彩角落。 ​​​

258 :【工作时候不要太严肃】有的时候，[干杯]不妨和朋友一起说个小笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了，事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。 ​​​

259 :【如何打败拖延症】①时刻提醒,将重点特别标注；②将最难的工作安排在效率最高的时候；③给自己设最后期限,④工作分优先级；⑤每天至少完成一件不想做的工作；⑥将复杂工作分块完成；⑦专注；⑧严格遵[实习]循计划；⑨劳逸结合,给努力的自己一点奖励。 ​​​

260 :#应用广场签到# ​​​

261 :你对一个人有欲望,,那叫喜欢,你为一个人忍住[围观]欲望,,那叫爱。。。 ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

