盖昌秀x 女/河北         加关注

我正在努力变得更好，让那些人没资格嘲笑。

善养生[蜡烛]者，食不过饱，饮不过多，冬不极温，夏不极凉。 ​​​

1 :人生最大的失败，就是放[馋嘴]弃。 ​​​

2 :干池塘[污]里的青蛙——盼下雨 ​​​

3 :外表豪放不等于内[亲亲]心就淫荡，不做作的姑娘大多善良。 ​​​

4 :【健康早餐小贴士】①起床即吃早餐容易消化不良，一般起床20至30分钟再吃为佳[赞]；②有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后；③不要因为赶时间就吃得太快，以免损伤消化系统；④早餐也要定时定点，否则会影响消化吸收；⑤早餐以后吃的食物不能代替早餐，所以不吃早餐全靠加餐不科学。 ​​​

5 :【万座毛】万座毛位于冲绳县国头郡恩纳村海边的断崖之上，意为“能供万人坐下的原野”。万座毛由石灰岩构成，悬崖常年在海浪侵蚀下，形成了如象鼻般的独特造型。湛蓝的海水下是成片的珊瑚礁，崖上则是一片辽阔的青草地。不妨[哈哈]试着面向大海，听着海浪拍打崖壁的声音，将面前海天一色尽收眼底。 ​​​

6 :她是丞相府的庶女，因为长得漂亮遭妒忌，7岁便被人害的失明，母亲也因为她的失明远离了她，只有他默默地陪在她身后，看见她摔倒，本想上去扶她，却突然[委屈]想起自己的身份，他是她的哥哥啊。 ​​​

7 :对骄傲的人不要谦虚，对谦虚的人不要骄傲。#电视剧火王# 室内植物，例如菊花、常春藤、吊兰，是天然的空气清新剂。 ​​​

8 :偷喝大人[衰]的水 ​​​

9 :走了那么远，还是没有走出[蜡烛]你的影子。 ​​​

10 :美女模特俏[挤眼]皮精灵！ ​​​

11 :旧的风，[吐]旧的树，旧的路，只是唯独没有旧的你。 ​​​

12 :为何还有外人的介入，我非常讨厌这种感觉，因为害怕，所以讨[嘻嘻]厌！ ​​​

13 :收纳功能极强的古朴的储物柜放置在明亮的窗台旁边，[挖鼻]使得整个环境不至于因放置了比较有年代感的家居而显得黯淡无光。 ​​​

14 :歪锅配扁[钱]灶——一套配一套 ​​​

15 :【怎样才能做一名合格的家长呢？】一、懂得[哈哈]尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话，平等沟通交流。二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，真正发现孩子。三、懂得人生规划，教育孩子要对得起生命中的每一阶段。四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

16 :【捷豹新XF本月20日在华首发】从捷豹路虎中国官方获悉：全新一代捷豹XF将于4月20日开幕的上海车展上国内首发。得益于iQ全[委屈]铝车身平台的轻量化优势，新车整备质量比现款降低了190kg，而钢性却提升了28%。此外，全新一代XF轴距也大幅加长了51mm，达到2960mm，进一步保证了后排乘客的乘坐舒适性。 ​​​

17 :每个人都有一段悲伤，想隐藏，却欲[doge]盖弥彰。 ​​​

18 :【凉瓜黄豆扇骨汤】黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状待用;扇骨洗净，[怒骂]放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用;扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

19 :这世上真话本就不多，一位女子的脸红[吐]胜过一大段对白。 ​​​

20 :#河神#龙王[喵喵]爷放火——改行 ​​​

21 :我羡慕风羡慕雨羡慕他羡慕你[哆啦A梦花心]从没有羡慕过自己 ​​​

22 :可笑的是，安慰别人的话，我却开不了口对自[围观]己说 ​​​

23 :#夏日的味道#有其言[摊手]，无其行，君子耻之。 ​​​

24 :#当建军节遇上王者荣耀#你是[蛋糕]我最初也是最后爱的人 ​​​

25 :80、不要常常觉得自[威武]己很不幸，世界上比我们痛苦的人还要多。 ​​​

26 :人生[哈欠]本来就是一场即兴演出，没有做不成的梦，只有不早醒的人。 ​​​

27 :虚荣心[挤眼]使人饶舌；自尊心使人沉默。 ​​​

28 :松柏之姿，经霜犹茂；蒲[可怜]柳常质，望秋先零。 ​​​

29 :像我这种秒回的人一旦不回你信息[弱]就是烦你. ​​​

30 :拥有自己的活动[可爱]时代，堪称富有之人。 ​​​

31 :我有女朋友但是我[可怜]喜欢男人 ​​​

32 :【鄱阳湖】鄱阳湖位于江西南昌，是中国第一大淡水湖，也是中国第二大湖，仅次于青海湖。湖水温暖，水草丰美，有利於水生生物繁殖。站在蜿蜒[衰]的鄱水岸边，看空中水鸟悠闲盘迂，湖面上帆影点点，在朝阳或夕阳的映照下，像一片片盛开的水仙花，让湖面更显娇美艳丽，充满了诗情画意。 ​​​

33 :你是我眼都不眨就可以说喜欢的人 我却[色]是你头都不抬就可以放手的人。 ​​​

34 :人生最重要的事，必须有一个伟[馋嘴]大的目标，以及达到那目标的决心。 ​​​

35 :我若在你心[害羞]上敌军三千又怎样。 ​​​

36 :爱情无[哈欠]非就是两种结果，要么。各自回家。要么，你妈变我妈。 ​​​

37 :【时刻都是要灵活】未来时代的工作者们可能是必须要经常的转换职业角色，这就是说你要善于灵活地从一个角色迅速转换到另一个角色，方能适应时代环境的变化。 ​​​

38 :想过太多结局,唯独漏了我们没有未来的[色]结局。 ​​​

39 :活着那么痛[话筒]你怎么舍得死 ​​​

40 :人而好善，福虽未至[给力]，祸其远矣， ​​​

41 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

42 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎然。 ​​​

43 :你不是风，听不到我的故[拜拜]事。我只是风，你的故事我只能听。 ​​​

44 :一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，[ok]幸福感越少。 ​​​

45 :【孕妈喝牛奶，要量力而行】牛奶喝多了，首先要面临的就是乳糖不耐受问题。与西方人相比，大多数东方人肠道内的乳糖活性较低，喝牛奶容[猪头]易引起肠鸣、腹胀、腹痛、恶心等，这些都是乳糖不耐受的表现，要多加注意。 ​​​

46 :要多笑[去旅行]这么多年的牙可不能白刷。 ​​​

47 :【在职场上生存必知的人际原则】对于刚[囧]进职场，要在跟同事沟通的时候，得学会分类。像以下这类人就最不适合深交：1、交浅言深者。2、搬弄是非的"饶舌者"。3、惟恐天下不乱者不宜。4、顺手牵羊爱占小便宜者。 ​​​

48 :敢惹我，把你名字电话发到猫[赞]扑大杂烩上让MOPPER喷死你。 ​​​

49 :不想再做那种打扰了别人也伤害了[doge]自己的事。 ​​​

50 :【育碧承认《刺客信条：大革命》画面问题：都是AMD的锅】相信刚刚入手《刺客信条：大革命》的朋友在这两天的游戏中都碰到了大大小小的BUG问题，游戏崩溃、掉帧以及画面表现让不少玩家怨声载道，这些似乎与育碧年度大作的身份不符，更有玩家指出育碧是[抓狂]否真的在用心做这款游戏。 ​​​

51 :感恩节前，一个吝啬的女人问一个乞丐：“你裤子上[吐]有掉的扣子吗，我给你缝上。”乞丐说：“好心的太太，我这有一个扣子，你能在上面缝条裤子吗？” ​​​

52 :娶媳妇嫁女——双[摊手]喜临门 ​​​

53 :【酱鲫鱼炖豆腐】宰杀好的鲫鱼清洗干净切成两半；豆腐切块，葱、姜切片；锅中倒少许油，油[草泥马]热后放入鲫鱼两面煎至金黄；放入葱、姜、花椒、糖、八角、料酒，豆瓣酱加一碗水稀释倒入锅中，没过鲫鱼；放入豆腐块，大火煮沸，小火炖煮约15分钟即可。 ​​​

54 :【《反恐精英OL2[色]》动画电影年内开机要挑战好莱坞特效！】国产动画这几年进步大家有目共睹，在游戏动画改编大电影方面也有不少大胆尝试，曾经在去年打造了《龙之谷：破晓奇兵》的米粒影业今年也将制作重磅作品，推出枪战网游《反恐精英OL2》改编的大电影，世界五大影业公司之一环球影业代理全球发行 ​​​

55 :所有男人的不幸就是不够勇敢[弱]，所以要激发员工的行动力就是化解他们心中的恐惧。 ​​​

56 :吴梅平时很平易，惟醉后往往有失常态。一次，参加一个宴会，喝得酩酊大醉，家人服侍其睡下，恐其醉而口渴就在他的卧榻旁放一保温器。保温器内盛开水，常吱吱作微响，吴梅闻响声不能成梦，指水瓶而骂之。以为是鬼冥顽不灵，于是抓过瓶而猛掷于窗外。水瓶砰然爆裂，吴梅以为鬼祟已[给力]除，从此可以高枕 ​​​

57 :我要找到过[色]去的我那个很爱你的我 ​​​

58 :大白屁屁进不[钱]去咯 ​​​

59 :已经到手的，就要明白，爱是付出，不是索取。你对他要求的越少，你得到的爱就越多。不要抓的太紧，越松他越不会离开你，因为其他女人抓得都很紧。但要保持清醒的头脑和敏锐的眼睛。如果他是能被别人抢走的，证明他不值得你爱。[微笑]这样的爱，也没必要去抓。 ​​​

60 :一句我想你[围观]不如我懂你 ​​​

61 :我只有真[围观]心而已 ​​​

62 :【最大的游戏机控制器】(Largestvid[挖鼻]eogamecontroller)2011年8月经正式认证，最大的游戏机控制器是一台具备完整功能的任天堂红白机控制器，其尺寸为366厘米*159厘米*51厘米。工科学生BenAllen制作的这台梦幻般的遥控器要比正常尺寸大了30倍。 ​​​

63 :≈：　有一[good]些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。 ​​​

64 :背景墙的颜色搭配，让我想起了巧克力味的威化饼干，甜蜜无限。墙上的瓷砖特地用不规则的古朴格调铺设，配合上内设的火炉，带着原[围观]始气息，两边的的延伸则做了巧克力色的收纳柜。 ​​​

65 :伪装的再好，终究逃不过[来]一颗流泪的心。 ​​​

66 :一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做[蜡烛]，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间。 ​​​

67 :一日，男友到动物园游玩，看到一只猴子在树上一动不动，遂随手扔出一物，猴子见状立马下树，他又去看其他动物。不久有对情侣到男友身旁看着动物窃窃私语，不禁意间听到有只猴子在玩手机，男友暗笑，这怎[来]么可能，遂离开了动物园，回到家大惊：“我手机呢！！！” ​​​

68 :说得好！！！ 品鉴生活的艺术之美 ​​​

69 :每个人都有一条路，每个人在这条路上也都会留下这样的脚印。或细雨抚摸，或微风轻拂，或暖阳照耀。然而不管怎么样，总[馋嘴]有些脚印会慢慢变得模糊，只剩下一个轮廓，直至消失。 ​​​

70 :两口子锄地——[赞]不顾（雇）别人 盐城·福满楼大酒店 ​​​

71 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个[威武]最佳起跑点，同学之间的竞争是正常的，无可非议的，但个别同学为了达到个人目的,到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。 ​​​

72 :初一晚上走路——[互粉]漆黑一片 ​​​

73 :人之所以平凡，在于无法超越[可爱]自己。 ​​​

74 :【禁忌：摸脸和托腮】很多时候都会无意间的摸脸或是托腮，但没有想到就是这些小动作会把你手上的细菌带到脸上，让细菌停留在脸上，这就是在你脸上[酷]产生的痘痘、加剧痘印的原因哦。 ​​​

75 :死都不[蛋糕]怕发誓有毛用？ ​​​

76 :端午节[话筒]：赛龙舟，好兆头，快乐凑，无烦忧；吃粽子，正当时，运气至，永不止；摘艾叶，情切切，思不绝，福无缺；看短信，朋友亲，祝福你，幸福兴。 ​​​

77 :缘之空穹妹[可爱]COSPLAY。 ​​​

78 :放咸鱼落[馋嘴]塘——死活不管 盐城·盐城市扶贫职业培训学校 ​​​

79 :【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇；3、你在征询别人的意见之[抓狂]前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。 ​​​

80 :吉冈晓平极品伪娘CO[嘘]SPLAY图。 ​​​

81 :【心理发现】当别人说你看起来总是那么平静与淡然，只有你自己的心里知道，而今的平静与淡然是用多少眼[泪]泪学回来的；此时此刻的波澜不惊，又是曾被多少波澜几乎淹没过。生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你和锻炼你。不要总说岁月残忍，它其实温柔了你。 ​​​

82 :油漆匠[怒骂]的家当——有两把刷子 ​​​

83 :《浪客剑心[嘻嘻]》緋村劍心雪代巴COSPLAY。 ​​​

84 :【心理提醒：为什么我们讨厌指甲刮黑板的声音？】老实说，我仅仅看见这个题目就起鸡皮疙瘩了[伤心]，我甚至不敢去想象指甲刮过黑板的情景！为什么会这样？英国研究人员发现，这种反应源自大脑中的杏仁体，它会让人对高频尖锐的声音产生厌恶感。 ​​​

85 :你在寂寞时候才想到我，我却当你是我[嘻嘻]的氧气。 ​​​

86 :【宝马M2Coupe改装版】此次针对宝马M2，Alpha-N将换装车身空力套件，包括碳纤维前唇、尾翼以及后扩散器，另外据悉未来还有望换装碳纤维车顶等。外观更骚是显而易见的，车主还可以[舔屏]选择车内半防滚架，主驾驶轻质赛车座椅等设备，轮胎则升级为19寸并换装OZSuperforgiata轻质轮圈。 ​​​

87 :我给这的这份爱，你支付[馋嘴]不起。 ​​​

88 :【甜杏凉糕】1.甜杏洗净，用开火稍烫下，去皮，去核，放榨汁机打成泥2.用水泡软的琼脂，捞出沥水;锅[哈哈]中放300克左右的清水煮开3.水开后，加入琼脂不停搅拌至琼脂溶化，再加入白糖搅拌4.稍凉后倒入甜杏泥中，最后倒入模具，冰箱冷藏后食用。 ​​​

89 :一直会很执着的认为，很多文字就像朋友的双手一般，像在寒冷的冬天一般给予珍[互粉]贵般的温暖。让人心甜甜。 盐城·笆斗海鲜大酒店 ​​​

90 :世界上没有什么过不去，只有自己和自己过不去。很多时候，回过头来看看这些让自己苦不堪言的郁闷、忧愁、纠结、焦虑，其实都是[太开心]自己和自己在较劲。该来的总要来，改过去的总会过去。快乐也是一天，悲伤也是一天，不要为难自己。 ​​​

91 :有心情[伤心]，复杂一点是一种享受；无心情，简单一点也是一种满足。 ​​​

92 :喵星[哆啦A梦花心]人，你太坏了 ​​​

93 :如果有那么多如果，又[赞]哪来那么多是非对错。 ​​​

94 :【逛金巴兰鱼市，体验巴厘岛传统渔村风情】金巴兰海滩（JimbaranBeach），这里的日落景观非常出名，是巴厘岛欣赏夕阳海景的热门去处之一。相比起喧闹繁华的库塔和游人如织的努萨杜[坏笑]瓦海滩，金巴兰海滩更显原始和宁静。其周围分布着的原始渔村，是岛上买海鲜吃海鲜热门去处。 ​​​

95 :【卡普空乐了！《生化危机HD：重制版》荣登PSN销量榜首】卡普空经典大作《生[怒骂]化危机HD：重制版》已经与我们见面了，那么这款“冷饭”之作表现到底如何呢？据外媒最新报道称，该作成为了PS商店史上销售速度最快的作品。本作在1月20日发售，打破了PSN在欧洲和北美地区的数字版本首日销量纪录。 ​​​

96 :“难道自行车比汽车还好吗？”妻子问丈夫。“当然，[猪头]下坡可省力了。”“那上坡呢？”“上坡能省油！” ​​​

97 :【哪款装扮让你引爆街头？】如果你能穿越时空，成为一名神话人物，你希望自己成为谁？【A】孙[鼓掌]悟空；【B】白骨精；【C】观音菩萨；【D】小龙女。 ​​​

98 :【清江闯滩】若想[给力]感受清江的神奇，领略土家人的风采，清江闯滩漂流是最佳的选择。要去“闯”才知清江的险滩确实不少，滩滩险，个个都是“鬼门关”。 ​​​

99 :要把爱当成一辈子的事，爱要两个人都[坏笑]用心经营。明天？明天毕竟还没到，一切的一切谁知道呢？天长地久一万年，不过是彼此心动瞬间的豪言......能够一起面对生活的锁碎，才是真正的爱情......大象无形，大音希声，真正爱你......不需要说太多。 ​​​

100 :编辑点评：两个竖式的窗户高度足够，能提供室内的人欣赏外界景色。 ​​​

101 :你有涌泉一样的智慧和一双辛勤的手，学友，学友，不管你身在何处，幸运[抱抱_旧]与快乐时刻陪伴着你！ 盐城·建湖第二双语实验学校 ​​​

102 :厨房中间也预留有走廊式的过道空间，不仅方便走动，而且在审美上也很有艺术效果。裸露的砖墙消解了现代厨房过于规整的那份单调感，显得很有个性。另外作为现代厨房，橱柜也充分发挥强大的收纳功能。 ​​​

103 :他一人蹲在阳台上喝酒，满地散落[生病]的烟头，整个人失魂落魄的不成样子，紧握着拳头青筋突起，用力的捶打着墙壁。突然一双纤细白皙的手从后面抱住他：“一切只是上帝在考验你，你一定要挺住，我们从头再来！” ​​​

104 :由duffylondon设计的UPballoon咖啡桌，红色的“气球”将玻璃桌面托起，使其在空中悬浮着，给人一种失重的既视感。仿造的气球绳连接着桌子的底座，同时将地面与气球连接起来，在地面上组成了一组互相交织，漩涡一样的图案。 ​​​

105 :【西双版纳】古代傣语为“勐巴拉那西”，意思是“理想而神奇的乐土”。它美丽、富饶、神奇、犹如一颗璀璨的明珠镶嵌在祖国西南的[挤眼]边疆。澜沧江纵贯南北，出境后称湄公河，流经缅、老、泰、柬、越5国后汇入太平洋，誉称为东方多瑙河。 ​​​

106 :【秋冬季节保养】冬季气温寒冷，橡胶在低温环境里相对变硬、变脆[摊手]，因此气压是否合适直接影响轮胎寿命和行车安全。气压过低，会使轮胎壁折曲度增大，加上低温很容易使胎壁橡胶发生断裂；气压过高会使轮胎抓地力降低。要注意检查各个轮胎的充气是否均衡。 ​​​

107 :【汽车轻量化与降本之路POM材料功不可没】来自美国的塞拉尼斯公司在POM材料方面有其独到的经验与技术。塞拉尼斯MetaLX系列金属光泽POM材料特点在于直接注塑成型后就具有特种金属光泽的效果而不需要喷漆或电镀等后处理，与传统喷涂产品相比，MetaLX系列POM更耐刮擦，对油脂、溶剂具有良好的抗腐蚀性。 ​​​

108 :【怎样不被白羊甩】1、随时能联系上；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 ​​​

109 :【水煮花生】1.新花生泡在水里去掉表面的泥土;2.洗净后将花生放入锅内，加入刚刚没过花生的水;3.依次加花椒、八角、生姜和盐;4.大火煮开3分钟后关火5.关火后将花生泡30分钟至40分钟即可。 ​​​

110 :思念的时候，你离我那么远；遗忘的时候，你又[哆啦A梦微笑]离我这样近。我还以为自己很洒脱，我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走。 ​​​

111 :她和他是很好的朋友，她常说要当他的兄弟，他总是说，不要你当我兄弟，　她失恋了，喝了很多酒，他陪着她，她问他“我哪里比那个女的差，为什么”“那我，[喵喵]哪里比他差，为什么你就不能喜欢我，”他低沉。 盐城·新又一春饭店 ​​​

112 :【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑。⒊每天抽空反省1次.⒋多说"我可以"。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。 ​​​

113 :尿盆里炒[喵喵]鸡蛋——不对味；不是味儿 ​​​

114 :我对你的爱，一直到新闻联播大结[酷]局那天。 ​​​

115 :狗咬屁股——肯[喵喵]定（啃腚） ​​​

116 :网兜提猪娃[酷]——露出了蹄爪 ​​​

117 :井底的蛤蟆——目[草泥马]光短浅 ​​​

118 :【临安浙西天池】浙西天池位于安徽宁国与临安边界，[互粉]杭州附近唯一的纯天然的高山湖泊，处于海拔1140米的山巅，面积达千顷，水深二十多米，云雾云散，变化莫测。天池周围地域宽广，四面高山围绕，可谓是一处“神池浩渺，天境浮空”的高山湖泊。 盐城·嘉年华大酒店(兴达宾馆西北) ​​​

119 :八十岁生儿子——[蛋糕]代代落后 ​​​

120 :如果再让我选择一次，我不再选择你，因为你让我夜不能寝，食不知味，时时刻刻承受相思的煎熬。可是我[绿丝带]还会选择你，因为你让我每时都有温馨的感动。 ​​​

121 :【苏霍姆林斯基曾指出】“儿童的心灵是敏感的，它是为接受一切好的东西而敞开的。如果教师指导儿童学习好榜样，鼓励他们效仿一切好的行为，那么，儿童身上的缺点就会没有痛苦地、没有创伤地、不觉得难受地逐渐消失。”因此，老师一定要率先垂范，以自己的人格勉励学生，促进其形成健全人格。 ​​​

122 :他被皇上钦点去边关镇守，她诺一定待他归，却听闻噩耗，她绝望了。三个月后，他回来了，原来他丧命的消息不过谣传。他去见她，却逢她穿上大红喜袍，她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，见了他，只是微微一惊，便带着凄凉一笑，“这一袭红袍，不是为你而穿。” ​​​

123 :【美白需从饮食入手】1、深色食物：如浓茶、可乐、咖啡和朱古力不宜美白；2、油炸食物：容易胖，且内含氧化物会加速肌肤老化；3、感光蔬菜：如波菜、韭菜、芹菜、香菜，多吃这类食物令肌肤更容易受到紫外线侵害而变黑或长斑；4、添加剂：减如鸡精、人造色素的食品，会加重内脏负担不利于黑色素排出。 ​​​

124 :【激萌小萝莉！quesQ「点兔1/7比例香风智乃」开始预约】香风智乃身着夏季制服立体化登场了！本作的智乃依然还是一脸略显拘谨的表情，两手抱着提比。虽然智乃本人比较在意，不过她那娇小的身材配上以白色为主并带有蓝色条纹的制服，让她显得十分清纯可爱。 ​​​

125 :中枪！ ​​​

126 :专家说螃蟹的听觉系统在腿上，于是我买了只螃蟹做实验，对它吼一声，它就吓跑了。然后我把它的腿都拆下来，又对它吼了一声，这次没被吓跑。专家果然说的对！ ​​​

127 :人的一生，选择与命运相连。你选择了圆满，却付出了艰辛；你选择了高尚，却遭遇了卑微；你选择了文明，却在野蛮中行进。你越是坚持你的选择，或许你承受的却是一生的磨难。不过，你选择了飞翔，总能看到蓝天；你选择了远航，总[噢耶]能感受大海。每一个人要选择好人生的选择，坚持住选择的坚持。 ​​​

128 :【妖狐少年复仇记《审判之扉》】妖狐少年天赐惨遭帝国灭族，怀着仇恨拜师学艺出山之后，为寻找复仇的机会而加入了公会，在完成一个个离奇的任务后隐藏的真[害羞]相渐渐浮出水面，冷漠的面瘫少年在任务中似乎也和公会的其他成员擦出了各种"火花"？ ​​​

129 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐,即使是同事自己告诉你,也少发表意见.你怎么对人，人家怎么对你,在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要[做鬼脸]讲究技巧。 ​​​

130 :爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆：冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五[握手]名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座） ​​​

131 :如果一堆苹[加油啊]果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。 ​​​

132 :【心理建议】时间会把[兔子]正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。 ​​​

133 :双边玻璃门打开空间视野，将墙外的优美风景与室内相互媲美，立显宽敞明亮概念。与此同时，透过玻[围观]璃反射出的奇妙光色，引人入胜，也是居室的一大亮点。 ​​​

134 :【7种习惯容易长皱纹】不经常喝水；压力过大[晕]；睡眠不足；曝晒；过度节食；洗脸水温度过高；吸烟。 ​​​

135 :欧式居室有的不只是豪华大气，更多的是惬意和浪漫，通过完美的曲线，精益求精地细节处理，带给家人不尽的舒适触感。而这个欧式客厅吊顶更是有层次感，让这种浪漫感觉增添了[兔子]不少。 ​​​

136 :喵~幸福就是一[钱]声喵呜一口粮~ ​​​

137 :做女人真难，既要防小三[熊猫]还要防基友…… ​​​

138 :【美漫射击旋风《无主之地OL》试玩评测】在网络游戏发展趋势不断迅猛，《无主之地》这[威武]个单机游戏系列也推出了网游版本，并且在2015年的1月下旬网游版本的《无主之地》国服版开启了首测测试，下面就让我们一起来了解一下这款网游版《无主之地》能为玩家带来什么样的游戏体验。 ​​​

139 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在[爱心传递]光影下丰富了空间时尚度。 ​​​

140 :妈咪，你先[熊猫]洗手再摸我好不啦！呜呜……我的眼睛！！！ ​​​

141 :【矢量跑酷】从游戏整体上来看，其故事设定和画面形式一样后现代化，这样的作品还是比较富有特点的。在本作做品当中，主要是讲述未来人类在科技的作用下，变成了一只只工蜂，[害羞]每天做着重复性的劳动。由于这样的背景，他就决定逃跑来改变这样命运。 ​​​

142 :【怀孕不许犯的错】1、可疑妊娠不及时去检查。2、不按期进行产前检查。3、孕期滥用药物。4、有病不用药，怕影响胎儿。5、不注意防治风疹等病毒感染。6、接触有害物质，多次做B超。7、嗜烟、[疑问]酒。8、对丈夫过度依赖或苛求丈夫。9、完全禁欲，冷落丈夫。10、不节制性生活。 ​​​

143 :我要帮你背业绩，不用在忍辱负重求生存！当你觉得不被了解的时候，记得还有我喔！马克先生[生病]，可以是钥匙扣，也可以是包包挂饰，做工精致造型独特，幽默风趣的设计将是你职场解闷最佳良方。 ​​​

144 :塞尔维亚男子斯特鲁亚外表平平无奇，却天生神技，声称能轻易抵御100万伏特电击。据悉他凭体内强劲电能，[衰]可徒手煮香肠及治疗关节炎患者，堪称“人肉电池”。 ​​​

145 :【心理发现】每天能为世界做[威武]一件微不足道的小事，就是一天最重要最美好的事情了。尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心唷。每个破洞都会找到一个补洞的人，但是，如果我们轻易放弃我们该做的，世界同样也会放弃我们，最后，连角落都不给我们躲藏了。 ​​​

146 :「我知道的天秤座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如[钱]仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感 ​​​

147 :【金牛座的怪癖】放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒[耶]绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然；所有东西都要整齐。 ​​​

148 :本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。——莎[顶]士比亚 ​​​

149 :兩個人因爲開心茬壹起叫喜歡，如果不開心還想茬壹[威武]起就是愛了。 ​​​

150 :【野钟自然保护区】野钟自然保护区位于水城县野钟乡的北盘江地段，属省级自然保护区。保护区内生存有国家一级保护动物黑叶猴及二级保护动物猕猴灵猫、斑羚、林麝等[睡觉]珍稀动物13种。 ​​​

151 :回得了[din推撞]过去，回不了当初。 ​​​

152 :张生回头望[lt切克闹]莺莺——恋恋不舍 ​​​

153 :【全麦红酒小面包】1.全体材料除黄油外[雪花]，揉成面团，加入室温黄油，揉至出膜2.基础发酵2-2倍半，约1小时3.排气，分8份滚圆。松15分钟4.整形，入加开水盘烤箱二次发酵，2倍大。约45分钟5.用刀割出喜欢的花纹，筛一些全麦粉，中层，230度25分钟。 ​​​

154 :年轻就是会高[din推撞]估了爱情的寿命。年轻就是不懂说不。年轻就是会为了讨好你爱的那个人而扭曲自己。年轻就是会错爱。年轻就是会相信谎言。年轻就是会天真到笨。年轻多好啊！却也多么哀伤！这就是青春的苍白虚妄。 ​​​

155 :一切都在岁月中，一切都不会不着痕迹。大脑忘记的，身体会记住，身体忘记的，另一个身体会记住。在每个猝然惊醒的夜晚以及孑然一身的[晕]街头，这轻飘飘的回忆，是缠绕我们的唯一热流。 ​​​

156 :你给予[晕]我的不是爱，而是无言的泪水 ​​​

157 :一个人要去担忧不属于自己年龄范围的[得意地笑]事情，说得好听一点是“成熟”，说得不好听是“未老先衰”。 ​​​

158 :工作价值虽与职位职责有很大的关系，[失望]但职位价值与工作量的大小不存在必然的联系，很多工作做不完也许是个人工作效率的问题，或者应该在人员编制层面解决，而不是在职位评价时考虑。 ​​​

159 :失去某人，最糟糕[转发]的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。 ​​​

160 :人如果[抓狂]靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。 ​​​

161 :没有你，就算把世界给我，[飞机]我还是一无所有。 ​​​

162 :超人总是穿着三角内裤飞行是因为[哼]三角形具有稳定性。 ​​​

163 :想再躺在你怀里，想再让你为我擦干眼泪，想再让你抱[酷]紧我，想再吻你的脸，想要你说声爱我！ ​​​

164 :成熟的男人是不会让自己的女人那么伤心的。有时候没有绝对的谁对谁错，双方之间需要有一个人站出来主动道歉，就会海阔天空。但是那个人，永远[泪]都不能是女人，因为女人永远是弱者。 ​​​

165 :在这个充满了精致细节的居所内，对居住者个性化生活需求的关怀依旧[雪人]是设计中的重中之重。 ​​​

166 :裂嘴[睡觉]的包子——露馅儿 ​​​

167 :下雨天我喜欢蓬头散发[睡觉]，这样更有气氛！ ​​​

168 :“死了就什[转发]么也没有了…” ​​​

169 :【参加瑜伽课程】瑜伽可以缓解压力，降低血压和心率，而且还可以提高柔韧[威武]度。也许有些动作看起来有些怪异，但是对于四肢的协调能力是很有效，也可以防止你在锻炼的时候受伤。 ​​​

170 :有一种等待，是会心碎的。等他回来、等他知道你的好、等他改变、等他一心一意只爱你一个人，等他跟你结婚......漫长的等待，了无尽头。等到心都碎了的那一天，你终於明白，等待是与人无尤的。谁让你等？不是你如此沉迷地爱着的[实习]那个人，而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。 ​​​

171 :【12星座女恋爱坏毛病--双鱼座】万般包容的双鱼座[汽车]女生在感情中如果出现了问题，会不断的退而求其次，只要能够让双方之间还能够维持关系，她还会想出很多很诡异又特别让旁人叹为观止的办法，甚至感情世界三人行她都能够容忍和接受。 ​​​

172 :图书馆的家当——[落叶]尽是输（书） ​​​

173 :【宝宝舌头里秘密】宝宝舌头就像报警器，一旦出现异常，可能预示身体出现疾病：症状1：舌头发红，舌苔较少或舌苔发干，注意是发烧了；症状2：舌上有一层厚厚的黄白色垢物，注意[加油啊]乳食积滞；症状3：舌头斑驳不平如地图，注意消化功能紊乱，或患病较久。 ​​​

174 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合[好爱哦]的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

175 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。人生路漫长，有[xkl转圈]些路只有坚持走下去，才能看到它最真实的美丽。 ​​​

176 :你的猜测改变不了任何人的生活和思想，只能显示出你的低俗与无知。你用语言曾经伤害过的人，几年后变得更强大更优秀，当你还在原地继续瞎猜的时候，他[偷乐]们已经把你远远的甩在了后面。 ​​​

177 :今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所消蚀。把下巴抬高，使思想焕发出光彩，像春阳下跳跃的山泉。抓住今天，它不再[奥特曼]回来。 ​​​

178 :石头人嘴里灌米汤——滴[汗]水不进 ​​​

179 :卧房是小两口最私密的地方，深咖色床头柜与双人床稳重大方[兔子]，搭配抹茶绿墙壁为室内营造最简单的浪漫气氛。夜晚灯光的照射增添了卧室的柔和度，优美的印花地毯增强了视觉感，为卧室带来了娇俏的美。 ​​​

180 :属炮筒子的——直来直去；[嘘]直进直出；直出直入 ​​​

181 :端午到了，[嘘]别忘了挂艾叶、悬钟馗、饮黄酒、佩香囊，当然最重要的，是要多吃点棕子，呵呵！ ​​​

182 :【薄荷牛奶】1.将称重好的干品薄荷在清中快速冲洗2.在锅中倒入[雪人]相应的鲜牛奶和清水同时一起加入薄荷3.大火烧开后即可关火盖上盖子再焖15分钟后滤掉薄荷饮用了。 ​​​

183 :在卧室私密性得到保证的情况下，或许不一定要将空间都隔閡起来，不妨打通一面墙朝向风景，多一[浮云]些开放式、穿透性的弹性设计，能让居住者与自然之间的互动关系更紧密。 ​​​

184 :玄关只是作为空间的一个过渡，此处以仿雪花白大理石加玻璃镜面体现效果，让人[同意]忍不住流连与回顾。墙面简洁的装饰画，更是增添了空间的美感。 ​​​

185 :领导说让你看着办[转发]，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了;领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

186 :巴黎艺术大桥移除“爱情锁”因不堪重负！当地时间2014年12月9日[浮云]，法国巴黎市政厅的雇员在移除巴黎艺术大桥上悬挂的“爱情锁”。 ​​​

187 :【秋冬燥咳嗽别乱用药】咳嗽的宝宝越来越多，年轻父母们往往非常慌乱，忙不迭地给孩子上各种止咳药。专家指出，盲目镇[爱心传递]咳可能会帮倒忙，治疗咳嗽首先判断是干咳还是湿咳，两种咳嗽的用药截然不同，如果不分青红皂白强行镇咳，往往会掩盖咳痰症状，耽误治疗时机。 ​​​

188 :在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统,新人进入单位对同事[威武]以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

189 :如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他[ok]的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息. ​​​

190 :【早餐喝枸杞黑芝麻粥】早餐喝一碗枸杞黑芝麻粥，明目强身。你可以每天早晨起床后，用枸杞子5克、黑芝麻30克、红枣5个、大米50克，一起共煮成粥即可。枸杞又被称为明目子，和黑芝麻一样可治疗精血不足引起的[同意]头昏目花、视力减退，红枣补血养目，长时间喝这种粥既能消除眼疲劳症状，又能增强体质。 ​​​

191 :【香肠蒸山药】1.山药去皮切块，用清水泡着防止氧化;2.香肠切斜片;3.将山药片铺在碗底，将香肠片如莲花一般一层一层的叠放;4.上蒸[酷]锅蒸四十分钟左右，直至山药酥烂。 ​​​

192 :退休[肥皂]老干部 ​​​

193 :爱因斯坦常到大学去讲授相对论。有一次，在去讲课途中，司机对他说：“博士，我听过你的课大约有三十次了，我已经记的很清楚了，我敢说，这可我能上哩！”“那么，好吧”爱因斯坦说：“现在我们要去的学校，那里的人都不认识我。到了学校，我就带上你[肥皂]的帽子充作司机，你就可因自称爱因斯坦去讲课 ​​​

194 :【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能[顶]力.④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。 ​​​

195 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿,你就不可能走的好，走的[甩甩手]稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司,只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

196 :【大汗淋[得意地笑]漓慎饮冰镇啤酒】啤酒含有多种维生素、烟酸、泛酸和叶酸，营养丰富。热天适量喝啤酒，能益气活血、消暑解渴，但大汗淋漓不宜饮冰镇啤酒，否则会使大张的汗毛孔骤然收缩中止出汗，阻碍身体散热，诱发感冒。 ​​​

197 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开[右哼哼]，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

198 :【爽口木耳】1.泡好的云耳，芥末，醋，一品鲜2.把云耳倒入一个盆里，用开水把他烫熟，不用烫太久二十秒就能熟，久了就没口感3.熟了把[耶]水沥干4.拿个碗，加入一品鲜酱油，香醋，香油，芥末膏5.把芥末打膏打化6.淋在木耳上即成。 ​​​

199 :【龙胜】旅游资源丰富，有“天下一绝”的国家一级景点[雪花]龙脊梯田景观，有位于国家级森林公园、省级旅游度假区内的堪称“华南第一泉”的温泉，还有距离旅游中心城市最近、并被列为国家级自然保护区的花坪原始森林保护区等。 ​​​

200 :最易引得女人惊声尖叫又绝非恐怖片的就是这种摆满昂贵美鞋的鞋柜啦[蛋糕]，你懂的! ​​​

201 :……这[猪头]是个撸猫的游戏吗难道.. ​​​

202 :【爱琴海的蓝】如果你爱大海，那么一定会迷上[雪人]深邃的爱琴海。四月，游走希腊的Paros、圣托尼里和雅典，像当地人一样生活。这篇游记，文字会很长，照片会很多，攻略很实用。如果你也喜欢那蓝白色纯净的世界，就请和奥利一起，慢慢回味爱琴海的蓝。 ​​​

203 :【霉干菜焖肉】五花肉洗净切成小块;笋干菜洗净用水先泡一下，捞出挤干水分;炒锅倒入油加热后倒入白砂糖划散，倒入[衰]五花肉翻炒直至变色为止;取一容器，先放薄薄的放一层干菜，放一层肉片，撒上白砂糖，再放干菜，再放肉片，最上一层铺上干菜，撒上白砂糖，最后盖上盖子放入装了水的蒸锅里慢火蒸3个小 ​​​

204 :【自制蜂蜜莲藕汁】1.把莲藕去皮，准备好蜂蜜。2.莲藕切成小丁3.蜂蜜用温开水搅拌溶化4.莲藕用淡盐水泡5分钟[握手]，然后倒出水备用5.榨汁瓶中加蜂蜜水和莲藕，炸成汁即可。 ​​​

205 :楚庄王理政——一鸣[闭嘴]惊人 ​​​

206 :【清明节旅游目的地推荐】1.婺源：追忆油菜花[奥特曼]盛开的春天；2.武汉：樱花烂漫醉东湖；3.北京平谷：桃花海里寻春天；4.阳朔：迷醉浪漫烟雨中；5.广西龙脊梯田：感受绝美春色；6.黄山：观百花竞开松枝吐翠。清明出游，你选哪里？ ​​​

207 :一个父亲[干杯]胜于一百个教师。 ​​​

208 :【瑞丽】美丽的口岸城市瑞丽，位于祖国西南边陲，毗[鼓掌]邻缅甸国家级口岸城市木姐。瑞丽是古代南方丝路的重要通道，是“中缅”、“中印”公路的交汇点。瑞丽属南亚热带季风性气候，到了这里有种到了泰国的感觉，所以去享受一下中国的热带风情吧。 ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :因为你什麽都不会,我不娶[转发]你谁娶你? ​​​

211 :#应用广场签到# ​​​

212 :医生：“喂！快[落叶]醒醒！”病人：“什吗事？”医生：“时间到了，该服安眠药了。”病人：“啊，我差点忘了。” ​​​

213 :#应用广场签到# ​​​

214 :你不要一直不满他人，[哼]你应该一直检讨自己才对。 ​​​

215 :#应用广场签到# ​​​

216 :爱情[思考]不分男女！ ​​​

217 :人，一定要悟透自己。学会欣赏自己，学会把握自己，学会心疼自己。心再累，也不要纵容自己的脾气；心再痛，也要许给自己一份清宁。人生，只是一条一划而过的线。我们得到的，以及错过的，都是[亲亲]一个个点，欣喜也罢，遗憾也好，其实都在远去或即将远去。 ​​​

218 :#应用广场签到# ​​​

219 :三五良宵秋澄银海，大千[雪花]世界光满玉轮 ​​​

220 :【你是[太阳]哪派性格怪人？】有没有人说过你的性格很怪？做个性格测试，看看你是哪派性格怪人（测试如图）。 ​​​

221 :嘴里吞[兔子]旋风——口气不小 ​​​

222 :没有伞的孩子必须努力奔[喝多了]跑！ ​​​

223 :只要身边有你，无论富贵与[思考]否,我都是世上最幸福的人. ​​​

224 :【黄帝陵】黄帝陵，是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，相传黄帝御升天，故此陵墓为衣冠冢。黄帝陵素有天下第一陵的称号[ok]，黄帝崩，葬桥山，桥山山体浑厚，气势雄伟，山下有沮水环绕。作为炎黄子孙的我们，不为美景，也可以去寻根问祖哦~ ​​​

225 :【红豆丹麦卷】面团擀成厚约0.4CM的薄片，再切成24条宽度约为1CM的小长条，[自行车]取两根小长条互相扭起来；卷起来。放在烤盘上，在温度30摄氏度，湿度85%的条件下进行最后发酵，发酵到原来的约2倍大；面团上刷一层鸡蛋液；再撒上一些蜜红豆，放进预热好的烤箱烤焙。200度，12分钟左右，至表面金黄即 ​​​

226 :一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱[可怜]过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，那看见的或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，就成为了永恒！ ​​​

227 :我知道，你的心里有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，而自豪，而感到满足[猪头]，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知道的。 ​​​

228 :曾经疯狂地爱着的人，为什么有天突然不爱了，甚至觉得讨厌？爱情有多[鼓掌]么不理智，也就有多么不真实，有多么卑微，也就有多么冷漠。 ​​​

229 :猫披老[好爱哦]虎——抖威风 ​​​

230 :【心理提醒】有些路看起来很近，可走下去却很远的，缺少耐心的人永远走[蛋糕]不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。 ​​​

231 :不要攀比，现在很多青年的意志薄弱与攀有关。别[亲亲]再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。 ​​​

232 :人类常犯的基本错误就是忽略前提。他不知道，一旦忽略了前提，在不同前提[蜡烛]下所作的貌似正确的一切结论都是荒唐可笑的……---刘东华 ​​​

233 :有一盏指路明灯，[瞧瞧]就是智慧之灯（英国） ​​​

234 :想念的句子一个人在想你的迷恋中徜徉，一个人走在石溪的索桥上。清澈的闽水、两岸[思考]依依的堤柳、吐放芬芳的空气，是如此的心旷神怡。恍惚里，你的歌声如翠鸟般在我耳旁唱起，是那么的轻盈快乐，又是如此的如泣如诉，将我的相思飞扬于天上人间。 ​​​

235 :????某日，一位穿得极其清凉的[奥特曼]美女坐在出租车里，发现司机老在偷瞄她。 ​​​

236 :人的命运就像打牌，发牌的是上帝，出牌的却是你自己。好命[呵呵]碰上好运，就是一帆风顺的成功者；好命没有好运，就是纨绔子弟的失败者；坏命碰上好运，即百折不挠的胜利者；坏命也没好运，就是庸常或者顽劣的众生。“命”可以影响“运”，“运”又可以左右“命”。所谓“命运”，其实就在你手中。 ​​​

237 :【养生讲堂】原来空心菜还有这些功效：①含有丰富的纤维素，可增加肠蠕动速度，对防治习惯性便秘有一定的疗[赞]效。②对糖尿病、鼻出血和尿血等症具有很好的食疗效果。③含钙量丰富，对维持心率和血管的正常渗透压有益，因此，它对高血压引起的头痛有预防作用。 ​​​

238 :【只花1分钟就能增寿的6种方法】如果你总拿没有时间做借口，而不改变生活恶习，你现在需[泪]要认真思考一下。每小时起身一次；吃个鸡蛋；摄入铬；不要忘记使用牙线；检查脉搏；进行自我按摩。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :能在2[汽车]点吗? ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :依样画[喝多了]葫芦——全盘照搬；差不离 ​​​

244 :众人拔河[话筒]——同心协力 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

