急需漂亮雌性温暖我凤龙 男/宁夏         加关注



玄关过道的设计以棕红色和荧光黄为主，荧光黄的天花板和墙壁，荧光黄的菱形[挤眼]大理石地板，正前方是一个棕红色木质框架的玻璃推拉门，使两个房间隔开。 ​​​

1 :【射手女】1、与生俱来的骄傲；2、很怕被人误解；3、坚强的面对挫折，即使伤到麻木，会难过，不会报复；4、如果一个人可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱，那这个人是射手女；5、包容到咬牙切齿，扔相信可创造奇迹；6、喜欢被众人围绕；7、很爱面[可怜]子，绝不让自己有丢脸的机会。 ​​​

2 :你可拉倒吧，[围观]哈哈 ​​​

3 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口啊，吃货们，还是[哆啦A梦花心]洗洗睡吧！ ​​​

4 :5300年前冰人奥茨发现[话筒]新纹身：平行线条似针刺. ​​​

5 :【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7[睡]系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。 ​​​

6 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机[委屈]，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

7 :看到这样会发光的抱枕，你是不是很惊讶？你把它安放在卧式，客厅，[闭嘴]当你的朋友过来了，一定会找到共同的话题。咦，你这个是什么玩意？ ​​​

8 :推荐理[阴险]由：工作台同样也安置隔板来放置办公用品。同时，在工作区配置高度可调节的转椅，也让主人在工作时能拥有舒适的坐姿。 ​​​

9 :【大观楼】大观楼是中国四大名楼之一，始建于康熙年间，因其面临滇池，远望西山，尽揽湖光山色而得名。大观楼是昆明重要的风景区之一，位于城西南２公里的滇池岸边。民国初年，大观楼辟为公园，唐继尧曾[嘻嘻]拨款修葺，并立其铜像于场地正中央。 ​​​

10 :【奔驰在华销量猛增38.7%】根据奔驰官方公布的信息，在刚刚过去的11月，奔驰在华共销售36,313辆新车，同比增幅高达38.7%。通过梳理相关信息后发现，奔驰在另一主要市场，美国的销售业绩同月则出现了明显下滑，降幅达到了13.1%。而奔驰在中国市场的成功，与其所推行的新车战略[抱抱]密切相关。 ​​​

11 :攻其[钱]不备 ​​​

12 :【内心强大的九个指标】1.不自卑；2.能看穿别人的表演和圈套；3.能控制自己的情绪；4.在打击前面，能短时间内恢复理智；5.在最艰难的日子坚守自己的信念不动摇；6.不患得患失；7.能客观看待与自己有利害关系的事情；8.对自己适合做什么有[蜡烛]准确的认识；9.宠辱不惊。 ​​​

13 :绝美的[亲亲]湿身诱惑与宝马3系！ ​​​

14 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大[亲亲]爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

15 :原来还有勾肩搭背[笑cry]的功能 ​​​

16 :天秤座的字典里永远没有“利用”两个字，他们不懂得什么叫阿谀奉承，什么叫阳奉阴违；天秤座脾气急，易冲动，很真很潇洒；天秤座喜怒哀乐都表现在脸上，不懂得什么是伪装；天秤座[哈欠]胆大，喜欢挑战不能完成的事；天秤座倔强，永远都是刀子嘴豆腐心。 ​​​

17 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的[话筒]意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

18 :【小心生活方式毁了你】①长时间对电脑②晚上十一点后睡觉③不能[蛋糕]保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

19 :我最久的一泡尿是一分钟[浮云]，谁来PK一下？ ​​​

20 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入[NO]少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放大蒜片翻炒，干干的样子就可以加入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

21 :【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。有的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不[来]是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的培 ​​​ 全文

22 :一对师生总是喜欢做对[给力]子。有一天先生望了望天出了上联。 ​​​

23 :DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30[哼]英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

24 :【凉拌豆芽】1.将市场买回的绿豆芽先用水浸泡一会儿，将绿豆芽掐去芽和根，只[坏笑]留下嫩梗，洗净2.锅内注入清水，水沸后，倒入绿豆芽，约半分钟，急速捞出，立即放入凉水中过凉，捞出，控净水分；3.取一大盘，将豆芽倒入盘中，加盐、味精、醋、香油拌匀。 ​​​

25 :【永福金钟山旅游度假区】永福金钟山位于桂林以南“中国长寿之乡”的永福县罗锦镇，景区将永福渊远流长的福寿文化融入进原生态的峰林幽谷之中，主要项目有溶洞及天坑的观光、养生温泉、水[心]上乐园、渡假式别墅酒店、高尔夫练习场等，是一个集自然奇景、养生温泉、度假宾馆等为一体的大型综合性景区。 ​​​

26 :学生问老师：“货币贬值太厉害了[抱抱_旧]，有什么办法可以让货币升值？”答：“首先，在1 ​​​

27 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山下一个富庶[蜡烛]的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬间的和解，使得西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统治的区域... ​​​

28 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是一台小小的混音[doge]器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCube音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

29 :射手座的人往往都不喜欢发脾气.即使你骂她 欺负她 她唯一可以发泄的就是哭泣..射手座们往往喜欢一个人躲在一个角落里 喜欢把一些事情埋在心里 哪怕是受了什[熊猫]么委屈 也死都不会说出口.. ​​​

30 :说说理[兔子]想！ ​​​

31 :【喝对红酒：脑卒中降20%】心脏病高危男性每天饮用两杯(约300克)无酒精红葡萄酒(如零度干红)，[困]心脏病和脑卒中风险分别下降了14%和20%。周迎春提醒，红酒虽好，但酒精摄入量(饮酒量×酒精浓度×0.8)要控制在15克内，更不可跟啤酒、白酒混着喝，以免增加肝脏负担。 ​​​

32 :双子座难过时就会一个人不停地走。双子座不会吵不会闹，心痛了用沉默代替一切。双子座不会哭不会笑，累了就会消失一下。双儿知道，每条路都很难走，[弱]双儿知道，不可以强求任何人。双儿只是希望，在开始抱怨上天吝啬的· ​​​

33 :【海鲜炒面】1.鱼肉80g,青椒30g,洋葱20g,京葱10g,目鱼30g,切成细条，蘑菇10g,切片，大蒜（1头）切末。1.热水把意大利干面条煮10分钟，控水;2.用色拉油把鱼肉,虾仁（30g）目鱼炒熟，加入剩下的配料炒香，加面条[ok]炒匀，浇酱油、盐炒匀即可哦。 ​​​

34 :大爷绕[右哼哼]了我吧 ​​​

35 :宇宙可能处[左哼哼]在塌缩边缘：宇宙时间尺度。北京时间4月1日消息，据国外媒体报道，近日，物理学家提出了一个新的“宇宙塌缩”机制，预测宇宙很快就将停止膨胀，开始塌缩，同时我们所知的一切物质也将因此消失。 ​​​

36 :大理石瓷砖的应用要根据卫生间的[吐]采光情况而定。一般浅色瓷砖会显得整体空间更加洁净。 ​​​

37 :司马[阴险]光砸缸！ ​​​

38 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许[摊手]，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。 ​​​

39 :白色镜头杯，100%超防真镜头毫无破绽，以1:1的比例制成，包括光圈、变焦框等[威武]各个细节都完全一样。和黑色款相比，更显高贵、独立、个性。 ​​​

40 :【凉瓜黄豆扇骨汤】黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;扇骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用;将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分[浮云]钟；一个小时后开盖加入盐调味，继续煮10分钟即可。 ​​​

41 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还[爱你]杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

42 :【每周一两次鱼】每周通过吃一两次鱼摄取2克左右的欧米伽-3脂肪酸，[二哈]能使心源性猝死的风险降低36%，并减少17%的死亡可能。 ​​​

43 :在一连串动作中观察对方身体语言的变化，如果出现的不连贯的反常举动，说明对方心中是有疑虑。比如在谈判过程中，[衰]当听到某一报价时，对方突然僵住，那么很可能他对这个价格有异义。 ​​​

44 :狮子最易被感动，也[蛋糕]最会感恩。狮子善良，有恩必报，从未想过要去伤害别人。若人犯我，我必犯人！但若Ta心已逝，将永远无法挽救。Ta就是这样，温驯的时候，如一只小猫咪；犯怒的时候，凶猛的本性才会显现。 ​​​

45 :饲主goen0414想把她家的小兔几叫出来给客人看看，可是小兔几十分害羞认生，躲在[话筒]门后面就是不肯过来，还时不时探出头来观察情况... (?′?`?) ​​​

46 :12月1日凌晨2时许，深圳光明新区人民医院，一名怀疑有精神分裂症的90后妈妈，久久地咬住自己出生3天的亲骨肉，护士和保[耶]安经过努力，才将嘴巴与手背分开。 ​​​

47 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无论在学校还是在家里都接受一致的要[蛋糕]求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

48 :父亲的[赞]困扰！ ​​​

49 :GG=good[去旅行] gay ​​​

50 :3、茯苓粉+蜂蜜，每晚敷面[污]。4、黑砂糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

51 :【如何用橄榄油美容】洗脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用，再用热毛巾[舔屏]敷面，除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

52 :【饼干移动电源】概念源自苏打饼干和手工饼干的融合，逼真[哈哈]的造型无时无刻不在挑逗你的食欲。 ​​​

53 :今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的[泪]，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮我把它要回来吗？” ​​​

54 :【麻辣水煮玉米】1.锅中放适量油2.放姜片、蒜瓣、干辣椒、花椒，先大火热油，再转小火炒香3.[来]放玉米块拌炒至变玉米变色4.放调汁5.拌炒6.放适量清水7.大火煮开，加适量盐，把咸淡调好8.盖上锅盖煮至入味9.出锅撒少许白芝麻跟香菜。 ​​​

55 :【家长[弱]课堂：父母千万别对孩子说的话】“哎呀，你怎么又……”这是爸妈最容易说出的一句责备孩子的话。当看到孩子反复出现类似问题的时候，这样的话很容就脱口而出，话里充满抱怨或无奈。这样的责备无异于给孩子贴上不好的标签，对于孩子改正行为问题有害无益。 ​​​

56 :注意给男人必要的[睡]脸面…… ​​​

57 :秋天是一个长膘的季[黑线]节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

58 :司马相如（公元前179年～公元前117年），西汉文学家，当时蜀郡成都（现在中国西南部的四川成都）人。他文笔很好，写了《子虚赋》，后来汉武帝看到了，非常喜欢，他又给汉武帝写了《上林赋》，于是被升任中[爱你]郎将。司马相如后来还出使过西南地区， 对融洽中原和西南少数民族的关系做出过贡献。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱=[话筒]= ?BB秂壎?_ ​​​

60 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱=[抱抱_旧]= ?BB秂壎?_ ​​​

61 :【胡萝卜吃太多或致不孕】研究发现，过量的胡萝卜可能导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致激素分泌失常、生殖机能异常，月经周期紊乱、无月经、甚至严重影响生殖能力。尤其是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，[哆啦A梦吃惊]更要谨慎行事。 ​​​

62 :纯天然暴走[钱]。→笑百越来越多的画师开始玩暴走了呢。 ​​​

63 :蛤蟆想吞天——好[浮云]大的口气 ​​​

64 :我想[吃惊]要你陪我，走完下辈子！ ​​​

65 :那些年称[哆啦A梦花心]兄道弟，毕业后四处分离。现在再相遇谁能记得曾经我们是兄弟。 ​​​

66 :我的青春有你，你的青春却没有[挤眼]我。 ​​​

67 :红豆生南国，春来发几枝，愿[NO]君多采撷，此物最相思。 ​​​

68 :扯足顺风篷[good]——得势 ​​​

69 :一个女[爱你]人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。 ​​​

70 :用人者，取人[可爱]之长，辟人之短。 ​​​

71 :每个生命都有裂[生病]缝，如此才会有光线射进来。 ​​​

72 :我这一生只为了吻你.[委屈]....... ​​​

73 :明月千里寄相[怒骂]思，短信万里传真情 ​​​

74 :待沸腾的热血渐[神马]温时再说爱. ​​​

75 :开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓。[坏笑]－曹雪芹《红楼梦引子》 ​​​

76 :踩着鼻子上脸——欺人太甚[困]；太欺负人 ​​​

77 :只想说：[神马]我讨厌下雨天。 ​​​

78 :这城市拥挤[嘻嘻]的全是人又空荡的没有你。 ​​​

79 :想的太多,让我对你有了[good]许多不必要依赖。 ​​​

80 :我先给你一个拥抱！你感[囧]觉的到吗？ ​​​

81 :别浪费一分钟去难过，一扇窗关[偷笑]了，就再找一扇，要不索性凿开一张门。 ​​​

82 :.我娘说浪子回头金不换[熊猫]，谁给我金子?我换。 ​​​

83 :因为说[兔子]真的， ​​​

84 :这么说你不是处女[舔屏]了？ ​​​

85 :搭乘最后一班末班车，离开有你的[嘻嘻]世界。 ​​​

86 :来来，咱俩好好谈谈人生[抓狂]和理想…… ​​​

87 :脑浆子[爱你]撒地——一塌糊涂 ​​​

88 :爸比和[心]妈咪跟我说不喜欢我的都是坏蛋 ​​​

89 :修身、[亲亲]齐家、治国、平天下。 ​​​

90 :人生的长短不是以时间衡[哆啦A梦花心]量的，而是以思想与行为去衡量。 ​​​

91 :姑娘你够了吗非要等到他把你伤的体无完肤才肯放[摊手]弃吗死心吧他根本不在乎你 ​​​

92 :言动举止，至微至粗之事，[委屈]皆当合理。 ​​​

93 :没什么特别的事[抱抱]，只想听听你的声音。 ​​​

94 :如果说放假是支撑我上学的原因、那么[左哼哼]、要陪你到老就是我活下去的理由！ ​​​

95 :有时候必须自己做自己[熊猫]的英雄。 ​​​

96 :知道自己[笑cry]要干什么，夜深人静时，多问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。 ​​​

97 :我的未来会布满阳光[吃惊]我会得到需要的一切想要的一切 ​​​

98 :今天又下雨了，你在我身边我很开心也[弱]很幸福。 ​​​

99 :要使理想的宫殿变成现实的宫殿，须通过埋头苦干，不声不响的劳动，一砖一[思考]瓦的建造。 ​​​

100 :男人对女人的爱总是会混合了生理冲动，亲热前他觉得[鼓掌]女人什么都好，之后却可以无半点留恋，但为了不背负太多罪恶感，他们可以装作温柔地在事后继续吐露缠绵的情话。 ​​​

101 :长虫碰壁——莽（[耶]蟒）撞 ​​​

102 :割麦刮大风[熊猫]——一团糟 ​​​

103 :金钱不是善良的、罪恶的，也不是万能的。善恶的判断是由人主[抓狂]宰的。 ​​​

104 :最后换來ηι莞尔㈠笑后的謝謝，真抱歉⒏能與[衰]ηι並肩同行。 ​​​

105 :兜兜转转来来回回我已经忘了幸[坏笑]福是怎样的东西。 ​​​

106 :哭不定代表软弱也许是[草泥马]坚强太久了. ​​​

107 :什么我都可以[蜡烛]不爱，你，我是爱定了。 ​​​

108 :教师的巨大技巧在于[吃惊]集中与保持学生的注意。 ​​​

109 :很多人问我[困]中考完了有什么感受，我只想说：答题卡纸质不错呢! ​​​

110 :你就是我最困难[去旅行]时的那位永远支持我的人。 ​​​

111 :和阳光的人在一起，心里[害羞]就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。 ​​​

112 :上帝赋予男女不同的性别，也赋予了各自对生活的不同理解。聪明女人让男人好好地陪你逛街要记住三点：别把他搞得太累或太穷出门前也问问他想买点什么运用你的聪明才智，尽量[拜拜]让你需要的在中间买，他需要的在开始和最后买。 ​​​

113 :他发现了人类行为的一大法则，自己还不知道……那就是，为了要使一[嘘]个大人或小孩极想干某样事情，只需要设法把那件事情弄得不易到手就行了。（马克?吐温《汤姆?索亚历险记》） ​​​

114 :买盒[囧]还珠——不识货 ​​​

115 :感受自己做取得和做不到，其实只[偷笑]在一念之间。 ​​​

116 :有限的青春，有限的芳华，一颗芳心何去何从？是否总是破碎了重又捡起来，永远如初，始终渴慕爱与温暖，却也在希望与失望里轮回？───《我这辈子有[钱]过你》 ​​​

117 :成熟不是心变老[太开心]，而是愤怒在燃烧还保持微笑。 ​​​

118 :叫花子过[嘘]烟瘾——讨厌（烟） ​​​

119 :“这个[微笑]季节很干净因为没有故事没有你” ​​​

120 :去来悲如何？见[耶]少别离多。 ​​​

121 :求各地学校的扛[睡]把子站出来证明。 ​​​

122 :每个生日都有礼物，都有祝福，无论你有多少个愿望，多少个梦想，我的礼物是我的心，陪着你成长[哆啦A梦微笑]！生日快乐！ ​​​

123 :除了父母，我不欠任何人的什么，没有必要为了谁而作践[黑线]自己. ​​​

124 :情[左哼哼]侣 ​​​

125 :我呢？我是不是[左哼哼]你灯下的一首歌？ ​​​

126 :唯一幸福的岁月是人们[怒骂]失去的岁月 ​​​

127 :人各有[熊猫]能有不能。 ​​​

128 :你温柔的眼神里，有一种淡淡的空[拜拜]灵。 ​​​

129 :事实上，有时候你[吃惊]不一定是做错了，每当我们去做了一个抉择，我们总会怀疑自己是否应该选择另一种做法，却不知道根本不可能再选择。凡是不能再回头的爱，你也应该相信自己离开得对。 ​​​

130 :【维修机器人】玩家在游戏中将协助 Psychobot 的创造者Maya处理日常工作，维修来自世界各地的 Tetrobot 机器人。Maya 希望通过让 Psychobot 分析 Tetrobot 的装置和电路结构，让这个小家伙[熊猫]能够自学维修技巧。 ​​​

131 :跟我一个朋友的男朋友聊天。他说："其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。" 我问："那你会怎样？" 他[晕]说："三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。" 我问："不累吗？" 他说："失去她才是最累的，我无法想象那种痛。" ​​​

132 :将储物柜作为空间的隔断，相比于墙面，收纳作用更[鼓掌]强，在其上摆放室内植物，起到点睛之用。 ​​​

133 :一个女人在饭馆里责骂她的男友。最后，她尖声叫道：在世界上所有可耻的人中，你是最卑鄙的一个!这时，饭馆里所有的人都吃惊地看着他们。她男友察觉后，马上提高声音说：骂得太好了，亲爱的!你还对他讲[得意地笑]了些什么? ​​​

134 :【醋味黄豆瘦身法】将干炒过的黄豆泡浸于米醋中三天后，每天吃10粒左右，可治疗便秘。若在餐前服用，会令肚子有膨胀感觉，可抑制食欲。注意：长期只吃黄豆并不能提供足够人体所需的营养，黄豆[自行车]浸在醋内后患有胃病人士不宜食用。 ​​​

135 :《当爱已成往事》低沉的唱法，带着点[奥特曼]点的压抑。七分的假腔，带着难以诉说的轨迹！沉浸的梦，久久不愿醒来！music.sina.com.cn/yueku/i/576766.html ​​​

136 :【岳阳】岳阳历史悠久，名胜古迹多，旅游资源异[太开心]常丰富。岳阳市区及周围的景点以岳阳10景最为著名，即洞庭浮黛，名楼仰哲，南湖泛舟，金鹗叠翠，云山探幽，五尖竞秀，玉笥吟骚，团湖采莲，古村遗韵，诗圣留踪。 ​​​

137 :【高温导致爆胎】胎压过高是导致汽车爆胎的主要原因。轮胎温度升[肥皂]高时，橡胶容易发生软化，充气轮胎内部的气体会随着温度的升高而发生膨胀，此时容易发生爆胎。因此，在长时间行车时，如果发现轮胎温度过高，应该有意识地停车，等轮胎充分散热后，再继续行驶。 ​​​

138 :屋内另[互粉]一处客厅的布置突出一个红字，红色照明灯与盆栽在此处显得格外亮眼。赋予此处无限的活力。 ​​​

139 :【12个保暖小妙招】1.暖气温度别太高。2.少摄入咖啡因。3.手别放进口袋里。4.多喝豆奶。5.帽子要盖上耳朵。6.起[花心]床前活动脚趾。7.使用保湿霜。8.鞋子放在暖气旁。9.穿个小背心。10.坐摇椅。11.不要一直窝在家里。12.回忆快乐往事。 ​​​

140 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑[落叶]《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

141 :堪称史上最牛洗衣机！不用[汗]电力用脚蹬。 ​​​

142 :老外[偷乐]恶搞！你敢作弄警察？哈哈，你，就是你，还拿着摄像机的！ ​​​

143 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄[偷乐]”也在此露面了。 ​​​

144 :郎有意妾无情，董洁出[嘘]席发布会首次否认与潘粤明复合传闻，称：我俩已经没可能。 ​​​

145 :【林克有点忙！塞尔达系列乱入《怪物猎人4：终极版》】在《怪物猎人》中乱入各种其他游戏角色的形象似乎已经成了惯例，不过玩家还挺吃这一套的。在刚结束不久的圣地亚哥国际动漫展上，Capcom宣布将在美版《怪物猎人4：终极版（》中加[来]入“塞尔达”系列男主角林克的套装与武器。 ​​​

146 :神PS《爸爸》搞笑图片，爸爸和孩子们的脸蛋交换后，王岳伦身穿小红裙口唱小[肥皂]龙人。 ​​​

147 :他低头沉[兔子]思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

148 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么[绿丝带]滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

149 :“总会有不好的消息，总会有一些奇[心]迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

150 :西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“[来]厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ ​​​

151 :【LOL精彩TOP5第204期 疯[疑问]狂小炮冲泉五杀】 ​​​

152 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美[神马]女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

153 :像女孩子一样站[帅]立的猫咪。。。 ​​​

154 :《罪恶王冠 》04[织]，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

155 :文章独自打高尔夫，“出轨门”后电影处女作搁浅，宴请朋友关照姚笛，新[囧]剧等待开机。 ​​​

156 :自从乔布斯走了之后，苹果就成了心机婊，就跟三星较上了劲，比谁的新品出的更快！反正有大批果粉，再玩点饥饿游戏的商业规则，引得好多人坐不住了，于是奔赴澳洲排队打麻将[泪]等候苹果6··· ​​​

157 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在[干杯]通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

158 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑[微风]」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

159 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无[耶]邪的感情和约定。 ​​​

160 :外观方面，改款奔驰CLS前[神马]脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

161 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录[汽车]制现场，称尊重自己感觉。 ​​​

162 :《虚伪的恋爱》 03  ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同[沙尘暴]学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

163 :在遗[围脖][手套]物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

164 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼[xkl转圈]，可说是打得火热。 ​​​

165 :萌宝宝霸气教育犯错爹妈，不听宝宝话后果很严重吆~[耶]~哈哈！个个都是小大人啊！ ​​​

166 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。[泪流满面]女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

167 :雨水想看爱人一眼，所以奋不顾身[嘘]落在伞边。这些都是你的心事，只有我读的懂，别人走的太快，看都看不见。白天你的影子都在自己脚边，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。 ​​​

168 :他不会[围观]知道，透过那瓶水的反射，她偷偷看了他整整四年。 ​​​

169 :韩国粉红系新女团T[奥特曼]int卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

170 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIM[闭嘴]BER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

171 :恍惚间，有一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手，卡在她喉间，垂泪道，“对不起，这是母[ok]亲唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。” ​​​

172 :姚笛北京赶拍新剧《和平的全盛时代[干杯]》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

173 :微博曝光[礼物]王诗龄与空姐合影，小公主时而吐舌，时而戴着飞行员的帽子，萌味十足。 ​​​

174 :《碧奇魂》17话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪[做鬼脸]的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

175 :搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊···好好加[左哼哼]油哦！ ​​​

176 :经典英伦摇滚Snow Patrol《Chasing Cars》，优美的旋律中诉说着一份执着的不变的甚至偏执的爱，仿佛世界只剩下两[花心]个人。 ​​​

177 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒[威武]均匀即可。 ​​​

178 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个[委屈]道理永远都不会懂啊~ ​​​

179 :《如果你不再爱了》是歌手罗中旭不久前惨遭女友绝情背叛后，情绪低落，数日闭门不出谱写的伤感情歌，以此祭[喝多了]奠远去的爱情。歌中表达了他对恋人敷衍应对、刻意隐瞒、绝情背叛的失落，及分别降临时的伤感、痛楚、无奈甚至痛恨。 ​​​

180 :正太来袭，无可抵挡！《Drop Dirty》翻唱改编，MattyB联手小萝莉一同表演这首动感十足的曲风，说唱的架势让人刮目相看。停顿的气场让人觉得又可[路过这儿]爱又帅气，大家都说这孩子是吃啥长大的，说唱基因如此强大。 ​​​

181 :《中国好声音》精华版 彝族姑娘[思考]吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

182 :“你是我十五的月亮，因为脸大”言简意[囧]赅，而且不怕死……“你！！我和你拼了！！”百米冲刺“这么不经逗啊～”笑呵呵的搂住怀里的人“你看外面，整片天空只有月亮是唯一啊”。 ​​​

183 :“有个汉奸，但他木钱，有个朋友，他家宝马到现在未多多加过油，变态变态···”，恶搞音译越南版上海滩，伤不[噢耶]起啊！ ​​​

184 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充[熊猫]满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

185 :爆笑~两儿童争吵互掐，看谁声音大？讲的是那美克星语吗？宝[害羞]贝们，要好好相处哦！ ​​​

186 :“没有就是觉得你好帅。”直接给了她一个吻，说:“花痴[赞]女。别打扰我工作，你在旁边，我静不下心。” ​​​

187 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，[给力]老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

188 :户松遥，日本女性声优、歌手、演员。声优组合sphere成员之一，Music Ray'n所属。拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地配好各种不[泪流满面]同类型、声线差异很大的角色。户松遥新单《Pachi Pachi Party》发布！~ ​​​

189 :【日月连招视频合[可怜]集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

190 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的[不要]时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

191 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

192 :听拍视频的人说是小羊在教小牛怎么用头来顶撞攻击，视频一开始小羊就示范了好几次助跑顶撞的动作还在小牛的耳边说悄悄话来着，超有爱的画面！有木有！ ​​​

193 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以后也有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

194 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

195 :韩国演员崔智友时隔两[钱]年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

196 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说[睡]：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

197 :乐童音乐家首张正规专辑《PLAY》主打曲之《Melted》MV公开，歌词将成年人比喻成冰冷的冰块，钢琴弦乐与吉他旋律配合，使听者能[嘻嘻]够感受到乐童的暴风歌唱实力以及歌曲的深长余韵。 ​​​

198 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透[去旅行]着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

199 :她还在等你，他突然想起好[思考]像是有这么回事，我没叫她等啊，可你也没让她不等啊。 ​​​

