廷欣_lg 男/山东         加关注

想歇斯底里的疯一次

东风不与[舔屏]周郎便，铜雀春深锁二乔。 ​​​

1 :如果女朋[威武]友和万你只能从里面选一个的话，你觉得你会假装考虑多久？ ​​​

2 :做个平凡的女人，找个可靠的男人，寻找安稳[泪]的爱情。 ​​​

3 :迷惘执着与未[右哼哼]知的向往，分不清自己想要的。 ​​​

4 :【阿陀斯山】圣山阿陀斯位于希腊海岸的哈尔基季基州，雅典以北249公里。占据着一个长[兔子]40英里、宽4英里的险峻难达的半岛，其一端伸进爱琴海，距萨洛尼卡150英里，海拔6350英尺。因传说圣母玛利亚在阿陀斯山庭园休息，其他女性被禁止进入，因此，自古以来阿陀斯山就是女性的禁地。 ​​​

5 :【积极的参与各种民[可怜]间社团】借着融入这个大家庭中，你不仅造就了自己的事业，也成全了许多同伴的美梦，功德无量，就去当一群人本着相同目的而物以类聚时，人际关系也就萌芽了。 ​​​

6 :爸比，记得下次[钱]给足封口费…… ​​​

7 :人若经历过刻骨铭心的感情，被如此历[NO]练，便会有让文字在云里翻飞，在风里跳舞的本事。灵感顺手拈来，像天赐的礼物，三言两语，就可戳到人的皮肉里去。低，可低进泥土，高，可直抵云霄。 ​​​

8 :没有人一路单纯到底但请[耶]别忘了最初的自己 ​​​

9 :各种姿,各种[困]招.各种澎湃,各种飘。 ​​​

10 :哥曰：思想跟不上年龄成熟的脸配一颗幼稚的心真是个耻[哆啦A梦吃惊]辱..！ ​​​

11 :每个人的青春里都有一条弯路，如果你现在正[爱你]走在一条看起来没有未来的弯路上，记住一定要继续走下去，只有等你走完了，你才会明白自己想要的是什么。 ​​​

12 :阳光仍旧，却照[doge]不进那扇紧闭的窗 ​​​

13 :伤是别人给的，也是自己找的.——《李[害羞]宫俊的诗》 ​​​

14 :【16个螺旋桨的载人电动直升机】德国一个名为e-volo的研发团队近日制造了一架由16个螺旋桨组成的四旋翼直升机，与传统的直升机相比，每个发动机采用电动马达且都是独立的[去旅行]，都有自己的即用电池系统和控制器，即使有四个螺旋桨或者发动机同时失灵，该直升机依旧可以安全着陆。 ​​​

15 :老师问：三国演[抓狂]义中关羽骑的是什么马？台下无人作答。老师又提示：再想想，这马吕布也骑过。这时有人回答：貂禅。老师大怒：混蛋，我问的是白天骑的！ ​​​

16 :芳草已云暮，故[右哼哼]人殊未来。 ​​​

17 :【适合的哺乳胸罩】女性的乳房在整个生命过程中是不断变化的，这在怀孕以及产后是尤其明显的。因此，专家建议在怀孕8个月左右时，用心去挑选一款适合的胸罩，此时的乳房应该与产后8周身体开始进行规律的产乳时的乳房大小接近。舒适的乳罩不仅可以让你感到惊奇，同时还可以给身体提供更多的支撑作用。 ​​​

18 :小伙子你们这样好心，家人早吗？ ​​​

19 :永远不要因承认错误[笑cry]而感到羞耻，因为承认错误也可以解释作你今天更聪明。 ​​​

20 :一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那就是“炫耀”；有九牛才露一毛，那[喵喵]叫低调；有个养牛场硬是假装没有见过牛毛，那是城府。 ​​​

21 :宁愿跌倒无数次宁死不过平凡日。 ​​​

22 :珠穆朗玛峰上听鸡叫——高调 ​​​

23 :就这么不冷不热于是关系淡了[话筒]于是你不见了。 ​​​

24 :#张杰2017我想世界巡演#不管你小伙有多傲，约炮时[思考]间千万别迟到。 ​​​

25 :守候着我们的、专属小[爱你]甜蜜。 ​​​

26 :#战狼2票房破30亿#别以为世界上就你一个男生世界那么吧姐[钱]就不信找不到 ​​​

27 :#扑通扑通少女心#终究是要[兔子]拿得起放得下？！ ​​​

28 :我只会笨拙追逐[色]你的脚步 ​​​

29 :只有家族服务于企业，企业与家族才能同时生存发展；假如企业的运营是以服务于家族为原则[左哼哼]，则企业与家族必两败俱伤。 ​​​

30 :╰つ 原来幸福的[可爱]名字，就叫做安心 ​​​

31 :你想成为[抱抱]幸福的人吗?但愿你首先学会吃得起苦。 ​​​

32 :【组合船员】在游戏中，玩家将扮演一[草泥马]名被关在巨塔之中的人质，为了生存，你要不断的与围上来的各种坏蛋进行搏斗。本作最大的亮点在于，如果你被击倒了，你的Facebook好友可以接替你继续闯关。 ​​​

33 :减速带后面，交警拦下一名女司机！，[抱抱_旧]“警察同志，我骑个自行车你也拦？”“没……我刚才看见你的胸颠簸的太厉害了……”，女司机：“哦...那是因为我没戴胸罩：，交警：”那你是无罩驾驶！......请跟我回交警大队作处理。 ​​​

34 :上下一体的橱柜设计，增加厨房操作和收纳面积，凸显强大的空间利用率[二哈]。多彩瓷砖的融入，则打破居室的乏味格局，为居室注入动感活力美。 ​​​

35 :每年夏天晒黑了，我总[阴险]是会想“没事，冬天就修复好了” ​​​

36 :刚刚好，看见你幸福的样子，于是幸[太开心]福着你的幸福。 ​​​

37 :最好的爱情，[吃惊]就是 此生挚（只）爱一人。 ​​​

38 :畏缩是青年人的耻辱，我们的责任是由个人平凡的生命中，去争取大众轰[鼓掌]烈的生活。 ​​​

39 :自从那以[太开心]后 看谁都像你. ​​​

40 :【职场精英如何经营你的时间】职场精英似乎有"超能力"，永远走在时间的前面。原来，他们拥有时间管理的秘诀，出色的时间管理技巧，不仅提高你的工作效率，也会让你受到老板的格外器重。 ​​​

41 :洞房里过十五——[害羞]花好月圆 ​​​

42 :天天没烦恼、日日好心情，是人生中最大财富。不为昨天的失意而懊悔，不为今天的失落而烦恼，不为明朝的得失而[摊手]忧愁，淡泊名利，知足常乐，顺其自然，随意而安。卸下虚荣的面具，做回真实的自己，按内心的指引去奋斗，按自己意愿去生活，宠辱不惊，去留无意，淡然恬静，优雅从容。 ​​​

43 :交朋友不用太[doge]啰嗦一句话开心自由 ​​​

44 :今天老妈问我谈对象了么？我说没有。我妈说要[拜拜]谈了告诉我啊，我给你拨款，身为女孩咱不能吝啬！ ​​​

45 :我的青春我做主，用[心]不着你来插手。 ​​​

46 :总有那么一[拜拜]天你会发现，我不是谁都可以替代。 ​​​

47 :【乔布斯给营销人的十个启发】1)寻觅一位好导师。2)创造一款伟大的产品。3)坚持自己的信念。4)舍得[生病]花钱。5)创造极佳的体验。6)保守秘密，创造神秘感。7)找到一个对手。8)将粉丝变成布道者。9)不要过多的谈论产品。10)使用图片，而不是文字。 ​​​

48 :多希望你是最后的人，可时间[委屈]和青春不相认。 ​​​

49 :最幸福的时刻，就是找对[耶]了人，他纵容你的习惯，并爱着你的一切。 ​​​

50 :阳台两端分功能使用，一端打造吊柜与地[衰]柜，形成中间工作台，另一端放了植物架子作装饰使用，加上藤椅和藤桌，马上变身休闲区。 ​​​

51 :【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其[舔屏]抗癌作用，独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通分瓣蒜。 ​​​

52 :【男人女人大不同】①男人胆大去经商[威武]，女人胆大不化妆。②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱 ​​​

53 :【女人单身的9大好处】寿命长，不做大男子的出气筒；省心，不用刻意打扮准备约会；省钱；省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴父母；可以随意和姐妹娱乐；敬业，可以专心工作；只要是单身，一家[摊手]女百家求，身边总不乏追求者。8，省力，不用去他妈家洗碗。 ​​​

54 :“你俩人生辰八字不[喵喵]合，生肖相克，不适合在一起”一个算命先生对面前的一对年轻情侣说到。旁边的一对年迈老人听到后，相互看了一眼，都笑了。“我还记得当年也有位算命先生这么说过吧”“嗯，不过我们还是走到了一起，还很幸福。” ​​​

55 :网里的鱼虾——一[给力]个也溜不掉 ​​​

56 :下摆采用长流苏设计，走起路来飘逸又有气场[害羞]，女神范儿立现。 ​​​

57 :【论坛花纹深度的影响】花纹愈深，则花纹块接地弹性变形量愈大，由轮胎弹性迟滞损失形成的[熊猫]滚动阻力也将随之增加。较深的花纹不利于轮胎散热，使胎温上升加快，花纹根部因受力严惩而易撕裂、脱落等。花纹过浅不仅影响其贮水、排水能力，容易产生有害的“滑水现象”。 ​​​

58 :【章丘端掉食用油造假窝点，查获138箱“假油”】近日，章丘工商分局在一个造假窝点查获一批仿冒食用油以及灌装和封装设备。据了解，此次被查假冒食用油共138箱，涉及四个知名品牌。而且部分假冒食用油[笑cry]已流向乡镇市场，工商部门通过销货记录将其追回并查扣。 ​​​

59 :我们的目标是使我们持股合伙人的利润来[good]自于企业,而不是其他共有者的愚蠢行为。 ​​​

60 :【景点推荐：不滑雪在丹佛怎么玩？】1.科罗拉多会议中心，2.丹佛市政厅，3.丹佛艺术馆，4.丹佛铸币局，5.落基山国家公园，6.莫森康盛啤酒之旅，7.红石剧场。贴士：旅行时间[兔子]：3天紧凑，4天刚好。旅行季节：全年均可，冬天虽然大雪封山，但落基山却为滑雪爱好者的天堂。 ​​​

61 :孝子[舔屏]之至，莫大乎尊亲。——孟子 ​​​

62 :乞丐不一定会妒忌百万富翁，但可能会妒忌收入更高的乞丐。没有更高的视野，你会纠结于现在的圈子；有了更高的视野，你会把身边的[猪头]人与事看淡。 ​​​

63 :突然发现你聊天的话语越来愈少，我才知道你对我的爱早已越来愈淡。我想我不够聪明，现在才明白。 ​​​

64 :【韩式武侠《苍天2》8月7日17时开启全球首测】8月7日17:00，韩式武侠主题创新力作《苍天2》国服将正式开启全球首测！这款由“传奇”系列网游的知名开发商娱美德集十四年网游研发功力，专为中国玩家量身订制的新概念3D武侠大制作。韩服率先与中国玩家见面！ ​​​

65 :一个人[握手]久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受 ​​​

66 :卧室里没有复杂的装饰，[神马]但是房内的设计却是别具匠心的。落地窗前的大盆绿色植物，生机勃勃，墙上的手绘花朵和床头的雕花、窗帘的颜色搭配得恰如其分!床单、窗帘布和桌布的颜色搭配也是主人用心设计过的。 ​​​

67 :我们都很擅长口是心非，又都很希[话筒]望对方能有所察觉。 ​​​

68 :这个水上滑梯估计没几个人够胆玩。它高51米，是现今全球最高的水上滑梯，位于美国堪萨斯城Schlitterbahn水上乐园，比美国自由神像还要高[雪花]出一点点。 ​​​

69 :夏天的雨[耶]——说来就来 ​​​

70 :【的巨型千纸鹤建筑】它高45英尺，翼长[兔子]150英尺，主要用来遮阳挡雨，容纳更多人士。夜晚配上灯光后，放佛一只正待起飞的千纸鹤呢。 ​​​

71 :【格陵兰岛】丹麦属地、世界最大岛。这里的居民以渔业打猎为生[飞机]。每家每户都是色彩斑斓的尖顶木屋，一栋紧挨一栋。阳光下，满眼的红黄蓝，错落有致，据说这样可以增加空间色彩。因为依山势而建，每家推开窗户一眼便可望见乌玛纳克峡湾中的美景，这样的生活只在童话里出现吧。 ​​​

72 :【「魔卡少女樱原画展」CLAMP亲绘视觉图】以CLAMP的经典漫画「魔卡少女樱」为主题的「魔卡少女樱原画展」将于今年年底到明年3月间在东京、名[猪头]古屋、大阪三地巡回展出。而亲绘原画展的视觉图的CLAMP，现在提前放出了上色途中的线稿来满足盼首已久的fans！ ​​​

73 :【最终幻想7】蒂[话筒]法Cosplay。 ​​​

74 :爱情是发生在两个人之间[泪]的一种共同的经验。 ​​​

75 :曾记得月下花丛中，小河石桥边，我们有时喁喁细语，有时高谈阔论，灿烂的前程使我们神往，浪漫的色彩让[害羞]我们陶醉，我愿十次百次地享受那梦一般的意境。 ​​​

76 :【及时发现宝宝过敏】眼看着皮肤变红，接着出现丘疹。大多数是从进食后1~3天出现症状，而且症状的表现也不[围观]一致，有时是湿疹和哮喘发作，有时是发生腹泻，有时食用相同的食品，却几乎不出现什么症状。把一日三餐吃了什么，食物种类和烹饪方法，甚至调味料等也要清楚地记载下来对查过敏源有帮助。 ​​​

77 :屎我系一督屎，自出世开始，你吃香蕉我做臭屎，命中早注已难移／屎我系一督屎，命比蚁便宜，你坐Benz[抱抱_旧]我挖鼻屎，自知死也再难移 ​​​

78 :【暴走武林】冲冠一怒，红颜知己，觥筹交错，儿女情长!这些熟悉的武侠小说里的场景都有高度还原，为你解开尘封已久的孽仇纠葛，从可爱型的西施萝莉型的李香君等各种刻画的活灵活现。而《暴走武林》游戏画风偏暗[瞧瞧]黑风格，中国风古典武侠小说人物都有完美诠释。 ​​​

79 :【生姜治疗常见病的小窍门】俗话说“饭不香，吃生姜”，生姜在防病方面本领也很大。1、生姜切片擦背治疗风寒咳[干杯]嗽。生姜加热，擦双侧肺俞穴约3~5分钟，可止咳化痰。2、生姜加热治疗冻疮。3、生姜治疗头痛及牙痛。4、生姜外敷神厥治疗晕船、晕车。 ​​​

80 :别把迩的女人不当回事,有一天,会有另外一[悲伤]个男人过来,感激迩不懂得她的好, ​​​

81 :中秋国庆两节，祝老爸天天快乐，心想事成，[草泥马]身体健康！ ​​​

82 :这不宠物的马桶水碗出炉，造型真的[爱你]让人发笑，但不愧为是个实用又有趣的设计。 ​​​

83 :最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，[太开心]把我的心都溶化了。 ​​​

84 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每[睡]一件事抱怨.4、要笑着"抱怨",5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

85 :【涛岛（KoTao）】涛岛是泰国东南面的小岛，因为外形类似一只乌龟，所以此岛有被称为是龟岛，这里是个面积仅有8.5方公里的小岛，从帕安岛的通拉市搭快艇来此需约2小时。若乘坐一般的轮船则是4小时左右，此地的珊瑚礁和丰富的海洋生物，提供极佳的潜水环境，是泰国最有名的潜水胜地。 ​​​

86 :手指头大头钉，由HandyThumbs公司设计，每个钉帽都是一个逼真的白色手指头。一套5个，分别对应5根手指，将它们钉在墙上，不仅个性，看起来也足够惊悚。 ​​​

87 :如果只是相遇，而不能相守，不[微笑]如不遇见。 ​​​

88 :大型盆栽为居室注入活力的同时，还与碎花壁纸、原木色地板相融相谐，给人一种仿[可爱]佛置身于乡村田园的清新舒适感。 ​​​

89 :这就是传说中的女神！ ​​​

90 :想让卫浴间变得[色]有趣，用诙谐的搞怪手法最是不错，如这款卫浴间中的预感，整个就如一锅汤，而旁边的摆上的木质大“锅盖”，殊不知是在沐浴还是煮人? 盐城·如家快捷酒店(盐城开放大道店) ​​​

91 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐的判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

92 :如果你不懂[偷乐]我的沉默，你也永远不会明白我说的话语。 ​​​

93 :卧室布置得很简单，没有为了装饰而存在的装饰品。从落地窗可以看到院子里的树木。 ​​​

94 :【极限挑战】黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴在拍《极限挑战》时，意外被雷“劈”回到几百年前的大明朝。6人得到皇帝恩宠，却因为一个失误造成皇帝驾崩。跌跌撞撞穿越回现代后，6人发现历史已被改写，而他们也变成了没有身份的“黑户”。 ​​​

95 :生活如雨，请撑伞原谅。当你觉得生活对你不公平的时候，请你打开那把叫做原谅的伞，微笑着坚强抵御生活的风雨。风雨总会有停止的时候，就看你有没有信心坚持到底。当风雨离去了，生活会还你一片蓝天，赠你一道彩虹。 ​​​

96 :【奔驰全新一代E级-即将发布】从车迷世界Worldcarfans获悉，梅赛德斯-奔驰将推出全新一代E级轿车，新车有望采用全新平台进行投产，并且将竞争对手锁定为奥迪全新一代A6（A6L）轿车。全新一代E级轿车还将采用全新研发的MRA平台生产，并且较现款车型而言，其整备质量也有望大幅降低。 ​​​

97 :【石灵王】《石灵王》是一款让玩家完全自由移动“石灵”来进行攻击的战棋游戏。玩家需于4x4的棋盘上与其他“石灵”进行回合制的战斗。每只“石灵”都有不同的特性、攻击方向及技能,玩家需要仔细思考每一步的走位布阵，来达至最有效率及最强力的攻击。 ​​​

98 :【德国改装厂a-workx发布限量版BMWM3GTS】M3460cs，钛合金排气系统，KW悬挂套件，ATS超轻轮圈和陶瓷制动系统。454马力，460Nm，百公里加速4.1秒，0到200km/h仅需13.2秒！ ​​​

99 :中学化学老师有一次喝多了，红着脸就来上课了，给我们讲课讲的激情澎湃。。。一同学就悄悄说老师喝多了，不想被老师听到，老师：是，我是喝多了，可我没讲错吧，下面看这道菜。 ​​​

100 :【长安大戏院】长安大戏院是古典风格与现代建筑艺术的完美结合,深具明清风格，配以典的红木桌、豪华的贵宾席和舒适的软椅。长安大戏院以上演经典剧目为主，其多功能的舞台（升降、旋转、车台、伸缩台）先进的音响及光设备均由计算机控制，能够胜任各门类艺术形成的演出。 ​​​

101 :天蝎座的人总是忽冷忽热，请不要责怪Ta那么的难以理解。天蝎确确实实的和Ta的名字一样是个蝎子。遇冷则冷，遇热则热，是个很容易受周围的环境影响的人。如果想蝎子一直保持平衡，那就请你保持好你的热情，不然蝎子会像冰块一样冷。 ​​​

102 :【防晒妙招：机车族外出时穿遮阳裙出门】上班买菜，骑上机车很方便，但遇上艳阳高照的时候，就担心一双美腿被晒黑，不想要花时间擦防晒，也不想换上厚重的长裤，这时候，穿上遮阳裙就对了!遮阳裙非常适合机车族，不仅可以防走光，还能防晒防风。 ​​​

103 :朋友一儿子，5岁，那天不好好学习，被朋友修理了，他儿子自言自语地说：“这世上有几种笨鸟，一种是先飞，一种是不飞，还有一种是下个蛋，把希望寄托在下一代。” ​​​

104 :推荐理由：挂画除了表示主人的个人情调外，也填补了白色墙面的空白。 ​​​

105 :【福特Mustang首次入华售价39.98万元起】近日，福特中国在广州宣布了全新福特Mustang的市场指导价格，标志着这一流行文化符号般的传奇车型，首次进入中国市场。这次推出的车型包括三款搭载2.3升EcoBoost涡轮增压直喷发动机的快背车型，售价39.98万～42.98万元。 ​​​

106 :【宝宝发烧体温计的使用】水银体温计含有水银金属汞，但量很小。如果孩子不慎咬碎体温计，将水银吞入胃中，不必[蜡烛]惊慌，水银可随大便排出，不会引起汞中毒。若家长不放心，可让孩子食用粗纤维蔬菜加速排泄。虽然不会中毒，但吞食玻璃很危险，所以给孩子测体温，最好腋测法，婴幼儿可用肛温法。 ​​​

107 :【迈凯伦540C】迈凯伦540C在外观上与迈凯伦570S较为相似，新车采用了迈凯伦家族式的外观设计，车身采用了双色涂装，前保险杠、侧裙、后扩散器等多处都采用了碳纤维材料进行打造。新车尾灯[doge]为造型独特的LED灯组，尾部还采用了双边共两出排气布局。 ​​​

108 :你有没有想过，爱一个人不一定要有结果，不追求结果就不会有尽[生病]头的一天…...这种不追求结果的爱才是无限的。——《情癫大圣》。 ​​​

109 :【心理提醒】人，总不能因为摔了一次跟头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的[生病]人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，是亲人！ ​​​

110 :设计师在色调上采用明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力，洗漱台底部的挖空设计与抽拉式柜子设计则尽显空[蛋糕]间的收纳功能。 ​​​

111 :红色毛衣搭配黑色打底裤，温暖又显瘦[左哼哼]，再配上一双基本款雪地靴，这个冬天再冷也不怕。 ​​​

112 :【轮毂选清爽造型方便保养】有些严重的结焦需要二、三次的清洁动作才有办法完全去除。[din推撞]不喜欢自己动手保养车子的人，最好在买车之初选轮圈的时候，就挑选外型简单明了、没有太多复杂结构、也没有一堆小螺丝的“清爽”造型，以后保养清洁起来才比较容易。 ​​​

113 :【DIY煎牛排】1.腌料用水搅匀成略稠状,牛排放腌汁中;2.鸡翅同理;3.牛排和鸡翅入保鲜盒,腌汁淋上去盖盖后冷藏腌制一天;4.第二天取出,热锅放橄榄油,煎牛排煎鸡翅,煎好一面再翻面;[帅]5.切半个洋葱,放锅中稍煎;6.起锅,将洋葱垫在盘子上,放上牛排鸡翅。 ​​​

114 :感情最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天。生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不是一句我爱你就能解决问题。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面[疑问]对。人就是这样，总要经历一些事情，才会明白一些道理。 ​​​

115 :男人新接手的一年级，有个粉雕玉琢的小男孩。看着同儿子一般大的他，男人每每又亲又抱，喜欢的甚至将男孩儿亲哭，说要认了干儿子。与别不同的教导了几年，[囧]升学后男人还颇失落。怎料十五年后，他们又见面了。男孩儿挽着儿子的手，羞涩的对男人说：爸，当年没做成您儿子，现在做儿媳妇可来得及？ ​​​

116 :女友：哎，把你的[ok]胡子刮一下。男友：干吗呀，这不是挺好的…女友：你不适合走颓废路线。男友：那我要走什么路线？女友：白痴路线啊…男友：我才不要和你走同一路线呢… ​​​

117 :【Jeep大切诺基将换代】按照Jeep新车规划，大切诺基今年将推出中期改款车型，未来两年将发布换代车型。菲亚特克莱[做鬼脸]斯勒CEO马尔乔内表示，大切诺基的平台将用于阿尔法罗密欧或玛莎拉蒂这样的高端品牌。据悉，大切诺基换代车型将与玛莎拉蒂首款SUV共享部分零部件并有望实现共线生产。 ​​​

118 :对于压力，调查显示，“激烈”的发泄方法通常最奏效。无论是高强度的锻炼还是大喊大叫一通，都能在30分钟[礼物]内就起到平复心情的作用，还能将轻松的状态再接着保持90分钟。 ​​​

119 :土豪的定[温暖帽子]义！ ​​​

120 :【芝士烤面片】鸡蛋加面粉、盐和成面挤，擀成大片切成菱形；西红柿、草菇、洋葱、青红椒切碎粒，做开水锅[din推撞]将面片煮熟；黄油炒化加牛肉末煸炒，烹少许葡萄酒，加番茄沙司；放西红柿、草菇粒、青红椒粒、洋葱末和煮好的面片翻炒片刻出锅；炒好面片上洒奶酪丝用烤箱大火（200度）烤两分钟即可。 ​​​

121 :【采用眼霜点压式涂抹】擦眼霜的手法也是非常关键的，针对鱼尾纹的话，眼霜需要针对性的涂抹法，以一只手的中指与无名指轻轻展开鱼尾纹，另一只手的无名指蘸取眼霜由下往上点压式涂抹。[思考]均匀涂抹有针对性地涂抹才能最大限度地改善肌肤。 ​​​

122 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你[生病]，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

123 :【心理建议】当你的才华还撑不起你的野心时，那你就[围脖][手套]应该静下心来学习。 ​​​

124 :三年，他依旧不变地陪伴着她。在众人面前，他总是站在她的右边，握着她的手，从未改变。不离不弃，不分不离[同意]。有天，她对他说：分手吧，你太累了。 ​​​

125 :【孕妇肚皮长毛跟生男生女没关系】根据肚皮上是否长毛来判断生男生女，是完全没有科学根据的。如果孕期准[疑问]妈妈肚皮上长了一些毛发，是因为体内的雌孕激素水平发生了较大的变化，从而导致身体的毛发增多、变得浓密。与生男生女士完全没有关系！生男生女在受精卵结合的那一刻就已经决定了。 ​​​

126 :法国作家巴尔扎克，写小说入了迷，每时每刻都在思考着[奥特曼]，有一天，一位朋友去看望他，巴尔扎克突然走到老朋友跟前，大声叫嚷说：“你，你这个不幸的少女自杀了！”那位朋友被弄得莫名其妙。后来一问才知道，巴尔扎克正在构思一部小说。他所说的少女，是小说中的一个人物。 ​​​

127 :卡廷大屠杀，又称“卡廷森林大屠杀”是苏联秘密警察机关内务人民委员部在苏联共产党中央政治局[不要]的批准下，于1940年4月至5月间对被俘的波兰战俘、知识分子、警察及其他公务员进行的有组织的大屠杀。 ​​​

128 :街拍达人搭配示范：白色V领T恤+蓝白条纹包臀裙+搭扣[自行车]包包+驼色平底鞋。 ​​​

129 :人生，当有所为，有所不[lt切克闹]为。人，活得再漂亮，也会有凄凉；路，走得再潇洒，也会有迷茫；歌，唱得再响亮，也会有冷场。人，各有各的位置、人生观和价值观。 ​​​

130 :【奔驰S[转发]级超长版将11月发布以迈巴赫命名】近日，有消息称，奔驰有望会在今年11月中旬开幕的2014洛杉矶车展上发布奔驰S级加长版车型，新车会以“奔驰S级迈巴赫”命名。该车车身长度将比加长版增加约200mm，达到5450mm，并采用2+2的座位布局。 ​​​

131 :原来我错过了，我竟错过[话筒]了这样的圣战！ ​​​

132 :[噢耶] 北京一辆面包车凌晨起火一名男子被烧身亡http://t.cn/R23KzsC ​​​

133 :lienandmonkey[lt切克闹]用沙子包装重新设计了打开礼物的方式，由沙子做成的中空矩形盒，顶部是一个小木塞密封，里面封存和保护一些赠送的礼品，沿着缝隙掰开，取出礼品，碾碎盒子，沙子又可回归到自然的尘土状态。 ​​​

134 :猫上有猫！这货的内核其实是一[害羞]只黑猫咩？ ​​​

135 :【金秀莲花山】莲花山主峰海拔1350米，因群峰耸立，远远望去，[瞧瞧]整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。其景观有能多山群峰、莲花山群峰及棋盘山群峰。有关专家评估：“莲花山集黄山、庐山、张家界之美于一身，雄奇且灵秀，令人赏心悦目，留连忘返”。 ​​​

136 :【初夏清晨的紫禁城角楼】紫禁城角楼是一座四面凸字形平面组合的多角建筑，屋顶有三层，上层是纵横搭交[雪人]的歇山顶，由两坡流水的悬山顶与四面坡的庑殿组合而成，因这种屋顶上有九条主要屋脊，所以称做九脊殿。初夏的清晨，角楼上空的云层变幻无穷，更让人对这古老的建筑更加赞叹与敬仰。 ​​​

137 :【柳橙果冻】事先吉利丁片放入冷水中泡软，水与糖倒入锅中加热搅拌制糖融化后加入泡好的吉利丁，搅匀融化；柳橙去皮切成小丁状倒入锅中搅拌煮沸、加入30[晕]克果汁煮至粘稠状；关火，加酒拌匀即可；将液体倒入已准备好的橙皮中，9分满，放入冰箱冷藏，结成块状即可。 ​​​

138 :昨天保安大爷找我聊天，说心情[路过这儿]不好。我问他怎么了，保安大爷说:“说来话长，一言难尽啊。”我说：“没事，我有时间。”大爷开口道:“那一年，我十八岁……”我：“……” ​​​

139 :这个世界上没有什么事是[太阳]放不下的，痛了,你自然就会放下. ​​​

140 :人生无须过于执着，尽人事安天命而已。选择了，努力了，坚持了，走过了，问心无愧[泪流满面]就好，至于结果怎样，其实并不重要。放下得自在，执着生烦恼，这是一份人生知足的修养，更是人生和气的一种勇气，人生不是简单的到此一游，而是让生活更有意境，更加阳光，更有内涵，不忧不惧，欢喜自在。 ​​​

141 :C睡[雪人]姿 ​​​

142 :说说造型：太空棉的面料和蓝色的套装也是有青春的活力,一双运动休闲鞋把[思考]运动感加入了青春少女的感觉。有没有感觉萌萌哒。 ​​​

143 :【敕木山】景[害羞]宁敕木山属洞宫山脉，高接云霄，邑之镇山，远望可数百里。有敕峦霁雪、石乳洞、石井、石龛、小石碣等胜迹。敕峦即敕木山主峰，隆冬积雪，经月不化，登临远眺，四野冰封雪裹，如同置身北国。由敕峦东侧石壁间蹑足下行二三百步，有悬崖如垂乳，中有洞穴，即石乳洞。 ​​​

144 :【前三季度配音作品数量男性排行榜出炉樱井孝宏夺魁】近日，娱乐杂志「日经[花心]Entertainment！」11号上，统计了从2014年1月至9月这3个季度内，为动画配音的男性声优的作品数量，拔得头筹的是被fans昵称为“樱13”“考哥”的樱井孝宏！ ​​​

145 :时光飞逝，感[顶]谢有你陪伴…… ​​​

146 :热脸[威武]贴冷屁股 ​​​

147 :【别让孩子觉得自己“与众不同”】在日常生活中,有意淡化一下孩子的“独特心理”.让他们在平凡中体味生活的酸甜苦辣,更有利于孩子身心[月亮]的健康成长。淡化相貌心理;淡化优势心理,有时,孩子的特长,优势也需适当的淡化.淡化情感心理,别让他们发现自己是家长的“心头肉”. ​​​

148 :夜已深，女孩安静地走在[甩甩手]狭小的巷子里，苍白的脸上时不时滚落下来几滴泪水，一席白衣更显得楚楚动人。女孩慢慢地走着，双眼茫然。夜像一团黑雾，吞吐着，女孩的身影在黑暗中若隐若现。突然，空气变得稀薄，温度极速下降。女孩的面色愈来愈白，她冲着那团雾吼道：“你不是说只要我死了，你骗我！ ​​​

149 :摩羯、金牛、处女就是那种输完一串甜言蜜语后，突然触发傲娇神经，心想着我不能这样，我要矜持一些这样一点也不酷，万一他觉得我太喜欢他反而不珍惜我了那不撒比了么，然后挨个字儿删除，换个微笑的表情发过去的人。所以说如[帅]果你从土象星座嘴里听见甜言蜜语，那他绝逼是已经想你想的不要不要的了。 ​​​

150 :【测试比亚迪S72.0T】比亚迪S7的车身尺寸为4835mm×1855mm×1720mm，轴距2730mm，这个尺寸和比亚迪S6很相仿。X型前脸造型看起来比现有的S6要时[最右]髦不少，镀铬进气格栅很有质感，犀利的大灯造型也给人留下了很好的印象，我们不仅能在上面看到漂亮的白色灯眉，还有近光灯透镜和时髦的LED日间行车灯。 ​​​

151 :【放风筝看爱情类型】春天是放风筝的大好时光，太阳不似夏天般火辣辣的，风不象冬天那[浮云]样冷飕飕的，在这时何不约上三五好友，一起郊外踏青，找一大片空地把载着心情与梦想的风筝一起放飞天空呢？其实放风筝的许多小细节，可以看出你的爱情类型哦。（测试如图）。 ​​​

152 :女友：你怎么这么早就下班了？男友：总经理叫我陪他打羽毛球，我不小心赢了总经理几个球，他对我说，你回家吧，明天也不用来了，你应该去专业羽毛球[嘻嘻]队上班。 ​​​

153 :清华学派是指20世纪20年代到50年代（全国院系调整前）以清华大学师生为主体形成的一[右哼哼]个文史哲学派。由王瑶于1988年提出。该学派的主要学术特点是所谓的“会通”：会通古今，会通中西，会通文理。而维系命脉则是陈寅恪祭王国维文中所写的“独立之思想，自由之精神。” ​​​

154 :当你对同一个人进行多次面试的时[花心]候,你通常会非常吃惊,因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异,而这是你早先没有注意到的. ​​​

155 :【去鸡皮肤方法小窍门：擦掉恼人的红点点】一般来说鸡皮肤在轻微的时候，只需要每天早晚在肌肤上涂抹一些含有[威武]果酸、乳糖酸或水杨酸成分的身体乳液，再加以按摩就可以消除的，而如果症状相对严重一些的，则可以用有A酸、杜鹃花酸、尿素或水杨酸的药膏来涂抹患部。 ​​​

156 :【奥迪7座大型SUV性能版发布】在2015年车市普遍疲软的[花心]情况下，奥迪势头不减，5月份全球销量上升1.2%，达到了153850辆，前五个月销量共计744900辆。奥迪计划推出全新SQ7，竞争奔驰MLAMG和宝马X5M性能版。近日获悉全新奥迪SQ7的无伪装谍照，新车为SQ7的性能版，预计今年9月发布。 ​​​

157 :请用ABB[得意地笑]形式讲三个词语！ ​​​

158 :【制定标准】如果有关孩子的任何事情你都已经制定好了自己的标准，那么在教育孩子的时候是不是非常得心应手呢？从这个标准清单上，你也可以制定你希望孩子如何对待家人。[赞]很多家长都没有明确谈及这些标准，如果你家孩子已经是个青少年，那么要谈及比如约会、学业、工作、宵禁、朋友和课余活动德国事 ​​​

159 :【最爱水瓶，你是水瓶吗？】恋爱后最专一的星座[得意地笑]冠军：水瓶座；结婚后最顾家的星座冠军：水瓶座；分手后心最痛的星座冠军：水瓶座；爱人死后，跟着死的星座冠军：水瓶座。如果爱上了就请不要轻易和水瓶座分开！ ​​​

160 :【雪佛兰Chaparral2XVisionGT】雪佛兰曾为我们带来了一个超前的汽车，这就是专为PS3赛车游戏《GranTurismo6》打造的虚拟车款——雪佛兰Chaparral2XVisionGT赛车。该车设计灵感来自外太空旅行与未来飞行器，其[江南style]外观设计也是天马行空，经过空气动力学的优化该车配有17英寸轮毂和赛车轮胎。 ​​​

161 :可爱[右哼哼]任性小美女！ ​​​

162 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病[甩甩手]前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9.吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

163 :【不要无所事事】如果你在今[委屈]天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

164 :走廊的铁[闭嘴]栏杆的内层用钢化玻璃作保护，对于有小孩子的家庭来说，设计时一定要充分考虑安全因素。 ​​​

165 :装饰Tips：地板采用了纯天然的松木材料，有益于身心健康。磨砂玻璃拉门，起到隔断空间作用的同时，还有效的调[心]节了卧室内的亮度，一举两得。 ​​​

166 :【每个女人身上都有个“不老穴”】优雅缓慢地衰老，是聪明女人的选择。你还在为保养狂买护肤品、吃遍保健品？其实，女人身上天生就有一个不老穴。经常按摩这个穴位，能帮助女性维持年轻，延缓衰老。这么神[兔子]奇的穴位究竟在哪？ ​​​

167 :【提醒吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1.不要立即饮茶；2.不要立即吃糖精容易中毒；3.不要立即喝豆浆；4.不要立即吃鹅肉[呵呵]、兔肉伤元气；5.不要立即吃消炎片；6.不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7.不要立即吃地瓜；8.不要立即吃鳖肉会引起中毒。 ​​​

168 :编辑点评：如此空阔的空[雪人]间没有使用奢华的吊灯，而是利用数盏小射灯来提供照明，还可以根据需要来选择开多少盏小射灯。 ​​​

169 :【可爱的巨蟹座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻[握手]，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机。 ​​​

170 :有些公司已经启动了干净桌面政策,借此来让雇员们保持注意力和组织性。买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理[浮云]有序的文件盒。 ​​​

171 :有喵星人等你[话筒]睡觉，你还有什么理由不早点睡呢 ​​​

172 :处在中间位置的楼梯间，另一侧是客厅区域，为了保证彼此的独立性，被大胆延伸并精致划分的内墙，作为了2个空间的[害羞]隔断，墙面简单格纹处理，让楼梯间不会太过单调。 ​​​

173 :这才是你增肌[困死了]要吃的东西get！ ​​​

174 :如果你做不到专心致志,那么你不论做什么事[可爱]都无法做到高效率.一心多用，同时处理多项任务让你看上去很有效率,但是这其实只是会降低你处理其中的单个任务时的效率。 ​​​

175 :有时候，改造旧灯具的最好方式就是把灯罩拿掉，保留支架。重新涂上你喜欢的颜[ok]色，同样具有设计感。 ​​​

176 :隔壁的“王善人”！ ​​​

177 :坑货，有木有？ ​​​

178 :糟糕的搭讪！ ​​​

179 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大。 ​​​

180 :不忘初心！ ​​​

181 :【改装锐志】AP5200大四活塞刹车的加入让车子安全性更有保障，十辐BBS轮毂却加上O.Z轮毂盖，既是恶搞，也是个性。这台锐志是08款，后杠改为50周年纪念款，前杠改为14款，前后杠的改装，都由车主自己手工DIY完成，这些细节体现了改装车玩家“DIY”的想法与动手能力。 ​​​

182 :科学课，老师对同学说：“大家看，我这里有一杯硫酸，我把一枚银币放进去。大家说它会不会融化？”小明大声喊道：“不会！”“为什么？”“因为如果融化了，您肯定不舍得。”老师晕倒。 ​​​

183 :【冰抹茶牛奶】在杯子里倒入抹茶粉、糖粉，加入15ML牛奶搅动，一定要充分搅匀，剩下的牛奶倒入大杯，用打奶沫器打成牛奶泡沫。把打好的牛奶泡沫倒入第二步的抹茶牛奶里，直至倒满。倒一半的时候可以用小勺轻轻搅动一下，让底部抹茶牛奶和泡沫稍稍混匀，更为美观。最后，在表面撒少许抹茶粉作为装饰。 ​​​

184 :【冬瓜虾仁毛豆汤】虾仁用料酒、[干杯]盐腌一下.冬瓜去皮切块.起油锅把虾仁炒到变色盛出.再放入毛豆煸炒.放入冬瓜、开水.大火煮开后放盐.等冬瓜透明时放入虾仁、撒上葱花即可。 ​​​

185 :仙人球沙[可怜]发，你敢坐么？ ​​​

186 :长得好看的人做什么事都是完美的转身长得好看的人挽起袖子就是高贵的象征长得好看的人[肥皂]考试都有人借他抄长得好看的人最有领导能力一呼百应长得好看的人穿什么衣服都是绝配长得好看的人就是上帝. ​​​

187 :我都陪[嘘]你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。。。 ​​​

188 :【守护者猎人】《守护者猎人-GuardianHunter》是一款拥有极度刺激打击感的正3DARPG类型手机游戏，除了各种无极限大乱斗的PVC与PVP系[鼓掌]统之外，其画风也深受台湾玩家的喜爱。 ​​​

189 :朋友家养的小豹猫，可爱滴萌[神马]物啊.... ​​​

190 :流鼻血在青少年和儿童身上是很常见的事情[威武]，但是沙特阿拉伯一个年轻男子流鼻血的原因却不一样：他的鼻子里长了颗牙齿。因为三年来每个月都会有一两次流鼻血，这位22岁的病人觉得不对劲就去了看医生，结果医生在他的鼻子里发现一个象牙色的骨头块，长约1厘米。 ​​​

191 :把阁楼作为运动兼收纳场所，宽敞安静，配上[温暖帽子]柔软的坐垫、靠包作为中场休息的小憩地。 ​​​

192 :作为暑期工，有可能只会和公司里面的一小个团队进行合[得意地笑]作，但每天也会有其他正式工会看到你。大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

193 :【西归浦】西归浦位于济州岛南面，海洋环抱，并有巴士总站。海岸既有美丽而沙粒细软的沙滩，也有很多玄武岩景观。游览济州南部风光的人，大多会选择西归浦为中转站。西归浦自然休养林有多条散步线路及野营、体育场所等户外锻炼设施，游客在此可以与[lt切克闹]大自然作一亲密接触。 ​​​

194 :张飞卖豆腐——黑白分[呵呵]明；人强货不硬 ​​​

195 :说不清是什么在心里生根发芽，坚定[来]长成遮天蔽的模样。 ​​​

196 :亲情爱情之外，我们还有友情，这个社会真正够兄弟的没几个，但不是一个没有，有些东西不一定多多益善[酷]，而要至真至诚。 ​​​

197 :【常吃土豆7大好处】①保护心脑血管；②富含钾元素，有助预防高血压；③常吃土豆抗衰老；④脂肪、热量低，有助减肥；⑤是天然的美容佳品；⑥所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态；⑦调整虚弱体质。 ​​​

198 :【豆浆怎么喝不胀肚】大豆一旦浸泡、蒸煮、发芽均可使水苏糖和棉子糖的含量大幅度下降，这也是为什么在打豆浆前都提倡先泡黄豆的原因。烹饪豆子前先将豆子浸泡1小时左右后把水倒掉，可以减小豆子的造气威力。容易胀气的人，要注意慢慢增加豆类的进食次数和分量，一次不要吃太多。 ​​​

