斗祈丶胤露 男/天津         加关注

信仰与怀疑互为相应，它们彼此补其不足。没有怀疑就没有真正的...

其人虽已没，千载有[NO]余情。 ​​​

1 :大师要是知[怒骂]道，还用出家？ ​​​

2 :香油炒[悲伤]白菜——各有所爱；各人所爱 ​​​

3 :创造的神秘，有如夜间的黑暗是伟大的。而知识的幻影[亲亲]却不过如晨间之雾。 ​​​

4 :人生若只如初见遇见他时，他正和他的表妹说话，他如月光一样映进我的心堂。他的表妹那样温柔清丽，我知道我没有机会。后来，我在街头乞讨，他突然停在我的面前，他说他要娶我为妻，仿佛我掉进了月光里。新婚之夜，我才发现，原来我是[委屈]他找了许久的替身。当剑刺入我的心口，他是否有过一丝怜悯。 ​​​

5 :【喜欢站着】久坐的危害众所周知。如果每天必须在办公室坐上8小时，那么应每小时站起来活动7.5分钟，或绕着办公[怒骂]室走一走。吃午饭可以多走几条街，或者将车停在离办公室远一点的地方，强迫自己多站、多走。 ​​​

6 :心理学认为：沟通时信息的全部表达=7%语调+38%声音[good]+55%肢体语言,职场中不仅说话是一门技术，非语言沟通也是你不得不去学习的的一门技巧。 ​​​

7 :如果你开始想[嘻嘻]念我记住了不是我自己要走的是你自己松手的 ​​​

8 :如果那天你没有离开、[猪头]我一定不会如此忧伤。 ​​​

9 :思君如明烛[钱]，煎心且衔泪。 ​​​

10 :朋友之交[围观]不宜浮杂。 ​​​

11 :时间就是速度，时间就是力量。——[钱]郭沫若 ​​​

12 :当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了[污]的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。 ​​​

13 :你的衣裙被风轻[嘻嘻]拂着,飘飘曳曳, ​​​

14 :【小炒有机南瓜[挖鼻]】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

15 :大面积的选用原木材质，让人犹如走进森林一般，自然的即视感和舒适环境氛围，很容易就进入放松的状态。经过防水处[舔屏]理的原木材质，不会使木材因为浸泡而发霉腐烂。整体的收纳设计，不仅节省空间也让卫浴间干净整洁。 ​​​

16 :【嘎玛沟】长期与世隔绝，远离城市的喧嚣，没有外界的侵扰，惟一的交[ok]通工具便是牦牛。在上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”，“世界十大景观之一”。至今能到达嘎玛沟的人极少，这条美艳的山谷依然静偎在珠峰的怀中，独享着雪域净地的孤高与清傲 ​​​ 全文

17 :有些人是突然就会消失的，而有些人，一辈子都会被囚禁在一个狭小的地方。很多时候，我们爱着[哆啦A梦吃惊]，只是自己一个人的事情。那些爱情，拼命却没有回应。也许我们爱上的只是爱情本身。所有的哀伤，最终都不过是自怜的影子 ​​​

18 :歲月妳別催,該來[黑线]的我不推,走遠的我不追 ​​​

19 :#当代大学寝室现状#无所事事在经济上过于依赖男人会让人看不起，也许男人并不太乎你赚钱，但终日不知道做些什么会让女人魅力渐失，男人其实会在不知不觉间瞧不起你，所以女人一定[右哼哼]要有自已的一份事做，不管大小，不管赚钱与否，工作事业是女人价值的体现。 ​​​

20 :當你學會了堅強，才會知道自[摊手]己有多堅強。 ​​​

21 :#王斑6号#植物的形成由于栽培，人的[摊手]形成由于教育。 ​​​

22 :#欧阳娜娜推荐的夏日神器解决夫妻吵架问题#怎么？[抓狂]还不知道？ ​​​

23 :比起天黑和鬼我更[耶]怕你心酸皱眉. ​​​

24 :一步一步，看着走过[耶]的沧桑，重新过活。 ​​​

25 :要改变命运，[互粉]首先改变自己。 ​​​

26 :【金牛是会自我安慰的家伙】1、成绩预算永远是算最低分，一旦成绩出来，高出的20多分让金牛喜出望外，如果出来的成绩低于自己估算的最低分，那么金牛会纠结[挖鼻]很久。2、费用的预算永远是算最大值，一旦事情完成，多余出来的钱就是金牛自我犒劳的，金牛喜欢给自己奖励特别是美食。 ​​​

27 :悠悠相见的日子即将到来，第二次握手一别就是一年，为了这一次握手忍受的煎熬，经历的相思，日夜的牵挂，都在一笑中释然解读，懂你心的人，才愿为你寂寞，为你守望，[兔子]为你解开心中的不快。 ​​​

28 :不能遇[二哈]到困难说放就放. ​​​

29 :【找强大对手作目标】①找个强大对手作目标，既可以看到自己明天影子,又可[衰]以看到今天存在差距；②找个强大对手作目标，可以激励自己努力奋进,激励自己参与博弈、战胜对手的欲望；③找个强大对手作目标,可以减少自己走出的弯路。一个人价值,要靠对手强弱来体现。 ​​​

30 :天蝎座，在别人眼里，或者[泪]很孤独，或者十分花心，其实他心里永远只装着一个人，无论这个人是否已成为他的伴侣。天蝎的神秘感注定别人看不穿他，他十分懂得怎样去隐藏他的感情和心底的欲望，只有深入到他的感情世界里，才会了解到天蝎座是一个多么感性和专情的星座。 ​​​

31 :外面的世界太多细菌，我怕一出[坏笑]去就会被传染。 ​​​

32 :霍小玉李益的剑合钗缘[good]，你我呢？ ​​​

33 :竖起大拇[哆啦A梦微笑]指当扇子——自夸 ​​​

34 :曾几何时，就在这样的林荫旁，你轻吻我的唇，说要给我幸福的。曾几何时，就在这样的深夜里，你说你永远不会离开我，不会让任何[怒骂]人伤害我，会为我建造一个温暖的小窝…… ​​​

35 :前天我和女友一起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察。“快开走，这里是禁停区！”因恶心不[吃惊]想说话故摆了摆手。“怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远。“有病啊！又不是我车，怎么开~!” ​​​

36 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][温暖帽子]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

37 :【大陆任命系统与技术部负责人】德国大陆集团近日发布官方信[ok]息称，由于现任底盘与安全事业部系统及技术负责人PeterRieth即将退休，现任命RalphLauxmann接替其职位，任命将于明年1月1日生效。RalphLauxmann曾在克诺尔公司任职近三年，负责该公司在全球范围内的产品开发以及中央工程部门。 ​​​

38 :没有你想[太开心]要的拥抱，那就先学会一个人坚强吧。 ​​​

39 :【最受期待的2014年7月新番TOP20出炉】时常做各种动漫相关调查的日本网站CHARAPEDIA，最近对万名动漫迷们调查了对于2014年7月夏番中41部的期待度如何，结果于6月2日出[衰]炉。调查时间为5月22日到5月28日，投票比率男性：53.4%女性：46.6%。以下来看看统计的结果如何。 ​​​

40 :当狗狗被蛇咬到嘴嘴后(实在[吃惊]是忍不住了，太好笑了~！) ​​​

41 :有钱的捧个钱场，没钱的回家取点[心]钱来捧个钱场。 ​​​

42 :放开[猪头]劳资 ​​​

43 :老婆：老公，你愿意养我吗？老公：愿意啊。老婆：那今天是周末，我们出去逛街吧。老公：没钱。老婆：你刚不是说养我吗？老公：可是[互粉]，我只圈养，不放养。。 ​​​

44 :屠夫家里肥猎——[挖鼻]早晚得杀 ​​​

45 :【做老公比做男友更合适的星座男】冠军（射手座：他会以老婆的意见为意见）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座）、第七名（狮子座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十[吃惊]一名（天蝎座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

46 :看轻别人很容易，但是要摆平自己却很困难。随缘是一种进取，是智者的行为。随不是跟随，是顺其自然，不[神马]怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，一份人情的练达，是一份人生的成熟。 ​​​

47 :搭配技巧：红黑条纹上衣+[抱抱]黑色阔腿裤+朱红色短靴。 ​​​

48 :【喜欢秀恩爱的星座男】第一名：狮子男一旦坠入爱河，就像是爱情电影中的男主角一样，忘我地陶醉在恋爱的气氛中；第二名：白羊男直率坦诚的白羊男从来不掩饰自己的感情，往往会毫不顾及地把自己与爱人的浓情爱意暴露在众人面前；第三名：天秤男；第[太开心]四名：双鱼男 盐城·万隆宾馆(开放大道店) ​​​

49 :看到这辆有着8英寸厚轮胎的hanebrink自行车，除了感受到它的霸气十足外，是不是还有点担[抱抱_旧]心骑行的时候无法胜任？欣赏完以下视频后，你的顾虑就会消除了。它还配备了一台600瓦的电动机，充满一次电后可不间断地行驶100英里，最高时速20英里，适合各种复杂的地形。 ​​​

50 :人生，总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直[囧]落空，总有太多言语无人可诉。有些人，深深记住，未必不是幸福；坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是把快乐装在心中，一路向前。 ​​​

51 :【黄石国家矿山公园】黄石国家矿山公园位于黄石铁山区境内。“冶”即指大冶铁矿，历经百年开采，大冶铁矿东露天采场形成了落差距离世界第一高陡边坡。为了治理生态环境，投资数千万元形成[话筒]了亚洲最大的硬质岩复垦基地。 ​​​

52 :挑高的天花并不需要做特别的吊顶设计，沿着白色的墙壁往[鼓掌]上走，可以打造一个特别的楼梯通往悬浮的空中，通向一间小而不可思议的办公书房。 ​​​

53 :1994年5月10日，曼德拉宣誓就任总统。他是南非首任黑人总统、终身名誉总统，被尊称为南非国父。为了推翻白人种族主义统治，曼德拉进行了长达50年艰苦卓绝的斗争，铁窗面壁28年。最[猪头]终，为新南非开创了一个民主统一的局面。1999年正式去职，任内曾访华，是首位访华的南非国家元首。 ​​​

54 :一款没喝到东西就绝不睁眼的早安马克杯。睡眼惺忪的睡美人在遇热后会变化[泪]成精气神十足的小眼俏佳人的状态，太好玩了啊。 ​​​

55 :【心理阅读】女人……女人一辈子讲的是男人[拜拜]，念的是男人，怨的是男人，永远永远。 ​​​

56 :烧酒医毛[嘻嘻]病——最（醉）好 盐城·老车站批发部 ​​​

57 :“你不是喜欢他那么多年了吗，为什么放弃了。”闺蜜说。“因[困]为跟他在一起虽然很开心，但是我好累，你知道吗，自己最喜欢的人，只把自己当成最好的朋友的感觉。”她说。闺蜜摇摇头。她转过头看着窗外。其实，不是不喜欢你，只是付出久了谁都会累。 ​​​

58 :生命中，总有些[太开心]人即使不在你身边也能让你微笑，这样真的很好。 ​​​

59 :【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有同事分享你的利润，视其[弱]为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话,8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。 ​​​

60 :除了打造内嵌墙面的收纳区，设计师更利用内嵌的墙面打造了一个小书房，大大提高了墙面的利用率，还增加了吊柜开辟收纳，完全不浪费任何[悲伤]一寸墙面空间。 ​​​

61 :【谷歌无人驾驶车等待上路】谷歌近日表示，该公司的完全无人驾驶车原型车已经做好上路测试准备，目前正在等待美国加利福尼亚州的批准。此前谷歌曾在雷克萨斯RX450h上搭载其无人驾驶技术，[拜拜]并在加州进行上路测试，公司表示，其自己打造的无人驾驶车也将采用同样的测试路线，测试最高速度为25英里/ ​​​

62 :【感冒还能运动吗】轻度感冒时只能进行温和的运动，不能做剧烈运动。感[去旅行]冒后剧烈运动会加重心肺等脏器的负担，容易引起急性心肌炎、心肺功能不全，甚至导致心源性猝死。 ​​​

63 :严于自律：不能成为自己本身之主人者，将永远成不了他周围任何事物的主人。自律是完全拥有自己[思考]的内心并将其导向他所希望的目标的惟一正确的途径。为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。 ​​​

64 :这个世界上[拜拜]谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。 ​​​

65 :人活一世最重要的是经历。时间，是距离也是宽恕，让一些东西更清晰，让[二哈]一些感情更明白。人世间悲伤的不仅仅只是你我，走过坎坷，迎面的也许就是欢乐。人的一生，你过得好是精彩，过得不好就当是经历，做人最不该失去信心，想开看开，才会愉快！ ​​​

66 :父母[衰]者，人之本也。 ​​​

67 :各种超级英雄的童年，小时候的[舔屏]你是不是也有一个拯救世界的梦！ ​​​

68 :【心理提[哆啦A梦吃惊]醒】以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成，而不是依靠谁。 ​​​

69 :人家饿啦 ​​​

70 :占据了我每一个[拜拜]记忆。 盐城·建业超市 ​​​

71 :【世界最轻最强改装GTR】这一次Bulletproof为我们带来了改装的GTR，而且这是一家为世界各地的改装迷提供配件长达十年半到公司。多年以来，BenSchaffer和他的Bulletproof改装汽车不仅在日本成为最受欢迎和尊重的改装厂，甚至他们已经改装出足够多的Bulletproof改装车来证明他们的实力。 ​​​

72 :中秋[蜡烛]月儿圆,你我共团圆. ​​​

73 :上帝的创造！ ​​​

74 :镂空的木质楼梯级[伤心]扩大了空间感，同时营造出独特的线条感和轻盈质感，再加上玻璃楼梯扶手和玻璃墙的衬托，楼梯空间更加明亮宽敞。 ​​​

75 :沉默：谈话的中途，在哑口无言的时候所表现出的美[浮云]德。 ​​​

76 :墙体统一粉刷黄色略显乏味，加点粗糙的浅调红墙点缀，整体效果则大为不同。 ​​​

77 :【12个职场心理阻碍升职】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越.4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难"绳捆索绑"；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12、我的路到底对不对。 ​​​

78 :她失恋有一段日子了，身边也有很多示好者出现，可都被她委婉拒绝了，只有他依旧默默的陪伴她，她对他的坚持左右为难，那天夜里她喝醉了拿起水果刀扎向胸口“多想把心掏出来，看看为什么变空了却无法装下别人”[哈欠]，他赶忙拦下：傻瓜，何必这样，若你同意，可以住进我心里的呀 ​​​

79 :【鸡蛋蜂蜜祛斑】鲜鸡蛋1个，蜂蜜1茶匙，将两者搅和均匀，临睡之前用手或是刷子涂在脸上，可以配合按摩手法，促进血液循环，加快肌肤新陈代谢，等到它自然风干之后，用水洗干净就可以了。 ​​​

80 :她半夜给他打电话，“我想你。”“你是不是喝酒了？[抓狂]”“没有，我就是想你。” 盐城·京尚3Q烘焙咖啡世界(兴阳广场店) ​​​

81 :1931年由意大利人发明的独轮摩托车，最高时速150公里。 ​​​

82 :问题就像红太郎手中[good]的平底锅一样层出不穷…… ​​​

83 :你站在猪圈里数猪，数来数去[委屈]总是多了一只，搞不清楚吧，猪也正纳闷呢！ ​​​

84 :抱着钱匣子睡觉——财迷心窍[钱]；财迷 ​​​

85 :【如何用橄榄油美容】洗脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨[钱]砂、滋润作用，再用热毛巾敷面，除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

86 :他很是优秀，大学好多个系的系花都喜欢他。每天一大堆人表白的，即使都知道他身边有个普通的她。“怎么每天表白的人都那么多呢？”她不敢在他面前抱怨，只是偷偷在背后嘀咕。[嘘]“我爱你，傻丫头。每天跟我表白的人不少，但是我每天表白的人是你啊。” ​​​

87 :人生需要四种修为：一是忍得过。忍一时之气，消百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿逃避，直面惨淡人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下欲望，平平淡淡，简简单单。 ​​​

88 :群里一个女人在发着各种照片，大多数的人在偷笑，包括我也不禁的笑了几下，但是笑过后，我发现一个问题，她其实活的很自信很高兴，反倒我们这些人活的顾忌太多，失去了自我。我们常说：人要有自知之明，但是有时你不知道事情的真相和本质，做一个简单糊涂的人反而要快乐的多。 ​​​

89 :蕾丝连衣裙、超宽松衬衫和女人味的包包混搭起来职业又带点优雅，这时候一个超方正的帅气背包就是很好的重点细节! ​​​

90 :如果女人是一朵花，则需[哼]要男人来施肥；如果男人是一棵树，则需要女人来培土！前者容易凋谢，后者容易干枯。 盐城·盐城市总工会干部学校南校区 ​​​

91 :爱说，爱笑的你总是让人很回味。于是，你成为了我OIC[偷笑]Q世界中伴侣。 ​​​

92 :5客散青天月，[闭嘴]山空碧水流。——李白《谢公亭?盖谢脁范云之所游》 ​​​

93 :不要以为网恋就是真正的感情，它只存活于网上。[爱你]一段网恋要想发展成为一段真正的感情，归根到底要回到真实的生活中。 盐城·皇家咖啡厅 ​​​

94 :【绿茶爽肤水】所需材料：绿茶、甘油做法：用开水将绿茶泡着，等待水冷却后去除绿茶叶，放入甘油搅拌均匀，然后放入玻璃容器中密封，放进冰箱里保存即可。 ​​​

95 :【香港漫画家马荣成漫画「风云」连载25年近日将迎来完结】早在去年7月，香港漫画大师马荣成在接受采访时就曾说过自己即将退役封笔，并将给从1989年连载至今的知名漫画「风云」带来一个完美的结局。 ​​​

96 :约定好：一起长大哦 ​​​

97 :【巴戎寺】以佛面塔、回廊壁画而著名，四面佛四个面分别代表慈、悲、喜、舍。佛像脸带安详的微笑，微微上翘的嘴角有几分宽容，又似乎有几分嘲讽，这就是令吴哥窟蜚声世界的“高棉的微笑”。 ​​​

98 :她与他同床共枕三年载，她爱他如痴，他恋她如醉，他家境贫寒，她被迫许配给他人，他郁郁寡欢一病不起含愿而终，她得知后出嫁当天一袭白衣精致容颜，她来到他坟前，似乎老天也有所不忍，狂风呼啸，她被卷入墓中，风止，墓中飞出两只蝴蝶翩翩。 ​​​

99 :你又怎么知道哪个人值得你等，哪段感情值得你花费青春。是啊，有多少感情经得起时间和距离的考验，又有多少人等了这么多年还是等不来真爱。 ​​​

100 :【南迦巴瓦峰】南迦巴瓦峰，2005年被《中国国家地理》评为中国最美的十大名山，位居榜首。它还有另一个名字“木卓巴尔山”，其巨大的三角形峰体终年积雪，云雾缭绕，从不轻易露出真面目，所以它也被称为“羞女峰”。 ​​​

101 :友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。 ​​​

102 :【脆肠炒什蔬】1.脆肠切片、口蘑切片、西芹切斜条、胡萝卜切段后用压花器压出花形，再切片；2.油烧至七成热时，爆香姜片、蒜碎；3.先放入脆肠煸炒片刻后，加入口蘑与胡萝卜炒熟；4.最后下西芹条炒匀，调入盐、糖炒匀，出锅前淋上香油。 ​​​

103 :人生的确很累，看你如何品味；有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是体谅和理解，把快乐装在心中，静静融化，慢慢扩散！ ​​​

104 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡，盛出后撒上花椒面。 ​​​

105 :我一直纳闷：为啥以前成绩差的同学都成了老板？1.脸皮厚（批评挨得多）2.人缘好（调皮捣蛋）3.讲义气（打架闹事）4.工作效率高（抄作业）5.敢于冒险（迟到、早退、上课睡觉）6.心里素质好（经常做检讨、见家长）7.乐于助人（尤其对女同学）8.口才好（调戏女同学）原来他们从小就有老板风范！ ​​​

106 :当走向人生的尽头，天蝎回首的那刻一定是在微笑着：所有的善恶都是我，我的良心一路而来依旧清澈鲜活。我是天蝎，你无须懂。 ​​​

107 :【《手游MV》第三期手握无尽之剑的浪人】《手游MV》第三期伴随着清爽的秋风吹进每一个玩家老爷的心中，要说到手机游戏中家喻户晓的史诗级游戏一定会想到无尽之剑系列，精致的画面与畅快淋漓的战斗让每一个玩家老爷欲罢不能，本期当中融入了无尽之剑三部曲和基努里维斯主演的史诗战争大片《47浪人》。 ​​​

108 :双鱼座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起,虔诚的道歉，我们就会忍不住说没关系。双鱼座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情,去安慰。双鱼座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。 ​​​

109 :【你的能力并是不能确保你的安全】很多公司在招聘员[帅]工或对外宣传时说我们公司注重员工的能力，提倡员工能去发挥自己的主观能动性。确实是有一些公司是提倡创新的，但是那是极少数，大部分都只是打打口号而已。 ​​​

110 :一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，这[绿丝带]时HR需要描述出这个岗位的全部,包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响，使员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的. ​​​

111 :南非有一段非常温馨又可爱的「猫头鹰报恩」真人真事!一只猫头鹰连续4年带着「大礼」送给一户家庭,礼物包括老鼠,蛇,小鸟等等猎物,原因是这户人家[嘘]的男主人曾经救过牠一命,还悉心照顾牠直到伤口复元.从那之后,猫头鹰便经常回来探望他,连他家的宠物猫也有一份礼物 ​​​

112 :金钱豹曾经很穷，被其它动物看不起，后来发了财，它就把钱文到身上，哼，看你们谁还敢说我[闭嘴]穷。。。 ​​​

113 :射手比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就比较不喜欢和人计较，虽然他们在事业上大都很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，所以他们自己也觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很[委屈]不容易生气，在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。 ​​​

114 :1、一个人最大破产是绝望，最大资产是希望。2、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。3、环境永远不会十全十美，消极的人受[汗]环境控制，积极的人却控制环境。4、事实上，成功仅代表了你工作的1%，成功是99%失败的结果。5、不要等待机会，而要创造机会。 ​​​

115 :说话小心点，太沉[江南style]不住气可不好！ ​​​

116 :【怎么洗脸防止痘痘】1、在水温控制上，通常使用与体温差不多的温水就可以了，一定不能用热水2、洗脸不能太勤，早晚各1次，只有当太脏或出汗多了的时候才洗3、在洗脸时[good]，最好用流动的水，而且一定要清洁彻底4、最重要的是选择正确的清洁用品。 ​​​

117 :【只要一宅就发胖的星座】第一:双鱼座；第二:处女座；第三:巨蟹座；第四:天蝎座；第五:双子座。【学外[路过这儿]语最吃力的星座】第一名:白羊座；第二名:巨蟹座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:双鱼座。 ​​​

118 :大家[路过这儿]都懂的！ ​​​

119 :女上司首先是女[偷乐]人，是女人就必定有女人的特点.例如，喜欢“说”给你听，因此你要时刻把耳朵支棱起来做洗耳恭听状；当她仪态万方地把她优雅的一面呈现给了你的时候，你就一定要善于发现并毫不吝啬地夸奖。 ​​​

120 :小编认为：同样的狭长衣帽间，采用了整体家具，两边对称的衣帽柜有着很强大的收纳和展示功能。衣服、帽子、鞋子、包之类的完全不成问题。尽头放上小桌子以及凳子[鼓掌]就是很好的化妆区域。 ​​​

121 :卧室以浅色为基调，包括浅绿色的床品，米色的精致[绿丝带]沙发套装，颜色温和。落地玻璃窗将视觉延伸出去，即可观赏窗外美景。 ​​​

122 :编辑点评：大面积镜子供主人使用又[晕]延伸出浴室的反面空间，顿时空间感翻倍飙升，真可谓是实用与美观的完美呈现。 ​​​

123 :【颐和园】1750年，[浮云]乾隆皇帝弘历经十余年土木之功，建成清漪园。1860年被英法联军焚毁。1886年重建，并于1888年改园名为颐和园。1900年又遭到英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军的野蛮抢掠和破坏，1903年重修。 ​​​

124 :每个城市都有着自己的文化属性，而美食毫无疑问的是这个文化的重要载体，了解一坐城市，了解一个人，就应该去了解他味道，添加“美味佳肴”探寻城市味道，[失望]在每一座城市的角落里都有着鲜为人知的美味，它就是一个城市的文化、一个人的品味，吃货聚集地“美味佳肴” ​​​

125 :【美味可爱的金华汤圆】1.肉，豆腐干，葱，冬笋切粒用糖，酱油，酒，盐，味精拌馅，冬笋切两半用水先煮熟。2.米粉用温水和好，揉至光滑，捏去有点弹性不粘手。3.从大面团上揪一小[哈哈]块蛋黄大小的面团，搓圆，用大拇指捻成碗状，在里面加馅，用虎口收口，直到出现一个小尖角。 ​​​

126 :我还是喜欢在夜晚看[衰]星星，可是身旁已没了你。他们说在遥远的宇宙有很多行星， ​​​

127 :这款智能自行车锁相比于传统的机械车锁，防盗功能更加进一步，它能够与智能手机相连，用户可以随时监视爱车的情况，解锁也用手机即可。如果[雪人]有贼子试图偷车，智能车多会自动向你的手机发送警告信息。遇到交通以外，则能够通知你的亲戚朋友，以便及时得到帮助。 ​​​

128 :【鲤鱼门】香港鲤鱼门以海鲜出名，每年举办的“鲤鱼门海鲜节”更是将其优势发扬光大，地道的海鲜佳肴，创意的海鲜菜式，游客在吃得满足的同时，还能感受香港这个曾经的小渔村的传统风貌。[得意地笑]鲤鱼门是香港海峡之一，为香港维多利亚港东面的出口，相对以西的汲水门。 ​​​

129 :【你的恋爱自尊心有多强】有自尊自然是件好事，可是太强的自尊心就不妙了，甚至还会可能毁掉本可能幸福的姻缘，你[委屈]恋爱自尊心有多强呢？（测试如图）。 ​​​

130 :这世[互粉]上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天喊地，有人在静默坚守。 ​​​

131 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜[汽车]欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

132 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压[落叶]力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。 ​​​

133 :一个男[温暖帽子]人爱你的时候，你往往会感动于细节，同样，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。 ​​​

134 :【蜂蜜黄瓜汁】梨切[温暖帽子]小块。黄瓜去表皮切小块。梨肉和凉白开倒进搅拌机打碎。用滤网过滤掉果渣，调入适量蜂蜜，可以中和果汁的酸味，使口感更好。同样的方法，打出黄瓜汁，再过滤，兑入蜂蜜。即榨即喝最好。暂时喝不完的，装瓶密封入冰箱内冷藏，一日内喝完。 ​​​

135 :半夜男友在噩梦中惊醒，一把抱住睡在身边的女友：“你还在？你还在？！”女友温柔的摸掉老公脸上的汗水：“别怕，我在，永远都不会离开你。”老公一把捂住她的嘴：“求求你别[good]吓我了，让我好好睡一晚上行不？” ​​​

136 :【巧克力玛芬】1.340g低粉.8大勺可可粉.2小勺泡打粉.1小勺小苏打混合过筛;2.240g黄油软化稍打发,加240g糖粉搅匀;3.分三次入200g打散蛋液拌[嘘]至细腻光滑,不蛋油分离;4.入牛奶.过筛的面粉,轻翻拌至光滑无颗;5.入纸杯2/3满,撒杏仁片装饰,入热180°烤箱,中层,上下火,25min即可。 ​​​

137 :【镜泊湖瀑布】长久以来，牡丹江一直是一条很温顺的河流，一万年前的火山爆发，改写了牡丹江的生命流程。第四纪玄武岩流在吊水楼附近形成了天然堰塞堤，[顶]镜泊湖瀑布是让人震撼的，每当夏季洪水到来之时，镜泊湖水从四面八方漫来聚集在潭口，然后蓦然跌下，像无数白马奔腾，十分壮观。 ​​​

138 :如果你是一只鱼儿那我就是鱼钩我撒钓你；如果[好爱哦]你是一座小山那我就是山边的小河我要绕你；如果你是一馍那我就是一碗羊肉汤我要泡你 ​​​

139 :跌下去是耻辱，站起[甩甩手]来是尊严。 ​​​

140 :周郎妙计安天[酷]下——赔了夫人又折兵 ​​​

141 :我唔会眼白白睇住你跌[亲亲]落火坑噶，我会合埋对眼…… ​​​

142 :亲爱的[悲催]，你今天在我的脑海里跑了一天，累不累？ ​​​

143 :人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，[睡觉]所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来，碎了的心难以再愈合，所以你一定不能后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天，一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。 ​​​

144 :素手青绢上，红妆百[衰]日鲜。 ​​​

145 :有一种勇气叫放弃，放弃一个无缘相守的人，放弃一份爱，一段情。也许选择放弃是一种无悔的美[闭嘴]丽有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞！ ​​​

146 :我们永远不会分离的，除非你有这种[草泥马]意愿。 ​​​

147 :合理的要求是训练，不[飞机]合理的要求是磨练。 ​​​

148 :我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名[温暖帽子]利，大碗喝酒大口吃肉，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。 ​​​

149 :翻了篓的[嘘]螃蟹——到处横行 ​​​

150 :浮在梦境之外的空茫黑暗中，日日夜夜不停坠落，终会尘埃落定。在我们的希望和愿欲的深处，隐藏着对青春的默识。有如种子在雪下静静梦想。你要相信[困死了]，我将在更大的沉默中归来。 ​​​

151 :离恨却如春草，更行[馋嘴]更远还生。－李煜《清平乐》 ​​​

152 :感情淡了，就想到用婚姻来补[心]救，不是一个良方，那是感情必经的阶段，更能够考验感情的含金量。 ​​​

153 :单身汉跑江湖—[浮云]—无牵桂；无牵无挂 ​​​

154 :拔浪鼓——两[伤心]面光 ​​​

155 :肚子里敲鼓——心中[ok]乱扑腾 ​​​

156 :不识字的人看布告—[喝多了]—一纸都是墨 ​​​

157 :希望你能停住流浪[得意地笑]的脚步， ​​​

158 :【BEACHQUEENS「伪恋」1/10鸫诚士郎PVC开始接受预约】「WAVE」公司推出的BEACHQUEENS系列1/10鸫诚士郎PVC目前已经开始接受预约。鸫诚士郎是BEACHQUEENS系列在桐崎千棘和小野寺小咲之后，推出的第三个「[得意地笑]伪恋」人物。 ​​​

159 :无论夜多么深沉，夜色终究会褪去，拂晓必定会到来。只[奥特曼]是最早见到光明的永远是少数人，而更可悲的是，那些迟迟睁开眼睛的人，却不相信光明早已划破暗夜。只有醒于世者，才不为陋世所困！ ​​​

160 :095你[xkl转圈]找我 ​​​

161 :一个人要有自己的目标，只有在自己[亲亲]的目标中前进、奋斗，才能体会到达到目标时一路上的辛酸滋味。 ​​​

162 :冰凌的豆[汽车]腐——难办（掰） ​​​

163 :出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直[照相机]乱想的东西还多。 ​​​

164 :我想给每一个事物起一个温暖的名字，我想让擦肩而过的每一个人都能感受到对方的善意与幸福，我想让所有的人都远离病痛和寒冷，我想用我的文字温暖每一个渴望温暖的人[疑问]。如果这些算是梦想的话，我想我有一个伟大的梦想。 ​​​

165 :小编的话：现代的维多利亚简约风格，把书桌沿着墙角置放，节约了空间，在视觉上更加整洁。面对着落地玻璃[甩甩手]窗，创造出毫无遮挡的视觉享受。 ​​​

166 :【你会狠狠对付你的仇人吗？】曾经那个跟你有仇的人，现在你还会记得吗？如果现在给个机会你再次遇见他，[礼物]你会狠狠的实行一场复仇的计划吗？（测试如图）。 ​​​

167 :【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂时机.什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。 ​​​

168 :【河洑国家森林公园】河洑国家森林公园是1994年12月经林业部批准的国家级森林公园，距常德西郊七公里处，东临渐河，南濒沅水，西邻桃花源，总面积达300多公顷，为楚南一带的佛家名山之一。河洑山古为平山、武山、太和山，山人有大小山岭56个、沟谷42条，植物种类115科542种。 ​​​

169 :【葱爆羊肉】1.羊肉切成薄片。放入料酒，酱油，糖，白胡椒粉，味精，搅拌均匀后腌制5分钟；2.大葱切成丝。大蒜切碎；3.炒锅烧热倒入油，待8成热时倒入羊肉片，快速翻炒至羊肉变色后，放入葱丝翻炒15秒钟，淋一点米醋，倒入蒜碎，调入盐稍微翻炒几下即可。 ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :#应用广场签到# ​​​

172 :【光脚养生法让你变年轻】除了光脚走路和跑步，你还可以尝试下面这些光脚养生法：①丝瓜络摩擦脚心：美肤祛斑；②边看电视边踩黄豆：减肥排毒；③踮脚走路：关节更灵活；④多活动脚趾：加强肠胃功能；⑤光脚滚网球：缓解腰酸背痛。 ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :推荐理由：客厅处非常简单的黑白设计却呈现出时尚前卫的风格，二者犹如钢琴上的黑白键盘一样完美的融合在一起。 ​​​

175 :【椰汁红豆糕】1.鲜奶和椰浆加鱼胶粉加水慢慢煮融，期间不断搅拌；2.浸泡过后的红豆，煮滚后转中火继续煮20min加冰糖，冰糖溶化后，再用慢火焖；3.鲜奶和椰浆放入红豆沙中，慢火煲煮，不断搅拌；4.倒出，冷却保鲜膜封好，放冰箱冷冻3小时左右。 ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :国庆节也有的叫“共和日”、“共和国日”、“革命日”、“解放日”、“国家复兴节”、“宪法日”等，还有直接以国名加上“日”的，如“澳大利亚日”、“巴基斯坦日”，有的则以国王的生日或登基日为国庆日，如遇国王更替，国庆的具体日期也随之更换。 ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :【海底村庄】海底村庄位于海口市美兰区东寨港至文昌市铺前镇一带的海湾海底，是明万历年间(1605年)一次大地震使陆陷成海造成的，72个村庄垂直下降入海约3到4米。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :【南宁大明山风景区】以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同而著称于世,被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。山上溪流纵横交错，幽谷密林丛生；悬崖飞瀑，险蜂峡谷，云雾缥缈，瞬息万变，是绝妙的避暑胜地! ​​​

182 :【西洋菜排骨汤】1.将西洋菜泡水、洗净。将排骨洗净后切块，用水氽烫后捞起备用。2.将排骨放入锅中，煮至水开后，再放入姜、西洋菜、南北杏、罗汉果，以中火煮约1个小时，最后加盐调味即可。 ​​​

183 :【尕海】尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :【相思山】相思山地处湘鄂赣交界处，方圆两百多里，平均年降雨量1500毫米。主峰眉毛尖在岳阳县相思乡景内，当人们被城市的喧嚣压抑得透不过气来的时候，回归自然便成了一种巨大的诱惑。而相思山，承载着丰厚的自然景观和独特的爱情文化，无疑成为浮嚣心灵的最好憩息之地。 ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

