gaoyuede东懂 男/山东         加关注

飞机上打拳——高手

【斯坦利公园】斯坦利公园总面积为6070亩，几乎占据了整个温哥华市北端，北临巴拉德湾（Burrard Inlet），西临英国湾，是北美地区最大的市内公园。斯坦利公园人工景物极少，以红杉等针叶树木为主的原始森林是公园最知名的美景。 ​​​

1 :上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ ———————————突然想起了那句话：猫咪通过长时间的观察，沉痛地发现你不会打猎。 ​​​

2 :【让孩子远离十大隐性毒物】1、碱性食品中的味精。2、涂在筷子上的油漆，油漆中含有铅、苯等化学物质。3、用卫生纸或毛巾擦过的水果。4、烧焦的鱼和肉。5、腐烂的白菜，含有致癌性亚硝酸盐。6、用报纸包的食品。7、霉变的大米、花生和玉米。8、茶垢。9、水果中烂掉的部分。10、烧烤食品。 ​​​

3 :【好吃的泰汁鸡翅】原料：鸡翅。调料：盐 白胡椒粉 米酒、泰式甜辣酱。用牙签在鸡翅上扎无数小洞，加入适量盐、白胡椒粉和米酒抹匀，腌制1小时。做法：1、锅内热少许油，加入鸡翅小火煎至两面微黄熟透；2、锅内加入适量水，加入泰式甜辣酱搅匀并煮开；3、加鸡翅煮至汤汁浓稠即可。 ​​​

4 :所有的改变，都伴随着阵痛，人生的故事有千百种，每一种都有不同的版本，回眸，灯火阑珊处，总会有感动；姻缘际会时，总会留下温暖。欣然于每一程山水，释然于每一次回眸，怡然于当下，不为谁改变一抹风景，也不错过属于自己的生命的乐章。 ​​​

5 :【地中海沿岸最美的10大城市】1、希腊，雅典；2、西班牙，巴塞罗那；3、克罗地亚，杜布罗夫尼克；4、土耳其，伊斯坦布尔；5、葡萄牙，里斯本；6、意大利，罗马；7、希腊，圣托里尼岛；8、马耳他，瓦莱塔；9、意大利，威尼斯；10、法国，里维埃拉。 ​​​

6 :放下尊严！ ​​​

7 :人最大的对手，往往不是别人，而是自己的懒惰。别指望撞大运，运气不可能永远在你身上，任何时候都要靠本事吃饭。 ​​​

8 :【注意日常防晒】春天温度升高，那么外界的紫外线也会变得比冬天要强烈，所以从春天开始就要做好防晒护理的工作，因为脸部皮肤长时间与紫外线接触的话可是最容易导致肌肤快速老化，就会出现松弛，干纹、细纹等现象。 ​​​

9 :【立夏五型体格该如何药膳养生】金型人：猪肝有润肺补肝的功效；木型人：多吃清热养阴生津食物；水型人：玉米大枣养胃祛湿；火型人：番茄荸荠可清热益气通便；土型人：淮山白术健脾益肝补肾。 ​​​

10 :你好，认识你真丢人！ ​​​

11 :【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

12 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

13 :一位摄影师把拍的一张女孩和羊驼的照片变成了动漫的情景 结果萌哭了 ​​​

14 :一朋友找了个又胖又丑的女朋友，身边的所有人都觉得不想跟他联系，可是听到他的回答时，他说：女朋友一定要长得漂亮带出去才有面子吗？她长的丑我就不怕会被别人抢走。对我好的我干嘛不选。 顿时，觉得真爱阿！ ​​​

15 :【狮子座爱情物语】如果你心里有了别人，告诉我，我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是狮子座，要么100，要么0。 ​​​

16 :水瓶女喜欢事情有始有终，他会在信中说明一切事情及问题的缘由。好多水瓶的情人都是在分手后才知道瓶子曾经有多爱你，你会很后悔和他分手，因为你不知道原来他是这么地对你用心，其实你离开的原因也只是觉得在水瓶的心里你不重要。呵，瓶子喜欢在分手后坦白。可是的确又已经来不及了。 ​​​

17 :许愿烟！ ​​​

18 :卧室物品选择和摆放上呈对称设计，同时充满浓浓的欧式典雅风格。床上除了舒适的布艺床品外无其他装饰，床尾部分放上了同样风格的长条状床尾凳，暗色的花纹很贴合卧室气质。 ​​​

19 :失去目标！ ​​​

20 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

21 :【禅宗六祖慧能大师肉身千年不腐之谜（附照片）】唐朝的慧能大师，是我国历史上出现的第一尊肉身菩萨(肉身不坏之得道高僧)，至今已历1000多年，目前仍供奉于广东韶关的南华寺。 ​​​

22 :天秤的你是否在夜深人静的时候,安静的想着一个人.回忆着仅有的甜蜜.你想着想着就感觉委屈了,然后你就情不自禁的哭了,你哭着哭着就累了,然后你就带着浅浅的泪痕睡着了. ​​​

23 :白色的楼梯，配上一个顺势而上的书柜，放上自己喜欢的书，是一种文艺，是一种心灵的清新。 ​​​

24 :甜甜圈造型的迷你加湿器，它的使用非常简单，插上USB接口，再将其放入盛满水的容器中，如杯子、碗等。它会漂浮在水面上，利用超声波换能器技术，通过振动将水雾化，通过中间的小圆孔将雾气喷洒到空气当中。 ​​​

25 :昨天下班回家的路上，看到一个很可爱的小萝莉。于是就去附近的小卖部买了几个棒棒糖，想跟她发展友宜。她拿过棒棒糖对我说：“大哥哥，你是想绑架我，接着上了我，然后养我十年，养大了跟我结婚对吧。”这孩子坏掉了。 ​​​

26 :【私房泡椒田鸡】1.将宰杀好的田用流动的水洗净后沥干水分，斩块;2.用生抽、料酒、一半姜蒜末、白胡椒粉抓匀腌30分钟左右;3.锅热油，倒入另一半姜蒜末煸香，下田鸡块翻炒，片刻后加入泡椒一起炒;4.倒入适量老抽和水，中火烧滚至汤汁浓郁，大火收汁，撒上葱段即可。 ​​​

27 :偷?偷?地?看?着?你?，?偷?偷?地?隐?藏?着?自?己。 ​​​

28 :【纳智捷新中型SUV 动力升级/油耗大幅下降】在产品和营销力的双重加持下，东风裕隆近年来成绩突飞猛进，仅今年前5个月销量便达到了3.7万辆。为了进一步提振销量，企业规划针对旗下现有产品进行升级，全新纳5已经率先改款完成，而纳智捷首款SUV车型大7 SUV也将迎来改款。 ​​​

29 :【实践有益的冲突解决办法】角色扮演可能是教孩子学会和平解决冲突的最好方式。比如，和孩子们说“让我们假设，我们要玩儿一个游戏，但是大家都先玩，那么我们怎么决定呢？”然后，坐下来表演出各种不同的版本，并且谈论不同的表现会带来哪些后果。 ​​​

30 :【奔驰因漏油隐患在美召回4800辆轿车/SUV】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日公布文件称，因为部分汽车存在漏油隐患，奔驰将在美国召回4,871辆轿车和SUV。NHTSA的文件中表示，奔驰本次召回的车型为2014年至2015年间生产的E250 BlueTec轿车、E250 BlueTec 4Matic轿车、GLK250 4Matic BlueTec SUV等。 ​​​

31 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如果觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

32 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功，而应担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了，想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报,要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

33 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

34 :【黑椒鸡腿饭】1.鸡腿洗净去骨，用盐白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。 2.料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。 ​​​

35 :??老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”?? ​​​

36 :主银~你放心去玩吧！我自己会洗澡。 ​​​

37 :客房面积十分小，设计师选用了清新的条纹墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占地方。 ​​​

38 :【吃醋好处】①有助减盐。在烹饪时可适当加入食醋，可以有效减少盐的摄取量。②缓解疲劳。醋中含有大量的有机酸，可加快有氧代谢，有利于清除沉积的乳酸，运动后喝一勺醋可以起到缓解疲劳的作用。③促进钙吸收。在熬骨头汤或炖鱼时不妨加入一些食醋，它可以帮助骨头中的钙质溶出。 ​​​

39 :【为何运动后体重不降反增】对于身材较匀称的人来说，运动后虽然消耗了一定脂肪，但由于运动让肌肉细胞增加，肌肉在身体中的比例增加，而肌肉的比重大于脂肪的比重，因此，运动后体重反而上升。尤其是在运动初期，这种情况会比较明显，运动一段时间后，体重就会较快下降。 ​​​

40 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

41 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

42 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，并倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火煮1-2分钟关火。 ​​​

43 :人生就是一场修行，路很长很陡，也许你走得很累，想要放弃是理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要到达人生的巅峰，你只能忍住双脚的累，压下心中的复杂念头，简单地一步步地往前走，不放弃，前面的风景就不负你。 ​​​

44 :每次出门以后是这样子的？ ​​​

45 :古典风美女！ ​​​

46 :【搭配技巧】麝皮大衣+深蓝色高领针织衫+深蓝色阔腿裤+白色运动鞋。 ​​​

47 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

48 :【“打牙祭”由来】打牙祭，旧时有店主每半月给店员吃一次荤食的风俗,后泛指偶尔吃一顿丰盛菜肴。那么为何称它为“打牙祭”？其中“祭”指什么？此风俗源自厨师祭祀其祖师爷——春秋齐国厨艺大师易牙。古时每逢初一、十五,厨师要用肉食供奉易牙，祈祷祖师保佑,称为“祷牙祭”，后讹传为“打牙祭”。 ​​​

49 :【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2.将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆。 ​​​

50 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。 巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。 巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子 ​​​

51 :双鱼小气，容不得最爱的人和异性接触。双鱼没安全感，巴不得和最爱天天在一起。双鱼记仇，在双鱼的眼里只有对与错，爱与恨。双鱼诚实，看不起常撒谎的人。 ​​​

52 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

53 :【电梯被困自救小贴士】近日，多城市电梯事故频发。当电梯故障，被困电梯时，提醒：1.保持冷静，千万不要尝试强行推开电梯门。2.电梯天花板若有紧急出口，也不要爬出去。3.求救：用电梯内的电话或对讲机与外界联系，还可按下标盘上的警铃报警。可以拍打电梯门，大声呼救。 ​​​

54 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开.这个时代，没人觉得你只干活,没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

55 :【西 藏林芝】“桃花沟”，三面环山，高处有水源，四周林木葱郁，拥有一片天然野生桃林。每年的四月，寒意未尽，远方的雪峰白雪皑皑，但是这片巨大的野桃林，桃花已如醉霞绯云般争奇斗艳，给林芝带来了一片壮丽的春天。 ​​​

56 :编辑点评：镂空陈列架式的橱柜设计不仅实用性强，使用方便，而且增添空间的收纳功能，木元素的主色调散发着浓郁的乡村气息，整体平和自然。左右相互呼应，尽显空间对称美。 ​​​

57 :不管生活有多忙，我的世界依然平静… ​​​

58 :展台上绚丽的中国风！ ​​​

59 :坤宝车模！ ​​​

60 :【鸡蛋胡萝卜紧致面膜】胡萝卜含多种维生素、矿物质和微量元素，鸡蛋黄具有收紧肌肤并且在肌肤表面形成保护膜的作用。将胡萝卜榨成泥后加入一个鸡蛋黄和少许面粉一起搅拌成粘稠状，洁面后涂抹在面部等结块后即可洗净，能有效补充营养排出毒素，收紧肌肤哦。 ​​​

61 :【盐井天主教堂】西 藏唯一的天主教堂，位于芒康县纳西乡上盐井村，国道214旁，占地面积6008多平方米，是中西文化交流融合典范。1858年由法国巴黎传教士邓得亮神父所建，藏式土木结构。盐井是西 藏境内纳西族聚集之地，当地有趣的文化现象是：外来纳西族都信奉藏传佛教，而土生藏族却是虔诚天主教徒。 ​​​

62 :【石门山】石门山山势蜿蜒，列峰排空，林木参天。古雅峥嵘的殿阁台榭掩映于白云翠微之中，景色迷人，有小黄山之称。中秋夜，皓月仿佛从石门缝中徐徐升起，变幻无穷。石门月夜，意趣盎然，为天水十景之一。 ​​​

63 :【别让宝宝过早“坐”】俗语说“7坐8爬”，有些宝宝还没到7个月时就已有要坐起来的欲望。但宝宝过早学坐是不好的，会影响其脊柱发育。当宝宝6个月的时候，妈妈可以尝试在宝宝前面放一些玩具，逗引他自己抓取，这样可以训练宝宝较长时间的独坐。一般宝宝要到8个月大时才能靠自己稳稳坐住。 ​​​

64 :【时尚点评】深驼色与浅驼色的同色调搭配，十分的和谐。麂皮的半身裙，另外添加几件酷酷的黑色单品，打造出西部牛仔的中性气质，十分帅气迷人。 ​​​

65 :人们会把绿化称为最优美，会把世界称为唯一，会把自己的意义称为身边的人守护。每个人都为每个人而活，最终才会是自己。这就是你要活着的意义，不大意为自活，那样会很无趣，自乐无意义。大家乐，我才乐。自己乐，勉强过。 ​​​

66 :【北京人在纽约】四天，玩转纽约。自由女神像，人们口中的唐人街，繁华的都市，原来是这个模样。 ​​​

67 :【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己的优缺点,3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序,5.保持平和的心境；6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观；8.保持充沛的活力；9.适应不可避免的事实。 ​​​

68 :【拉姆岛】拉姆是一个与世无争的热带岛屿，岛上的生活几百年来似乎没有什么变化，然而那里的历史就如同它那中世纪石头城里弯弯曲曲的街道一般神秘迷人。这个岛屿已经迎接了许多来访者，包括葡萄牙探险者，中国商人和来自阿曼的阿拉伯人，他们都在这里留下了自己的印记。 ​​​

69 :【砖块破碎机】打砖块是一个从黑白机时代一直流行到智能触屏机时代的经典游戏，它的主要玩法非常简单易懂，就是需要让一颗小球不停地弹动，将屏幕上方的砖块一一打碎。虽然没有多少新奇的玩法，但它还是一直留存到了现在，并且各大厂商还在乐此不疲地开发各种不同的新版本。 ​​​

70 :【避免过度喂养】3个月内宝宝喂养基本原则是“按需喂养”，一位妈妈给2个月宝宝每日喂2000毫升，这实在太雷人。其实每个宝宝有个体差异，只要发育正常，精神良好，说明喂养量是可以的。 ​​​

71 :【宝贝开学收心小攻略】1.提前打“预防针”，念叨开学的事情。2.调整作息时间。3.整个假期保持自制力。4.换个方式，例如讲故事来保持专注力。5.提前准备上学物品。6.假期制造机会，让孩子多与同学玩耍。7.孩子放学后多与他交谈。8.与老师多沟通。 ​​​

72 :【香槟池】香槟池是新西兰一个著名景点，香槟池的名称来自大量二氧化碳的释出如同玻璃杯中香槟酒的气泡。池中水温基本保持在73℃到75℃，欣赏美景的同时都伴随挥之不去的硫磺气味。 ​​​

73 :【每天走路1小时】美国《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，每天只要走路一小时，就可降低一半患大肠癌的几率。 ​​​

74 :【双子女】1、外表温和，偶尔孩子气；2、内心有狂野的一面；3、喜欢旅游但也恋家，不算太宅；4、容易陷入自己的想象世界不能自拔；5、洞察力强如雷达；6、脾气多变，嫉妒心强，照顾家人很用心，很有聪明女人的一套；7、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹。 ​​​

75 :小企业的人事架构一定要简单明了，不要有太多的等级，一定要做到扁平化管理。如在沃尔玛，所有员工包括总裁佩带的工牌都注明"我们的同事创造非凡"，除了名字外，没有任何的职务标注。 ​​​

76 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。 ​​​

77 :【养肝做好6件事】1.多喝柠檬水。2.常吃紫甘蓝。3.经常做按摩。4.远离酒和药。酒精对肝脏功能极为不利。5.补足矿物质。补充更多维生素及矿物质，以激活肝脏功能。6.自制护肝茶。 ​​​

78 :【幽灵大陆】这是一款只用一只手指就可以操控的射击游戏，游戏主人公会被困在一个正方形的“战场”内，各种形象怪异的怪物会穿过墙壁来到“战场”内围攻主人公，而玩家则可通过触碰屏幕任意方位控制角色进行射击，以此获取支撑战斗力的能量，尽可能地在场上存活得更久。 ​​​

79 :【大美贵州】贵州省位于中国西南的东南部，简称黔、贵。辖6个地级市和3个自治州，省会贵阳市，全省国土总面积176167平方千米。境内自然风光神奇秀美，山水景色千姿百态，溶洞景观绚丽多彩，野生动物奇妙无穷，革命遗迹闻名遐迩；民族风情都独具特色，气候温和湿润，是迷人的"天然公园"。 ​​​

80 :不会说甜言蜜语的男盆友！ ​​​

81 :在你最苦恼的时候,那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作. ​​​

82 :【偏方：柠檬汁】将柠檬搅汁，加蜂蜜水适量饮用。柠檬中含有大量的维生素C、钙、磷、铁等。常饮柠檬汁不仅可美容养颜，还可抑制黑色素沉着，达到祛斑的作用。但是柠檬和西红柿是一样的，也是感光食物，切记不要白天喝。 ​​​

83 :狮子座——脾气来的快去的也快；狮子座——重感情，讲义气；狮子座——别人对TA好，定加倍奉还的典型代表；狮子座——不计前嫌，容易哄；狮子座——单纯没心机；狮子座——喜怒言于表，不伪装；狮子座——做事雷厉风行，有效率！同意的狮子们转走！ ​​​

84 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙伴们都惊呆了！ ​​​

85 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：新版布林顿牧师劝退豪战】 ​​​

86 :细看挂画墙面，设计师以木纹横向与纵向交错搭配，浴厕空间就藏身于横纹门片中。收纳橱柜将生活琐碎化零为整，沿墙面一字展开，藉由简洁风格门片收视觉平整之效。 ​​​

87 :美女示范如何正确吃香肠，特别的吃香肠技巧，妹子~~你这么萌，你家里人知道么？ ​​​

88 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马巨星防线大合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

89 :足球场上的诗人，皮尔洛 vs 西班牙个人集锦，大师级表演！一场精彩的视觉盛宴绝度亮眼。 ​​​

90 :《冰果》第1集    SOHM9V，本片是以神木高中“古典部”为舞台，围绕四个部员折木奉太郎、千反田爱瑠、福部里志、伊原摩耶花展开的校园推理剧。神木高中一年级生折木奉太郎是一个“节能”主义者，他信奉“不必要的事不做，非做不可的事就尽快解决”，过着“灰色”的高中生活。 ​​​

91 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

92 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

93 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

94 :刘德华《17岁》现场版。“十七岁那日不要脸，参加了挑战，明星也有训练班，短短一年太新鲜，记得四哥发哥都已见过面......” ​​​

95 :港媒称王菲铁定出家：卖楼套现作女儿基金，天后真的看破红尘了吗？！ ​​​

96 :然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了… ​​​

97 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧又来了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

98 :李易峰《古剑奇谭》领衔今夏最热暑期档，百里屠苏封印爱恨，片方首发人物主题单曲《剑伤》。 ​​​

99 :某日，下塌伦敦郊外一小酒店，夜深忽听门边有响动，忙唤其妻，妻曰乃鼠也，命驱之。君不从，妻诧问为何，君曰：还是你去，你懂英文。 ​​​

100 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

101 :俄罗斯和乌克兰最强上肢力量变态集锦，岂止是牛逼能形容的，尼玛~~这都不是人啊？！ ​​​

102 :我：“瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

103 :【《进化》第三大怪物公布 人形触手赛异形】2K公布了《L4D》团队Turtle Rock打造的怪物乱斗巨制《进化》最新情报，包括第三大可操控怪物Wraith，多人模式。 ​​​

104 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

105 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

106 :刚看到排成MJ的造型真是激动，后面的滑步造型更是让我热泪盈眶，美国霸气大学军乐队神级表演致敬MJ，霸气侧漏！ ​​​

107 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

108 :超级欠扁的恶作剧大整人，笑笑更健康~电梯间“凶杀案”恶作剧，救还是不救？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

109 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

110 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

111 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

112 :【《模拟农场15》最新预告 做一名快乐的农场主也不错】模拟类型游戏一直以其独特的魅力吸引着玩家，因为我们可以再游戏中体验我们平常无法实现的事情。比如Focus Home InTeractive旗下模拟新作《模拟农场15》。外媒为我们带来了本作的最新预告，其实做一名农夫也非常有趣。 ​​​

113 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

114 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

115 :英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 ​​​

116 :蓝龙 第一季：第14集. ​​​

117 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

118 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

119 :吊炸天！熊孩子开挂过马路，这是用生命来表演啊，给跪了~孩子，请珍爱生命！ ​​​

120 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

121 :这群倒霉孩子！把爹吓的尿不出了！ ​​​

122 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

123 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

124 :【六一宣言：放过小学生！】近日来，有关小学生性侵事件频发，林林种种让人目不暇接，引起了人们的广泛关注和极大的愤怒。网上一阵热议，六一宣言“要开房找我~请放过小学生”。 ​​​

125 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

126 :恒大音乐歌手周子琰最新单曲《信》，在这首歌曲MV中，真挚讲述了周子琰从自习室女生真正蜕变成为一个备受瞩目的新锐女歌手的美好成长历程，在这个过程中，对于那些给予了她太多无私帮助与支持的人，周子琰用这首歌真挚表达了自己浓浓的谢意。 ​​​

127 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

128 :山野，用最具磁性的声音，穿透每个人的情感防线，定要直视你心灵最深处真实的敏感！“如果爱能早些说出来，心也就不再悲哀，如果我能早点对你说出来，这遗憾将不存在...”——山野演唱电视剧《明星实习生》插曲《如果爱能早些说出来》 ​​​

129 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

130 :卧槽！古巨基、郑伊健、曾志伟这些人竟然也翻拍了一个江南Style的MV？哈哈哈，笑抽了！这个应该是跟原版最像的版本吧！！！ ​​​

131 :经典钢琴曲，Roberto Cacciapaglia演奏《Atlantico》，音乐响起，宁静美好，沁入心灵，等待你静静的聆听。 ​​​

132 :越南宝宝舞双节棍相当犀利！！现在的小伙伴越来越不得了了阿！！戳痛你的笑点。。。 ​​​

133 :华视偶像剧《巷弄里的那家书店》片尾曲，亚洲小天王黄鸿升2014年最新戏剧单曲《有感情歌》，每个泪水未干的痛彻心扉，都有付出过的印记。 ​​​

134 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 ​​​

135 :金桢勋这次《如果没有你》 MV拍摄地点选择在浙江西塘古镇，拍摄时选用了比较柔和的色调，整个故事贯穿了西塘的美景讲述了Amy与小勋从不识到相识，感爱不感言的故事，金桢勋用歌声传达了爱情的凄美，寓意了痛苦思甜的苦涩爱情…… ​​​

136 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

137 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

138 :一首能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The Truth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述人的一生的经历。 ​​​

139 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

140 :【舌尖上的泡面】碉堡了！笑死的同时还真有怀念大学宿舍的感觉，中午就吃泡面了！ ​​​

141 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

142 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

143 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

144 :恐怖银河战舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的经典时刻，你还记得吗？！ ​​​

145 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

146 :【每日一囧】传说中的360度无瘦角？宅男真是天下无敌啊！女人此生最大的梦想是？ ​​​

147 :《暹罗之恋》凭借清新的风格、青春的形象和动人的情节，影片引发了一股观看狂潮，一起来欣赏主题曲《只有你》。 ​​​

148 :美国版“The Voice” 回归后连放三天啊，《Domino》小美女是实力唱将啊 ​​​

149 :熊孩子有特别的破坏婚礼手段，好喜欢这小女孩，太可爱了~~以后肯定是电影明星啊！ ​​​

150 :《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

151 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

152 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

153 :一场绝对不可错过的足球视觉盛宴！里贝里至今十佳球---远程重炮演绎完美世界波。 ​​​

154 :《怪医美女》[01]  ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

155 :他什么都好了，只是恰好忘了她。 ​​​

156 :孩纸不喜欢麻麻唱歌···麻麻~~求求你，请别再折磨我了！这位妈妈你太坏了啊！ ​​​

157 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

158 :爆笑恶搞动画《向高大上开炮》高清中字版，恶搞世界名画，笑尿了~~这字幕配的，节操去哪儿了？！ ​​​

159 :林凡新专辑第二波主打《告别像低回温婉的小调》MV 在MV中，林凡与男主角上演了一场“友达以上，恋人未满”的暧昧感情。 weibo.com/1645770900/yiv0D4EeM ​​​

160 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

161 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

162 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

163 :萌宝打电话，笑死个人！宝贝~~你这说的是火星语吗？跟我们说说，电话那头到底是谁啊？ ​​​

164 :麦兜吐槽新《神雕侠侣》穿帮镜头，不知道于妈是真蠢还是假蠢？在海报里都能出现这样低级的穿帮！ ​​​

165 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

166 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

167 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第7集. ​​​

168 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

169 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（war of light）宣传片   aQHga6 ​​​

170 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

171 :Ladies' Code最新Single Album主打曲《Kiss Kiss》完整版MV公开，女孩们的Kiss故事终于展现在大家面前。此次专辑由Super Changddai制作，节奏感强的旋律搭配华丽的Waacking Dance让人眼前一亮。 ​​​

172 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

173 :Opposite苏格兰摇滚乐队Biffy Clyro，自1995年成立以来，已经17年。2001年至今共发行五张专辑，却在07年的专辑《Puzzle》后才被主流乐迷所熟知。乐队早期深受Nirvana影响，但随着时间推移，Biffy Clyro的风格也越来越多元与个性化。——Opposite《Biffy Clyro》 ​​​

174 :乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

175 :《王女Darkness》 01话 ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

176 :日后，他虽另娶，却再也没人像她一样陪着他，安静地笑。原来，不知不觉爱已入骨。赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。 ​​​

177 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

178 :Nirvana乐队鼓手Dave Grohl不仅鼓技高超，弹起吉他、做起主唱也毫不含糊。Dave在Kurt Cobain离世后组建的乐队Foo Fighters最新MV 《Something From Nothing》 发布，由平到缓，Dave的嗓音同样具有十足的张力。传奇永远不会结束。 ​​​

179 :自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ ​​​

180 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

181 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

182 :崔永元幽默风趣主持慈善晚宴，无兴趣再登春晚：赵本山和谁搭档是关键。 ​​​

183 :【《劳拉和奥西里斯神庙》超长实机演示曝光】作为《古墓丽影》系列的周边游戏，《劳拉和光之守护者》的续作，《劳拉和奥西里斯神庙》在E3展上一公布就引起了广泛关注。IGN为我们带来了一款长达10分钟的《劳拉和奥西里斯神庙》实机演示视频，想知道游戏中的多人联机作战有多精彩吗？赶紧来看看吧！ ​​​

184 :美国流行女歌手/演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

185 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

186 :【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來了。 ​​​

187 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man's World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

188 :天谕博物志之技能篇 全职业技能视频展示 ​​​

189 :一天，一个学生问老板：“哪个菜里有牛肉或者猪肉？” ​​​

190 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

191 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

192 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

193 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

194 :偶像大师情人节特辑 ​​​

195 :欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ ​​​

196 :丧心病狂 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

197 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎···”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

198 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

199 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

200 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

201 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

202 :开学一周，在此向广大学渣至以最诚挚地哀悼！恭喜你们又回到了被成绩支配的生活！节目内容对防止期末挂科···完全没有任何帮助！不过请相信我，你的人生会有无限可能！ ​​​

203 :胡言狼语之丧心病狂的职业乞丐，职业乞丐大行其道的当下，人们对所谓身在社会最底层的乞丐越来越警惕，每次骗术的曝光，都透支着大量普通人的爱心，因为再善良的人被骗多了，也会想起狼来了的故事··· ​​​

204 :（5）确定他能获得需要的协助。 ​​​

205 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

206 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘···”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

207 :重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没有抵抗力~~ ​​​

208 :《Livin' La Vida Loca》Ricky Martin很小的时候，父母就离婚了。幸好他的父母离异后仍一直很关心、支持他，使他在童年的记忆中并没有任何不快乐的回忆。music.sina.com.cn/yueku/i/654058.html ​​​

209 :都市偶像剧《童话1／2》主题曲《爱，有你才完整》，伴随着跳跃的旋律，魏晨清脆的声音令大家感受到完美爱情降临的瞬间，因四周弥漫的奇妙缘分而变得五彩缤纷。 ​​​

210 :男子被一帮损友们贴在墙上用烟花狂轰滥炸，奇葩神人面面观，有的···不只是变态！ ​​​

211 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

212 :在书里在画中，在石头上面，十指纤像兰花，开在我心间。钩似月柔若筋，白如玉 瘦胜释，伴双眼惊艳间，情款款。兰花指再一指，寻他千百遍，蓦然回首来时路灯火阑珊。兰花指指了又指，弹指一挥间，顺着兰花指的方向，你是否看见了永远。——谢安琪《兰花指》 ​​​

213 :她的声音有一种独特的魅力，让人沉静让人平静让人百听不厌。没有华丽的衣着也没有绚烂的舞台，就是一个话筒或是一把吉他就可以俘获人心。这是声音的魅力，这是音乐的美丽。陈绮贞《天天想你》。 ​​​

214 :我靠等了好久的声音终于出来了，这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！ ​​​

215 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

216 :电影《王牌》发布会，“女神”林志玲曝老年妆容PK范爷，新片不说娃娃音也好听。 ​​​

217 :烟花下的伤感，剪影姐深情翻唱阿妹的抒情歌曲《open your eyes》~ 超好听喔~新的一年，我们的相遇不算太晚~不可知的未来，让我们一起来承担~在烟花下感动，在幸福中迎接挑战。 ​​​

218 :“风卷残云，天在烧，地动山摇，大海在哮啸，无边宇宙，星星在乱跳，风高浪急，人们在哭叫，给我你的手，跟我走，不发抖，世界有尽头···”---《大唐女将樊梨花》主题曲《爱的魔法》。 ​​​

219 :瑜伽系列教程，带大家体验世界顶级瑜伽导师的瑜伽课程，跟随香港的Hazel老师一起来练习阴瑜伽吧。 ​​​

220 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人的坚定与豁达。 ​​​

221 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

222 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

223 :超雷霸气直译版《爸爸去哪里》，凝聚了欧子直译沉积了多年的功力，且集合了萌宝们的漫画Q图，亮点多多，霸气无敌，相信不止雷出翔！ ​​​

224 :对不起，她在心里对他说了无数个对不起。 ​​​

225 :【英雄联盟小苍坑爹集锦第103期 新套路！上线两级】嘿，小伙伴们大家好！小苍坑爹集锦TOP5第103期来啦！本期教大家一个无比腻害的新套路！赶快叫上小伙伴一起去看看吧~^_^ ​​​

226 :聆听天籁女声Enya（恩雅）《Only Time》，领略大自然壮丽美景，如此迷人的声线让人不禁沉醉··· ​​​

227 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

228 :NBA五佳球，浓眉哥0度角肆虐篮筐，科比、帕克精彩轮番上演，谁是你心中的NO.1？ ​​​

229 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

230 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

231 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

232 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

233 :Charlie Landsborough陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

234 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

235 :落叶纷纷，适合这个季节的主旋律的歌曲，上帝然然《在深秋》，一起来听吧。 ​​​

236 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

237 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

238 :江西中医药大学N次创意工作室招新宣传片。。 ​​​

239 :张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 ​​​

240 :【舆情观察室：微笑局长 被打空姐】大桥坍塌，原来是车太重；局长微笑，原来是名表专家；书记跑路，原来是捐款两亿；空姐被打，原来是家属错了；3B大战，原来是闹太套！ ​​​

241 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

242 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

243 :【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” ​​​

244 :世界杯决赛5佳球，法里埃德泰山压顶劈扣虐筐，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

245 :张玮毕业演唱会霸气演唱， 狂想曲！！！太带感了~最后一段很不错，好强大！ ​​​

246 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

247 :南大宿舍发现7年前情人节书信网友被感动 ​​​

248 :张馨予甩开失恋阴霾心情大好，酒店夜会神秘男，贴面亲密热聊。 ​​​

249 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

250 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

251 :【最终幻想14版元首爆笑恶搞:《极泰坦的愤怒》】 ​​​

252 :唐伯虎的脱光口技双十一，唐伯虎和秋香不得不说的两三件事，比价秘籍为你指点迷津！ ​​​

253 :【恶搞三鹿版《我和你》】歌词写的非常油菜！唱的也不错！ ​​​

254 :全民社会摇之辽工大逗比摇，雷神们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，绝对的霸气侧漏啊！ ​​​

255 :爆笑吐槽那些铁了心夹紧的明星，跳吧跳吧，铁了心的跳吧，完美姿势，拍溅出水花~跳吧跳吧，整形不怕车压，凸出隆胸，也不怕锤砸~ ​​​

256 :动物们打个哈欠，竟然就合成了一首歌！碉堡了。 ​​​

257 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

258 :【糗大了：不是每块砖头都能用手劈开的】这汉子后来又用肘击、腿击，这块顽强的砖头还是没碎...最后那一下真疼啊！这是哪国大兵？糗大了~ ​​​

259 :#应用广场签到# ​​​

260 :#应用广场签到# ​​​

261 :由Infinite南优贤和SHINee Key结成的Toheart组合首张迷你专辑收录曲《Tell Me Why》MV公开！Infinite李成烈的亲弟弟李大烈出演，歌曲讲述男人拒绝离别的心情，此外Toheart将以该曲继续活动。 ​​​

262 :张信哲推出新单曲《还爱还爱》，这首歌从歌名到歌词共计出现28个爱字，他和制作人为了每个爱字的发音处理讨论多时，录音完后也笑说：“宛如回顾我前半生的爱情点滴。” ​​​

263 :【英雄联盟之快嘴高贱翔17期 亚索大宝剑 小鱼人五杀】 ​​​

264 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

265 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

266 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

267 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

268 :道高一尺…… ​​​

269 :【宝宝老吐奶的解决办法：喂奶数量减少一半】当宝宝吐奶后，在宝宝精神恢复过来的时候，必然又会想吃奶，此时妈妈们可以再给宝宝喂些奶，但每次喂奶的量要减少到平时的一半左右，而且在宝宝持续呕吐的期间，只能给宝宝喂奶，而不能喂其它食物。 ​​​

270 :Cecilia，送给你一支热带小曲儿！如果你身边有一位叫Cecilia的死党，一定要让她看到英国新晋男团The Vamps的最新MV《Oh Cecilia》，落海的四位成员上演了一出新版鲁宾逊漂流记，不过他们并没有那么惨，在经过一系列荒野求生的考验之后，他们遇到了热带丛林中的神秘居民！ ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

273 :“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！ ​​​

274 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

275 :《天龙八部》配合《西游记》竟然毫无违和感？！卧槽~~感觉比那个什么“日子不多不多啦”高端洋气上档次多了··· ​​​

276 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

277 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

