开星2 男/内蒙古         加关注

我在你看不见的地方想着你,你在我看不见的地方陪着谁

眉毛上搭梯子一[熊猫]一放不下脸 ​​​

1 :耗予进[生病]箱——蚀（食）本 ​​​

2 :若无不切实[熊猫]际的希望，又何来撕心裂肺的绝望？ ​​​

3 :做最好的自己[笑cry]，别让别人瞧不起 ​​​

4 :有饮食业界在大温引入日本幕府时代又称为“裸体寿司”的“女体盛”，以裸体模特儿的身体当餐盘，摆放日式美食，让食客大饱口福及眼福，而原则是“能吃不能碰”。日本“女体盛”源于幕府时代，以祼女的身体当餐盘，摆放寿司、生鱼片及[亲亲]其他料理，用以犒赏“武士”.. ​​​

5 :我想对你许下承诺，如[兔子]果有一天，你想起了我，只要你回头，就可以看见我。 ​​​

6 :#运动教室#我有辣条和酒，就问[哈欠]你跟不跟我走。 ​​​

7 :一个美丽而有贞沾的[右哼哼]女人，实在是上帝的完美杰作，天使的真正荣耀，地球的罕有奇迹，世界的唯一神妙。 ​​​

8 :朋友，又看见你在上[睡]网了！！ ​​​

9 :#运动教室#对相爱的人来说，对方的[吃惊]心才是最好的房子。 ​​​

10 :#八月你好#通过暖暖地木[挖鼻]色与干净的白色，不仅有木地板与白墙的搭配、白色洗面台和木色搁架的搭配，连座便器的木质盖子，也如牛奶咖啡的搭配般迷人。 ​​​

11 :有种人一[可爱]直很喜欢但一直是朋友。 ​​​

12 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2[赞]步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通,第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整。 ​​​

13 :作家冯骥才在访美期间，一位美国朋友带着孩子去冯所住的宾馆看望。谈话间，那个壮得像牛犊的孩子，爬上冯骥才的床，站在上面又蹦又跳。如果直截了当地请他下来，势必会使其父产生歉意。于是，冯骥才幽默地说[失望]道：“请你的儿子回到地球上来吧。”那个美国朋友也立即心领神会：“好，我和他商量商量 ​​​

14 :【moon glass茶具】这个交互式的设计需要使用者将杯子填满，然后再喝干。在这一过程中，随着杯中水面高度的变化，会呈现出月亮几个不同阶段的变化状态。随着杯中水不断减少，内部[做鬼脸]部分隆起的精巧做工就暴露在外。 ​​​

15 :【去角质加快新陈代谢】晒过后的肌肤在1-3天内进[good]行去角质的保养，去角质可以促进表皮血液的循环，使皮肤新陈代谢加快，更好的吸收其它营养物质，刺激皮肤长出新的细胞，让皮肤变得更柔软，毛孔变小，帮助肌肤快速走出阴霾，恢复肌肤的活力。 ​​​

16 :【6个月以上宝宝的健康标准】1、能保持自然生活规律。2、进食规律且主动接受或自行进食。3、生长过程符合儿童生长曲线。4、运动功能与年龄相符。5[委屈]、接受新玩具等新事物能力强。6、语言发育符合同年龄儿童。7、能明显区别熟人与陌生人，且与陌生人接触分寸得当。 ​​​

17 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋[照相机]葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散放入秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。 ​​​

18 :把客厅与餐厅之间[嘻嘻]的墙从中部打通，使二厅既相连又相对独立。在墙壁的两个角落对称放置储物架，增加了收纳空间的同时美化了单调的墙角。复古的地毯和造型独特的桌子，3D效果的挂画和对称摆放的沙发椅，复古风与现代感的融合让客厅充满魅力。 ​​​

19 :压抑自己没[害羞]必要,奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

20 :【和朋友一起奔跑】游戏中我们将控制一个可爱的方块头小子奔跑，话说最近方块头越来越流行了啊，小编的同事方块君可一直等待着这一天。本作的画面风格还是多偏向中国画风，只是的场景却是[钟]一幅欧美小镇的感觉，让人非常惬意的享受着奔跑乐趣，蓝天白玉的天空也让整个画面更加清晰。 ​​​

21 :【教宝宝识字小窍门】1.在教宝宝识字时，同时展示实物，这样字和实[哈哈]物之间就发生了联系；2.随时随地学汉字；3.汉字是一种象形文字，利用这个特点，可以举一反三的学习；4.识字的最终目的是阅读，用自己学到的字阅读童话故事和儿童书籍，宝宝会产生成功的喜悦，从而促进宝宝识字。 ​​​

22 :那年的大水，她已葬身其中，佛说“福泽深厚，可入我门继续修行”她摇头“让我回到于他初遇之时可好，这次，不再放手”佛说“痴人，你会灰飞烟灭”她绝决的点头……多年后，看着他与孩子嘻笑的身影，她喃喃的道“倾其所有[威武]，只愿与你一世相守” ​​​

23 :【恋爱心理学】谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯[围观]失去。 ​​​

24 :六寺《猎天使魔女》大[呵呵]图赏。 ​​​

25 :【波托西】波托西位于玻利维亚西南部，海拔4020米，是世界上最高的城市之一，也是中世纪南美最大的银矿所在地。1825年左右，波托西银矿濒于枯竭，这座城市的人们陷入了恐慌，成为“鬼城”的命运笼罩在波托西的头上。幸运的是，人们发现了波托西的锡矿也具有开采的价值，[好爱哦]波托西这座城市生命延续 ​​​

26 :蟋蟀爱上了乌鸦，为取悦它更日夜高唱情歌。乌鸦却嫌弃蟋蟀太细小，连把它吃掉都觉得没意思，最好就是蟋蟀识趣自己离开："蟋蟀假[睡觉]如你拿到三条麻雀羽毛给回来我就接受你吧。――"乌鸦小姐羽毛我带来了""你太迟了，我嫁了给白鸽，看我们连孩子都有了。"蟋蟀行近鸟巢"噗！"被雏鸟们分吃掉。 ​​​

27 :你好[兔子]你好你好你好你好你好。还有完没完啦！ ​​​

28 :【“半夜三更”由来】大家知道，古人将半夜称为子时（23~1时）。那么为何称为“三更”？史书载：汉以[微风]后，皇宫里都有专人轮班值夜。轮班就是更换，故一班就叫一更。天黑一般从戌时（19时）开始，戌时值夜的叫头更（一更），亥时为二更，子时为三更…五更后天亮。因三更正好半夜，故合称为“半夜三 ​​​

29 :屎壳郎下蛋[话筒]——孬种；不是好种 ​​​

30 :27.你我的爱情就像是彩[泪]色电影，总出现其他的颜色。 ​​​

31 :女王[可怜]--- ​​​

32 :三九天吃梅子[亲亲]——寒酸 ​​​

33 :用气质说话娇嫩[围观]车模与保时捷的激情一刹！ ​​​

34 :话你叻，你就叻唔切；话你蠢，你又蠢[熊猫]唔晒~~！ ​​​

35 :王宝钏爱上[悲伤]叫花子——有远见 ​​​

36 :【萝卜】冬季萝卜可是最常见的减肥蔬菜了，常吃萝卜可以去火，下气消食，润肺化痰，还有助于消化，促进肠道蠕动，通利大便，更可以排出体内的废物和毒素，起到排毒减肥的作用，当然了冬季饮食减肥最好是晚上吃萝卜，特别是[左哼哼]爱吃肉的MM们更加要把萝卜当作配菜来吃的。 ​​​

37 :熟悉的调子回荡在耳边，低沉而哀伤，但还是喜欢重复着去听，一遍一遍，直到双眼朦胧。雨丝淅淅沥沥的落在城市布满灰尘的大地上，尘土飘飘洒[阴险]洒，孤单了谁惨淡的流年，唯留那些斑驳的回忆凋零在此夜里，辗转成歌。 ​​​

38 :借米一斗还[哆啦A梦花心]六升——赖死（四） ​​​

39 :黄鼠狼下崽——一窝不[兔子]如一窝 ​​​

40 :黄鼠狼下崽——一窝不[兔子]如一窝 ​​​

41 :【搭配分解】不[赞]对称裙装+双排扣夹克+粗跟凉鞋+手拿包。 ​​​

42 :从美丽的邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情[黑线]的浪漫到生死相许的约定，匆匆而过的天，让一对男女仿佛经历了几年的爱情蜕变。 ​​​

43 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂着几个小凸镜和[哼]几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

44 :【踩离合】正确的踩离合器姿势。在踩踏离合器踏板时，用脚掌踏在离合器踏板上，脚跟要贴着地面，当[馋嘴]离合器踩到最低点时，膝盖要保持微曲；踩离合器时要踩到最低点。避免离合器长时间处于接合状态，要确保离合器完全分离，不至于磨损。 ​​​

45 :她是青楼的妓女，只卖艺不卖身，他是平步青云的兵部侍郎，一生不曾娶妻，却小妾不断，她委曲求全，他暴躁易怒，但是，，很久[悲催]前，他们只是一对贫穷却快乐的夫妻。 ​​​

46 :【12星座报复别人时的特点】白羊座（直截了当），金牛座（不动声色），双子座（以牙还牙），巨蟹座（暗中藏钉），狮子座（出其不意），处女座（环环相扣），天[哈哈]秤座（纠缠不清），天蝎座（狠狠回击），射手座（小事做起），摩羯座（笑里藏刀），水瓶座（个性搞怪），双鱼座（不择手段） ​​​

47 :说说造型：渲染式的大片亮色印花，显得人亮白粉嫩。贴身又下摆飘逸的裙子最适合在秋天这[围观]种又点儿微风的季节;有风度有美度。 ​​​

48 :【行车贴士】从坡上向下倒车时，不少朋友使用空挡倒车，这样做速度不容易控制，特别是在滑溜的坡路上[实习]，踩制动或离合器踏板时都会造成车体的侧滑或失控。此时，比较稳妥的办法是挂入倒挡，松开手刹，利用发动机的牵阻作用平稳地倒车。 ​​​

49 :很多人都刻意去追求轰轰烈烈荡气回肠的爱情生活，而他们完全没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。爱情带给我们的幸福首先是心灵的幸福，只要有一颗能感受幸福的心就能创造幸福。不奢求过多的一生是幸福的一生，简单真实的一生也是幸福的一生。 ​​​

50 :爱情是[生病]可以通过时间来见证的，一个人对你好一时，这不算好，一个人对你好一世，那才叫好。 ​​​

51 :京东方全球首款110英寸ADSDS超高清显示屏日前入选吉尼斯世界纪录“世界上最大的液晶电视”。该屏采用了京东方独有的ADSDS宽视角技术，拥有178度超宽视角、3840×2160的分辨率，达到4倍于FHD的UHD（UltraHD）超高清级别！ ​​​

52 :古坟里[弱]的字画——该表（裱）了 ​​​

53 :或许行年渐晚，深知在劳碌的时间m能完全实践理想中的美，愈来愈不可得。 ​​​

54 :【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神；3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯,4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度。6.做事喜欢找借口。 ​​​

55 :装饰Tips：LOVE的衣架装饰给房间带来了些许暖意。 ​​​

56 :你不知道的iPhone省电4个秘密。 ​​​

57 :最幼稚的星座男：冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（摩羯座）、第五名（双子座） ​​​

58 :【六个字保长寿】①顺：养生跟着季节走；②静：让心安静下来；③修：修身行善烦恼少；④调：多做深长呼吸；⑤补：有补有泻最健康；⑥固：固精（保护肾气，重在节欲）、固气（少说话多晒太阳，多做有氧运动，不熬夜）、固神（控制情绪）。 ​​​

59 :【山药不仅有“神仙之食”的美誉，还有“食物药”的功效】山药含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收；山药含有大量的黏液蛋白、维生素及微量元素，能有效阻止血脂在血管壁的沉淀，预防心血管疾病，有延年益寿的功效。 ​​​

60 :【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放豌豆粒后调入味精和盐即可。 ​​​

61 :【吸烟也要小心膀胱癌】烟对人体的毒害不只局限于肺部，经肺部进行完气体交换后，尼古丁等有害物质会进入血液，随着血液循环，参与全身新陈代谢。最后通过肾脏过滤作用，带着尼古丁等有害物质的尿液会聚集到膀胱内。可以说膀胱是香烟毒素的集中地。 ​​​

62 :【千层皮包香肠】1.将千层皮擀薄切成小方块，在每个方块的斜对角切一刀，使之成为三角形的形状2.将小香肠放在宽的一边，开始卷起来3.刷上蛋黄液撒上芝麻，放入烤箱200度15到20分钟，表面金黄色即可。 ​​​

63 :人之相识，贵在相知。人之相知，贵在知心。于红尘之中，人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。于人生，浮生若茶，初品无味，再尝则苦，苦极回甜。其实，一切皆出于心，心静自然凉。当你看淡成败得失、恩怨情仇的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。 ​​​

64 :马年来到，福马祝你鸿福齐天，万事如意；祥马祝你财气冲天，好运无穷；吉马祝你吉星高照，心想事成；灵马祝你天天开心，福寿安康；朋友则祝你马年如意，万事顺心！ ​​​

65 :【心理美文】水从河流中来，用以灌溉田地。无论是在江河还是田地，水都没有任何不同。这就如同觉醒者，如果心境如水一般，善于容纳百川的深沉，修为如水一样助长万物的生命，与物无争，便能永无忧患而安然立于世。 ​​​

66 :萌嘿，拍照还挺会設計造型的嘛... ​​​

67 :月亮坝里耍大刀—[睡觉]—明砍 ​​​

68 :跟你结婚以后我得到了什么？一般说这样话得女人往往对婚姻生活非常的不满，并把一切的责任归咎于老公，不过除非你真的[温暖帽子]不想在这个家庭里生活下去，因为这样的话会使情况变得更糟。 ​​​

69 :老鼠进口袋—[给力]—白找死 ​​​

70 :收起那些卑微的泪水，我会[可爱]变的坚强。 ​​​

71 :美国乡村音乐二人组FloridaGeorgiaLine最新单曲《Dir[鼓掌]t》MV，从青年时的最好年华，伴你直至入土为安。 ​​​

72 :投入需要勇气，可一旦投入很难回头。好好工作，好好想我，[转发]不要没有信息，不要没有思念。 ​​​

73 :14我似浮[委屈]云殢吴越，君逢圣主游丹阙。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

74 :哪些星座是冷笑话之王。冠军（狮子座）。亚军（巨蟹座）。季军（白羊座[钟]）。第四名（射手座）。第五名（双子座）。 ​​​

75 :理想[睡觉]的书籍是智慧的钥匙。 ​​​

76 :他嗜画成痴，却不得佳作，唯独画她略有神采，她却是只有一面之缘的员外[甩甩手]之女。 ​​​

77 :【美容养颜四红汤】1.红枣洗净，清水浸泡4小时；2.红豆清水浸泡4小时，花生洗净；3.银耳清水泡发，撕成小朵洗净；4.所有洗净材料入高压锅内，加足量水；5.大火烧开，加盖上汽后转小火煮20min关火；6.[偷乐]待高压锅排气后，入红糖，再煮2分钟至红糖溶化。 ​​​

78 :把餐[最右]厅设置在角落，沿墙边增设椅子，充分地利用了多余的空间，也增加了餐厅可容纳人数。大面积的窗户保证了餐厅的采光条件，时尚的圆桌和吊灯让这个角落温馨而优雅。 ​​​

79 :那些沒[得意地笑]有醫保和壽險的，我勸妳們天黑後不要見義勇爲。 ​​​

80 :3456相[左哼哼]思无用 ​​​

81 :时间真的会让人改变很多，包括我们的[衰]模样，我们的心。 ​​​

82 :【正能量癌症患者使用虚拟现实设备模拟外出感受世界】OculusRift是一款为电子游戏设计的头戴式显示器，过去178动漫频道也介绍过很多使用这个设备的案列。近日，一位癌症患者使用它圆梦，拥有了美好的体验。她的体验让人们[嘻嘻]看到了OculusRift在辅助医疗上的可能性。 ​​​

83 :【满洲里国门】满洲里国门位于满市西部中俄边境处我方一侧乳白色建筑。国门高30米，宽40米，国门庄严肃穆，在国门乳白色的门体上方嵌着“中华人民共和国”七个鲜红大字，上面悬挂的国徽闪着的金光，国际铁路在下面通过。有黑山头中俄界河、火车头广场、和平之门广场[花心]、红色旅游展厅等著名景区。 ​​​

84 :大哥憋生气煞笔主人马[疑问]上就回来给咱们喂食了 ​​​

85 :跟之前的很多装饰画都相反，这幅画以黑色为[萌]底，用白色来做树的形状。装饰在白色为主的室内空间，惹眼的很。 ​​​

86 :【海之圣玛利亚教堂】海之圣玛利亚教堂建于14世纪，是为了祈求航海者的平安而建。教堂附近的很多同业公会也参与了教堂的建设，因而在正门的[失望]雕刻中可以找到他们的标志。 ​​​

87 :Megami[good]杂志2014年6月精选图。 ​​​

88 :【凤梨排骨船】1.新鲜菠萝半个，小肋排骨切成小段2.菠萝挖出果肉，菠萝切片，浸泡在盐水中3.水中加葱，黄酒，将排骨焯水，去掉血沫。4.锅中少许油，加入糖，炒化，加入沥水的排骨，加葱花，蒜片，老抽，[右哼哼]醋，翻炒上色5.加适量盐，加水盖盖，中小火收汁6.剩少量汤汁时，加入菠萝片，翻炒。 ​​​

89 :【山楂银耳羹】1.银耳提前用冷水泡软，撕成小朵2.山楂洗干净之后去核（用筷子从山楂蒂部向上一捅，很容易将山楂核去除还能保持山楂的完整）3.银耳和山楂放入锅中，倒入足量冷水大火煮开转小火慢煮约60分钟以上，把银耳和山楂的胶质[爱心传递]煮出来4.最后根据自己的口味加冰糖或者砂糖融化就可以了。 ​​​

90 :装饰Tips：网格式的棕色瓷砖，具有防滑作用的同时，还便于主人清洁打扫。墙壁嵌上了深浅不一的砖块，[钱]立体感十足，绿葱葱的植物，将自然之风演绎的淋漓尽致。 ​​​

91 :【彩椒葫芦虾仁饼】西葫芦洗净擦丝，盐腌一下，[顶]把鸡蛋壳在装有西葫芦丝的碗中，加少许面粉、胡椒粉，搅拌均匀;虾去头壳虾线剁泥;虾泥倒入上面面糊中搅匀;青红黄彩椒洗净，去蒂和籽，切成5cm厚的圈;平底锅置火上，倒入少许油，把切好的青红黄彩椒圈放入;把调好的面糊，放入彩椒圈中煎至两面金黄。 ​​​

92 :【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无[右哼哼]畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素,6、从不主动与人沟通。 ​​​

93 :【丹霞谷】丹霞谷位于贵州省习水县三岔河，地处贵州习水国家级自然保护区内，占地面积达80平[偷乐]方公里，动植物近4000种，野生动植物1600多种。丹霞谷是地球上高原峡谷青年期丹霞地貌的典型代表；为地球同纬度上面积最广，保存最完好的中亚热带常绿阔叶林带。 ​​​

94 :【的的喀喀湖】[囧]的的喀喀湖为群山环抱，景色秀丽，湖岸蜿蜒曲折，形成许多半岛和港湾。乘小游艇漫游的的喀喀湖，充满了神秘的色彩。可以看到大片的倔强的香蒲冲破湖水，傲然挺立在湖面上，一望无际的香蒲丛中有纵横交错的水道。印第安人一向把它奉为“圣湖”。 ​​​

95 :【微波椒香奶盐玉米】1.玉米洗净切块，放到微波炉专用容器[呵呵]中，倒入牛奶2.放到微波炉中加热，高火5分钟后取出3.稍稍沥干，均匀刷上黄油，撒上椒盐和黑胡椒粉4.再用微波高火加热2分钟，取出可食用。 ​​​

96 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不[偷乐]要说前雇主坏话，3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服，4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

97 :装饰Tips：木质的地板搭配网格式的棕色瓷砖，一体感一涌而出。分层式的开放式鞋柜，使得鞋子的摆放更显整齐。尖[呵呵]锥形的水晶吊灯，现代感十足。 ​​​

98 :【桂林漓江逍遥湖景区】位于桂林市灵川县大圩镇，景区古木参天，密林环绕，飞瀑流泉，美不胜收。自然景观的核心[good]景点为逍遥湖。还设有高空滑索、西瓯丛林探险、、小溪趟水、榕溪泛舟、桂林傩舞、罚酒吟诗、娱乐高尔夫、乘坐观光车等项目，游程之中乐趣横生。 ​​​

99 :空前惨烈的现代竞争逼得男人们不得不低头向前，任何一次成功都以损害身体、消耗精力为代价。面对[路过这儿]健康和事业，男人们固有的征服本能往往使其忽略前者，从而患上“集体病”。 ​​​

100 :【习李新风是媒体报道转型新动力】一需恒，坚持法为尊、民为先、实为要；二贵新，善待社交媒体，直面网友实时转播，亲民的前提是不扰民；三要变，先网后报，先碎片采访后深度报道，先新闻后宣传；四戒空，为政求实效，办报说人话，高喊口号不如互动沟通；五唯真，真情动人，真相服人[织]，真格慑人。 ​​​

101 :【这5种[威武]调料竟是长寿高手】①花椒：位列调料“十三香”之首，素有“调味之王”的美誉。具有健脾、除湿止痛、止痒等功效。②芥末：具有通利五脏、利膈开胃的作用。③姜：发汗解毒、止呕、温肺止咳。④八角：温中理气、健胃止呕。⑤胡椒：特别适于肥胖者食用，有助新陈代谢。 ​​​

102 :房间的整个墙面都刷成了巧克力色，地面上也铺上了同色系的地毯，使整个空间散发巧克力的醇香。而在一旁摆放上粉色的[呵呵]单人沙发和坐凳，给空间注入了粉嫩的元素。 ​​​

103 :【迪拜“公主塔”电梯故障富豪爬97楼回家】因修理电梯的零件要从芬兰运来且延误，世界最高住宅大楼迪拜“公主塔”8部电梯日前全部故障，住在[蛋糕]顶楼的富豪一度被迫爬97层楼才能到家。该楼共有763户豪宅和8个商店，两室一厅日租金约人民币1328元，顶楼每户售价超过1921万元。 ​​​

104 :双鱼是个复杂的星座，正如他的符号一样，被丝带连系的西鱼和北鱼，心境复杂，想法矛盾。无奈是双鱼的个性，想要专情却又控制不了多情，想要现实却又无法割舍梦幻，缠缠绕绕爱恨模糊[笑哈哈]。无法承担无奈的重量，于是放到梦里，不愿意也好受伤也好，都在梦中随风吹走，越飘越远，最后消失不见，被彻底 ​​​

105 :【咖哩鸡饭】鸡全翅洗净剁成小块放入碗加半勺盐、料酒、姜片拌匀腌渍3[绿丝带]0min，洋葱、土豆、胡萝卜去皮切成块炒锅倒油烧热，下入鸡块爆炒至断生然后下入洋葱、土豆和胡萝卜块，翻炒2min后加清水没过所有材料为宜，盖上锅盖大火煮沸转小火炖煮20min,咖哩1盒掰成小块下入锅中翻炒至咖哩溶化翻炒均匀 ​​​

106 :【松阳县西坑村】海拔700多米的松阳县西坑村，古村民宅特色浓郁，因其有着独特的地理位置和气候条件，以及具有特色的民俗文化，成为众多游客和摄影爱好者摄影观光的好去处。许多游客被这里以古树、茶马古道、古村落[笑哈哈]为主要特色的“复古”路线深深吸引，陶醉忘返。 ​​​

107 :x湰桔s圬??U驡淭鞸gW鮲螃凵肨潤y槳賝[温暖帽子]鏴濶u鱊:闇t:I?閲?5 ?€癳櫌d?@    ​​​

108 :你的衣服整洁环保、身体晶莹柔软、皮肤洁白光[打哈气]滑、内心丰富多彩、身材匀称、棱角分明、气息芬芳。我真的喜欢你啊，亲爱的粽子！端午快乐！ ​​​

109 :端午到了，我送你一个爱心粽[雪花]子，第一层，体贴！第二层，关怀！第三层，浪漫！第四层，温馨！中间夹层，甜蜜！祝你梦中有我，天天都有一个好心情！ ​​​

110 :假如你现在在十[蛋糕]个小时之内必须整理完二十页的资料,那么就可以用一小时内能否完成两页资料来作为考量的重点,如果实际开始进行后，发现一个小时内只能完成一页的话，那么你就应该赶紧想出其他的对策。 ​​​

111 :一只患有强迫症的汪星人每次睡觉都要在门口睡。。。。。[得意地笑]因为门口的宽度正好是他的身体长度要不要这么呆萌啊。 ​​​

112 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会,那么就可能回避风险并快速获得成功,这一切[伤心]都取决于一个人的判断力。 ​​​

113 :美国床垫滑行比赛每年都会吸引很多喜欢刺激、热衷慈善的年轻人参加。床垫滑行大赛的比赛场地设在一个雪坡上，选手们要坐在充气床垫上从雪坡上滑行下来，谁最先[给力]到达终点，谁就是优胜者。这场比赛的所有报名费都将捐赠给一个慈善组织，用于为需要的人们提供免费家具和家居用品。 ​​​

114 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，[来]会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜，会更加努力。 ​​​

115 :关于时间管理的书籍已经出了不计其数，但我越来越经常听到大家在讨论的一个话[弱]题是“精力管理”.我们的电子邮件收件箱看起来可能是我们的最高优先事务,但是如果你不加小心的话，“收件箱有零封未读邮件”可能会导致“零活力”。 ​​​

116 :端午[来]节想你是最快乐的事；见你是最开心的事；爱你是我永远要做的事；把你放在心上是我一直在做的事；不外，骗你是刚刚发生的事。祝端午节快乐幸福。 ​​​

117 :人民系的即刻搜索推出”即刻抢票”表明铁道部在技术上无法应对急需流量的各路网络大鳄，在政治上难以遏服体制内的IT新贵。直接面对民[酷]众的公共IT服务，部委级别只有铁道部一家以垄断姿态出现，到了公布招标细节的时候，到了求技于民的时候，到了发动社会整体力量解决春运困局的时候。 ​​​

118 :面试官在面试之前，首先就应该明确企业需要招聘什么样的人？做什么样具体的工作等。不同的职位有不同的要求,但是有的要求是共同的，譬如应聘者仪表的整洁，口语表达能力，性格的乐观[草泥马]自信向上等。 ​​​

119 :【工作中精力的安排】千万不要把自己的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力.你[doge]能从他身上学到的优点，一定多于能帮他改正的缺点。 ​​​

120 :在自我展示时尽量使用可量化的成就。用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述,接着向面试官传达这样的信号,虽然你为[实习]自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

121 :1981年5月7日，国民党高级将领杜聿明逝世。1961年春，他被人大常委会任命为全国政协文史资料研究委员会专员，正式参加了国家机[赞]关工作。1964年11月，他被特邀为全国政协第四届委员会委员。1978年又当选为第五届全国人民代表大会代表和第五届全国政协常务委员。 ​​​

122 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐的判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有[同意]利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

123 :舒[good]适。 ​​​

124 :“我真的很喜欢听别人说，我做得很棒.”考登说，她并不认为，学校教授了她在工作场合应该怎么做。“这些表扬证明我是一个很不[草泥马]错的人，工作也合格。” ​​​

125 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的[神马]项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋".领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。 ​​​

126 :人事经理对“积极地”,"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能。[汗]可以展现出业绩的卓著。 ​​​

127 :尼玛、我们都忽略了即将到来的年[同意]纪！ ​​​

128 :眉毛上[熊猫]荡秋千——玄乎 ​​​

129 :放屁踩着药捻子——赶到点[心]子上了 ​​​

130 :【职场找到自己的位置】摆正你自己的新位臵，就是一个精深的过程，并不是每个人都能做得成功的。这其中需要交际悟性，需要良心[熊猫]的心理素养。保持平常心往往在自己位臵调适中起着突出的作用。 ​​​

131 :【西夏博物馆】西夏博物馆为西夏佛塔密檐式建筑造型，风格别致，既有现代建筑之气势，又与陵区遗址相呼应，形成了浓郁的民族建筑风格。西夏博物馆位于凉州城区东南隅，与武威文庙毗邻，占地面积3570平方米，建筑面积2900平方米，为二层仿古式建筑，主要展示凉州出土西夏珍贵文物。西夏博物馆造型别致。 ​​​

132 :不建议裸辞，到时候如果很久都找不到工作，可能就会找一份工作凑合着，发现里面的问题或许是比目前更加糟糕的,在辞职前还是要好好计划一下,看看自己到底可以找到什么公司。 ​​​

133 :#应用广场签到# ​​​

134 :#应用广场签到# ​​​

135 :我需要一个肩膀，来支撑快要倒下的我;我需要一个肩膀，来扛起我的泪水;我需要一个肩膀，来遮住泪眼婆娑的脸;我需要一个肩膀，来倾诉心中的烦恼;我需要一个肩膀，来告诉他我真正想要的是什么;我需要一个肩膀，因为我真的感到孤[哈哈]独了。 ​​​

136 :【柬埔寨?巴肯山】在柬埔寨的巴肯山可以[闭嘴]观赏到最具风格的日落。9世纪建立在山顶上的吴哥窟可以让游客一览这里所有的庙宇。游客可乘大象到达山顶，找一处最好的日落观赏点。 ​​​

137 :老年，好比夜莺，[威武]应有他的夜曲。——（德）康德 ​​​

138 :生活中最大的幸福是，坚信[左哼哼]有人爱着我们。 ​​​

139 :压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你[熊猫]努力。 ​​​

140 :路难行，行路难，一身汗水，满心长。脚下百里路，头顶艳阳天[闭嘴]。坚定如磐石，信念似火烧。好男儿，人穷志不缺，天道也酬勤。四方走，走四方，一身是胆，豪气壮。前方坎坷途，千难万般阻。心若有明灯，身似般若行。好男儿，大志存高远，四海皆为家。 ​​​

141 :#应用广场签到# ​​​

142 :#应用广场签到# ​​​

143 :世事艰辛，命途坎坷，我们也许有时会对命运失望，却永远不能绝望，因为路还在我们自己脚下。只要我们勇敢而坚强地踏出每一步，我们的梦就最终会实现，因为我们知道，阳光总在风雨后，而且，只要我们[雪人]经历过风雨，迎接我们的就不仅仅是阳光，更有那五彩斑斓的彩虹。让我们勇敢的心灵，去发现希望。 ​​​

144 :【盘点蔬菜中的催情高手】①大葱：含有的丰富维生素能够保证人体能够正常的分泌激素，对于刺激性欲有着一定的功效，而起到了壮阳补[瞧瞧]阴的作用。②韭菜：具有温中下气、补肾益阳等功效。③洋葱：罗马医生将洋葱用作开胃良药，印度人把它用作“性激素”。 ​​​

145 :【终结的炽天使】《终结的炽天使BloodyBlades》是一款RPG游戏，玩家在游戏中可以将各个原作中出现过的角色自由编队，让他们组成五人小组和吸血鬼以及鬼进行战斗。玩家可以依靠阵型防御战斗系[泪]统进行战斗，通过吧鬼保卫，使用阵型来阻止对方的攻击。 ​​​

146 :【心理箴言】为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人眼神，不必为[左哼哼]讨好世界而扭曲 ​​​

147 :小编点评：地台下、窗下都采用储物柜，解[爱你]决小空间必备的储物功能。地台白天可做书房、餐厅使用;夜晚，把推拉椅子合上，铺上床品就是舒适的大床。小角落的部分正好用来放置书本、电脑之类的工作资料。 ​​​

148 :知道真相的时候[馋嘴]我眼泪掉下来~~ ​​​

149 :如果可以的话，我就是你窗边的[xkl转圈]小燕子，每天清晨都为你唱起婉转的歌，只要你开心我便感觉快乐十分。我寄身屋檐下只为守候你的春天，当冬来临，我便会离开，因为我不忍看到你伤心。 ​​​

150 :有一种感觉很微妙，就让你时时刻刻都在寻寻觅觅中度过，原来，所谓的“爱”只不过是在寻找当时的一种感觉。既然[得意地笑]是替代，那么还不如趁早分开，以免误人误己。我还是会在人群中寻找，我终究是会去找到那个人。 ​​​

151 :你信不信我一巴掌把你[伤心]拍墙上，想抠都抠不下来。 ​​​

152 :猴儿[路过这儿]爬石崖——显出你的能耐 ​​​

153 :【要有饱满的工作[笑哈哈]热情】要主动地在工作中寻找乐趣，而不是被动应付工作。要为自己精心设计职业规划，有近期目标和长远目标。在职场不能像是在家里那么随心所欲。职场文化有成文的也有未成文的，需要你自己去摸索。 ​​​

154 :【上班族最该吃的食物】1、每天吃一个鸡蛋：有助于提高记忆力，使注意力更加集中。2、吃点甘蓝菜：有助于保[来]护视力，缓解老年性黄斑变性。3、吃点葵花籽：有助于保持记忆。4、多吃菠菜：有助于发囊产生皮脂，让头发更加光亮减少掉发。 ​​​

155 :#应用广场签到# ​​​

