蒙万应_ 女/宁夏         加关注

把生活谱写成曲，重复弹奏着人生的音符。

屁股底下长刺——坐[蛋糕]不稳；坐不住 ​​​

1 :“你干嘛老[笑cry]打我”“偶尔疼疼你嘛” ​​​

2 :失败是一种教训，它[笑cry]是情况好转的第一步。 ​​​

3 :没有朋友，就会[神马]孤单；没有敌人，就会失败。因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。 ​​​

4 :曾经[阴险]，傻傻的问他们，兄弟是什么？他们总是会一本正经的说，兄弟是用来出卖的。 ​​​

5 :要了解应聘者广泛的、一般的背景.了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取。以及动机——应聘[伤心]者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

6 :卧室有非常好的采光，没有什么特别的家俬，但是同样我们可以在这里发[挖鼻]现很多毛茸茸的家用品：被单，毛巾，地毯等等，整体比较和谐。 ​​​

7 :推荐理由：在这个[蜡烛]小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

8 :世界上没有幸福，但[悲伤]有自由和宁静。——普希金 ​​​

9 :猜谜语：太监以前有，进宫后没有；和尚有但是不用，外国人比中国人的长[左哼哼]。打一人身上的东西？想歪了吧——-是名字！ ​​​

10 :你在没有我的[害羞]地方疯狂，我在没有你的地方坚强 ​​​

11 :对着赵云[怒骂]摔阿斗——收买人心 ​​​

12 :有些事知道了就好，不必多说。有些人认识了[囧]就好，不必深交。 ​​​

13 :我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围[吐]的每一寸空间，爱你永不变！ ​​​

14 :【选对睡姿睡眠更好】困了可以倒头就睡，[嘻嘻]但要睡得好、睡得香，并不容易。上海市中医失眠症医疗协作中心副主任施明表示，对不同需求的人来说，不同睡姿对健康的好处也有所侧重：①美容祛皱该仰卧②静脉曲张垫高腿睡③鼻塞最好侧着睡④胃炎向右，肝病向左。 ​​​

15 :【2015款大众辉腾6月6日发布年内上市】据大众汽车方面介绍，大众旗舰车型2015款辉腾将在6月6日开幕的深港澳车展上对外发布，这款已于2015[鼓掌]上海车展首次在国内亮相。2015款辉腾在设计上采用新的保险杠、LED雾灯以及金属镀铬镍条，细节之处提升明显。 ​​​

16 :【爱占男人便宜的星座女】冠军（天蝎座：带点刁蛮的魅力，让男生神魂颠倒）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八[坏笑]名（白羊座）、第九名（双鱼座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

17 :快要活不下[good]去， ​​​

18 :#张杰2017我想世界巡演#这也许[围观]就是： ​​​

19 :觉不觉得你走路像QQ登陆一样，[偷笑]蹦跶的 ​​​

20 :爱是永恒的，外表可以改变，[doge]但本质不变。 ​​​

21 :#运动教室#生命太过短暂，今天放弃了明天不一定[可怜]能得到。 ​​​

22 :我会因为你的关注没来[偷笑]由的高兴好久。 ​​​

23 :我们的朋友比想象的少，却比我们认识的多。——霍夫曼[嘻嘻]斯塔尔 ​​​

24 :不光荣的成功好像[熊猫]一道不加佐料的菜，可以填饱肚子，但没有好味道。——乔佩特诺 ​​​

25 :我们为生而有限而努力，我们[心]也为无限而努力。人因为无常而学会珍惜。 ​​​

26 :莪无法[泪]忘却迩旳笑脸，更无法摆脱记忆旳纠缠。 ​​​

27 :十年前，我们在樱花树下的诺[太开心]言。 ​​​

28 :生命中[黑线]，很多事是事在人为。 ​​​

29 :我们的朋[哈哈]友比想象的少，却比我们认识的多。——霍夫曼斯塔尔 ​​​

30 :箭上弦上——一[坏笑]触即发 ​​​

31 :你要知道，最大的敌人是自己， 无论是什[抓狂]么时候。 ​​​

32 :时间过得真快啊一眨[给力]眼你就喜欢上别人了。。 ​​​

33 :酒罂饱卞囊，或醉或梦，[闭嘴]块然泥土者，则其人虽生，与已死人鬼何异? ​​​

34 :男的免谈[兔子],女的面谈 ​​​

35 :mimi桑，你小子混大拿了嘛，我们叔叔可是有4[怒骂]2万+粉丝的喵哟！ ​​​

36 :她是月亮她会黯[吃惊]然伸手拥抱她会让我心寒 ​​​

37 :疏远谁有时候不一定[闭嘴]是讨厌，也许是太喜欢。 ​​​

38 :感情就像头发长[赞]了就会分岔 ​​​

39 :在等知道还一个合适的时机 等自己足够好 可是最后才明白 如果他喜欢我 根本不需[囧]要我多好。 ​​​

40 :他接受学问的薰陶，就象我们呼吸空气一样，俯仰之间，皆成心[悲伤]得，在他生命的青春，已经得到了丰富的收获。 ​​​

41 :杰士邦给了你多少广告费啊？ ​​​

42 :你喜欢什么我都给你可是你收[黑线]下后却捅我一刀。 ​​​

43 :新打的剪刀——[喵喵]难开口；口难开；不好开口 ​​​

44 :高雅不等于优秀，有可能是逃避；媚俗不代表堕落，有可能是进[害羞]取。高雅是自私的，而媚俗是无私的。——陆琪：《向明星学成功》 ​​​

45 :由即日起,中国移动发送短信[赞]息实行大优惠,繁体短信吾使钱,简体短信每条两毫,英文短信每条送你5毫,中国移动建议用简体离发. ​​​

46 :【搭配技巧】灰色卫衣+黑色半身长裙[奥特曼]+银色尖头鞋。 ​​​

47 :高雅不等于优[黑线]秀，有可能是逃避；媚俗不代表堕落，有可能是进取。高雅是自私的，而媚俗是无私的。——陆琪：《向明星学成功》 ​​​

48 :满天刷浆糊——[衰]湖（胡）云 ​​​

49 :推荐理由：在屋后那高大的枝荣叶茂的大树映衬下，这低矮的别墅越发幽深，在屋两侧的树恣意扩张地盘想一步步[NO]包围屋子的前面的时候，屋前一丛丛鲜花挽救了局面。 ​​​

50 :我看见你的背影，就想起你[去旅行]深深的影子 ​​​

51 :樱花树下，你翩翩起舞，[衰]留下痴恋的我在观看。 ​​​

52 :x湰絒撣Z?? ?z:聨n麛 杉?  誺?v徝][汗]??L8幓薝5覷}<灋 ?? ​​​

53 :【《WWE2K15》新DLC截图公布五大传奇巨星闪耀登场！】2K公布了旗下体育竞技《WWE2K15》新DLC“WCW扩展包”的游戏截图，在“WCW扩展包”中，将加入BamBamBigelow[去旅行]、DiamondDallasPage、FitFinlay、LordStevenRegal和LexLuger这五位新角色，新截图正是展示了5位巨星的魅力。 ​​​

54 :司马昭之心[拜拜]——路人皆知 ​​​

55 :【心理提醒】不要着急，最好的总会在[困]不经意的时候出现。勇敢的做最真实的自己。 ​​​

56 :一群旅鼠在意见分歧时，和华尔[太开心]街那群利己的个人主义者没有两样。 ​​​

57 :我可以这样，因为我是哈[思考]士奇。。。 ​​​

58 :男?人?本?该?[抱抱_旧]如?此! ​​​

59 :原创太空[兔子]服卫衣，具有良好的吸湿性和透气性，可贴身穿着，是您不可或缺的一件时尚单品。 ​​​

60 :简直不能控制这[浮云]么劲爆的场面！ ​​​

61 :给力 品鉴生活的艺术之美 ​​​

62 :【皮肤干时不停喷矿泉喷雾就OK】虽然矿泉喷雾中含有微量矿物离子，可以[困]镇静敏感肤质、补充水分，但喷雾中并不含能锁水的保湿成分，喷的次数一旦增多，同时又没有擦乳液锁水，那么皮肤会陷入干湿反复的恶性循环，反而造成皮肤缺水。 ​​​

63 :不要轻易对人[右哼哼]多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。 盐城·瓢城烤鸭馆大酒店 ​​​

64 :【体重】体重较重的宝宝在生活上有心理上的优势，较好的身体素质让他们比其他宝宝更加活泼好动。比如，他们每[哼]天可以多次翻身，可以吃很多的食物，所以不需要频繁的喂养。可以把精力转移到其他方面上，如智力开发等。 ​​​

65 :幸福只有[囧]一种，不幸各有各的不幸；人生许多的成败，不在于环境的优劣，而在于正确的定位；人生的许多空虚，不在于人身的孤独，而在于心灵的寂寞；人生的许多辉煌，不在于狂热的宣泄，而在于冷静的凝结。 ​​​

66 :【心理文摘】我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明[衰]天的。 ​​​

67 :顶着娃娃骑驴——多此[微笑]一举 ​​​

68 :午夜十二点过了，父亲还没有回家[二哈]。或许又在什么地方喝醉了酒，找不到回家的路。下楼找到保安叔叔，那叔叔已经认得了我，交代了事情就和我一起满大街的找人了。路上，叔叔问我：“孩子，你何苦这样为难自己呢，那男人……” ​​​

69 :【放慢进食速度】由于孩子吃饭时候注意力不集中，为了让孩子安心吃饭，有些家长会要求孩子在规定的时间内吃完。这样对孩子的健康是[生病]不好的，让孩子放慢吃饭的速度，能提高孩子对饥饿的忍耐性和食欲敏感性。可以避免孩子暴饮暴食而引起肥胖。所以在吃饭的过程中，要培养孩子细嚼慢咽的习惯。 ​​​

70 :【香菇蚝油鸡翅】1、鸡全翅切3段、干香菇泡软，姜切片、葱切段。2、锅内放油煎鸡翅；锅内留底油爆葱姜和香菇；放鸡翅炒；3、烹入料酒、蚝油、酱油、冰糖等调味料翻炒均；4[害羞]、加水大火烧开转慢火盖盖焖约30分钟收汁。 ​​​

71 :繁华三千，我们无需碾转流连，在沉默的守候里让生命如花静静绽放。雨过，等候一缕阳光的温暖流淌在生命的每一个罅隙，直至暖透所有的忧伤。轻轻拾起遗落的芬芳，下个季节，花落的地方不知是否还[喵喵]会有曾经的痕迹。一人，一树，一溪。 ​​​

72 :.做为男人就要[舔屏]对自己狠一点. 盐城·前程饭店 ​​​

73 :二十几岁的女孩是一杯清茶，其中的清秀一定要留给懂得品尝的人，别让那些没有品味的人践踏了你的清纯[微笑]气息。二十几岁的女孩是片蔚蓝色的天空，它可是悲伤的，也可以是宽敞的，但，请记住，它一定是有追求的。 ​​​

74 :【双鱼玉佩之谜】双[围观]鱼玉佩是彭加木在罗布泊最重要的发现研究人员在实验室里初次发现它灵异的功能时，是用一条鱼做实验的时候，玉佩突然启动，一条完全相同的鱼被复制出来！为什么彭加木失踪了？不是这个人找不到了，而是出现了两个彭加木！在此情况下只能对外宣布彭加木失踪。 ​​​

75 :【男子长时间玩游戏导致癫痫发作幸亏抢救及时才保住性命】很多年轻人都喜欢在手机上玩玩小游戏，本来玩点休闲游戏没有什么。有那么一些人，一玩游戏就是数小时，一点不注意休息。结果导[可怜]致出现各种问题，在由深圳北开往南昌西站D2322次列车上，有一年轻小伙因连续长时间玩手机游戏诱发疾病，危及 ​​​

76 :朱元璋找了8个人， 建立了大明王朝；耶稣找了12个门徒，建立全球最大宗教之一的基督教；马云找了18个人，建立了全球最大的电子商务帝国；孔[睡]子找了72个门徒，建立儒家思想影响全世界！ 我找了三个人，你猜怎么着？ 喝的两天下不来床！ ​​​

77 :心动后，你已情不自禁，白天黑夜满脑子想得全是T[笑cry]A，会因为TA简单的问候而激动，会因为TA的只言片语而甜蜜，会因为TA的关心而幸福。 ​​​

78 :【浮山风景名胜区】浮山风景名胜区位于贺街镇临、贺两[坏笑]江交汇处。相传浮山建寺至今，不管遇多大的山洪，从未被水淹过，浮山始终浮在水面之上。浮山四面悬崖峭壁，层石嵯峨，螺纹盘旋，像个石印，故又名玉印山。 ​​​

79 :别人认为重要[good]的，并不就是你的追求。只有自己才知道什么最合适。 ​​​

80 :【美国约塞米蒂国家公园-YosemiteNationalPark】约塞米蒂国家公园地处内华[馋嘴]达山脉，位于旧金山东部150英里处，是美国最好的国家公园之一。深邃约塞米蒂山谷全长超过9英里，最宽处1英里，最窄处只有半英里，蜿蜒的梅塞德河贯穿其中。这里有高耸入云红杉、潺潺的瀑布流水、陡峭的山崖和迷人的高山草 ​​​

81 :笛子吹火——[怒骂]到处泄气 ​​​

82 :一直沉[笑cry]醉于你的世界，让我知道了这只是一个梦 ​​​

83 :集体逃[微笑]难——一窝蜂 盐城·滨海港经济区第二中心小学 ​​​

84 :【改良酸梅汤】1.乌梅干洗净;山楂干洗净;大枣洗净扭一扭;薄荷洗净;冰糖敲碎2.乌梅、山楂、大枣和五味子一起入锅，加入清水，大火煮开后转中火，保持沸[衰]腾煮约30分钟3.加冰糖，再煮10分钟左右4.加鲜薄荷，立即关火5.冷却至室温后，过滤出固体6.再次细细过滤，即可饮用;冷藏后或加冰饮用更佳。 ​​​

85 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自[蜡烛]己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

86 :【心理建议】如果一个人死活都要离开你，千万别想着去挽留，没多久你就会发现他有新爱人了。不是你不够好，而是因为他先劈腿的。爱情是顺其自然的事情，得之我幸，失之我命，你想强求，最后一定是伤心伤身。所以，你要时刻记得[闭嘴]，相爱是幸运，不爱是命运。强留一颗不属于你的心，还不如相忘于江湖 ​​​

87 :意料中的结果竟[微笑]也如此伤心欲绝。 ​​​

88 :【恋爱心理学】因为受过伤，才对感情变得更加小心翼翼，也正是因为受过伤，才让他们之间错过了更多本该在一起的时间，所以，感情让[哈哈]人成长，也容易让人变得畏首畏尾，我们能做的只是抓住瞬间、珍惜眼前。 ​​​

89 :入口处设计给人以惊艳的现[摊手]代感。整个空间犹如时光隧道，黑白交替的几何图形层层延伸，由此造成的透视给人带来奇妙、意味深长的心理感受。 ​​​

90 :【霹雳布袋戏】妙[哆啦A梦微笑]音天女·苏苓。 ​​​

91 :莫回头，忘[左哼哼]了,就忘了吧。 ​​​

92 :青黛色的烟霭笼罩在银白色的晨曦中，迷离在眼前的时候，天亮了，那么我看闲花开花落的时光还有多少？人生本没多少日子，除去我偶尔的伤感，这个该有[衰]的人生应该不是个错误。 ​​​

93 :这黄[钱]土上长出的青草也是为你而绿， ​​​

94 :【如何远离“激素脸”?】避免使用所谓的“立即美，立即白，立即嫩”的护肤品，不盲目跟风，谨[右哼哼]慎选择淘宝、微信代购、明星推荐等所谓的“口碑产品”，以免跌入激素产品的陷阱。 ​​​

95 :万众期待！小甜甜布兰妮BritneySpears献唱动画电影《蓝精灵2》主题曲《OohLaLa》超清mv大首播！我布好美腻！两[给力]只小小布Sean ​​​

96 :【胶原蛋白流失因为环境污染】现在环境质量越来越差，空气中总含有很多因污染而出现的浑浊颗粒，这些被污染的颗粒接触到皮肤后，会附着在我们的皮肤表面，会促进我们的皮肤产生自由基，破坏皮肤中的胶原蛋白，从而加速皮肤的老化。 ​​​

97 :在宿舍睡觉，半夜，一声巨响一二货同学从上铺摔下，刚想询问是否有事，只见这二货迅速的爬上去了，没过十秒，呼噜声开始了，这不是高潮，高潮的是这二货第二天问我们，“昨晚听到一声巨响，是不是有人摔下来了，我太困了，就没睁眼，到底谁呀？”到底是谁，二楼你知道吗？ ​​​

98 :介个[嘘]？？？ 盐城·大丰市行政学校 ​​​

99 :处女座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。处女可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与处女座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里绝对已经开始讨厌你。假以时日，你就和他老死不相往来了。 ​​​

100 :万水千山粽是情，联系一下行不行?走遍神州都是爱，十条短信才一块!游过长江翻过山，接个信息乐一天!趟过黄河跨过桥，回我一条才一毛!端午快乐! ​​​

101 :我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像[闭嘴]红色的血液充满身体。 ​​​

102 :【13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的；②决策果断；③善于倾听；④设定当日计划；⑤善于总结；⑥做擅长的事；⑦勤于练习基本动作⑧运用自我暗示的力量；⑨运用冥想的技巧；⑩保持体力或创造更多精力；11超越自我；12建立系统；13成功者找方法，失败者找理由。 ​​​

103 :不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻;不管多少个春夏[吐]秋冬，我们是永远的朋友。 ​​​

104 :【心理[委屈]箴言】总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。 ​​​

105 :【喜欢试婚的星座配对】第一名：天蝎座VS天秤座-决定要不要结婚之前,两个人有的是犹豫与纠结。第二名：射手座VS白羊座-恋爱起来就想随时看到对方,随时跟人谈论或分享有趣的事。第三名：巨蟹座VS摩羯座-如果相爱就可以尝试住在一起。第四名：双鱼座VS金牛座-从试婚的共同生活中,渐渐分离。 ​​​

106 :【防癌少吃3类食物】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所副所长马冠生指出，中国癌症基金会曾发布预防癌症的10条建议，其中3类食物被列为防癌饮食的禁区：①高能量食物：导致肥胖②加工肉制品：诱发消化系统癌症③酒：过量喝酒肝癌密切相关。 ​​​

107 :蜜蜂叮在玻璃上—[耶]—没有出路 ​​​

108 :【远离九种真致癌的食品】1.腌制食品。2.烧烤食物。3.熏制食品。4.油炸食品。5.霉变物质。6.隔夜熟白菜和酸菜。7.槟榔。8.反复烧开的水。9.含有多种添加剂的食品。 ​​​

109 :【如何确定狮子座是否爱你】1、无微不至关心，却从不强求你做什么；2、为你做任何事，只要你要，只要他有；3、在你面前像个孩子，你的一喜一怒他都会为之动容；4、不会轻易对你说出我爱你，但你的生活里已经充斥着他的爱；5、持久而深情，一旦真的爱了，在他的眼里你就是整个世界。 ​​​

110 :一提到铅笔，我们都会想到这几乎是办公文具里面最廉价的物品了，不过由韩国设计师Daisung带来的24K金铅笔，倒是颇显昂贵，铅笔的表层由99%以上的纯金镀成。如果拿[拜拜]来当礼物送朋友，精美的包装或许会让对方感觉是盒巧克力呢。 ​​​

111 :【爱上你的表现】处处：找机会接近你；白羊：眼神发直看着你；金牛：带你去他最爱的地方；双子：忽然很大方；巨蟹：眼神因你而发亮；狮子：你绝对会知道；处女：会跟人谈论关于你的事；天秤：怪里怪气；射手：嘘寒问暖；摩羯：需长时间观察；水瓶：直接告诉你；双鱼：做一些温馨的事。 ​​​

112 :八月的莲藕——又[挤眼]鲜又嫩 盐城·申华超市 ​​​

113 :【捷豹路虎新能源-规划曝光】捷豹路虎未来的新能源车型都将基于全新eDM技术开发，该技术平台应用灵活性极高，可用于搭载了任何发动机和变速箱的轻度混动车型或插电混动，同时，eDM还适用于纯电动车的开发。搭载了eDM技术的电动机动力非常强劲，是当下任何一款量产电动机功率输出和峰值扭矩的双倍。 ​​​

114 :智者创造机会，强者把握机[伤心]会，弱者坐等机会。 ​​​

115 :爱游戏[亲亲]的喵星人可爱滴家伙。。。 盐城·阜宁县社会主义学校 ​​​

116 :所爱的，终将离散。但是，曾经的深情，永不流逝。───《[偷笑]我的爱如此麻辣》 盐城·自选超市 ​​​

117 :【九类宝宝最爱生病】1：不爱喝水，缺水会使孩子抵抗力下降。2：挑食不爱吃青菜，孩子体内缺乏维生素或微量元素。3：晚餐吃得多，消化不良等。4：睡前爱抱奶瓶，瓶里的细菌会在咽喉部繁殖。5：体质过敏。6：睡眠少。7：胆小。8：有病不能及时治疗。9：有病经常输液。 ​​​

118 :丈八罗汉[抱抱_旧]——摸不着头脑 ​​​

119 :【秘制豆泡】1.锅里加适量油，放入葱段、冰糖、八角、桂皮、干辣椒、香叶炒香；2.小火放入豆腐泡，加入适量蚝油、老抽、生抽拌匀上色；3.倒入一杯的水，拌匀煮开；4.边煮边按压豆腐泡，使之像海绵一样不断的吸收味道，加入一点陈醋调味，最后中火将汤汁收干即可。 ​​​

120 :她拉着他的手说：老公，孩子今天要考中学了。他没讲话，她拉着他的手说：老公，孩子今天要考高中了。他没讲话，她拉着他的手说：老公，孩子今年要考大学了。他睁开眼睛微微的说：老婆，我睡了多久？她哭着说：不久，7年。 ​​​

121 :自行车前后轮都采用双轮并排设计。它独特的双轮胎结构使得前后轮的抓地力更强，可以有效减少雨雪天气轮胎打滑的状况，从而更好地保护骑车人。此外，这款车做工细致、用料精良，高档的皮革座椅、皮革把手与黑色钢架的结合让它显得既古典又时尚，让人赏心悦目。 ​​​

122 :祝你吃饭大鱼大肉；唱歌美女伴奏；日进斗金不够；敢与乌龟比寿。生日[笑cry]快乐！ ​​​

123 :当爱情来临，当然是快乐的，但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望、伤痛和离别。爱上了你，人生不再纯粹。可是，我却也在爱里追寻一种只有你和我，别无其他[浮云]的纯粹。这就是爱情么？为你纯粹，也为你复杂。 ​​​

124 :【保时捷将推出全新跑车988】海外媒体日前披露称，保时捷正在酝酿一款发动机[爱你]中置全新跑车，定位和法拉利458接近，或将定名988。该车全尺寸设计即将冻结，不过保时捷眼下的重心在于新一代910/Panamera，后者将在2016年上市。如果能够获批，新车将同法拉利458争夺市场。 盐城·阳光批发超市 ​​​

125 :幸福是一颗梦想的种子，需要用生命的热情去灌溉[困]；幸福不是靠别人给的，而是要认真抓住、用心选择。 ​​​

126 :这伤感的小背影 ​​​

127 :【空降人才请注意：注意这五大忌讳】在行业人才流动开始之际,仅以此文去告诫那些准备空降、或者已经空降的兄弟,不管你的职务大或者少，只要你作为空降兵的一员，我都真诚的希望你能落地生根、开花结果。 ​​​

128 :贴墙的木制书架和开放式的储物柜让孩子们可以展示那些有趣的玩具。相对地，也有封闭的区域来储藏杂物，因为床头板后面有隐藏着储物柜。 ​​​

129 :水瓶的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。 ​​​

130 :【邓世昌纪念馆】邓世昌纪念馆落址于广州市海珠区邓氏宗祠内。轩昂气派的岭南祠堂建筑，占地4700米，碧墙灰瓦，掩映在寻常巷陌的榕荫中。庭院呈船台状，三路两进三院的格局风情典雅，通敞透亮，移步换景。有石额楹联、通花木雕点缀，更兼重门纳画、木石风神，端庄肃穆，古朴洗练。 ​​​

131 :小奶猫：萌萌哒 ​​​

132 :【绝美全白威龙2013款布加迪顶级选配放出！】这部2013年款式，里程数约7000公里的布加迪VeyronGrandSport正放在迪拜的展示厅内销售，更由于它拥有许多由Bugatti手工打造的特殊选配套件，保守估计当时新车加选用配备的价格超过2000万RMB，因此此次置换售卖开出了约1400万RMB的售价。 ​​​

133 :射手遇见自己真正喜欢的人，其实是相当沉默和安静的。她们天生不安分的灵魂，害怕为了某个人而停留，害怕为了所谓爱情失去至为宝贵的自由，所以她们在与喜欢的人愉悦交往时，会突然消失的无影无踪。她们往往利用这个时间，静静的思考，也是在考察自己对象的反应。 ​​​

134 :【心理提醒】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的“时间”吧。那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

135 :装饰TIPS：位于阁楼的主卧采光极佳，裸露的电线穿管和电表箱在这间卧室里产生了奇特的温暖效果。 ​​​

136 :【皮肤胶原蛋白】你的皮肤出现粗糙、细纹、晦暗、松弛、过早衰老。或者长痘以及留下痘印、色素沉着经常面对电脑、呼吸污染空气。饮食无规律、喜欢油炸食品。甚至哺乳后乳房松弛、下垂、胸部外扩——这些种种迹象都表明你的皮肤胶原蛋白含量大大的流失造成，坚持内调喝蛋白粉轻松拥有好皮肤。 ​​​

137 :【4G时代】1.移动4G是2013年的十大互联网新动向之一。2.秒拍等社交短视频处于爆发前夜。3.微博4G客户端持续增长。3.Facebook推15秒短视频。4.秒拍三宝是:卖萌、耍酷和超能力。5.短视频植入广告比微博软文更容易。6.社交短视频人才奇缺。……我在新浪媒体微博春季研讨会的观点。 ​​​

138 :选择了很简易预算相对较低的方法，一个长方形的层板和一个黑白花的背景，把这个小空间的餐厅设计得十分的大气。 ​​​

139 :【真田兄弟齐心合力！动画版《战国无双》第一话欣赏】根据光荣脱裤魔经典割草游戏改编的同名TV动画《战国无双》播出了第一话：“天下第一的樱花”。动画中角色的画风与游戏有着很大区别，个别画面也出现了崩坏的现象，无双武将们的挂B光环还是继承了原作的，可怜那些随随便便就被虐的大众脸啊~~ ​​​

140 :小碎花的床单、薄薄的帐篷和原色原味的家居将整个房间装扮得非[蛋糕]常俏皮。 ​​​

141 :有的女孩子贪小便宜，穿的是廉价衣鞋，喷的是廉价香水，因此她们省了钱的同时却牺牲[思考]了色相。 ​​​

142 :【敢爱敢恨的双子】你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我[来]就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍手段。我是双子座，我怕谁。 ​​​

143 :【心理发现】人对他人的需求越少，就[太开心]会活得越自如越安详。没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需求适可而止。所以我感到对你的需要太过强烈的时候，我便会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些，不致构成伤害。 ​​​

144 :恶搞断句和同音词，结果让[笑cry]你哭！ ​​​

145 :【1月新番「无头骑士异闻录×2承」插入歌公布藤田咲演唱】大人气轻小说改编动画「无头骑士异闻录×2承」将[兔子]于来年1月播映，日前，制作方公布了本片的的插入歌「littleworld」的情报，将由片中饰演圣边琉璃的CV藤田咲演唱，龙之峰帝人的CV丰永利行负责作词作曲和制作。 ​​​

146 :【油性皮肤用护肤品出油的原因】很多人认为，清爽的护肤品就不能够有效地滋润皮肤，所以干燥季节来临后，很多油性皮肤的女性纷纷购买较为滋润的护肤[神马]品，其实这样只会加重皮肤的负担，从而使皮肤出油加剧。 ​​​

147 :她向他表白被拒绝，大雨滂沱的天气中，她站在雨里独自哭泣。一年后，她被一个更优秀，的男孩子追求，她接受，很幸福的相爱。他终于在她离开后明白她的好，开始追求她。“对不起，爱情不是一个追逐的游戏，现在我有我的幸福，相信你也会找到你的[可怜]幸福！”又是一个大雨滂沱的天气，他似乎明白了什么 ​​​

148 :【恋爱心理学】感情里的你来我往，无所谓，幸与不幸，经历过，就好。你简单，遇到简单的是一种幸运，遇到复杂的，就是一场灾难。爱情的样板戏听听就好，无[晕]须照本宣科。每个人都一样，都是摸着石头过河，过去了，就对了，滑到了，爬起来，学着承受，试着前行。 ​​​

149 :白色甜[咖啡]美靓丽模特！ ​​​

150 :有一大部分职业人士,在与老板或上司的相处过程中，缺乏沟通,就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的情绪,不仅影响了工作效率和效果，也[转发]耽误了自己的职业前程。 ​​​

151 :即使处境危难，也要寻找积极因素。这样，你就不会放弃取得微小胜利的努力。你越乐观，你克服困难的勇气就越会倍增。世上除了生死，其它都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己[月亮]；无论今天发生多么糟糕的事，都不要对生活失望，因为还有明天。 ​​​

152 :据说班[雪花]主任都是这个样。。。 ​​​

153 :【职场人际关系如何维系】职场中人与人之间关系非[肥皂]常重要，它关系到你以后工作的展开和合作方式。在建立职场关系的过程中，一定要注意自己是发自内心得，不能因为各种的利益而去建立职场关系，职场关系要注意沟通的技巧。 ​​​

154 :【孕期如何减少雾霾暴露】1.雾霾天气尽可能待在室内2.雾霾天气外出，一定要佩戴N95口罩3.不要开车4.远离抽烟者5.多喝水6.外出回来，清洗双手和脸部7.室内运动，塑身[偷笑]健体8.饮食营养均衡9.了解空气质量指数。 ​​​

155 :【心理箴言】认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。该[偷乐]放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福；有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的是永远的遗憾。若幸福不在路的转角，那它一定在路的尽头。 ​​​

156 :睡着以后的事情谁都没办法控制[钱]啊！这都能睡的了 ​​​

157 :据英国《每日邮报》8月2日报道，巴西一位名叫塞尔索(CelsoSantebanes)的20岁男子，通过四次手术将自己改造成真人版的芭比娃娃的男朋友“肯[花心]”。 ​​​

158 :【敲击浣熊】《Tapcoon》这款游戏，以色彩多样鲜明的画面，来让玩家与小浣熊一同，在川流不息的车辆顶上不断跳跃、滑翔和前进。最后能在旅行的同时欣赏到世界各地不同的景色。造型可爱的小浣熊和不同地方的风景，加上请走舒缓明朗的音乐，让人在玩[兔子]起游戏时更觉得相当轻松。 ​​​

159 :【香辣云豆猪耳】1.猪耳卤好切片，云豆切丝撒上盐淹半小时。2.锅里放油炒大蒜末和红辣椒还有花椒，爆香后加云豆炒，最[熊猫]后放猪耳。差不多的时候放盐。 ​​​

160 :【如何用爱的力量教育孩子】家长要做孩子力量的来源,在教养孩[哈哈]子过程中我们所要做的不单是对孩子的保护,还应该引导孩子去积极的面对困难和解决困难.爱本身没有错,只有不恰当的表达方式才会伤害人.学会爱的教育去呵护我们的孩子,学会用爱的力量让孩子独立的在人生的道路上走的更远。 ​​​

161 :【五招提升家庭幸福指数】台湾的著名家庭教育专家彩虹爱家生命教育协会的陈进隆、谢慧燕透露：台湾每年都会举办“五一五家”（我爱我家）庆祝活动。鼓励家人每天做五件事：相聚、拥抱、感谢、赞美、合作。家长都认为对自己很有帮助，通过这五件事来提升家庭幸福指数，促进[沙尘暴]孩子对家庭的热爱。 ​​​

162 :【高科技宅男大[思考]战魔法少女《后宫神谍》】有萌.有肉.有爱!为了钞票骇客王吉潜入美少女部落偷东西啦! ​​​

163 :【心理提醒】学会承受痛苦自己调整心态。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，[偷笑]你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。 ​​​

164 :【没事常动动】上班一坐就一天，回家陷在沙发里不想动，人体免疫细胞的数量会随活动量的增加而增加，久坐的人体内免疫细胞减少，会大大增加患癌几率；研究发现，胃癌患者大多平时吃得太饱、久坐不动；久坐的人比常运动的人患结肠癌的可能性[肥皂]高40%~50%。 ​​​

165 :【你是哪一种灵力妖精】传说中有一个妖精王国，里面的妖精分等级排列，每一等级的妖精都有自己的独特个性，你会[左哼哼]是哪一种灵力妖精呢？（测试如图）。 ​​​

166 :【椒盐豆腐】豆腐切小块，辣椒切圈、葱姜、香菜切末;锅中适量油烧热，下豆腐块煎至两面金黄，出锅备用;炒锅留少许油，下葱姜末和辣椒炒香;放少许水，下盐、鸡精炒匀，再放黑胡椒粉和椒盐[熊猫]，炒匀后关火;将炸好的豆腐和香菜末放入拌匀即可。 ​​​

167 :妙妙已经好久没见到爸妈了，最近家里安静的异常。他哭闹着要找爸妈时，爷爷不再像以前那样哄着他，反倒是迷上了从来不碰的电脑。妙妙想爷爷还真是个新闻迷，看着爷爷时而皱眉，时而兴奋，时而落泪，好似亲身经历。这[围观]两天爷爷总骂骂咧咧，“都两个星期了，飞机的事还没着落呢，怎么都在关注出轨的 ​​​

168 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的[偷乐]人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。 ​​​

169 :体胖还需勤跑步[同意]，人丑就该多读书。 ​​​

170 :最难过的时候不是痛苦流泪[亲亲]，是连眼泪也无法掉落的那种憋屈。 ​​​

171 :豆腐拌腐乳[噢耶]——越弄越糊涂；越搞越糊涂 ​​​

172 :你还单身的原因。。。中华文化博大精[酷]深啊 ​​​

173 :错过也许就这一秒，[good]幸福也许在下一秒。 ​​​

174 :老母鸡上树——冒[右哼哼]充英雄 ​​​

175 :世界上既无所谓快乐或也无所谓痛苦；只有[思考]一种状况与另一种状况的比较，如此而已。 ​​​

176 :【斯里兰卡自由行】采取搭车旅行的方式，独自走完斯里兰卡的15天，比以往旅行，少了一些顾忌，多了一份自在，可以一天转车多次到达一个地方，也可以只为了拍一张照片，而在中途下车……当然孤独也是难免的，这就是自由的代价，彷佛在自己的[汽车]人生舞台上，难免有孤独的舞步。 ​​​

177 :某兵首次练习跳伞，胆怯地问军官：如果跳伞时伞打不开怎么[威武]办？军官：你将英勇地第一个落地！ ​​​

178 :搭配要点：粉色蝙蝠袖毛衣+灰色[xkl转圈]百褶裙+粉色蝴蝶结高跟鞋+粉色链条包+粉色软呢帽。 ​​​

179 :飞流直下三千尺，疑是银河落九[兔子]天。——李白《望庐山瀑布》 ​​​

180 :有时候[兔子]，失去的不是一个爱人，而是一颗爱人的心。 ​​​

181 :幸福好简单，它就在你手心上，一合手就能握住；幸福又好[落叶]难，就在你眼前，走过了千山万水却因没有转头而错失。千万不要去相信，下一个会更好，错失了这个，就是补不回的遗憾。 ​​​

182 :长衫改夹袄——取长[蛋糕]补短 ​​​

183 :筒车（灌溉用的一种水车）打水——[奥特曼]团团转 ​​​

184 :有志始知蓬莱近[围脖][手套]，无为总觉咫尺远。 ​​​

185 :4楚山秦山皆白云，白云处处长随君。——李白《白云歌[钟]送刘十六归山》 ​​​

186 :小马街上遇见多年未见的班花，她问：最近都忙啥？小马如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了小马一脚，[浮云]吼道：加个油，装个宽带，买个手机，你得瑟个啥？……啥...... ​​​

187 :关门炒[干杯]辣椒——够呛 ​​​

188 :鸡吃放光虫——[熊猫]心里亮；肚里明 ​​​

189 :【警惕年末过劳肥】进入年[汗]末，很多上班族已经开启高强度工作模式，然而，不少人发现劳累的工作非但没能让自己的体重下降，反而让人长胖了。对此，专家提醒，应学会排遣焦虑恐惧的负面情绪，同时保持健康的生活方式，避免“过劳肥”。 ​​​

190 :搭配要[good]点：绿色毛衣+黑色牛仔短裤+黑色菱格包+黑色帽子。 ​​​

191 :总有一天我会从你的身边默默地走开，不带任何声响。我错过了很多，我总是一个人难过。我的眼泪流了下来[浮云]，灌溉了柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。 ​​​

192 :怎么让领导向[汽车]你低头？其实很简单，发条短信给他呀！ ​​​

193 :水泊梁山的兄弟——越打[好爱哦]越亲热 ​​​

194 :爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互[钱]交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜。 ​​​

195 :【恋爱心理】追求你时，恨不得每天都能看到你。不爱你时，却一周都不愿意联系一次。态度就能看出一个人是否喜欢你。天天讨好你取悦你的，别管将来怎么样，至少现在是热恋的。而连续几天都不爱搭理你，甭管[奥特曼]从前爱的有多深，现在却已经不爱。别心存幻想，态度是最好的证明。 ​​​

196 :暧昧什么时候都有，我不怪你和谁有哪丝暧昧，不过坦白说，我还是介意的！有那么一个女生总是偷偷来[可怜]我空间看，像是视察；那个你说她爱玩神秘的女生，留言留得暧昧；貌似很渴望拥有男友的一位女生。 ​​​

197 :【豉香双椒嫩豆腐】1.嫩豆腐切四方片下锅里用文火两面煎热摆盘2.锅烧热后下油[钱]下豆豉，红椒，尖椒爆香下高汤下酱油，白糖，味精，麻油勾欠淋豆腐上。 ​​​

198 :【男人衰老8个迹象】30岁男人，出现以下8个现[鼓掌]象就预示着身体机能开始逐渐衰退：①视力减弱；②脱发：精神和心理压力随之增大，引起内分泌和血液循环紊乱；③听力下降；④性冲动减少；⑤运动能力弱；⑥气喘吁吁；⑦牙齿变脏；⑧疲倦。 ​​​

199 :【卤[good]水鸭肫】1.鸭肫清洗干净；2.葱打结，姜切片；3.鸭肫加入冷水，加入葱和姜，大火煮开；4.加入适量花雕酒，继续煮至酒气消散，捞出冲净；5.鸭肫重新入锅，加入适量卤水汁，大火煮开转中小火，煮软，稍凉后切片。 ​​​

200 :【双廊】在大理双廊环湖骑行非常惬意，这里是看洱海最美的地方，也可以欣赏到美丽的苍山，在这里可以感受最安逸的生活，远离城市喧嚣，尽情的享受大海。夏[给力]天是洱海最美的季节，夏天的洱海没那么热，而且夏秋之交的雨后气温还会骤降。 ​​​

201 :办公室吃的东西一定要具备以下特点：个头小巧，不要黏糊糊，方便分享。最推荐的当然就是坚果类食物了，又能养颜还能补充能量。当然，老板不喜欢看见员工总是满嘴零食地做事[雪花]，但喝茶，老板就管不着啦。 ​​​

202 :【康杜玛岛】康杜玛岛Kandoomaisland位于马尔代夫南环礁，临近康杜玛海峡、洞穴和海底山石，是绝佳的专业潜水点。康杜玛岛是印度洋上一个崭新的避世小岛，岛[衰]上也只有唯一一个度假村，也是一岛一世界的典范。 ​​​

203 :【养胃粥饮】①胡萝卜1个，鸭脯肉、小米各100克。锅内加水适量，下鸭肉丁，煮开除沫，加入胡椒粉、胡萝卜、小米煮成粥，加盐调味。②山芋100克，板栗10个，玉米糁50克，冰糖10克。锅内加水适量，加入山芋块用大火煮开，放入玉米糁、栗子块，改用小火煮成粥，加[握手]入冰糖。 ​​​

204 :【头发变稀警惕5种病】如果一天内脱落的头发超过100根，头发逐渐稀疏，才有可能是病理性脱发。1.贫血。缺铁会导致贫血，红细胞因此减少，头皮得到的血氧[生病]量也随之下降，毛囊处于“饥饿”状态，最终导致头发慢慢脱落，头皮日益显现。 ​​​

205 :睡着[委屈]了------论大肚肚的妙用 ​​​

206 :【如何让你的简历更抢眼】CoverLetter是什么？它就是你发简历时，写在邮件正文中的那一段话。每次都写，但是没一次有回音的，为什么明明没用还[酷]是要写？写或不写，体现的只是你对这份工作的态度，请时刻记住，只有你真心对自己认真负责得时候，这个世界才会认真对待你。 ​​​

207 :【职场心态】1、不管做任何事，都要把自己的心态回归到零：把自己放空，抱着学习的态度,将每一次都视为是一[帅]个新的开始，都是一次新的经验,不要计较一时的待遇得失。2、一旦做好心理建设，拥有健康的心态之后，不论做任何事都能心甘情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住。 ​​​

208 :音响是我们连接音乐世界的重要工具，除了要求耳机的性能够好，价格对于我们来说也很重要呢，所以说选择性价比耳机才是王道。 ​​​

209 :【土豆寿司泥】1、土豆削皮切块，加奶油，微波炉高火转8min。2、锅里加没过鸡蛋的水，水开后8min取出放凉。3、用勺子将土豆碾成泥，加入蛋黄碾，搅匀。4、加切好丁的蛋白和腊肠搅匀，中间加盐调味。5、将土豆泥捏成粗条，用生菜叶包好。6、在蒸锅中蒸30秒，取出切块。 ​​​

210 :【男人衰老逼近八大症状】随着年龄增长，男人的身体会悄悄出现一些变化，如果有以下迹象，说明你正走向衰老：①牙齿变脏；②疲倦；③视力减弱；④脱发；⑤听力下降；⑥性冲动减少；⑦运动能力弱；⑧气喘吁吁。 ​​​

211 :自己同类（？）的玩具在一起的动物们 ​​​

212 :时尚点评：这是今年的潮流搭配，格子衬衫的色调稍微呼应了一下橄榄绿细围巾，和谐又有层次! ​​​

213 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

214 :卧床是这间阁楼卧室的主角，不用采用硬质窗框，用超级舒适的绒布床垫代替，以绝对的舒适与大气的风格制胜，而周遭的装饰及家具以素色展开，整个空间充满低调的艺术感。 ​​​

215 :【好老师】在基础教育阶段，我们要求所有的学生学习同样的东西，而同时，我们又要求每个学生发生个性化学习。学生探索的是已知的知识领域，我们却又渴求学生充分利用学习资源自主学习，诚如探究知识的前沿一样。可怜的学生除了无助，[鼓掌]剩下的就是等待标准答案。 ​​​

216 :【LOOK】将比基尼和背带裤mix&match起来也是最hit的穿法哟，只需[照相机]扣上一边肩带，再把侧边的纽扣打开2颗即可。 ​​​

217 :你TM能先离了再来向[蛋糕]我求婚么？ ​​​

218 :【豆[xkl转圈]类】豆类含低聚糖，人体难以消化，因此会导致肠道产气。适当吃些发酵豆制品，比如腐乳、纳豆、豆豉等就能改善。 ​​​

219 :在一个寒冷的冬季，他遇到了她。第一次见面的时候是朋友叫他来帮忙，那时候没有说过几句话，不经意之间看到她的笑容，感觉好美[绿丝带]。就留意了一下她，但他也知道以后基本不会再见面了。所以也没有太在意。 ​​​

220 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点[爱心传递]盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.最后撒上小葱末就好了。 ​​​

221 :最好的朋友，[ok]平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。 ​​​

222 :【《圣剑使的禁咒咏唱》动画化决定】《圣剑使的禁咒咏唱》第六[可爱]卷的书腰上，赫然出现该轻小说动画化消息。此外官方推特也发布了动画化消息，看来动画是不会跑了。该小说的第六卷将会伴随广播剧CD一同发售，广播剧的声优有竹达彩奈、悠木碧、小仓唯等人，估计动画版仍会沿用。 ​​​

223 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼[哈哈]泪又是笑脸嘻嘻的面对。射手都是善良又不记恨往事的孩子。 ​​​

224 :《舰队col[good]lection》岛风二设卫衣版COS。 ​​​

225 :什么[奥特曼]好？ ​​​

226 :每个天蝎座心中都[织]隐藏着两样事物：焦虑和伤痛。天蝎座总是在夜深人静的时候被不安感感染；天蝎座需要人保护；这样一个聪明敏感又直接的星座，像是一个充满欲望的天使，只要你给予他需要得到的，他会给你整个世界。 ​​​

227 :编辑点评：纯白色背景的卫浴空间干净整洁，用小方块墙砖装饰浴缸边缘和背[抓狂]景墙，使浴缸和整个卫浴空间都显得立体。 ​​​

228 :【安宁温泉】安宁温泉位于安宁市玉泉山麓，螳螂川畔，距昆明38公里。过去温泉曾有一些达官贵人的别墅，后扩建为宾馆、疗养院等设施，成为休闲疗养基地。这里山色葱笼．临江依山，风光秀丽。至于为何称它为“天下第一汤[爱心传递]”，这里面既有美妙动人的传说。 ​​​

229 :你是崖畔青松，有[转发]风雨就有怒号；你是深山流水，有不平就有歌吟。你的正直、善良、纯朴和刚毅，在我心灵的铁板上迸出耀眼的火花。 ​​​

230 :抓革命，搞生产，[围观]咱俩的事情你说了算！ ​​​

231 :#应用广场签到# ​​​

232 :笋壳套牛角—[酷]—正合适 ​​​

233 :就知道我[围脖][手套]是一个浪漫 ​​​

234 :终究是放不下。看到有关以前的点点滴滴的回忆。还[晕]是好想你好想你。 ​​​

235 :ㄣ莮人说今生只爱你一[顶]个女人，呐叫传说。。 ​​​

236 :我们能发展[江南style]到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起! ​​​

237 :【谈恋爱时你有新鲜感吗？】你会经常对情人抛媚眼吗【A】刚开始恋爱的时候会；【B】当逗他(她)玩的时候会；【C】从来[哼]也没有；【D】不喜欢这样。 ​​​

238 :魁拔妖[最右]侠传：第22集。 ​​​

239 :#应用广场签到# ​​​

240 :拆屋放风[酷]筝——只图风流不顾家 ​​​

241 :#应用广场签到# ​​​

242 :世界最通用的语[好爱哦]言那就是微笑。 ​​​

243 :八月十五云[爱心传递]遮月——扫兴 ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :这个估计你怎么也想不到是做什么用的。原来是压在泡方便面碗的边缘，封住泡面用的。当人变成白色的时候[花心]，面也就差不多可吃了哦。 ​​​

246 :设计师沿用传统的酒架设计来装饰[赞]空间墙壁，方便放酒也将实用性达到最大化。另一面墙采用原始的石头墙设计，增加地下酒窖的原始风味和自然气息。 ​​​

247 :【广东十大热门赏花地】1、广州百万葵园；2、盘龙峡薰衣草；3、增城白水寨桃花；4、岭南印[温暖帽子]象园姓氏鲜花；5、东部华侨城百亩花海漾春天；6、从化响水峡花海里的峡谷；7、萝岗天鹿湖森林公园禾雀花；8、宝墨园玫瑰花；9、花都香草世界；10、沙子坝菜花峪。 ​​​

248 :【虾仁豆腐羹】锅内水烧开，豆腐整块入热水烫一下，切小块。生粉加少许水兑成芡汁；剔除虾仁中的虾线，将虾仁、青豆、玉米粒、胡萝卜放入锅中，用热水烫一下；锅内入高汤，放少姜丝，将虾仁、青豆、玉米粒、胡萝卜煮两分钟；加入豆腐[威武]块，放盐、味精、胡椒粉，放入芡汁，搅动均匀；入碗后，加葱花 ​​​

249 :编辑点评：从客厅放眼望去，似乎不知道床在哪里。左侧的一角里，从梯子爬上，就是小小的休息空间。[蛋糕]这样的床铺设计十分美观又有新意。 ​​​

250 :【当手冢治虫遇上乙女画风！手冢Xotomate联合画展开催】手冢治虫大师的作品继过去被"osamumoetmoso"进行了叶原化后，这次大师的作品又被知名乙女游戏厂商otomate进行了“乙女化”！所有画作[怒骂][太开心]将在7月4日于兵库县宝塚市立手塚治虫记念馆展览。过去卡通风格清一色变了样！ ​​​

251 :【二战怒火】这款游戏的玩法还比较多：单人模式和多人模式。单人模式又分战役、空降、防空等。战役的玩法与愤怒鸟差不多，扔的不过是手雷，牵引力改为正反向，而你的目[偷笑]标就是那些哨岗的敌人，他可以是盟军也可以是法西斯，不过要小心误伤自己阵营在前线的指挥官。 ​​​

252 :#应用广场签到# ​​​

253 :【五大道风貌建筑[闭嘴]博览游】五大道风情区是指成都道以南，马场道以北，西康路以东，马场道与南京路交口以西的一片长方形区域。拥有上个世纪二三十年代建成的花园式洋房2000多幢，其中风貌建筑和名人故居300多处，被誉为的“万国建筑博览馆”。 ​​​

254 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能[右哼哼]无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

255 :那?些?已?经?胖?到?飞?[太阳]不?动?的?鸟?们 ​​​

256 :“他们说一定要用阿拉伯语、英语、中文三种文字才能完整地定义我。”[弱]女友：“他们叫你什么？”“2B青年。” ​​​

257 :短暂的爱情，只会换来[good]噩梦一般的尘埃。 ​​​

258 :#应用广场签到# ​​​

259 :我学会了只[同意]与我喜欢，信任和敬佩的人一起开展业务，基本上不与自己不喜欢的人合作。 ​​​

260 :女人[心]，只要你不怕孤独终老不怕孤枕难眠不怕闲言碎语，那就决不会因为身边没个男人而慌慌不可终日。恋爱、结婚、生儿育女，这些都是每个女人应该经历的人生过程，但是却不能为了“完成”而去“履行”。 ​​​

261 :挑水骑单车[伤心]——武艺高；本领高 ​​​

262 :荷花娇欲语，愁杀荡舟人。——李白[得意地笑]《渌水曲》 ​​​

263 :走开[月亮]，这里被我占领了 ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :【双鱼十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10[抓狂]、与家人缺少交流。 ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :不要在酒桌上为了一杯小酒，说过来吵过去，喷出的唾沫快比杯里的酒多了，还在那里显得对酒文化的理解多么深刻，最终这杯酒还是没有喝下。显富和摆酷那[怒骂][太开心]多的是男人，但绝不是品位女人喜欢的男人。 ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :#应用广场签到# ​​​

270 :#应用广场签到# ​​​

