庆弘弃_oc 女/宁夏         加关注

矫揉做作，失去真实的不是美，充满了富贵荣华的名利思想，也不...

有些话[熊猫]，你不经意的说出口，我却很认真的难过。 ​​​

1 :我想有个人能在逛街的时[二哈]候一直牵着我的手说有他在我不会丢 ​​​

2 :人生并不[哈欠]是以金钱为对象，因为我们的对象是人群。 ​​​

3 :生个乖宝宝~~~养条乖汪[喵喵]汪~~ ​​​

4 :如果一样东西得到了以后依然爱不释手那才是你真正[吐]想要的. ​​​

5 :总有一个人，一[偷笑]直住在心底,却消失在生活里。 ​​​

6 :白色花板隔断后面，是大理石和灰镜间隔镶嵌的电视墙，横线条的构图简洁现代。灰色的布纹沙发宽大舒适，玻璃[左哼哼]面圆几搭配灰色长绒地毯，成为这个挑高客厅最稳重而温暖的主调。沙发后的进口壁纸纹样独特，让高阔的空间细节更丰富。 ​​​

7 :原木质台面的岛台与两盏对称的吊灯相搭，使这间开放式格局的厨房中仿佛透出一种木质的清香，开放式的厨房总能给人一种视野开阔的感觉，让烹饪的过程成[哆啦A梦花心]为一种享受。 ​​​

8 :老太婆啃鸡筋—[挤眼]—难嚼难咽 ​​​

9 :若爱幽居好，相邀弄紫霞。——[摊手]李白《送内寻庐山女道士李腾空二首》 ​​​

10 :明天亡命天涯的时刻到了!想想挺心酸的，我[污]把作业丢到一边一个寒假没理他。 ​​​

11 :读出下面的字，你将获得月薪2000000的工作，试题如下：簟璁醭歙艽绱癀穑魍旃偬[阴险]彘硪钚鲥硐蓰。 ​​​

12 :任何诗人在他们身上都有一个反映镜，这就[抱抱_旧]是观察。 ​​​

13 :自圭之玷尚可磨[笑cry]也，斯言之玷不可为也。 ​​​

14 :神吐[喵喵]槽！ ​​​

15 :因为你是我心目中的[哆啦A梦微笑]最佳女主角 ​​​

16 :只想拥有他[话筒]的爱，让我只做你一个人的爱人。 ​​​

17 :绝今事而昨非，三生奈河依旧。手中的霓裳终于不是由你穿上，心在眼角[吐]的泪落地那一瞬、支离破碎。 ​​​

18 :小编的话：墙面上半部采用了统一的咖色瓷砖，中间以小方格连成一条分割线，墙面下半部使用的瓷砖以较深的咖色与深绿色[钱]融合，一直延伸到地面，从吊顶到地面的颜色由浅及深，使得卫浴间的整体感非常好。瓷砖表面稍稍做旧还增添了几分复古气息。 ​​​

19 :【足球物理】游戏的画面非常非常的简洁，比曾经的Fla[来]ppyBrid还要简洁，只有一个貌似绿茵场的地板，还有左右两边的球门，四个非常夸张的“逗比”球员，然后就是一片蔚蓝的天空了。这款游戏的画面简洁到了一定的程度了，任何多余的东西都没有。 ​​​

20 :【槟城】她由海岛槟榔屿[思考]和平原威省两部分组成，既有着美丽的海岛景色也拥有悠久的历史文化，你还能在这里看到各式风格的建筑，吃到各国的美食！ ​​​

21 :处女座性格特质：1人前温柔可爱,人后嚣张古怪。2感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦肩而过。3为人随和,有时会被人认作好欺负[哈欠]。4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢、巨能忍、长纠结。6渴望自由，却又喜欢被人约束。7毅力较差，常被人督促。8遇事不冷静,容易急躁。 ​​​

22 :【职场女性应具备的五种魅力】行动一：拥有权威的声音,行动二：优雅的姿势；行动三[耶]：真诚的尊重,行动四：明智的大胆；行动五：吸引人的汇报。 ​​​

23 :监守自[太开心]盗！ ​​​

24 :吃酒陪新娘[酷]——装模作样；装样子 ​​​

25 :#无尾熊cp三岁世界#我喜欢不劳而[拜拜]获，可不劳而获不喜欢我！ ​​​

26 :我对你说：你是我第一个也[舔屏]是唯一一个想嫁的人。可你不记得了，我该怎么办？我努力对身边的人笑，努力成为太阳花般灿烂的女子。你看，我终究还是长大了。不论以后会不会爱人、被爱我都不会那么冲动了。 ​​​

27 :不为失败找理由，只[鼓掌]为成功找方法。 ​​​

28 :#明日之子#有些秘密,不可说,不能说,不必[挖鼻]说,不需说. ​​​

29 :#台风海棠#￣妳?莪一丝暖，[蜡烛]莪开始妄想拥有整个太阳。 ​​​

30 :黛玉焚稿[舔屏]——忍痛割爱 ​​​

31 :人生如棋，甘愿为卒，虽不勇猛，但又有谁见卒[可爱]退后一步？ ​​​

32 :寂寞是[太开心]听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事。 ​​​

33 :两个人[吐]能不能在一起的决定因素，从相处到长厮守依次是：心态、性格、价值观。 ​​​

34 :那个我们未完的约定，继续在这个冬天，继[挤眼]续上演。 ​​​

35 :我有一颗减肥的心一[钱]个吃货的胃 倆天天PK 掐指一算 哎呀 今天胃又赢了。 ​​​

36 :生活可以五颜六色，但决不能乱[爱你]七八糟。 ​​​

37 :你退出了我的世界，却还占据[神马]着我的记忆。 ​​​

38 :编辑点评：墙面设计成四个床铺，使墙壁十分立体精致，在这[来]样的小窝里，还能远眺窗外的风景，实在可爱。 ​​​

39 :最好的爱[摊手]情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。 ​​​

40 :无论我们走得多远，不要忘了我们为什么[蛋糕]出发。 ​​​

41 :谢谢我爱的人[喵喵]，爱我的人！！ ​​​

42 :别和我抢东西虽然我不[害羞]会撒娇但我会玩摔跤。 ​​​

43 :别因为寂寞而错爱，也别因为错爱[挤眼]而寂寞一生。 ​​​

44 :本人女，下午打车去超市，司机突然停车，并且开始脱衣服。我完全吓傻了，弱弱的问一句：“你想干嘛？”司机大哥憨憨地说：“衣服穿反了。” ​​​

45 :夜秘密地把花[doge]开放了，却让那白日去领受谢词。 ​​​

46 :我应该用第几人称的笔调，来[哆啦A梦微笑]诠释这一刻心碎的苦恼。 ​​​

47 :纳尼？神马？午饭木有肉肉！ ​​​

48 :【《罪恶装备Xrd-Sign-》新情报连王“里奥”将参战】ArcSystemWorks旗下对战格斗大作《罪恶装备Xrd-Sign-（GuiltyGearXrd-SIGN-）》将于12月发售，官方宣布将加入伊利里亚连王国三大连王之一的里奥，是Ky的旧友和好对手该角色将出现在《罪恶装备Xrd-Sign-》追加包里。 ​​​

49 :曾经深爱过，而他也对我很好，那么，再见时，我会希望他活的好[阴险]，不怎么显老，只要看上去比我老一些就好了。 ​​​

50 :你始终要学会含着泪微笑[偷笑]摇着头对自己喜欢的东西说不需要 ​​​

51 :面包上的动漫，有你本命[闭嘴]吗？ ​​​

52 :无论是地板，现代沙发还是[摊手]茶几，都是选用了原木材料，这种材料能够给人一种温暖舒服的感觉。 ​​​

53 :人生像一块矿石，它在你手里暗淡无光，你只有从一定的角度才能看见它那[阴险]深沉美丽的光芒 ​​​

54 :【时光之轮】本作改编自小说家罗伯特?乔丹（RobertJordan，RJ）的热门奇幻小说《[衰]时光之轮（TheWheelofTime）》，本作是该系列小说改编游戏走出的第一步，对应平台为iOS和Android，而游戏的其余多平台版本也在筹划之中。 ​​​

55 :有一种单身叫宁缺勿滥有一种单身只为等[阴险]待某人。 ​​​

56 :戏台上[酷]送诏书——假传圣旨 ​​​

57 :据新加坡《联合早报》4日报道，美国一名35岁男子利用站立式划桨冲浪板，从古巴横渡佛[摊手]罗里达海峡，成为第一个站着完成此创举的人。 ​​​

58 :人生如舞台，如果你[话筒]单单叙述一件事情，就无法打动人心。 ​​​

59 :“我定为陛下守住这万顷天下。”将军豪言壮语，率兵前往边疆。三月后凯旋归来，皇上宣将军入宫觐见。“微臣拜见皇上。”将[黑线]军低声说道，却未跪拜，伸手拥住奔过来的小皇帝。“你没事……真是太好了……” ​​​

60 :报时的雄[来]鸡——不用催 ​​​

61 :【齿轮大师】齿轮大师界面清爽，操作简单，不会给你太多的脑力负担，但又[害羞]不失趣味性。游戏的主要目的是通过安放不同的道具，想方设法驱使蓝色的齿轮动起来。 ​​​

62 :在错的时间遇上对的人，是一场伤心；在对的时间遇上错的人[抱抱]，是一声叹息；在对的时间遇上对的人，是一生幸福。我想我是幸福的，亲爱的，预祝七夕快乐！ ​​​

63 :小学生在讲故事：猫见了老鼠变成[黑线]了老虎，但是见了老虎，又变成了老鼠…… ​​​

64 :一直以为爱[草泥马]情是无懈可击的，其实它真的是那么不堪一击。 盐城·东街家电商场 ​​​

65 :【漓江】秀美漓江，在水一方。唐代诗人韩愈赞曰：“江作青罗带，山如碧玉篸。“漓江发源于猫儿山，是桂林风光的精髓。百里漓江，宛若百里[害羞]画廊，以杨堤-兴坪段为精华，两岸奇峰秀色，沿途可看到不少形状各异的山~比如手套山~ ​​​

66 :阁道步行月，美人愁烟空。——李白《上[拜拜]之回》 ​​​

67 :如果下雪天出去遛狗，回来以后就[亲亲]能收获一个大刨冰。 ​​​

68 :世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分[害羞]强调自尊。——比尔盖茨 ​​​

69 :为什么你的随便[拜拜]一句话，就让我心疼好久好久。 ​​​

70 :有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，等[哼]到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 ​​​

71 :水泥背景墙设计为卫浴增添了几分工业气息和厚重感，但在大面积的镜面和玻璃墙的衬托下，厚重感得以[二哈]柔化。 ​​​

72 :“你走吧，她回来了[二哈]。”“她？是谁。”“我爱的人。”“那我呢，我是什么！” ​​​

73 :挨了棒的狗——气[草泥马]急败坏 ​​​

74 :【中国工农红军西路军总支队纪念馆】中国工农红军西路军总支队纪念馆生动形象地再现了西路军兵败祁连山后，由李先念率领的西路军左支队进驻迪化，组建了工农红军西路军总支队，对外称“新兵营”的史实。“新兵营”成为我党在新疆培养和训练我军特种[围观]人才的基地。 ​​​

75 :【“营养”麦片最不营养】燕麦高蛋白低碳水化合物，富含膳食纤维，能吸收胆固醇排出体外控制体重。[免煮麦片不健康][污]将燕麦烘烤后碎成小片，可溶性膳食纤维丢失大，营养成分大打折扣。虽声明添加了钙、铁等成分，但燕麦成含量很少，奶精、糖等添加剂很多，极大有损健康。 ​​​

76 :我是好[弱]孩子，妈妈说不能随便给别人看。 ​​​

77 :使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。常存安静之心，常存宽容之心，心里放不下，自然就成了负担，负担越多，人生就越不快乐。优雅的人生，就是用平静的心，平和的心态，别再为错过了什么而懊悔。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿[威武]意接受。 盐城·金满楼大酒店 ​​​

78 :他暗恋她几年了。那天醉[色]酒，他对她讲：“我喜欢你几年了，一直不敢说，我觉得这几年，我好像是一辆脚踏车，而你是火箭。我明知我追不到，却还死命的蹬。”她笑道：“你可以换位思考一下呀，我追你，分分钟的事。”说完，她深吻了他。 ​​​

79 :【蒜香烤大蚝】大蚝挑起，细沙清洗干净；再用刷子把蚝壳的泥沙清洗干净，再将大蚝放回蚝壳内；蒜用捣蒜器捣成蒜蓉，取一半放入平底锅；放一点油用小火慢慢烘成[耶]黄金蒜，剩下的一半蒜蓉与配料混合，拌匀成酱汁；把混合好的酱汁小心地淋到大蚝上，上面再铺一层黄金蒜，入预热220度的烤箱中，烤10分钟 ​​​

80 :【奥迪新一代A6最新效果图曝光风格蜕变】根据德国媒体的效果图可以了解到，新一代A6的造型风格将发生一次蜕变，如果说现款车型除了大灯造型以外都有一些收敛的话，那么这个新风格就[NO]要来得开放了很多，线条变得更直接、更动感。 ​​​

81 :喵星人与吸尘器不得[浮云]不说的故事。 ​​​

82 :老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？老公：当然不会[酷]了……你又不值钱……老婆：那你为什么要娶我？老公：因为……因为……便宜啊…… 盐城·善荣超市(阜城西大街) ​​​

83 :超萌“表情帝”小刺猬Marutaro[吃惊]变脸照爆红网络。 ​​​

84 :总会情不自禁的忧[闭嘴]伤所以学会了掩藏与伪装。 ​​​

85 :示范搭配：冰[困]蓝色套装+裸色高跟鞋+草帽。 ​​​

86 :有爱情，便要全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营[哈哈]造一个温馨的小世界。 ​​​

87 :【鱼香白豆角】1.豆角择去两头和丝络后洗净，斜切成丝备用;2.葱白切片[鼓掌]，姜切丝，蒜切成碎粒;3.锅热油，温热时加入葱姜蒜和干红辣椒丝中小火煸出香味后加入郫县豆瓣酱炒出红油;4.调成中火，加入豆角丝翻炒约2分钟后，沿锅边淋入料酒、香醋，再调入糖，继续翻炒3分钟即可。 ​​​

88 :若您家是两个男孩[可爱]子，您依然不必操心。看这款设计，两张床，中间放一柜子，再在床上挂上两盏装饰灯，或是根据兄弟俩的爱好，贴上海报，如此省心省力的卧房布置，也很精巧别致。 ​​​

89 :雨水代替[哼]阳光，赐予我不为人知的故事。 ​​​

90 :【极速绝杀】《极速绝杀》是一款由虚幻引擎制作的竞速游戏，游戏里你不只要第一个冲过终点，还要在赛道上攻击你的对手，射杀、撞击任你选，怎么过瘾怎么来，再配上震耳欲聋[给力]的重金属摇滚，那叫一个爽！ ​​​

91 :当你看到这条短信息时，你已[熊猫]经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧！ ​​​

92 :这个世界上谁都不是谁[困]的，我们终究只会，属于我们自己。 ​​​

93 :黑瞎子[猪头]跳井——熊到底了 盐城·西郊宾馆 ​​​

94 :【灵山】灵山以境幽、水灵、峰奇、[摊手]石怪闻名。山中遍布五彩顽石，有石夹、石柜、石鼓、石椅、卧龙石等景观。山下有白塔一座，始建于唐朝，塔内有圣泉一眼，人称“圣水井”，严寒不冻，酷旱不干，井水冬温夏凉，传说常饮能延年益寿。塔后有寺院，香火颇盛。 ​​​

95 :搭配示范：拼色斗篷+[思考]牛仔小脚裤+褐色手提包+平底鞋。 ​​​

96 :”我怀孕了。””好事[互粉]啊，我可以当爸爸了。”他笑的像个孩子，”孩子不是你的。”她似乎有些歉疚。”我知道，但那有什么关系，我爱你不只是说说而已，从现在开始他就是我的孩子”他眼中还是那么温柔，”下午我们就去领证，给我们的孩子一个家。” ​​​

97 :他们一定会行动起来到处贴启事[鼓掌]，启事的内容大致会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

98 :她和朋友一起在林[去旅行]荫下散步。突然，一声巨响，他从二楼直接跳下来，膝盖掌心磨破了皮。她惊呆，朋友笑他：“为何从二楼跳下来？”他转头望向她：“因为我怕转下楼梯再也找不到你。” ​​​

99 :他是好学生，成绩好长得俊。她是懒学生，爱玩爱闹。新学期他们成了同桌。他总是斜视或者睥睨她，从不拿正眼看她，听她讲笑话都只会用鼻孔哼。她气他那副死样子，就报仇似的到处说他暗恋她。他听到谣言后把她堵到墙角，她吓得不行，刚想抱头求饶，却居然看见他涨红了[挖鼻]脸：“你是什么时候知道的！ ​​​

100 :【炖冰糖雪梨水】1.雪梨去皮，在雪梨上方圆切一小块做盖子，再用勺子去掉雪梨的核心部分；2.把冰糖放至雪梨中，盖上雪梨盖放入炖盅加水；3.高压锅加水放入炖[草泥马]盅煮大火20分钟，转小火15分钟关火；4.枸杞趁起炖盅热放入。 ​​​

101 :承诺：像圈圈住俩个人的灵魂。陌生的俩个人相爱了，相爱的俩个人恋爱了，恋爱的俩个人深爱了。曾经的不幸福，只为等待你的到来，第一[哈哈]眼，就知道你是我想要的。到底是你太懂我，还是太懂女人。 ​​​

102 :【妈妈请别对孩子说“别烦我,没看我正忙着吗”】父母可能觉得没什么,但在孩子看来,这意味着父母不把自己当回事,自己做的事都没意义.其实对于成[睡]长的孩子,父母的关注就是他们成长的养料.专家建议,不管多忙,都要给孩子倾听的机会,这样才能感到被尊重和呵护,才会健康成长。 ​​​

103 :距离，在真爱面前算得了[泪]什么呢。 ​​​

104 :萌得叫[黑线]人心疼。 ​​​

105 :女人是重感觉的，为了感觉可以不顾其他，尤其是在受到委屈时。而绝大部分的男性是理性的，他们能够分析问题的利弊得失，为了利益可以忍辱负重。在心理上，男性承受压力的能力比女性强得多。在职场上，女性要向男性学习，学会控制自己的情绪，做到兼顾[囧]全局。 ​​​

106 :据外媒报道，日前，国外一家网站公布了一段大脚野人出没的视频。视频中，一个身上长满黑毛，体形酷似人类的动物从一条林间小路横穿而过。这段视频在网上引起了热议。这段视频引来了不少网友质疑，问题：这段视频是谁拍的？为什么拍摄者不把遭遇“野人”的细节写清楚？为什么拍摄者没有害怕的叫出声来？ ​​​

107 :什么鬼。[心]。。。。。。。。 盐城·施美大酒店... ​​​

108 :当在面试期间谈到薪资的时候,你要去避免与招聘经理讨论你当前薪资。相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

109 :必要时我可以为[微笑]沵放弃一切，這就是我想说的。. ​​​

110 :【爱辉历史陈列馆】爱辉历史陈列馆位于黑龙江省黑河市爱辉区。展馆的设计成方圆一体，主展厅大楼右圆左方，象征国土完整，可是被一个大三角一冲为二，右圆型建筑被割出城墙，寓意不平等的《爱辉条约》使中国的领土被沙俄割占了60多万平方公里。 ​​​

111 :有志者自有千计[浮云]万计，无志者只感千难万难。 ​​​

112 :孙楠亲密搭档国内新锐音乐制作人岁末发声，推出全新歌曲《飞越的心》，在歌曲中他高唱“漫游人生旅途，让精彩???”，[给力]渴望用全新的音乐感觉和灵魂带给更多人一份来自正面的力量。 ​​​

113 :【格特拉克高层洗牌】德国零部件供应商格特拉克（Getrag）日前宣布，任命JohnMcDonald为首席运营官，即日生效。格特拉格同时任命YoungHoLee为亚太区首席执行官，SueSlaughter出任格特拉克福特传动系统公司首席运营官。 ​​​

114 :【职业发展三段“黄金”时光】①23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力；②28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范；③32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退，即第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。 ​​​

115 :异界新娘《MagicalMarriageLunati[亲亲]cs!!》CG赏 ​​​

116 :【奔驰AMGGT国内谍照曝光】奔驰AMGGT作为SLSAMG继任者车型，于去年巴黎车展正式亮相。中网采用单横幅格栅设计，进气格栅占据了前脸大部分面积。新车的头灯设计并不犀利，边角较为圆润。内部结构稍显复杂，并加入了LED灯源。 ​​​

117 :男人为何天生[草泥马]吵架障碍！ 盐城·施美大酒店... ​​​

118 :爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆，哭哭啼啼挽回的不是爱而是同情。参杂着同情的爱就不纯粹了。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。 ​​​

119 :要是[污]我看不到真实，那么我宁愿把我的眼睛给封起来。 ​​​

120 :【《Telltale游戏合集》登陆XboxOne平台包含5款大作！】如果你是Telltale家的忠实粉丝，那么接下来的内容你可不要错过了，开发商Telltale公布了一款旗下游戏大礼包--《Telltale游戏合集（TelltaleGamesCollection）》，该作包含5款Telltale出品的热门游戏，并登陆XboxOne平台，售价110美元。 ​​​

121 :小编点评：楼梯下方的空间如此设计，想不出彩都不行啊!空间足够大，当做放置体育用品的地方也不无不可。除了能像上图一样如此别出心裁的将自行车倒挂外，简单点的放上些羽毛球拍之类的东西也挺好。 ​​​

122 :对于美女而言，男生追他是情理之中，她们要的是更具稀缺性的、更高难度的爱。美女往往是会形成一种奇葩的爱情观，比如女神高圆[偷笑]圆，被劈腿被男人甩也不是一次两次了。 ​​​

123 :聪明在于勤奋，天才[色]在于积累——华罗庚 ​​​

124 :有了梦想还得志在高远，因为梦想决定态度，态度决定成就。在刚进入高中时，大家都说出了自己三年后的大学梦，是多么的自信，慷慨激昂啊！年轻的朋友们，请你们在珍惜时光的同时，也珍惜你们所拥有的梦想吧，用自己不懈奋斗的青春，让梦想在我们的生命中开出绚丽的花朵！ ​​​

125 :【家长误读的4个细节】1追求完美不是笨:孩子都有完整敏感期，宽容点，利于培养孩子有始有终的习惯。2实施破坏不是错：是探寻事物的过程，手眼耳都得到训练。3重复不仅是记忆：孩子的学习特点，累积到一定程度就会爆发新技能。4依恋自理不矛盾：依恋中感受亲情，建立健全人格，与自理不矛盾。 ​​​

126 :【孕妈食谱-翡翠南瓜（控制血糖）】原料：南瓜，菠菜，西红柿。做法：1.菠菜洗净切段，南瓜切小块，西红柿洗净切丁，姜切片。2.用油盐水焯菠菜，取出沥干水分，放入盐将菠菜拌匀备用。3.油锅爆姜片，放入南瓜块快速翻炒，加入西红柿丁、水、盐、糖，煮至南瓜熟烂，盛出放上菠菜即可。 ​​​

127 :李小龙的无影手都被喵星人学会了[落叶]。。。 ​​​

128 :【练就巧嘴宝宝应牢记五要点】如何练就一个巧嘴好宝宝？有5个要点你要记住。1、认为宝宝听不懂。2、过分满足宝宝的要求。3、不要用儿语对话。4、重复宝宝的错误语音。5、语言环境复杂。 ​​​

129 :星座研究学：12星座失恋治愈法：白羊座、狮子座：让眼泪飞；金牛座、摩羯座：把失恋扩散；双子座：求理解求安慰；巨蟹座：犒劳自己；处女座、双鱼座：试着叛逆；天秤座：换新造型；天蝎座：学会原谅他；射手座、水瓶座：让宠物作伴 ​​​

130 :【山南，灵与肉的栖息地】山南，古称“雅砻”，行署所在地“泽当”，藏语意为“猴子玩耍的地方”。传说，受普贤菩萨的指点，神猴和罗刹女结合，生下了一群猴子，这是藏族最早的祖先。这里诞生过许多西藏第一，吐蕃王朝也是从这里走向拉萨，走向强大… ​​​

131 :狮子座这人吵架其实特没意思，吵的时候非得争个你死我活，吵完之后不论自己有理没理，就已经做好了自己先服软的打算，不就是道歉嘛！不就是给个台阶下嘛！我大狮子就是气量大！完事之后，狮子还能没脸没皮地加倍对人家好，哎呀妈呀！这个老好吃了！你多吃点！我不饿！！！ ​​​

132 :搭配示范：米色超长大衣+墨绿色亮片卫衣+黑色宽松皮裤+豹纹高跟靴+黑色复古手拎包。 ​​​

133 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象是一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

134 :由AndrewDePaula设计的折叠名片优盘，它与普通名片最大的区别在于多了一条显眼的折线，折起来后就变成了一个优盘。里面可以存储更为完整的信息，如简历、相册、视频等，让拿到名片的人能够更加深入的了解你。 ​​​

135 :【女生月经过后七天之内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

136 :【稻城亚丁】这里很开阔，从雪山流下的水很有形状的呈几个大弯慢慢的流动着，一些很大的牦牛在湿润的草地上吃着新鲜的草，三个雪山会同时呈现在你面前，那时，有的只能是无言的震憾。在五千多米的海子山，云在急速的变幻，海子的颜色也在变幻，人仿佛成了神仙，心会颤动。 ​​​

137 :民国女子的征婚标准：一、面貌俊秀，中段(等)身材，望之若庄严，亲之甚和蔼。 ​​​

138 :风雨也罢，彩虹也罢，艰辛也罢，平坦也罢，荣辱也罢，沉浮[蛋糕]也罢，原本无好无坏，都只是人生的必经之路，都是生命需要去品尝的滋味，酸甜苦辣只是心的分别。一切苦或乐的感受，一切悲或喜的经历，最后都将成为云烟，都将回归“空”的本来面目。 ​​​

139 :爱情是如此奇妙：在爱情没开始的时候，我们永远[闭嘴]想象不到自己将会那样地爱一个人；我们永远想象不出那样炽热的爱也会消失；我们永远想象不出那样刻骨铭心的爱只会留下淡淡的痕迹。 ​​​

140 :【职场法则】永远都以最正面、最高质[围观]量的对领导的临时安排给予及时反馈,很少人喜欢变化,但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度。 ​​​

141 :【擦口水时要轻】孩子的皮肤很是细嫩，当孩子有口水流出时，父母们要用柔软的纸巾会小毛巾轻轻为孩子擦净，不要让口水[雪人]长时间留在皮肤表面。说是擦还不如说是轻轻地吸干净，切不可大力擦伤皮肤，更不能用一些不干净的布或是随手拿到什么就给孩子擦。最好是准备两三条专业擦口水的小毛巾，纯棉制品 ​​​

142 :【正确清洗脸部】如果油脂过多没有清洁彻底，就会堵塞毛孔，导致粉刺、痘痘的出现。因此，早晚洗脸的时候，应该选用温和但去油效果较好的洁面乳，轻轻地按摩鼻子和T区这些出油比较旺盛的部位，最好使用温水来洗脸，[太开心]才能将油脂去除干净。时间不要超过3分钟最好。 ​​​

143 :Luckiswhatyouhaveleftoverafteryougive100percenteffort——幸运，就是你付出百分之百后还剩[喝多了]下的东西 ​​​

144 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是[泪流满面]泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

145 :【假期综合症看你的分手台词】出门旅游或者度假之后，就该好好收心。那么你通常会使用哪些方法，让自己摆脱“假期综合[蛋糕]症”呢？【A】做做运动伸展筋骨；【B】看喜欢的书或听音乐；【C】打电话找朋友聊天；【D】翻阅上班或上课时会用到的数据或文件（解析如图）。 ​​​

146 :示范搭配：蓝灰[晕]色吊带裙+高跟鞋+黑色挂包。 ​​​

147 :这个酷毙了的忍者不是来自日本江户时代的间谍，而是拥有另一种绝密武器——存储数据功能的忍者u盘。当然，它也能像忍者一样[生病]飞檐走壁（手臂磁铁设计，可以吸附于金属物体表面），佩带的武士刀还能拔下来耀武扬威。 ​​​

148 :一只可爱又[ok]疯狂的小八哥带你装逼带你飞噢耶～ ​​​

149 :【肌肤出油多是为什么？】油性皮肤的显著特征是：皮脂分泌旺盛，多数人肤色偏深，毛孔粗大、皮肤油腻光亮。肌肤出油是水油不平衡的表现，关于洁面早晚两次即可，建议是平时多使用一些补水的产品，补充足够的水分保持水油[转发]平衡，才能缓解肌肤出油问题哦。 ​​​

150 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事。5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得[失望]到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

151 :一次去买东西，买了三块五的东西，给她十块，找我七块五。我说找错了吧？她看看手中的东西，又给我一块，我没说话，继续看着她。她特不好意思，又给我四十，还[飞机]说不好意思当十块的找了。我怕她再当一百的找给我，就走了……「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

152 :生命最害怕的是等待，由于你不知道你可以等到哪一天，等来怎样的一个结果，你以为你的等待是值得的，但是你却不知道你的等待让自己变得很卑微。你是否曾经过于一句话，一个举止感动的泪流满面，从此你就信以为真了，他[偷笑]就是你值得托付一生的人，也许是你把故事太认真了。 ​​​

153 :【一公式测出BB营养是否均衡】考普氏指数是衡量婴幼儿营养状况重要指标，也能反映体型是否匀称。考普氏指数=体重(克)/身高平方(平方厘米)×10。评价考普氏指数>20为肥胖；18~20为优[嘘]良；13.5~18为正常；12~13.5为消瘦；<12为营养不良。到了2岁后，逐渐采用体质指数(BMI值)替代。 ​​​

154 :你可以选择爱我或者不爱我,而[咖啡]我只能选择爱你或者更加爱你。 ​​​

155 :泰国90后女孩儿HappyPolla（1993年3月12日出生）近期在社交网站Fa[爱你]cebook上极为火爆，引发全球各地粉丝追捧，追随者无数，并且凭借自信被晋封为新一代“亚洲女神”。 ​​​

156 :【CivCrafter】本作有点像一个模拟经营的游戏，因为你的主要任务是收集资源并善加利用，不过在此基础上，又融入了更多新鲜有趣的玩法，比如你可以打[给力]造自己的军队，与其他阵营展开激战,抢夺地盘。此外，游戏主打呆萌可爱的画风，令人倍感亲切。 ​​​

157 :【月光传奇】跌宕刺激的宫斗情节，让游戏在一开始就牢牢捏住[哼]了玩家的心。历经一番磨难，玩家将解锁更多神秘的剧情章节，利用月光宝盒来辗转穿越于清、唐、三国、秦等各个朝代时期，最终辅助一代明君雍正登上大位，得以成就一番伟业。 ​​​

158 :别人觉得你说话不经大脑，处处可能喜欢你的率直可爱。别人觉得你不够圆滑，处处可能喜欢你的质朴，别人觉得[浮云]你不够活泼，处处可能喜欢你带来的安宁的感觉，别人觉得你咋咋呼呼，处处可能喜欢你带来的活泼氛围，总归，别人所要求的一切条条框框，在处处这里，都没有意义。处处喜欢的，是一个真实的 ​​​

159 :很重感情，只要是真心认定的朋友都会真心对待。水瓶不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，牢记在心。水瓶座的人，很浪漫，最讨厌软弱拖拉自以为是的人。水瓶座的人，生气的小事很快就会忘记，不[doge]记仇。水瓶座的人，偶尔会对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

160 :水瓶座3.16运势:今天的感觉很像是放虾米去钓大鱼，给别人一点小小好处，钓上来的可能是个大礼物呢。想要从别人那边打听或偷学什么东西，那么自己就先放出点小消息出来，一打开话题那些没防备之心的人一张嘴就留不住话了。用来打探新技[路过这儿]术最是好用呢.幸运颜色:银色.幸运数字:1.幸运星座:水瓶座 ​​​

161 :【职场上要去谁的[做鬼脸]场子】曾经的一位老板非常重视"这是谁的场子"这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

162 :【猫咪乐园】《猫咪乐园》是一款放置系养成游戏，除了画面较简陋之外，本[好爱哦]作内容完全拷贝了大热手游《猫咪庭院》。游戏目的是打造最萌喵星人观光岛，玩家爱要用各种食饵、玩具吸引流浪猫，消耗对应的“NP点”就能和喵星人成为朋友，最终让小岛成为猫奴旅游胜地，铲屎官们赶快下载吧。 ​​​

163 :【奶香桂圆麦片粥】取一个汤锅，往锅里加入洗净的桂圆干及800ML清水[钟]，大火煮5分钟；把麦片倒入锅内，继续大火煮开，调成小火煮10分钟；直至桂圆完全出味并回复鲜果形状，麦片也煮熟煮软，注意看锅里的水量，防止麦片粘锅；倒入纯牛奶，中火煮至牛奶微沸即可。 ​​​

164 :【《信长之野望14：创造-威力加强版》PC破解版下载发布】《信长之野望14：创造-[din推撞]威力加强版》是以战国时代的日本为舞台，建设自己的城市，用军队统一天下为目标的历史模拟游戏。本作以《创造》为基础加入了各种各样的新要素。 ​​​

165 :【斯柯达新小型车动力提升】此前斯柯达新一代晶锐已正式首发亮相，全新的外观造型给人留下的深刻印象。另外根据上海大众斯柯达的相关规划，该款车型将在4月18日正式上[来]市。新车型除采用了更为动感的外观设计外，得益于全新发动机的应用，使得该款产品在动力上得到了一定程度的提升。 ​​​

166 :他纵有千个优点但他不爱你这是一[委屈]个你永远无法说服自己去接受的缺点 ​​​

167 :【TinyTrek】对于科幻迷而言，能够切身感受到科幻电影中的冒险体[雪人]验，这是一个终极梦想：在陌生的外星球探险，遭遇有趣且又独特的生命体，甚至于你还可以拿起枪，啪啪啪啪啪.....这也是『TinyTrek』写给科幻迷的一封情书，对内，玩家是飞船的舰长，管理日常事务，在紧要关头做出重大决定。 ​​​

168 :【机器人克拉克[话筒]】本作在剧情上像极了知名的动画电影《机器人瓦力》，同样以孤独的机器人为主角。玩家扮演这个小型维修机器人Clarc，每天的工作就是清理火星上腐烂的核导弹工厂。在这里,除了孤独的自己外，也只能听到机油驱动的机器声。 ​​​

169 :【心理提醒】生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么，你播种什么就收获什么，你给予什么就得到[奥特曼]什么。 ​​​

170 :【心理箴言】心里放不下别人，是没有慈悲；心里放不下自己，是没有智慧。懂得以智慧、慈悲来处理问题，心里就不会常打结，心能清明自在，不管处身何种状况中，都可保持祥和平静、自主自[鼓掌]在的心境。 ​​​

171 :【风之精灵】风之精灵[赞]Enril为困住邪恶的Balasar，自己被封在了碎片中。它感受到了最近Balasar蠢蠢欲动，似乎有重生的迹象，可是自己却无能为力，只好挑选一个可以托付的人，来共同对抗恶灵，保卫Mistralis世界。静谧的森林中，有一个小男孩躺在地上慵懒的睡着午觉，他叫Toku。 ​​​

172 :【爱家人】在美国威斯康星大学的一项研究表明，热爱家人的人心理健康指标非[熊猫]常平均，更有可能达到活过百岁的目标。这是因为，热爱家人能让你产生对自己健康的责任感，同时，多点时间与家人在一起，工作时间少些，能消除消极想法和紧张情绪。 ​​​

173 :中国传统节日——七夕每年农历七月初七这一天是我国汉族的传统节日七夕节，七夕节是我国传统节日中最浪漫的节日，也是过去姑娘们最为重视的日子。2006年5月20日，七夕节被国务院列入第一批国家非[可怜]物质文化遗产名录。2月14日的情人节是舶来品，七夕才是“中国的情人节”。 ​​​

174 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同.发泄[失望]者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

175 :【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚：晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有着必然的联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在[熊猫]身体里堆积。 ​​​

176 :【炒素蟹粉】1.把熟土豆、红萝卜去皮漱成泥，鲜笋斩细，绿叶菜和水发冬菇切成丝；2.炒锅放生油熬熟，投入土豆、[赞]红萝卜泥煽炒，炒到起酥；3.再放绿叶菜和冬菇、笋同炒；4.并随加白糖，精盐、味精、姜未稍炒，最后淋少许米醋，随即起锅装盘。 ​​​

177 :【鸡搞粉】鸡切方块，放清水中漂洗滤干；粉条在水内泡1小时左右；油烧至7成热后，放进鸡块炒香，加入料酒，直到炒出鸡皮内的油；鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火[转发]上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可 ​​​

178 :老婆要3从：从不洗衣；从不做饭；从不拖地。老公要4[萌]得：老婆化妆要等得；老婆花钱要舍得；老婆发脾气要忍得；老婆生气要哄得。妇女节当天有效哦！ ​​​

179 :【红糖对女性有三大功效】①抗衰老，红糖含钙、铁、少量的核黄素、胡萝卜素及糖蜜，有助[肥皂]抗衰老；②补血气，红糖有丰富的微量元素成分，其中有些微量元素能刺激机体造血功能；③暖脾健胃、促进血液循环、活血舒筋、化瘀生新。 ​​​

180 :【克鲁姆洛夫地窖餐馆KrcmavSatlavske】是LP等各种旅行攻略书推荐的大热门，低矮方正的粗糙石门上，悬挂着用欧式铁艺镶嵌的招牌。门外的磨毛了边的桌板，搭放在木酒桶上。店里并不明亮通透，抖动的烛火使得墙面上人影晃动，充满了电影里中世纪酒[闭嘴]馆魅影。 ​​​

181 :【红薯牛奶蒸糕】1.将红薯去皮蒸熟，然后捣成泥；2.加入牛[睡觉]奶搅拌均匀，再加入适量面粉调成粘稠糊状即可；3.将蛋清打入另一个容器，加适量白糖打发；4.然后将打发的蛋清和蛋黄一起倒入红薯中，再次搅拌均匀；5.将准备好的容器抹好油，把红薯糊倒入水开后上锅蒸20分钟即可。 ​​​

182 :【仙水岩】仙水岩位于江西省鹰潭市贵溪市龙虎山镇，离江西省鹰潭市区约20公里。仙水岩是仙岩和水岩的总称。水岩以其碧水丹山而闻名遐迩。这里怪石遍布，山水相映成趣，景点最为集中。乘小船上行，坐竹筏下行，[礼物]看奇峰、碧波，游起来比较清松，景色比较优美。 ​​​

183 :粽子，有棱有角，有个性；龙舟，有拼有搏，有激情；美酒，有香有辣，有人生；朋友，有你有我，有风景。端午时节，祝你快乐入怀，幸[亲亲]福随行！ ​​​

184 :【人的健康离不开的要素】1）足够的气血；2）畅通的经络（包括血管和排泄[囧]垃圾的通道）。足够的气血靠：足够而合理的饮食+充足优质的睡眠+良好的生活习惯。畅通的经络需要：清净心。一切七情六欲都会破坏清净心，破坏经络的正常运行。精气神足，身体自然健康。 ​​​

185 :【苹果开发商大会厕所成焦点】苹果大会吸引大批科技业界人士参加，平日经常排长龙的女厕外不见人踪，反观男厕却出现异常的长长人龙，反映业界男女失衡严重。有网民打趣，希望所有进入了WWDC的男士都[握手]已事先上厕所，避免排队。全球百大科技公司的行政总裁仅6%为女性，科技公司工程人员女性也只有22 ​​​

186 :【布里斯卡罗瀑布】布里斯卡罗瀑布，位于塞尔维亚Kucaj山区的Nekudovo河谷中。布里斯卡罗瀑布并不像一般瀑布那样或磅礴或柔美，由于水流[酷]并不大，并且一块细长的岩石之上，很多时候拍摄者都想把它塑造成一股从石头尖喷涌而出的泉水。 ​​​

187 :【速报「舰队Collection」PSV游戏UI界面公开】由角川[汗]和DMM共同缔造的网页游戏神话「舰队Collection」曾在去年就传出要登陆PSV的消息，不过除了正式证实此传闻，此后游戏开发和制作就陷入了沉寂，再无新情报公布。不过今天，PSV游戏的部分UI界面终于公布了！ ​​​

188 :她们分手了，她们只在一起一百多天，T求p留下来，p拒绝了。T喝了很多酒抽了很多的烟，T离开了这座城市，看见了一个和p[右哼哼]很像得人，她死皮赖脸的追，追到了，她搂着那个女生说我爱你。那个女生说，是么，爱我还是她你干嘛骗我。 ​​​

189 :【娃娃机与怪物mini】在游戏中，玩家操纵夹娃娃怪手，将怪兽们抓起[给力]来并丢出去来攻击敌人。场景内还有可制造连锁伤害的黏黏球，而当累积连锁数之后会触发FeverMode一口气给予敌方大量损伤，关卡结束后还有特别的Bonus挑战。 ​​​

