真的很忙吗之替蕊 男/湖南         加关注



【射手座】4月运势。跟人讲好做件事，花不少时间跟心思，压力还好。几笔较大开支。4/3-4/4为了某事特地挪出时间外出。5-6为事外出，在外头耗了些时间。11-12有约，有无奈情形。14-15跟人谈到或是处理一件跟钱有关的事。18-19日常行程有点变动，惦记一些事。25-27有些开销，有情况影响心情。 ​​​

1 :他怒吼一声，班里瞬间安静下来，然后...然后...我的屁响亮的出来了。 ​​​

2 :【阳明山公园】阳明山公园是全台湾最大，景色最美的郊野公园，内有沸腾滚滚的磺泉，漫山遍野的璀璨繁花，千百萤火虫幻闪幻灭，前山公园和后山公园小桥流水，流连其中，令人如痴如醉。如斯美景，引得各界商贾富豪聚居于此，成为知名的富豪别墅区。 ​​​

3 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

4 :【你所不知道的历史真相】1.秦始皇并未能统一中国，还有一个卫国。2.终唐一世，各项经济指标都未恢复到隋朝水平，户口数上“开元盛世”逊于“开皇之治”3.北宋神宗年间，城市化率达到惊人的30%，现在才多少？4.郑和下西洋最大宝船排水量约7500吨，接近航母标准. ​​​

5 :马云的表情真的很火也…… ​​​

6 :【明智的父母都应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工~~ ​​​

7 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温水泡软 ,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

8 :【帕加尼将推全新特别版超跑】帕加尼将推出一款全新超跑Huayra SE，新车采取更为激进的设计语言，搭载于底盘中央的奔驰AMG引擎可压榨出537kW的最大功率，全碳纤维材质的轻量化车身能最大程度降低车重对动力的影响，而这款特别版超级跑车仅限量生产20台。 ​​​

9 :【睡不好大脑易萎缩】入睡难、经常起夜、醒的太早……这些都是睡眠差的表现。英国牛津大学研究发现，长时间睡眠质量差会导致大脑萎缩，影响人的推理、记忆和解决问题的能力。想提高睡眠质量，应睡前把手机等电子设备拿出卧室，睡前别再查看电子邮件；白天多出去走走，晒晒太阳；晚上别喝咖啡等。 ​​​

10 :【5种食物别隔夜】很多人吃剩的食物不舍得扔，隔天再吃。但有些食物不能久放，如果放隔夜，很可能有损身体健康。一起学习一下吧！ ​​​

11 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

12 :【为肌肤补水锁水】玻尿酸的作用最重要的就是保水、锁水。外用或内服玻尿酸能锁住大量水分子，不仅能够保持肌肤内的水分，还能将外界环境的水分捕捉住，让肌肤长期保持在湿润的状态中，增强肌肤的保水能力。 ​​​

13 :哥你这样会没朋友的！ ​​​

14 :【小编小评】透明卫衣，时尚独特。两件卫衣叠穿你又试过了吗? ​​​

15 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

16 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得道，鸡犬升天”的典故，后来的“风声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

17 :【新西兰瓦尔特峰农庄】漂亮的上 校庄园的影子映衬在清澈的瓦卡蒂普湖上，这里种植了最古老的两棵引进树,美国梧桐和橡树。还有当地的贝壳杉,日本樱桃树、爱尔兰紫杉和葡萄牙月桂树。 ​​​

18 :Real girls aren’t perfect. Perfect girls aren’t real. ​​​

19 :要减肥啦 ​​​

20 :【8个教育误区不是爱孩子】1.为保全面子满足孩子无理要求;2.不尊重孩子的隐私和权利;3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好,睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心读书,不用分心做家务;7.只要学习好,缺乏幽默感和情趣也无所谓；8。撒娇是不合理要求的借口。 ​​​

21 :小编的话：在这个复古永远不会out的时代，霸气的貂皮大衣怎么能与之错过，短款的貂皮大衣加上宽松长裤，70年代的复古风就这样简单地收入囊中。 ​​​

22 :【陪孩子一起成长】在孩子成长的每一个关键阶段，父母的一次选择，可能就决定了孩子的未来人生。最好的早教，其实是父母的教育。父母的陪伴是给孩子最好的礼物，尤其是在孩子上幼儿园的这三年时间。而这个教育的时机，一旦错过就无法挽回。事业错过，可以重来；孩子错过，无法弥补！ ​​​

23 :1942年5月27日，陈独秀在贫病交加中逝世，享年63岁。他是中国共产党的主要创建者之一，新文化运动的主要倡导者之一。于1927年7月被共产国际剥夺中共党内领导职务。1931年成立中国托派组织。1932年被国民政府逮捕并入狱五年。 ​​​

24 :一个女人长时间不接触男性，她的女屌丝气质会越来越明显，不仅坐着抖腿，吃饭砸嘴，走路也会吊儿郎当蹦蹦跳跳，周身散发出一种吃红烧牛肉面长大的人特有的生人勿近鬼畜退散的气场，开始自称小爷，然后升级到老子大爷汉子，雌雄难辨，最后连周围的人都开始相信，这样的人只适合跟女人一起。 ​​​

25 :【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神,3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度。6.做事喜欢找借口。 ​​​

26 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的铁架床，欧式宫廷风格浓厚。带轮的电脑椅，不仅方便移动，还尽显舒适之感。 ​​​

27 :【谷歌新版安卓M系统可直接用于汽车】谷歌新一代安卓系统将命名为安卓M，基础工作业已就绪，预计一年左右问世；该系统可直接用于汽车之中，较目前的安卓汽车系统（Android Auto）有了显著进步，后者需要将智能手机接入兼容的车辆中，而新系统则可以越过该步骤，让车主享受音乐、地图和其他app功能。 ​​​

28 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

29 :【阿根廷】南美的伊瓜苏瀑布是世界三大瀑布之一，它有维多利亚瀑布的宽度，水量和风景却超过后者；它有尼亚加拉瀑布的水量和景色，却比后者显得更自然。而在大瀑布的上层，更有一处气势磅礴的单一瀑布，人们喜欢形象的将它称为“地狱之喉”…… ​​​

30 :天蝎座的人看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人。 ​​​

31 :只见小男孩举起葫芦对小女孩说：“老婆。” ​​​

32 :【十二星座寻找恋人的渠道】白羊座（朋友）、金牛座（同^事）、双子座（志同道合的同伴）、巨蟹座（亲朋好友）、狮子座（只要看上眼）、处女座（和蟹子结拜）、天秤座（耀眼的人儿）、天蝎座（同事同学）、射手座（俊男美女）、摩羯座（朋友）、水瓶座（男女照单全收）、双鱼座（老人家）。 ​​​

33 :【“戍”“戌”之别】“戍”与“戌”字形相似，极易混淆。区分办法，细看字形：“戍”由“人”“戈”组成，示意人扛着兵器，表示守卫，如“戍边”“卫戍司令部”。“戌”在甲骨文中象斧类宽刃兵器，今字已看不出所以然，但只要记住“人戈”“戍”即可记住它。也可用一句口诀帮助记忆：横戌点戍空心戊。 ​​​

34 :兄弟，好像多了那么270度。 ​​​

35 :乐镜宇(1872～1954)，字铎。祖籍浙江，先世于清康熙年间移居北京。1872年生于北京。医药商人。济南宏济堂药店创建人。系北京同仁堂药店少东。电视剧《大宅门》中，“百草厅”的少东家白景琦在济南赤手空拳创立药铺，白景琦的原型名为乐镜宇，他创办的药铺就是宏济堂。 ​​​

36 :由Yujin Kim设计的拉链鞋（+ zip_shoe），鞋底有一条拉链，里面是一个压缩空间，存储了一个鞋袋。外出旅行时，就可以把鞋袋取出来，鞋子装进去，放入旅行箱。使用方便，又创意十足。 ​​​

37 :【糖对人体有12种伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分的摄入量。 ​​​

38 :【蒜蓉火腿拌白花菜】1.白花菜洗净，火腿切小丁；2.锅里加水烧沸，加少许油，将白花菜放进烫软；3.将汆过水的白花菜捞出，大蒜用刀剁成碎末，锅加少许油烧热放入大蒜末煸香；4.加入火腿继续煸至香；5.关火，把处理好的白花菜倒入锅里，加少许盐、橄榄油、鸡精、白糖拌匀可以出锅。 ​​​

39 :迈凯轮遇清纯性感甜美车模！ ​​​

40 :好羡慕它的生活 ​​​

41 :人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 ​​​

42 :老虎不发威，当我是hello Kitty ​​​

43 :【埋下汉朝覆灭祸根的女人】汉桓帝后宫美女数千，却无子。章帝玄孙刘宏继位，是为灵帝。其母董氏交狗屎运，成为太后。《后汉书》：“及窦太后崩，(董氏)始与朝政，使帝卖官求货，自纳金钱，盈满堂室。”曹操之父曹嵩太尉职就是这样买来的。吏治腐败加上党锢之祸，致使天下大乱,黄巾起义，汉室摇摇欲坠. ​​​

44 :啊，快期末考试了啊？晕 ​​​

45 :【爆胎后还能继续驾驶的奥迪防弹车】奥迪A8它们保证即使轮胎完全被打爆，也可以以80公里／小时时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里／小时至80公里／小时之间的含糊，检验证明它对0.44口径左轮枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，它的密封性能还使它不惧怕催泪瓦斯的入侵。 ​​​

46 :【韩式炸酱面】1.热锅后倒油，放入素鸡丁煸炒一下，再放土豆和甘蓝炒至半熟。2.把蔬菜盛出来，重新倒油煸香炸酱，放入蔬菜丁和水。3.煮至土豆熟烂，酱变粘稠。4.面煮熟后过凉，摆放黄瓜丝，淋上炸酱拌匀。 ​​​

47 :【新生儿感冒的治疗】新生儿感冒建议先观察是重感冒还是普通轻感冒，如果症状轻，那可以多喝温白开水、洗温水澡、足底按摩等方式进行缓解，让孩子自己康复。如果情况比较严重，那最好是先就医，在医生的指导和建议之下口服药物或是进生理盐水的注射。 ​​​

48 :司马光砸缸！ ​​​

49 :【涡轮增压蝰蛇爆1000马力】用8.4L自然吸气实现1000马力并不容易，RSI给出的方案是一套双涡轮增压套件。经过精确计算的涡轮增压器尺寸搭配锻造发动机腹内强化后，使用高流量进排气套件打通了气流瓶颈，MoTeC发动机电脑搭配相关的调校在使用普通汽油的情况下就达到了轮上1000马力的最大功率。 ​​​

50 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyfriend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

51 :设计师Stephen Shaheen通过分类广告网站Craigslist的协助，在短短一周内就搜集了五千张棒球卡，每一张卡的背后都有它不为人知的小故事，再由设计师徒手组装成一把长椅。丢弃的棒球卡经过设计师的巧思而再创价值，将代表着速度与动作的象征转化为用以休憩和省思的物品。 ​​​

52 :我们少年时渴望成年的自由；中年时却怀想着童年的纯真。很多时候，我们并不满足现状，而又无力改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。 ​​​

53 :早餐摊上，卖夹馍的阿姨问一小姑凉：丫头，你是夹火腿还是夹蛋？姑凉眉头一皱：阿姨，大清早能不能别说这么恶心的。隔壁摊大叔一声吼：姑凉你的奶。。。 ​​​

54 :The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.~~~ 早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。 ​​​

55 :可爱的男孩纸哟 ​​​

56 :【牛肉土豆丝儿】1.牛肉洗净，切成小块，加淀粉、料酒、生抽、盐、少量水搅拌均匀，腌制5～6分钟2.将土豆去皮洗净切成丝儿3.牛肉与土豆分别用油炒几分钟，再将两者混合在一起炒至熟即可4.将切好的香菜摆好。 ​​​

57 :投篮！ ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :夕阳无限好，可惜我看不要到，因为我爱睡懒觉。 ​​​

60 :熬过了年少轻狂我们就天天上床我陪你精尽人亡. ​​​

61 :教育不只是只教人不懂的知识，而是举出实例，为知识拓路——其可贵在于不畏艰难，持续不此。 ​​​

62 :不要拿过去的记忆、来折磨现在的自己。 ​​​

63 :从来没有人给我这种感觉。（他有健忘症吧！） ​​​

64 :性格很怪，有的人认识很久却不会深交，有的人第一眼就会想把所有告诉她。 ​​​

65 :找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。 ​​​

66 :同样是卧室里的衣帽间，这个就大了不少，功能也更全了。 ​​​

67 :问君西游何时还，畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。 ​​​

68 :男人对背叛自己的女人念念不忘，而女人则是将去抛弃自己的男人深埋心底。那些在一段感情中受过伤害的人们常常会义无反顾地再次回到关系中，那些分析了所有利弊下定决心离开的人也常常忍不住想回头。 ​​​

69 :你对我好我自然也会对你好如果你非要触我底线我可以清楚告诉你我并非善良 ​​​

70 :在这静世安好的岁月，我追逐着你的步伐，去你去过的地方，却始终没办法与你并肩齐驱。 ​​​

71 :血气之怒不可有，理义之怒不可无。 ​​​

72 :人之作孽，莫甚于口，言语尖刻，必为人忌。 ​​​

73 :如果你在冬天遇到喜欢的人，他可以把你的冬天变成春天。 ​​​

74 :住山未必知山好，却是行人得细看。 ​​​

75 :谈恋爱，争吵是避免不了。再爱得如胶似漆的一对，也总会因为性格不同，想法各异而争执吵闹。吵过，你才了解对方的真实想法，以后学着彼此理解和包容，不再计较什么。 ​​​

76 :极为简洁的装饰，背景墙用一块黑板作为装饰，上面画着各种星座的图腾，除此以外，窗框也做了装饰，顶部的窗框由立体行星图代替，给空间更多的主题呼应。 ​​​

77 :教育孩童首重激发其兴趣和爱心，否则只是填鸭式的灌输，毫无意义可言。 ​​​

78 :我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。 ​​​

79 :现在的熊孩子果然欠抽。。。 ​​​

80 :有两种女人很可爱，一种是妈妈型的，很体贴人，很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种是妹妹型的。很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发自己男人的个性的显现，比如打老鼠扛重物什么的 ​​​

81 :希望有一天我爱你可以倒过来写——伤感的句子说说心情。 ​​​

82 :怎么记不起你是如何对我温柔的模样却只看到你那天转身的模样 ​​​

83 :聚不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆之中…… ​​​

84 :曾经我懦弱像只兔子怕的像只耗子感谢那些撕咬我的人让我不断磨练终成豹子！ ​​​

85 :对己能真，则对人自能无伪，犹夜之继日，影之随形也。 ​​​

86 :象形文字果然全宇宙无敌！ ​​​

87 :男人变心往花里变，女人变心往狠里变。 ​​​

88 :多年的朋友——老交情 ​​​

89 :要么拼命学习，要么滚回家去! ​​​

90 :你上线了我上线我上线了你隐身我隐身了你上线我懂了... ​​​

91 :他，情丝如绵，灿若烟花。 ​​​

92 :一家德国公司日前已经发明出了这种“入水即溶”比基尼，让美女在毫不知情中变得“一丝不挂”。这种缺德的“裸体比基尼”，从表面上看起来，和其它真正的比基尼泳装没有任何区别。但实际上，它是由一种特殊物质制造而成，浸入水中后，几秒钟内就会彻底溶解掉。 ​​​

93 :对喜欢的人不需要备注，正因她占了一个分组。 ​​​

94 :你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱 ​​​

95 :越临近中考，我就越发烦燥，莫名的不安 ​​​

96 :妈妈也会老去，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，我们要抓紧时间爱他们。 ​​​

97 :如果有一天我们再次遇见，所有的都会黯然失色脑中反复交织的只是你给的那一点幸福。 ​​​

98 :夜秘密地把花开放了，却让那白日去领受谢词。 ​​​

99 :人不经忧患、穷困、顿挫、折屈，则心不平，气不易，察理不尽，处事多率，故人须从这里过。 ​​​

100 :唐玄宗的大哥宁王家里有宠姬数十人，一个赛一个漂亮，但宁王还不满足，偏偏看上了他家门外一小贩的老婆。这个老板娘“纤白明媚”，宁王对老板娘一见钟情，不顾人家老公的强烈反对，当下就给了小贩一大笔钱，把老板娘抢了回来。宁王虽不缺女人，却格外宠爱这个小贩之妻。觉得宁王性格有问题。 ​​​

101 :【太原战役中解放军用敌人尸体加固工事】参加了解放太原战斗的老战士回忆战斗细节：“大家不顾战斗疲劳，马上疏挖战壕，把埋在土里的敌人尸体挖出来，垒在战壕胸墙上，加高防御工事。天亮后，兄弟连接替防务，九连顺利地完成了上级交给的战斗任务。” ​​​

102 :今天降温了，出门的时候妈妈塞给我一件羽绒服：“天冷了，把外套穿上，手可以放进口袋里。”我懵了一下：“妈，今天才18度，用不着。” “傻瓜，我是为了帮你掩饰，没有人牵着手走路时的尴尬。” ​​​

103 :意大利建筑师mauro soddu 设计了一款yaya灯具，由五根弯曲的铁条组成一个十分简洁和纤细的铁框架，9个LED暖光灯隐藏在里面。设计师从底部开始用羊毛线编织，围绕着金属支架一直编到顶部。灯罩则选用了纯白棉布，手工缝制到金属支架上。 ​​​

104 :我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图.公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查,去获得薪酬市场数据。 ​​​

105 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

106 :【柠檬美白喝柠檬水】柠檬除了可以直接用于脸上美白，喝下去也能美白，不过光喝柠檬汁可能会比较酸，还很苦，所以可以加一些蜂蜜调味，因为蜂蜜也是美容养颜的食品。最好是可以在用柠檬水洗脸的同时坚持每天喝一杯蜂蜜柠檬水，可以让美白的效果更好。 ​​​

107 :【让老板心服口服地为你升职】1.不止让老板看你的业绩，更要看到你的责任心；2.时时与老板沟通，恰到好处地宣传自己；3.不抱怨，横向发展；4.展现专业领导能力；5.提升“职场能见度”,6.会议中积极谏言；7.私人场合无痕邀功。 ​​​

108 :深灰色比起灰色，要更chic，看起来也更性感!所以如果你想变得很有范，走高冷风，不放试试深灰色羊绒衫和长筒靴这样的搭配吧! ​​​

109 :他们是特别的一对，她每天都要牵着他的手去街上散步，人群看见他们都会让他们先行，第一天早晨，她很幸福，第二天早晨，她依旧很开心，第三天早晨，她却哭了，因为，他唯一剩下的那只手已经开始腐烂。 ​​​

110 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

111 :据英国《镜报》7月29日报道，印度32岁男子阿里夫·易卜拉欣·塔姆布（Arif Ibrahim Tambe）患有侏儒症，身高仅107厘米。他曾以为自己要孤独一生，然而他却幸运找到真爱，并组建了家庭，只是妻子比他高61厘米。 ​​​

112 :吴虞读了《狂人日记》后说：“我觉得他这日记，把吃人的内容和仁义道德的表面，看得清清楚楚。”并指出：“吃人的就是讲礼教的，讲礼教的就是吃人的呀！” ​​​

113 :【口腔异味透露脏腑疾病】1.口甜：多见于消化功能紊乱。2.口酸：多见于胃炎、胃及十二指肠溃疡。3.口苦：多与胆汁代谢失常有关，多见于肝炎、胆囊炎和肝胆肿瘤等。4.口咸：多见于神经官能症、慢性肾炎等。5.口臭：多见于口腔疾患及消化不良。6.口腔出现腐腥臭。 ​​​

114 :他们老了，她患了十分严重的健忘症，几乎每天都不记得谁是谁。这样的情景每天都在他们的家里发生 。她:“你是？”他笑道:“你的爱人。”她羞涩不语，他拥住她说:“是一直不变的爱人，你要记得哦！”记者问他每天这样不腻么？他回答:“怎么会？和她在一起，每天都那么新鲜。” ​​​

115 :【最廉价的美白神器——白萝卜】中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”。白萝卜之所以具有这种功能，是由于其含有丰富的维生素C。维生素C为抗氧化剂，能抑制黑色素合成，阻止脂肪氧化，防止脂褐质沉积。因此，常食白萝卜可使皮肤白净细腻。 ​​​

116 :【孩子蛀牙怎么办？管住嘴+看牙医】蛀牙是儿童常见的口腔疾病，除了先天性因素外，主要原因是生活习惯不良所致，比如不注意饮食。专家提醒，预防蛀牙，要从改正生活习惯开始，家长在孩子一岁半就应该开始带孩子看牙医。 ​​​

117 :【鸭肉当“牛羊肉卷”卖 男子获刑4年半罚款30万元】从市场上买回鸭肉，经过切片，“穿上”牛羊肉的“外衣”，摇身一变成了牛肉卷、羊肉卷。西安市的李某涉嫌生产、销售伪劣产品，一审获刑4年半并罚款30万元，他以量刑过重为由提出上诉。近日，西安市中院终审驳回上诉，维持原判。 ​​​

118 :朋友聚会上，都喝了点小酒。她去了洗手间，有点不胜酒力。洗了个脸让自己清醒了一下。便推门出去，他正在门外等着她。说道“别动。”便蹲下身子去。她低头一看，自己的鞋带开了，他仔细的系着。要知道，平时他是有多么的高冷。 ​​​

119 :【乌镇茅盾故居】乌镇茅盾故居位于乌镇观前街和新华路交界转角处，坐北朝南，是我国江南一带常见的传统木构架民居建筑，前后有两幢房屋，前一幢的三间平房为茅盾的卧室、书房和会客室。屋边有一小庭园，内栽棕榈、天竺、冬青、扁柏和果藤。其书房虽处于市中，却是个闹中取静、环境幽雅的地方。 ​​​

120 :有趣的指纹画！可以学学哦，很有意思！ ​​​

121 :根据日本媒体9月18日报道，日本大阪府警察总部大淀警署18日向救起一名溺水小学四年级男生的中国留学生严俊送上了感谢信（见右图）。当时，该男童在大阪市北区跌入了受第18号台风影响水位上升的淀川中，严俊拼命将男童救上了岸。 ​​​

122 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

123 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

124 :性感女神极致美女车模保时捷911！ ​​​

125 :一场车祸，我变得又聋又瞎，以前男朋友走了，突然一个男人出现在我的生命中。知道我喜欢雨，他就常扶我出来，感受雨水拍打双手，所幸的是今年雨特别多。 ​​​

126 :【眼睛里溅进化学品】带孩子到淋浴头或水池边，用干净的温水（不要用热水）冲洗他的眼睛。除了水，不能让宝宝眼睛里进任何东西。给孩子冲洗眼睛满15分钟后，再带孩子去医院看急诊。如果可能，带上装那种化学品的瓶子或包装盒。 ​​​

127 :【口袋蚂蚁】《口袋蚂蚁 Pocket Ants》是一款绝对恶搞的小游戏,是一个小型蚂蚁世界的模拟游戏。你来担任这个世界的上帝，这些蚂蚁在窝边散步，根本没有发现你的到来，更不知道厄运即将降临。 ​​​

128 :意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了.没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

129 :【干锅排骨】1.排骨洗净切小块，加一汤匙料酒、生抽，一汤匙半蚝油，半汤匙老抽、白糖，拌匀腌制2小时；2.取一个砂锅，把切成片的姜和去皮的大蒜粒铺满锅底，倒入适量食用油；3.把腌制好的排骨倒入锅中，盖上盖子，开中大火煮开，转小火焖煮20分钟左右即可。 ​​​

130 :【工商总局公布霍氏生发宝等一批严重违法广告】12月31日讯，国家工商行政管理总局近期对今年10月全国部分电视、报纸、互联网媒体发布的医疗、药品、保健食品、化妆品及美容服务类广告进行了抽查监测，并于31日对抽查监测发现的部分严重违法广告向社会公告。其中霍氏生发宝等一批广告严重违法。 ​​​

131 :古典吉他弹奏莫扎特《土耳其进行曲》，灵动的手指，优美的旋律，大师的节奏让人惊叹不已。 ​​​

132 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

133 :《恭喜发财》发呀发大财 ​​​

134 :【为什么而战】二战时，欧洲战场上，年轻的美国士兵曾经迷茫过，不知道为何漂洋过海，去参加对纳粹德国的战争，美军将领让士兵们去参观刚刚被解放的纳粹关押犹太人的集中营，看到堆积如山的尸骨，和被迫害的骨瘦如柴，如同活死人的人们，美军士兵们明白了，他们是为什么而战；那就是尊严和自由！ ​​​

135 :【不做好毛孔清洁用再多护肤品也是徒劳】干净畅通的毛孔是皮肤健康的关键，在已被油脂堵塞的毛孔上用再多护肤品都是徒劳的。夜间的清洁能够有效去除面部死亡细胞、污物和多余油脂，并能抑制引起痤疮的细菌繁殖。所以每晚睡觉前一定要仔细洗脸。 ​​​

136 :【龙虎山】龙虎山乃独秀江南的秀水灵山。传喻灵山秀水被神灵相中，即差两仙鹤导引张道陵携弟子出入于山，炼丹修道。山神知觉，龙虎现身，取代云锦。自后，龙虎山碧水丹山秀其外，道教文化美其中，位居道教名山之首，被誉为道教第一仙境。 ​​​

137 :每个嘴里说不想恋爱的人,心里都装着一个无法拥有的人.. ​​​

138 :【宝宝智能体温计 80后父母必备】它只有硬币相当的重量，体积小巧玲珑，使用也很方便。使用一款贴纸将体温计紧贴在宝宝身上，它每隔4秒钟就检测一次温度，并将数据储存并发送到云端，监护人可以通过手机实时了解到宝宝的体温状况，以便做出相应对策。 ​​​

139 :【冲浪聚会】《冲浪聚会 Party Wave》是一款益智休闲游戏，玩家将操控多名游戏中的角色在大海上冲浪。既然是“Party”，就少不了多人元素，游戏中多个角色绝对会让你手忙脚乱，如果你有平板电脑，把朋友们叫来帮你控制，这现实中多人游戏的乐趣，才是真正的“Party”。 ​​​

140 :1996年4月1日，还属新兴媒体的“美国在线”的用户登录后看到的第一条新闻就是：有政府官员透露，在木星上已经发现了生物，美国政府已经掌握了木星生物的证据，但是将这一消息秘而不宣。消息上网之后，跟帖达到1300多条，人们纷纷打电话到政府有关部门询问。 ​​​

141 :南宁的妹子也不差，最喜欢的车模之一哦！ ​​​

142 :【最有创意的车库】2007年，日本建筑师土田拓挑战了一项住宅设计，不仅要包括一个能容量9辆车的车库，而且能够将库中的汽车移动到客厅观赏，所有这一切需要约186平方米的格局。一个机械平台，使房主可以在客厅展示自己的爱车，而且可以随时将兰博基尼换成另一台同样名贵的靓车。 ​​​

143 :《天使爱美丽》动人插曲《the piano》，真的很好听，听到这首曲子，再浮躁的心都能静下来。 ​​​

144 :【提醒：这样逗宝宝很危险】逗宝宝开心是父母最幸福的事情。不过，北京儿童医院儿童保健中心主任医师刘春阳提醒，逗孩子时以下6个动作危险系数很高，一定要非常小心：抛宝宝、转圈圈、张口接物、"拔萝卜"、捏鼻子、挠痒痒逗乐～ ​​​

145 :【女子手机卡被人异地补办 遭盗刷13万元】5月25日讯，手机、身份证、信用卡都在自己手里，也没有丢失过，却被他人在异地补办了手机卡，并用手机绑定的信用卡贷款近23万，最近市民杨女士和宁先生都遇到了类似的烦心事。目前，二人均已报警，案件正在调查中。 ​​​

146 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

147 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

148 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

149 :法学家王宠惠在伦敦参加一次外交界的宴席。有位英国贵妇人问王惠：“听说贵国的男女都是凭媒妁之言，双方没经过恋爱就结成夫妻，那多不对劲啊！” 王回答：“这好比两壶水，我们的一壶是冷水，是逐渐热起来，到后来沸腾了，故夫妻间的感情，会越来越好，因此很少有离婚的事件。而你们正好相反！ ​​​

150 :神译棒子神曲《bar bar bar（啪啪啪）》，字幕组你又调皮了~~直接给跪了，节操掉一地了啊！ ​​​

151 :女子吃带血丝牛排 长出2.5米长绦虫！内裤上老是莫名其妙地出现灰白色的带状异物，李女士原以为是正常的分泌物，直到有一天突然发现异物竟然会动，她吓得差点晕过去。经厦门大学附属第一医院确诊，内裤上的异物是牛带绦虫，李女士感染了牛带绦虫病。最终，她的体内排出了一条2.5米长的牛带绦虫。 ​​​

152 :【豉汁蒸小鲍鱼】挖出鲍鱼肉洗净；鲍鱼壳刷净；鲍鱼表面划十字花刀，葱切葱花，蒜切末，姜切末，豆豉漂洗干净后剁碎；葱姜蒜小火炒香；加入豆豉继续炒出香味，加入适量盐、少许糖调味，成为豉汁；鲍鱼重新放入壳内，浇上适量豉汁；开水入锅，蒸约5分钟；表面撒些葱花，淋上适量烧滚的油即可。 ​​​

153 :【7月新番「元气囝仔」公开TV宣番CM OP主题曲确定！】7月新番「元气囝仔」公开了最新的TV宣番CM ，动画的主题曲OP「可能性」（らしさ）确定将由摇滚乐队SUPER BEAVER演唱。在CM中可以试听到这首歌曲！ ​​​

154 :当心被吓到！印度史上超强不要命牛人们空前大集结，带给你终生难忘的震撼与刺激！！！ ​​​

155 :【GSC1/8比例「火星异种 米歇尔·K·戴维斯」开始接受预定】从本日起，SGC设计的1/8比例「火星异种 米歇尔·K·戴维斯」已经开始接受预定。本品为「火星异种」中的U-NASA火星探测队的年轻副队长米歇尔的身穿宇航服的样子。那头部的触角和已经变形的手，显得格外威风。 ​​​

156 :【尿液异常预示什么病】正常尿液颜色呈淡黄色，饮水少或出汗多时，尿色变为深黄。大量饮水时，尿色变浅甚至透明。从尿液的起源到排出体外，所经的任何一个器官部位出现疾病，都会影响颜色。小便颜色异常，排除食物和药物影响，便要警惕疾病的可能。 ​​​

157 :【现代汽车因气囊未开致司机受伤判赔1400万美元】7月2日讯 据韩联社消息，美国弗吉尼亚州法院日前裁定，现代汽车公司向因气囊未正常弹出而导致头部受伤的驾驶员赔偿1400万美元。其律师希望以此次诉讼为契机，使汽车厂商能更加重视安全因素。 ​​​

158 :【沙扒湾】沙扒湾，湾似虹，沙如玉，岸边绿林含翠，海面碧波粼粼。轻柔的海岸线，独特的海边渔家风光，和其中的月亮湾有着刚柔并济的美感，如果月亮湾是刚烈坚强的男人，那沙扒湾便是温柔恬静的女人。沙扒湾景区位于阳江地区阳西县沙扒镇，头枕风光秀丽的北仔岭，面向浩瀚的南海。 ​​​

159 :爱情里面所有的迁就都是甘心情愿，甚至了无痕迹的。有时候，并不是你喜欢的东西我刚好全都喜欢，而是你喜欢的，我也愿意去喜欢，然后就真的喜欢了。 ​​​

160 :男人就应该要像汪星人哦~ ​​​

161 :当生活渐渐被智能产品占领，试试意外设计的匠心之笔，一支能用一辈子的笔，让你重拾书写的乐趣。采用黄铜和实木手工制作，黄铜通过车削，抛光以后的原始质地，没有经过任何的电镀处理，您可以直接摸到铸造加工时的印记，当使用一段时间后黄铜会因为氧化，手上汗液接触而改变颜色。 ​​​

162 :她是非常开朗的女孩子，他却是人见人怕的凶神。所有人都不明白他们为什么会在一起。后来一次聚会结束时，她最好的朋友把她拉到一边笑着说:“我有些明白为什么你们会在一起了，他看别人的目光都是毒毒的，唯独看你的时候柔柔的。” ​​​

163 :【心理提醒】永远不要对人妄加论断。你永远无法知道谁能够以及谁愿意帮助你，除非你向他们开口。有些人所谓的好感只是表现在嘴上，有些人的好感则会在事情发生时用行动来表达。这可以成为一个判断朋友的标准：真正的朋友是行胜于言的。 ​​​

164 :这是韩国HEO CHANG-BONG 公司设计的树桩便签，由1个树桩和70张圆圆的年轮便签纸组成，看起来十分的自然可爱。随着便签纸的使用，树桩会越来越短，提醒人们节约纸张，爱护环境。 ​​​

165 :AKB48全员换内衣？宅男们可别喷鼻血~~这个视频还是这么的火···福利别错过哦！ ​​​

166 :怨恨是把双刃剑，伤人伤己，再亲密的关系没准都会各分东西；真情真爱是那润滑剂，会让人自然而然粘合在一起，就算一起吃苦也如喝蜜；热情，豁达和忍让会让生活多些快乐，而冷漠，互不谅解不妥协就像那决堤的水，水善利万物，水恶它毁万物。祈求这一生能有一颗真心，一份真情，一段善缘相伴。 ​​​

167 :只是因为太年轻.所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻,轻轻一碰就惊天动地. ​​​

168 :格鲁吉亚洪水致动物园“失守” 出逃白虎咬死一人 t.cn/R2nWKSV ​​​

169 :一个人,在任何时候都不应该做自己情绪的奴隶。 ​​​

170 :【庐山风景区植物园】从含鄱口沿石阶而下走数百米即抵植物园大门。是我国著名的亚热带高山植物园，创建于1934年，面积3平方公里。是中国最早的植物园之一，长江中下游地区植物物种迁地保存的重要基地。已收集国内外植物标本10万余种，引种驯化3400多种。称“活化石”的我国水杉，繁殖万株。 ​​​

171 :【老款改装高尔夫改装车惊现Xmeeting现场】 高尔夫已经是我们最熟悉的车型，能见度颇高，但在爱卡Xmeeting活动现场却看到一台经过深度复原改装的第二代高尔夫车型，可谓是吸引了大量眼球，让人仿佛回到了几十年的德国乡间小路。第二代高尔夫于1983年正式发布，底盘代号19E。 ​​​

172 :他参加过甲午中日战争，反袁称帝，是辛亥革命武昌首义的都督，与众多辛亥志士一起推翻二千余年的帝制，走向共和。后来，三任副总统，二任大总统，但位尊而权不重，人不微而言轻。晚年致力发展实业，还是一位出色的书法家。严复评价他：黎公道德，天下所信；他就是黎元洪。 ​​​

173 :美国饶舌创作歌手Nicki Minaj最新狂野浪荡MV《Starships (Explicit)》，麻辣鸡此次依然延续强势的粉红色系，海滩都瞬间绚烂了，而歌曲的节奏依然那么的突出，肌肉男，比基尼，种种元素交织在一起，晕眩+诱惑你的想象。彩色浪潮来袭，各位快冲浪去吧。 ​​​

174 :【《战国BASARA4：皇》新情报：军神武田信玄回归可用武将】Capcom的割草大作《战国BASARA4：皇》昨天公布了首支宣传PV，同时也透露一些该作的相关情报。据悉，在《战国BASARA4：皇》中可用人数将达到40人，包括四代中的32人，新角色3人还有系列前作回归的5人，不过具体名单目前还不清楚。 ​​​

175 :【燃烧吧僵尸】游戏的本质核心之一就是面对大批僵尸袭来，你需要使用一切可以使用的武器杀出一条血路，保护自己，虽然你无法逃脱僵尸潮，但是杀的僵尸越多越带劲不是么，而挑战自己击杀僵尸数量的极限也就是游戏的本质核心之二。 ​​​

176 :半夜无聊，开始拨骚扰电话。“喂？” 女人？他偷笑:“我爱你。” “……神经。” 多年后，她正在洗菜，电话响起，她应声，楞了半晌，终于一笑：“神经。”挂了电话却忍不住红了眼，这死孩子啥时候这么肉麻? 晚饭的时候，发现菜特别多，全是他爱吃的。估计老妈掏到便宜货了，他想。 ​​​

177 :【玛莎拉蒂Ghibli 将于11月上市】Ghibli是玛莎拉蒂旗下一款全新入门级豪华四门轿车，搭载3.0L V6双涡轮增压发动机，经不同调校，最大功率分别达到330马力和409马力，将于11月末正式在国内上市，新车预计售价将在100万元以下。 ​​​

178 :在我眼里，路易威登礼品系列可真行[嘿] ​​​

179 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

180 :【Hometown Story】游戏在模拟经营的基础之上,加入了大量人物互动元素，使可玩性提升不少。其温馨的背景乐也是一大亮点。 ​​​

181 :【你是个能懂得浪漫的人吗？】你觉得以下哪种情况下，跟伴侣一起看夜景是最浪漫动人的呢？【A】沙滩；【B】参观名胜；【C】餐厅内；【D】上山顶。（解析如图）。 ​​​

182 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

183 :#我们承诺##Make A Promise# 呃~~~哎哟，路易威登慈善行为妥妥妙不可言。 ​​​

184 :【真人电影「青鬼」CG模型公开】出除了海报，官方还公开了电影中“青鬼”的CG模型，嗯，巨人奇行种的赶脚？电影改编自人气恐怖RPG解谜游戏「青鬼」，由AKB48成员入山杏奈，演员须贺健太、陈内将、圣也、古畑星夏、尾关陆等主演，预计在今年7月5日于日本上映。 ​​​

185 :【太平山顶】太平山顶是香港标志性旅游热点，可饱览维港两岸的美丽景色。日落后，举世闻名的“东方之珠”夜景即呈现在游人眼前，每一点灯光都是香港人努力奋发的见证，万家灯火，霓虹流动，都蕴含着香港人对这片小小的土地深厚的情感。 ​​​

186 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

187 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

188 :#路易威登礼物传送门# 单身汪也可以用路易威登路易威登的新年初冬暖冬好礼安慰一下孤独的自己 ​​​

189 :#路易威登礼品工坊# 有路易威登，怎么可以不选择，春节有你，更快乐[互粉] ​​​

190 :奇葩的战斗民族，生活中到处充满了乐趣，告诉我，你们是不是另一个星球来的啊？！ ​​​

191 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

192 :这也算间接接吻了吧。 ​​​

193 :春节歌曲特辑之《红红的日子》汤灿-----河北一鸣视屏传媒 ​​​

194 :《风卷残云》游戏体验视频 ​​​

195 :1米57篮球鬼才暴砍41分，美高中篮球手堪比艾弗森，篮球场上的精彩时刻，不容错过！ ​​​

196 :各种逆天暴力扣篮惊全场！James Harden领衔德鲁联赛本周精彩表演，哈登迷踪步过人战斧暴扣··· ​​​

197 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

198 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

199 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

200 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

201 :真相！ ​​​

202 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

203 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

204 :“二哥”王力宏上海为演唱会造势遭遇一波三折，将升格当爸精神爽，好心情溢于言表。 ​​​

205 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

206 :【挪威7岁女孩完美演唱自杀之歌<黑色星期天>爆红】挪威的小萌妹安洁莉娜年仅7岁，日前参加选秀节目挪威达人秀，演唱世界禁曲、拥有“自杀歌曲”之称的《黑色星期天》。年纪轻轻的她，嗓音低沉且带着悲伤，彷佛住着一颗老灵魂，评审含泪直说：“这声音也太超龄了吧！” ​​​

207 :蜜少也加入哈啤的代言啦吗 ​​​

208 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

209 :他每次和她玩游戏时都不肯让着她，无论玩什么，他都全力以赴。常常输掉的她就会不高兴，有时还会好几天都不理他。有一次，朋友实在看不下去了，就对他说：“她是女孩子，为什么你就不能让让女孩子呢？”“因为我不想欺骗她！”他说：“让也是一种欺骗。” ​​​

210 :《AKB0048》五代目高桥南精美COS ​​​

211 :爱是自娱自唱演出， 答案清楚 ，才能谢幕， 剧情是笑 ，是哭。《愚人的国度》孙燕姿 music.sina.com.cn/yueku/i/2526674.html ​​​

212 :By2《2020爱你爱你》全新EP 解开奇幻冒险密码 对于爱情的期待与情感的表达，By2满腔热血的分享，想藉此机会告诉大家“爱，要勇敢大声说出来”！ music.sina.com.cn/yueku/i/2818671.html ​​​

213 :你是我猜不到的不知所措,我是你想不到的无关痛痒。 ​​​

214 :示范搭配：白色蝴蝶袖上衣+白色格子七分裤裤+黑色一脚蹬。 ​​​

215 :她是清贫人家的女儿，与他恩爱，两人定下婚约，择日成亲，她却被王府的王爷看中，要收她为妾，她不愿意，执意宁死不从。王爷将她关入府中，以上宾之礼款待，她心生抵触，不给王爷好脸色，王爷也不计较。一日她被放回家中，他欲带她远走，她却拒绝。道王府的锦衣玉食，让她再也不愿过清贫的生活。 ​​​

216 :【职场无小事】把每件小事做好就是大事。国务卿希拉里也就个是文员，是总统的秘书，文员也可以做得很大，秘书一共有9 等，最高等的秘书会因为今天老板要点什么菜，而最终可以帮老板把客户谈下来，你做到了吗？ ​​​

217 :【南瓜饼】1.南瓜去皮去瓤蒸熟，凉后加入面粉和糯米面，鸡蛋，白糖；2.擀一大片，做成饼；3.锅放油开炸。 ​​​

218 :【7个肝脏杀手】《印度时报》刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.吃药太多。6.加工食物摄入地过多。7.偏爱油炸食品。 ​​​

219 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

220 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

221 :韩红，国内流行乐坛不可多得的创作型唱将，她凭借宛若天籁的声线和独具风格的词曲创作赢得了众多歌迷的青睐。《雪域光芒》是韩红音乐生涯的第一张成绩单，也是献给家乡、亲人、朋友和她自己的一份迟到的哈达。 ——韩红《雪域光芒》 ​​​

222 :潮汕言情大片.乡村非主流！剧情完整，女主角很入戏，实景拍摄！唔，我该怎么说好呢？...我差点没被笑死...太重口啦！！女主角太入戏了，她倒地的一瞬间，全世界的蛋蛋都碎了。。 ​​​

223 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

224 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

225 :我什么都没有，只是有一天吵。如果我也不开心，怕你转身就逃。---张卫健《你爱我像谁》 ​​​

226 :【众港星恶搞《大雷雨》 史上最混乱家庭关系】“三少爷是二少爷的儿子，而四凤是大少爷的女儿，算起来你们应该是堂兄妹...”OMG !再也找不到如此奇葩的家族，到底还能不能结婚！~ ​​​

227 :东方神起正规七辑Repackage后续曲《Spellbound》完整版MV公开！MV采用One Take方法拍摄，歌曲讲述与爱人相遇后一起度过的每个瞬间，分享的琐碎小事都有着很大意义，爱情就像被念了咒文一样渐渐陷入其魅力中的感觉。 ​​​

228 :差点撞到了他们，女孩吓得哭了，男孩突然感觉自己没有保护好女孩，多年后，在同一个路口，“看，别人都过去了，我们快点过去”，男孩拉着另一个女孩的手， ​​​

229 :她问他，我在你心里占多大位置。他说：300克。女人一直以为男人不够爱他，于是提出了分手 男人黯然答应。很多年后的一天，女人看讲座，老师说：一个成年人的心脏大概300克。听后，女人泪如雨下。 ​​​

230 :想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售,客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

231 :A good gentleman treats his mother like a queen, and treats you the same.  一个好男人会对待他的母亲如同对待女王，对待你亦如此。 ​​​

232 :水瓶座对朋友是没有性别概念的，如果他把对方当作朋友，就会不拘小节大大咧咧，让很多人都误以为水瓶花心随便。其实水瓶对爱非常忠诚，在热恋中,一旦确定对方对自己超出友谊的范围，水瓶会很自觉地保持距离。不得不提的是，其实大部分水瓶对非自己人的触碰是非常反感的，尤其是夏天的时候。 ​​​

233 :工作区域，红色的凳子，给人个性张扬的感觉，宁静中透出女孩子活泼好动的感觉。 ​​​

234 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外,②有节：自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

235 :她对她的好友说：我很迷茫，不知道要怎么做，－你该离开他，我们都知道他不是真的爱你，她：你们怎么知道他不爱我，难道你们比我更了解他？－想象一下你走在一个迷宫里，走了很久都没找到出口，但如果你去站在迷宫的最高处，自然而然的就会毫不费力的看到出口。 ​​​

236 :公交车上听到一母亲教儿子背诗：“锄禾日当午，妈妈最辛苦；下午打麻将，晚上斗地主。” ​​​

237 :【韩国又出洗脑神曲 荷莉《可爱颂》走红】韩国23岁女歌手荷莉推出的新单曲《可爱颂》在网络上走红。荷莉的《可爱颂》旋律简单歌词简单，歌词不外乎“1+1=小可爱”、“2+2=小可爱”，不断重复唱着“小可爱”，这首歌犹如“魔音”般，让人听一遍就入脑。 ​​​

238 :清代文人纪晓岚是个讲故事的高手。一次，他正有烦心事，一个太监非要他讲个故事。纪晓岚被纠缠只得讲了：“从前，有一个太监。”就说一句，便不开口了。那太监催促道：“讲啊！”纪晓岚说：“完了。”“太监‘下面’呢？”纪晓岚两手一摊：“太监‘下面’……，嘿嘿，什么也没有了。 ​​​

239 :【健康小常识】婴儿湿疹能不能不用激素，怕有副作用？两岁以内的孩子，没有合适的菲激素类治疗药，湿疹就像火盆里的火苗，赶在火势起来前用点激素把它浇灭是最省事的。而且，科学、合理使用，一般很少出现严重副作用。 ​​​

240 :【眼界多宽路就有多宽】当我们站在地下室的时候，说自己想去一层，其实你根本不知道一层长什么样，因为你根本看不见,扩充自己的视野，就不要从早到晚地就关注于公司里那些事，时间是最不可复制的资源，我们其实可以多做些对未来有帮助的事。 ​​​

241 :白色铝合金，白色顶面，白色橱柜，白色水槽，白色工作区——它们带来的不仅是视觉享受，更是超级的实用体验! ​​​

242 :IdoStand是由Allan Ospina为iPhone设计的一款手机套，它的特别之处在于将支架集中在了一起。边框部分可以旋转出来变成支架，无论是手机横放，还是竖放，都能成为其完美支点。有了它，平时的使用就更为方便了。 ​​​

243 :辽宁葫芦岛一居民楼 爆炸 半扇楼体崩塌 t.cn/R2lVnD4 ​​​

244 :有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？” ​​​

245 :炎炎夏日，若是到海边消暑，有不少贴心的主人也会将家中的宝贝宠物带上。即便只是在安全区游玩，波澜壮阔的大海对于没有户外生存经验的宠物来说，依旧危险重重。这款宠物救生衣便是为了宠物们的安全设计的，它配有不同型号，您可以根据家中宝贝的身形购买，让它们也能在海边玩尽兴。 ​​​

246 :【三位一体吊床】以不锈钢管制作成固定的结构，然后将吊床绑在上面，家庭、朋友都可以躺在上面休息，聊天。 ​​​

247 :【老干妈烧带鱼】带鱼洗净用油煎至备用。炒锅倒油爆香葱姜蒜。加入老干妈辣酱。炒出香味。加入适量的清水，加老抽，生抽。加入白糖。加入料酒汤汁煮出香味。放入煎至过的带鱼。大火煮上15分钟，汤汁半干加盐调味。再加少许鸡精。淋入水淀粉勾薄芡。淋入少许香油关火。 ​​​

248 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮至粘稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋，用小火炖半个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

249 :日本是地震的多发地带，因此日本人对防护性用具的要求可谓严格。这款可折叠头盔只有430克重，不用时折叠起来像个钱包大小不阻碍空间，而一旦遇到地震或火灾等紧急情况时只要轻轻拉动头盔背后的绳子，原来扁平的头盔马上变形，变成一个实用的防护头盔，起到快速保护效果，它用ABS材料制成，坚硬度十足。 ​​​

250 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

251 :【护肤品多瓶叠加的保养效果更好？】多瓶叠加并不能提升保养功效，反而会加重肌肤负担，很多产品在配方和功效上都有很大的重叠面。质地越油腻厚重的保养品越滋养？质地并不能决定产品的效果，比如用大分子胶质来增强产品的浓稠感，或用大量油脂来让产品显得更滋润。 ​​​

252 :【《旅游法》市场冲击渐缓解 节前团费涨客流升】《旅游法》实施3个月，遏制了“零负团费”、“强迫游客购物”等不规范现象，出游人数也由此出现了近半数的大幅下滑。而随着一年一度的春节假日旅游旺季的到来，记者从河北旅游市场了解到，虽然旅游团费比节前大幅上涨，但河北出游市场各条线路基本爆满。 ​​​

253 :他到死仍然记得遇到她那天，天边夕阳是那么美好，他为了她，在官场苦苦挣扎，尔虞我诈，躲了多少明枪暗箭，丢了许多良知，终于如愿以偿，门当户对娶了丞相女儿，娶了她，只是，新婚之夜，合卺之酒却是索魂酒，他只来得及听到她说：柳生，我终于为你报了仇，为了娶她，害了柳生，哪知也因柳生，失了她。 ​​​

254 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅拉歌声的演绎，描述爱情开始时成娜静的心情。 ​​​

255 :主银，你这个大坏蛋 ​​​

256 :他和静是同桌，静是学校里的校花，却拒绝了所有追求她的优秀男生。毕业那天，静又一次拿出他写满“静”的草稿本发呆。可静永远不知道，他每次心乱的时候，都会在草稿本上写下“静”这个字好让自己心情静下来…… ​​​

257 :【脸上长痘多吃三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

258 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎”上最霉撑杆跳    0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

259 :Our biggest enemy in love is not the intruder but the time. 我们最大的情敌，不是第三者，而是岁月。 ​​​

260 :好厉害啊[bm调皮]我是陈漫的脑残粉，百威就是皇者风范！ ​​​

261 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

262 :有一种雷叫《神雕瞎侣》：一百块都不给我！新神雕的正确打开方式、大话西游、一百块··· ​​​

263 :[ali飘]嗷嗷，艺术家合作能不能让大家看到一片不一样的天空[bobo抓狂]喝百威真是超级爽 ​​​

264 :我是射手座，开心就笑，伤心就哭；喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。我是射手座，我有自己的想法，看法，做法，不像有些人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是射手座，我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是射手座，我努力，我骄傲，我自豪。 ​​​

265 :今天我们来谈谈虾米吧，你要聊哈尔滨啤酒 ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :我喝哈啤是因为爱情 ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :基友最喜欢灌哈啤了，无哈啤不欢乐哈 ​​​

270 :巴西一个医院一位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :酒的味道就是忘掉的过去，哈尔滨啤酒 ​​​

274 :【兰博基尼轮毂亮橙】兰博基尼Murcielago LP640配橙色轮毂，该轮毂改装方案由PUR改装出品完成，这台兰博基尼Murcielago LP640的自然吸气式发动机为中置纵向布局，6速变速器装在发动机的前头，0-100km/h加速时间3.8秒，最高时速332km/h ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

276 :#应用广场签到# ​​​

277 :为虾米每次都是我。 ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

