佳妮瑞h诚 男/天津         加关注

没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。

问世间情为何物？[生病]圣人答曰：“废物！” ​​​

1 :裱糊匠上天—[熊猫]—胡（糊）云 ​​​

2 :只要心中有景，何[困]处不是花香满径 ​​​

3 :在时光里[嘘]画张地图与你相遇 ​​​

4 :芝麻地里的烂西瓜[钱]——数你大 ​​​

5 :【Android版AppleMusic应用截图曝光】10月26日消息，德国网站MobileGeeks本周发布了一系列据称为Android版AppleMusic的截图。该网站报道[心]称，苹果正在Android用户中封闭测试AppleMusic服务。 ​​​

6 :他叫肖，乖巧听话，从不忤逆，学习优秀，同学羡慕，老师喜欢，家长欣慰。从小到大一直安安稳稳半分不曾出格。他叫焕，是个坏孩子，不服管教，成绩一路红灯，抽烟喝酒[污]，同学退避，老师头痛，家长无奈，活的随性。这时铃声响起，将肖从走神中拉回，看着满桌厚厚高考试题，继续拿起了笔。而焕悄然死去 ​​​ 全文

7 :东方网8月22日报道：“有美女在上海地铁2号线里[舔屏]更衣！上海女银神马时候变得这么豪放了？”今天上午，有网友报料称地铁2号线车厢内有一女子当众更衣，并拍下照片传到网上，一时间引得议论纷纷：有人称其“上班要迟到了”，也有人认为“八成是网络策划，想红想疯了”。 ​​​

8 :万千[挤眼]宠爱也好一路孤行也罢 ​​​

9 :总有些事放不下，让人忘了时间。总有些事必须放下，[委屈]因为还有明天。 ​​​

10 :为了一个你，我和多[偷笑]少人淡了关系。结果，你走了，他们也没了。 ​​​

11 :张飞拿耗子[猪头]——大眼瞪小眼 ​​​

12 :喜欢那些唯美的歌曲，触[哆啦A梦微笑]动我心痛的旋律。 ​​​

13 :永不假设[偷笑]，永不强求，顺其自然。 ​​​

14 :#明日黑幕请停播#℡、认识迩之前无依无靠，认识迩[困]之后无药可医。 ​​​

15 :希望以后结婚不是因为合适[喵喵]而是因为爱情。 ​​​

16 :应该相信，自己是[神马]生活的战胜者。 ​​​

17 :因为时[生病]间看得比我们还清楚。 ​​​

18 :#吴京怒怼无脑提问#菜刀眼的喵酱[心]，不服你拿刀来砍我啊！！ ​​​

19 :结局后才明白，迩是俄的依靠，可错过的永[伤心]远回不来了。 ​​​

20 :把感情寄放于网络[酷]，不想再看到现实人虚伪的脸。 ​​​

21 :不经炎冬寒彻骨//[爱你]/怎得梅花扑鼻香 ​​​

22 :妈妈，今天是母亲节我[doge]想对你说：“妈妈我爱您。” ​​​

23 :把秘密写在草稿本比写在[二哈]日记本里要安全的多。 ​​​

24 :用尽全身力气、却只换来[污]半生回忆。 ​​​

25 :不规则墙面十分挑战设计师的[弱]功力，这个空间看似简单，却花费了一番心思。两边不规则区域用白色木板包起来，让其平整对称。 ​​​

26 :【H6月销3万】哈弗H6以其月销量3万的数字统治中国SUV销量头名已经很久了，今日自主轿车也迎来了它的销量王据乘联会的数据显示，12月份，它销量达25841辆，环比增长18.4%[伤心]，同比增长20.6%，月销再创新高，实现今年连续4个月月蝉联自主轿车销量冠军。同时，2.5万的月销量也让其坐实了全国轿车十强的 ​​​

27 :简约风格的公寓设计，电视背景墙的设计自然也不能太过于繁复，整个空间，白色灰色与[草泥马]木色的搭配，在电视背景墙上也继续延续，深色木平行板作为电视背景墙的主打背景，背后用射灯照亮，让角落璀璨，而后方的墙壁，简单的做了磨砂处理，简单却不单调。 ​​​

28 :如果可以重新活一次，每个人都将[思考]是成功者。 ​​​

29 :玄关所占的面积很大，第一时[鼓掌]间就给人营造出一种全屋都十分宽敞的的印象。 ​​​

30 :有时候，双鱼会心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得很累很累；有时候，双鱼被别人误解了有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，双鱼自己心里有很[转发]多话要说，却不知道怎样表达；有时候，双鱼的梦想很多，却力不从心！ ​​​

31 :有些事情好像早已注定 譬如遇见[钟] 比如感觉 ​​​

32 :外公死儿——没[喵喵]救（舅） ​​​

33 :【盐加牛奶去黑头】做好长期抗黑头的保卫战，准备一包没有用过的食盐，对换牛奶，在盐半溶解的状态下开始按摩，由于此时的盐未完全溶解，仍有颗粒，所以力度小点，[去旅行]半分钟后清水清洗干净，不能太久。切记洗完后不要再擦任何东西。 ​​​

34 :如果[可怜]你是垃圾桶里的一张草纸，那我肯定是把你丢进去的那个人。 ​​​

35 :【婺源】婺源位于江西上饶，被外界誉为“中[生病]国最美的乡村”。“茂林修竹映村廓，飞禽走兽相对鸣”，婺源之美，美在人与自然和谐相处，文化与生态的完善结合。春天是您旅游最好的季节，漫山的红杜鹃，满坡的绿茶，金黄的油菜花，加上白墙黛瓦，五种颜色，和谐搭配，胜过世上一切的图画。 ​​​

36 :一身傲骨誓天地，[睡]心跳不停怎能屈。 ​​​

37 :每一个不懂愛旳人。都会遇到一个懂爱的[去旅行]人。 ​​​

38 :“你明[嘘]天要吃什么早点呢？”他看着她道。咦，听到了他的问话，她瞪大了眼睛，和他在一起这么多年，他终于懂得浪漫一点儿了。“包子，再加一杯豆浆～”她满脸都是灿烂的笑容。“恩，那帮我带一份一样的吧，我明天早上有事，没时间买。”。。。 ​​​

39 :我是癌细胞对我好你[doge]会死掉。 ​​​

40 :我们分[哆啦A梦吃惊]手了，理由是他累了。 ​​​

41 :配合[偷笑]默契 ​​​

42 :水泄不通的公交车上，老人被挤在一旁，却无人让座，突然一个稚嫩的声音却意外的响了起来。“奶奶，您来我[悲伤]这边坐”“谢谢，小弟弟，你真乖，你叫什么啊” ​​​

43 :美国佬丢脸了，摩[微笑]天大楼炸毁了，小布什傻眼了？五大洲，四大洋，世界人民过年了，谁干的？辛苦了，哥儿们向您致意了！ ​​​

44 :不是说现在都实行男女[草泥马]平等了，凭什么哥就不能上女厕所。 ​​​

45 :回忆是一副良药，它能治疗心中的创伤与痛苦，但我们留下的回忆太少了，假如那时能有更多的时间与她相处，我相信我的人生将会更多一道美丽的色彩。在静寂的夜里[嘘]，昔日的欢笑、酸楚，交织在我的脑海中蔓延。 ​​​

46 :额？！汪滴~~你是谁啊？[互粉]出来出来出来... ​​​

47 :　天真跟小哥吵架，一[耶]怒之下将小哥扫地出门。过了几日，天真出门买菜。看到楼下很多人在围观，便去凑热闹。“你在干什么？”看着小哥可怜兮兮的蹲在一个大纸箱里，忍不住心疼。“求包养。”“哦，多少钱啊？”“不要钱。”“那要什么才能包养你呢？”“要你，一辈子天真无邪。” ​​​

48 :不是每一次努力都会有收获但是每一次收获都必须努力这是一个不公平的不[赞]可逆转的命题。 ​​​

49 :真心对一个人好，不一定有回报，而你忽略的人，可能对你最真。很多东西，可遇而不可求；很多东西，一生只能一次拥有。岁月中，忘记不了的就铭记；生命中，坚持不了的就放弃，人生，原本就是一次历[抱抱]练，快乐着就是幸福的，适合自己的就是最好的。 ​​​

50 :爸爸，你是我可[拜拜]以对话的人? ​​​

51 :夏天要来了……狗狗们[哆啦A梦花心]最担心的季节…… ​​​

52 :从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了！我要给她一生的幸福！[挖鼻]从未动摇过！我坚信一生不动摇！ ​​​

53 :生活就这样，在你不经意[猪头]间，你的一言一行，你的一举一动，都会伤到默默爱你的人。当你真正失去的时候，你又会费尽心机的去挽留。这时，你是否才发现，他（她）已经不再属于你。 ​​​

54 :假装坚强，只是不想让你[赞]担心。 盐城·沙县小吃(大润发店) ​​​

55 :狂风中业务员男友靠在墙角大声[来]的对着电话说：“行！行！好！”路过的一个行人忽然停下，后退了几步走到他面前，把手中的鸡蛋灌饼递给了他。 ​​​

56 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级[ok]密友.那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

57 :装饰Tips：落地窗，美观大气，最大限度的吸收了阳光，使得整个空间更显明亮。淡黄色的卷帘，淡木色的地板，散发出原生态的大[坏笑]自然气息。 ​​​

58 :有时分在乎的[委屈]太多，对本人也是种熬煎。 ​​​

59 :【宝[阴险]宝早晨起床三步曲】叫孩子起床真是一件不容易的事。可是我们要按时上班，或者按时送Ta去幼儿园，不能让孩子睡懒觉，该怎么办呢?教你宝宝起床三步曲：第1步：晚上按时睡觉，保证形成生物钟条件反射；第2步：提前10分钟准备起床，打开窗帘、放轻音乐；第3步：呼唤孩子起床。 ​​​

60 :好忧桑！生活如此艰辛，猴哥为[鼓掌]养家糊口都出来洗盘子了。 ​​​

61 :吾有一首无名诗，世上很少有人知。只有吾和傻瓜知，傻瓜正[good]在读此诗。 ​​​

62 :盗贼在保险柜里头发现全部都是果冻，一气之下全都吃了。隔天报纸刊登出头条新[威武]闻：昨日精子银行被盗，精子被洗劫一空…… ​​​

63 :超级棒的活动 品鉴生活的艺术之美 ​​​

64 :【酱香鱿鱼须】葱姜切细丝，备用。鱿鱼须洗净后，分割成根。把鱿鱼须切成大段。用少许精盐、料酒腌渍10分钟入味。锅里加少许油，油热后放入鱿鱼须段炒制5成熟后，盛出。另起油锅倒入油，油热后倒入一汤匙面酱翻炒至变色。放[微笑]入葱姜丝炒香。倒入鱿鱼须段，翻炒熟即可。 ​​​

65 :人生要做到这几点：人生总是有输有赢，得势顺境时，千万不要得意忘形，放纵自己；失势逆境时，千万不可消极颓唐，放弃自己；人生成功的定义，要自己去找，别迷失在别人[害羞]的看法中。 ​​​

66 :就去把自己包装起来，从内到外。愿意为别人付出，而不是习惯了以自我为中心。愿赌服输地去付出，做个敢爱敢恨，敢作敢当的人。爱是最好[抱抱_旧]地方法，教我们宽容地对待别人，包容他人的不完美。 ​​​

67 :只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有[舔屏]蜜蜂忙碌的身影。 ​​​

68 :驴粪蛋子捏菩萨——胎里坏；坏[挖鼻]了胎 ​​​

69 :【射手座】嫁人目的：为了依靠异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有一些纯爷们气。然而她们到底还是柔弱的，需要有一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠[亲亲]的肩膀。 ​​​

70 :此短暂又是[阴险]如此美丽？ ​​​

71 :【大多数人认为，照顾周到的父母可以保证孩子不哭】其实，宝宝爱哭是天性，未必是爸妈“服务”不到位，他们就算吃好了也能哭得撕心裂[哈哈]肺。当然，如果宝宝哭了1个小时也哄不好，且伴有发热、皮疹和持续呕吐等症状，那么一定就要看医生了。 ​​​

72 :即将临[鼓掌]产的妈妈问小明：你想要个弟弟还是妹妹？小明说：如果不麻烦的话，我想要只小狗 ​​​

73 :【樟脑丸对身体有何危害】樟脑丸中的对二氯苯对人体健康有害，长时间接触会引起头晕、呕吐等症状，过量使用还会引起肺功能障碍、肝脏受损，甚至可以致癌。因此，接触过樟脑丸、卫生球的衣物，尤其是内衣裤等，穿前应先在阳光下晒[泪]一晒。 ​​​

74 :你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是[doge]一颗真诚地为你跳动的心。 ​​​

75 :【丘陵地毯】巴黎设计师EliseFouin为地板品牌Tarkett设计了这款名为“丘陵”的地毯，地毯在未充气[拜拜]的状态下是平整的，一旦充气，就会有几个像小丘陵一样的东西凸起，创造了一个微型的山地景观。还使用了蜂窝形穿孔网和充气配件，让使用者可以自由控制地毯的凸起程度。 ​​​

76 :男友晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是女友挠的。女友当然不乐意了，说是他自个儿挠的，男友偏偏不承认。最后给女友急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”男友瞬间绵了：[害羞]“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。” ​​​

77 :三人行，必有我师也。择其善[鼓掌]者而从之，其不善者而改之。——孔子 盐城·黄海饭店 ​​​

78 :【锡铁山】锡铁山，山高沟深，崖峭壁陡，岩石裸露，整个山脉没有肥沃的土质覆盖，也没有花草树木生长[吃惊]，就连它的四周，也都是茫茫的戈壁和干旱的荒原。山上那些裸露的岩石，有的呈褐红色，有的呈赭紫色，有的呈墨绿色，在灿烂的阳光下，闪闪烁烁，仿佛有人给它绰约的身姿坡上了色彩斑斓的衣衫。 ​​​

79 :唯美的眼光欣赏世界，就是我们把世界上社会上各种现象，无论美的，丑的，可恶的，龌龊的，伟丽的自然生[心]活，以及鄙俗的社会生活，都把他当作一种艺术品看待，因为我们观览一个艺术品的时候，小己的哀乐烦闷都已停止了。 ​​​

80 :搭配要点：橘红色毛衣+黑色[摊手]休闲西裤+黑色手提包+黑色布洛克鞋。 ​​​

81 :【】宝塔山并不高[good]，但它却十分显眼。几个沟壑拱起的宝塔山恰如一颗宝珠。山上之塔，巍然直插蓝天，如一忠诚的卫士守卫着延安古城。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。 ​​​

82 :衬衫+皮衣外套+牛仔窄脚裤+金属链[伤心]麂皮短靴，金属短靴跟皮衣的相配到不需要怀疑，只管放心搭配，放心帅气出门去。 ​​​

83 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但是不可以不小心。②你说的每句话，老板都[哼]会知道,③不管什么时候,低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。 ​​​

84 :黄昏之所以壮丽,在于它收集了整整[污]一天的阳光。 ​​​

85 :点火的爆竹——一[酷]肚子气 ​​​

86 :【白醋洗去黄褐斑】白醋具有一定的剥脱作用，因此可以洗去脸上的黄褐斑，但是值得注意的是，不可以直接用白醋洗脸，而是需要进行稀释。例如一滴白醋加入100毫升的水中，这样不但[哆啦A梦花心]可以祛除黄褐斑，还可以防止白醋腐蚀皮肤。 ​​​

87 :6有时候在想，人最多情，也最无情。爱的时候海誓山盟，许下天荒地老。厌[抱抱]的时候，恨不能立刻从生命中抽离，一刀两断，再无瓜葛。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

88 :【瑞士琉森】号称是瑞士最美[抱抱]丽、最理想的旅游城市，也是最受瑞士人喜爱的瑞士度假地。琉森是座历史文化名城，艺术家们在此得到了不尽的灵感。历史上，很多著名作家在此居住和写作。 ​​​

89 :海上生明月，[嘘]天涯共此时！ ​​​

90 :她漠然的看着手中的玉佩，那是他给她的。现在，他要讨回去了。因为他要送给他的新欢。[NO]玉佩啊玉佩，你究竟经过了多少人的手？她静静地将那玉佩埋在了树下，就像埋葬了一个本就不属于她的故事。 ​​​

91 :爱情就像生命一样，一旦结束了就应该深深旳[可怜]埋葬。 ​​​

92 :只有傻男人才会和女人吵架，聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了。 ​​​

93 :拳头打跳蚤——吃亏的是[去旅行]自己 ​​​

94 :【小孩子从几岁知道男女有别】专家指出,3岁以前的孩子是不大有性别意识的,3岁后孩子逐渐意识到“男女有别”并开始以男女自居.随着一点点长大,孩子对男女的着装,行为举止,性格特征会逐渐形成全面认识,也逐渐形成了心理性别.家长可通过讲故事书的方式来告诉宝宝男女有别。 ​​​

95 :想了[ok]许多许多。如果我们的心， ​​​

96 :AStudio工作室设计了一款名为米卡350花岗岩吊灯，由木制吊灯灯座悬挂着一个薄薄的光滑的石制灯罩。在灯的内部，有一个可以防止金属膨胀时损坏灯的齿轮，再加上一个爱迪生灯泡，复古而又美丽。 ​​​

97 :我有让我动心的人，也有最浪漫的际遇，可真心想爱上那个令我动心的人，握住那段浪漫的际遇时，才发现自己是缺乏勇气的，我是那种宁愿在等待中老去，也不会在表[话筒]白中倒下的主儿。我就是这样一个不温不火的人，老成的让别人以为我是个返老还童的妖婆。 ​​​

98 :青春将去，花季依未了，挽不回的回忆，如今只剩下灯火赏月。看那星空中乱舞的思绪，如我手中牵扯的丝线，一点一[爱你]点的蔓延。远方的你，还好吗？干净的夜色，总是多了许黯然，如果可以退过从前，那么如今，我们还会握紧这些吗？ ​​​

99 :【水流】本作的主角是一只小龙，但是这眼熟的人设我总觉得在哪里见过，也罢，就画面来说没有什么特别抢眼的地方，画工看起来还是显得有些生涩，当然HaptixGames也不是什么游戏大厂，能够做到这样也算是及格了。 ​​​

100 :如果一件事对你来说没有什么难[哼]度的话，那它也不会让你有任何改变。 盐城·零点KTV ​​​

101 :你有本事就用嘴么？ ​​​

102 :嘴里嚼大[思考]葱——说话带辣味 ​​​

103 :【张自忠】战史这样记载：将军的最后一刻已经被数弹洞穿。但他仍然站着，在距日军几十米的地方挥舞着早已空膛的手枪，围护着他的卫兵此前已全部阵亡。第三中队长堂野射出一弹，命中头部，他脸上现出了痛苦的表情；接着一等兵藤冈之用刺刀插进了他的左肋。连鬼子都承认，倒下的是一座山。 ​​​

104 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%老年人睡不好觉是频[舔屏]繁起夜。3.磨牙、说梦话。 ​​​

105 :大姑[蛋糕]娘拜天地——头一回；头一遭 ​​​

106 :喵星人的世界你[熊猫]不懂之“哪里的水都比自己碗里的好喝”。。。 ​​​

107 :二十八岁大姑娘——享（想）福[抓狂]（夫）了 ​​​

108 :螃蟹爬到[威武]路上——横行霸道 ​​​

109 :“鸟”吐出来的东西有甚好吃的！ ​​​

110 :如果你流泪，我愿是你手里的手纸；如果你醒来，我愿是你眼中的眼屎；如果你热死[二哈]了，我愿是你身上仅剩的布三尺。 盐城·星辰宾馆 ​​​

111 :钱重要还是父母重要？ ​​​

112 :老子这么好的一个爷们，可长可短能胖能瘦，装的了逼，耍得了贱，扮得了正太，演的了大叔，仿得起屌[熊猫]丝，变的了高富帅，玩得起志玲，咽得下凤姐，斥退过死缠烂打的约炮少女，躲得了有胸無腦的失足少婦，你讲笑话我可以扶墙抽搐，你要玩神秘我掘地三尺。得之你幸，失之你命。 ​​​

113 :今天我用打车软件叫出租。“从我家到公园有师傅来吗？”“…”“从我家到公园20元，有师傅来吗？”（平常打表也就15元）“40有师傅来吗？”“…”我正为出租车贪得无厌而无语的时候，终于有出租师傅回我了…之后我就石化了“你喊100也没人来！谁知道你家住哪！” ​​​

114 :鲸鱼鱼缸（GionaAquarium）由AlessandraBaldereschi设计，将鱼缸设计成鲸鱼的造型，看起来就像是将小鱼养在大鱼的肚子里似的，既美妙又有趣。 ​​​

115 :搭配要点：白色长袖T+墨绿色PU背带裤+黑色露趾高跟鞋+黑色圆点手拿包。 ​​​

116 :【玫瑰柴胡苹果茶】1.柴胡和干玫瑰用清水稍为清洗一下;2.将柴胡放锅内，加入清水，用大火煮开，转小火煮10分钟;3.苹果切成丁;4.苹果丁和玫瑰花倒进锅内;5.转大火煮沸后，关火，焖5分钟左右;6.喜欢甜味的，放进适量的冰糖，煮开即可。 ​​​

117 :【4种素食强壮肌肉】①坚果，蛋白质丰富，有益肌肉生长。②豆豉和豆腐，是肉类食品的绝佳代替品。③藜麦，含大量碳水化合物，可为高强度运动保证能量供给。④种子类食物，亚麻籽、芝麻、南瓜籽和葵花籽等蛋白质丰富。 ​​​

118 :不爱说真话的领导们，自食苦果！ ​​​

119 :【京城发呆的好地方，你去过几个？】1.北京故宫博物院；2.琉璃厂大街；3.北京东城区钟楼；4.南锣鼓巷；5.798艺术区；6.北京后海；7.五道营胡同；8.蓝色港湾，说不准还能做一个穿越的梦哦! ​​​

120 :【又见手工帝！玩家纯手工打造《DOTA2》火枪不朽基恩巨枪】《DOTA2》因为其丰富的饰品系统也有一个别名被称作《饰品2》，的确造型各异的武器装备让很多玩家深深的迷上了这款游戏。日前，就有一位贴吧大神自己纯手工复制了火枪的不朽装备--基恩巨枪，一起来看看吧！ ​​​

121 :【龙脊梯田】到广西看龙脊梯田是我多年的一个心愿，此次虽然经历了连日暴雨和路上的意外险情，但最终还是如愿看到了心中期盼已久的梯田，让自己感到欣慰的是之前所有付出都是值得的。 ​​​

122 :春日野穹特辑。 ​​​

123 :【《复仇者联盟2》中文版已过审或于5月12日中国上映】在之前的报道中我们已经知道由迪士尼影业发行、漫威影业制作的2015年超级英雄巨制《复仇者联盟2：奥创纪元》将于5月1日正式上映，本片非常有可能登陆我大天朝[熊猫]的大屏幕。现有消息表明《复仇者联盟2：奥创纪元》内地版将不会同步上映，定档5月1 ​​​

124 :【去痘印方法：使用含有果酸的护肤品】含有果酸的护肤品之所以能去痘印，是因为果酸能促使老废角质脱落，[打哈气]帮助肌肤更新，从而改善长痘痘后的色素沉着，让皮肤更白皙、光滑。 ​​​

125 :【旅游台湾必做的9件事】1、看花莲的魅力日出；2、去垦丁看大海；3.去咖啡馆打发下午时光；4.在台东伯朗大道骑单车；5.去淡江中学重温不能说的秘密；6.在彩虹眷村寻找最[lt切克闹]美的童年；7.在阿里山坐小火车；8.去西门町看街头艺人表演；9.在台南夜市吃到饱。想去台北的，赶紧收藏吧，可别错过了！ ​​​

126 :人生的美好不在于处处春风秋雨，而是我们曾经触摸过的每[绿丝带]一个细节。披荆斩棘才能路路通顺，能在挫折中站起才是真正的成功。不断地从失败中获取成功的经验，坚强的韧性和智慧才是迈向幸福人生的关键。 ​​​

127 :【阿斯顿马丁将推全新超跑】阿斯顿马丁即将推出全新DB11跑车，[织]新车将搭载由奔驰AMG部门提供的2款动力总成，并且均采用了对环境污染程度更低的涡轮增压技术，从而竞争玛莎拉蒂高性能超跑GranTurismo。 ​​​

128 :【一切工作已准备就绪！PS4恐怖力作《失忆》1080P新截图】ssellation和MoreDinosaurumGames刚[雪花]刚在他们的博客及VK社区上公开了旗下PS4独占恐怖游戏《失忆（WithoutMemory）》的一批新截图及情报。 ​​​

129 :【好妈妈的10个不要】1不要让孩子总围着你的[得意地笑]思想转；2不要总拿妈妈的权威限制孩子；3不要将自己的兴趣强加于孩子；4不要为孩子的错误买单；5不要用分数衡量孩子；6不要总强调孩子的弱点；7不要为孩子规划人生；8不要和叛逆孩子硬碰硬；9不要助长孩子的虚荣心。10不要以自己的标准判断孩子。 ​​​

130 :编辑点评：空间面积小，故而，应选择较为小巧精致的家具，才能吻合整体空间的风格。简约的沙发造型以及素雅的颜色，包括整体空[围脖][手套]间的欠杏色色调，均令空间显得静谧而温馨。 ​​​

131 :【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃[花心]超7天，会上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能会出现兴奋、烦躁不安。 ​​​

132 :【西庸城堡】西庸城堡位于美丽的湖畔，城堡保持着中世纪坚固的美丽。西庸[左哼哼]城堡本身就非常美丽，并且和周围的景致协调的外观，显而易见的坚固，安全感正是西庸城堡的特征。西庸城堡的特点还在于四面的风光，一面是意大利古老的大路，一面是美丽的莱茵湖。 ​​​

133 :明天我就要离开家，去学校了。不过我还是会经常来这[绿丝带]里的。 ​​​

134 :【爆炒麻辣花蛤】花蛤泡水里5分钟反复冲洗;焯至开壳;撇去水上面的沫子后捞出焯好的花蛤;另起锅,少许油,放入葱花爆香;放入花椒，麻椒，辣椒，炒出香味儿;放入老干妈炒出红油为止;放入沥干水的花蛤炒至3分钟;放入生抽快速翻炒,如果见有点干可以适量放入一点点水,翻炒2分钟[同意]出锅。 ​​​

135 :【枸杞绿米苋】苋菜剪去根茎洗净，沥水,枸杞洗净后待用,蒜头剁成蒜米；炒锅入橄榄油，油锅微热时倒入[自行车]蒜米，再放入苋菜翻炒；加盐和枸杞转小火，稍一会儿起锅装盘。 ​​​

136 :装饰Tips：用木板打造的小书桌，有效的提高了空间的利用率，坚固耐[温暖帽子]用。水晶吊灯，晶莹剔透。淡黄色的小花，让空间更显温馨。 ​​​

137 :对制度制定、修改、实施过程要遵循法律，在运用相关制度对员工进行管理和惩罚的时候，员工有理由以不知晓、不同意制度要求而不认账，从法律角度来看[奥特曼]，是支持员工的诉求的。 ​​​

138 :【雁鸭池】雁鸭池是新罗文武王于公元674年为纪念三国统一而兴建，当时用来设宴款待国宾，现存临海殿及莲池周围的庭院，虽仅及当年规模的1/4，但从中仍能想象出昔日的繁华。据说，新罗时代园内曾种植了各种[亲亲]名贵花卉，饲养了各类稀禽异兽。到这里，在池中泛舟，自然可享受一番风雅的情兴。 ​​​

139 :【医生给[哼]孕妇的每月忠告】怀胎十月对女人来说是一件很不容易的事情，有很多注意事项，事事要谨慎。最全面的医生建议，粑粑快转给准妈妈们。 ​​​

140 :【哪些星座容易伤害你爱的人？】冠军（白羊座：说话太直伤人心）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（狮子座）、第八名（摩羯座）[好爱哦]、第九名（巨蟹座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天秤座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

141 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。4、大局观念。发生矛盾时,以[爱你]大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离。与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

142 :枫树、圆窗、白[害羞]色阶梯，相聚在一起完美营造不可能的古典园林。 ​​​

143 :【健康的四个新标准】1、吃得香作为健康的一大标准，是因为它在两个层面反映出了身体的健康水平，分别是肠胃功能和心理状态是否良好。2、睡得好除了恢复与补充能量，还能有效清除有害物质。3、拉得快[花心]。有便意时能痛快排便，感觉轻松自如，这说明消化系统好。 ​​​

144 :【被蜱虫叮咬后咋办】蜱虫吸血的口器很复杂，上面长着倒刺，一旦不恰当地拔除正在吸血的蜱虫，很可能让它的口器折断在皮肤里。发现被咬要用镊子或尖[草泥马]钳子贴近皮肤并夹牢蜱的头部，然后慢慢施压往下拉。在移除蜱后，应用碘酒或酒精消毒被叮咬的部位，并用肥皂及水洗手。 ​​​

145 :数学课[路过这儿]上的师生见面会…… ​​​

146 :职场人生五个依靠:1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用,而是靠投资。5、事业不是靠满[生病]足，而是靠踏实。 ​​​

147 :从掣子连心”，有一种牵挂叫“慈母游子”，有一种鼓励叫[悲催]“岳母刺字”，有一种培养叫“孟母三迁”。母亲节，祝可亲可敬的妈妈永远美丽，一生幸福！ ​​​

148 :爱，依旧茫然，难解？我本善良，心如芷水，只是情丝幽长[奥特曼]，百般难解。心似千千结。夜凉如水，心似玄铁。人寒。思念，很遥远，像远古的呼唤，千年的等待，等待你幸福的早日到来. ​​​

149 :背水作战——断了[实习]后路；不留后路 ​​​

150 :【为了大家现充去爆炸吧！情侣间“神展开”插画行刊决[委屈]定】插画师“大野空”在推特上因为绘制了一系列甜蜜情侣间的“神展开”的情景插画而走红。目前，一迅社将他的作品整理合集准备在3月14日白色情人节这样一个特别的日子里发售！FFF团们难道不考虑人手一册布教之用？ ​​​

151 :田馥甄2013全新专辑[泪流满面]《渺小》同名主打《渺小》MV首播！MV由比尔贾执导，MV远赴冰岛拍摄，以视觉漫游，听觉流浪，感知旅行，疑惑力量四大主题，抢先体验感受hebe冷热共存的渺小力量。 ​​​

152 :容奴才回禀，正殿两边啊，是东西配殿，后边是寝殿，寝殿后边有一小花园，南边啊[din推撞]是饮绿轩，供夏天避暑的住所，因为这后边有梨花，开花的时候特别好看，所以叫做碎玉轩。（康禄海） ​​​

153 :屎壳郎戴[太开心]铃铛——丁当不起来 ​​​

154 :刚摘的[实习]黄瓜——一时鲜 ​​​

155 :心麻木是因为习惯了还是压根就[悲催]没感情 ​​​

156 :【茶香熏三文鱼】1.三文鱼用胡椒，盐抹匀腌制十分钟，沥干水份；2.炒锅烧热，铺[泪]上锡纸，倒入拌匀的红糖和茶叶；3.烧至微冒烟的时候放上篦子；4.把三文鱼放上盖盖，正反面各盖盖焖5-8分钟即可。 ​​​

157 :【「苍蓝钢铁的琶音」剧场版上映日确定[嘘]与「战舰世界」联动】本日，「苍蓝钢铁的琶音」的制作方公布了剧场版的最新情报，目前制作中的本片是企划的第一波，将于2015年1月31日公映。本部剧场版是TV动画的再剪辑，并加入了全新的故事和角色。 ​​​

158 :【去眼袋方法窍门一：起床后按摩】大概很多女生还不知道起床之后是去黑眼圈、眼袋的最好时机吧，清晨洁面后，在涂抹完眼霜后，用双手按照顺时[赞]针的方向打圈，轻轻按摩眼部周围的肌肤，5分钟即可，只要每天坚持不仅可以促进眼部周围的血液循环，还可以有效消除眼袋。 ​​​

159 :离别你我已[偷乐]太伤心 ​​​

160 :【大城府】大城府曾是泰国首都。这里的佛寺佛[抓狂]像世界闻名。笼罩在黄色丝绸下的佛像端坐在莲座上，大佛的眼睛凝视脚下的湄南河和这篇饱经风霜的土地，四周一片经历过历史洗涤之后的宁静。但是，那些无头的佛像在静默着，仿佛在诉说，它们经历过的故事。 ​​​

161 :与喜欢的人相会，总是这样短暂，可是为了这样短暂的相会，我们已经走过人生的漫漫长途，遭受过数不清的雪雨风霜，好不容易，熬到在这样的寒夜里，和知心的朋友，深情相会。仔细的思素起来，从前[吃惊]那走过的路途，不都是为了这短短的数小时作准备吗？ ​​​

162 :今夜，爱在秋中湖荡漾，此刻，我想起了你。喜欢你，可是我不想说出口，希望你明白，也希望你能懂。但我会一[同意]直守候着你，直到彼此老去。 ​​​

163 :人生就[喝多了]像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。 ​​​

164 :他很是优秀，大学好多个系的系花都喜欢他。每天一大堆人表白的，即使都知道他身边有个普通的她。“怎么每天表白的人都那么多呢？”她不敢在他面前抱怨，只是偷偷在背后嘀咕。“我爱你，傻丫头。每天[偷乐]跟我表白的人不少，但是我每天表白的人是你啊。” ​​​

165 :你了解宋词吗？请大声地念五遍这首宋词：暗痕[可爱]春，步惊春娥怯还奔，暗眉闹姿，似纱挂，暗使歌娥摆舞。 ​​​

166 :【这些事公交车上别做】1不宜看书，易致视觉疲劳，使视力不断下降；2[互粉]不宜玩手机；3不宜听音乐，车上嘈杂损害听力；4不宜打盹，遇上紧急刹车易受伤；5不宜吃东西；8不宜化妆。公交车上人多，实在不是一个好环境，不如看窗外放松心身。 ​​​

167 :庙里的鼓——[爱你]人人打得 ​​​

168 :糠里挤油[失望]——小抠 ​​​

169 :寿星跌[左哼哼]跟头——老得发昏 ​​​

170 :有些话，适合烂在[哈哈]心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！人和人相遇，靠的是一点缘分。人和人相处，靠的是一点诚意。思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。最难的是相知，最苦的是等待，最美的是幸福。缘是天意，份是人為。知音是贴切的默契，知己是完美的深交。 ​​​

171 :喜马拉雅山上摆手[织]——高招 ​​​

172 :你若恨，生活哪都可恨。[思考]你若感恩，处处可以感恩。并不是世界选择了你，而是你选择了世界。 ​​​

173 :跟男友在迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：“亲爱的，嫁给我吧。”女的说：“我要你八抬大轿迎娶我。”然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：[偷乐]“小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。” ​​​

174 :当别人说你要求高，说你这样也许以后会一直单身，他们的意思往往是说你配不起你所要求的。可是，别人怎么说重要吗？人家愈是看扁你，你愈是要争气。是的，我对人生和爱情有我的[猪头]要求，但是，总有一天，我会配得起这一切。 ​​​

175 :你应该[猪头]爱的是一个不管怎样都不会放弃你的人 ​​​

176 :是谁说过，失眠的夜最怕孤单……又有多少人能读懂藏在那些话语中的小情结呢！也许每个喜欢夜的[睡觉]人，心里都藏着沉重的故事；也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那些沉重的故事。 ​​​

177 :有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静地看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样[雪花]从这个世界上消失。 ​​​

178 :有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性。买一些合适的清理桌面的工具,比如是杂志盒[ok]、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。 ​​​

179 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。[威武]2.不要说前雇主坏话，3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服，4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

180 :【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是紧急，横轴是重要，最好是做重要但不紧急的事;②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时[最右]先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉幽灵提示：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。 ​​​

181 :【积极的去沟通】人[神马]生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

182 :今晚应做的事没有做，明天再早也是耽误了。——[偷乐]裴其傣洛齐 ​​​

183 :秘诀：将手机用粽叶包好，放在锅里煮30分钟，手机电池待机时间将延长两倍，信号增强，而[失望]且打电话时能闻到粽子香味。 ​​​

184 :聪明一过头便会盲目，便会目中无人，便会不知[汗]天高地厚、忘乎所以，这个时候看似很聪明的人其实就已经等于半个傻子了，古今得祸者绝大多数都是精明的人，现在的人唯恐不能精明到极点，这才是愚蠢，一个美丽的女人炫耀自己的美丽时，就开始变得丑陋了。 ​​​

185 :#应用广场签到# ​​​

186 :若，能让你我一起走过，那么，我奢求是地老天荒的时候你仍然牵着我的手，然后慢慢的一起变老。在月下，我们一起听风切切的吟，听曲轻轻的扬。我想，生活中没有比这更醉人的浪漫。于是，我的世界里有了一个独特的你[泪流满面]，你的世界里多了一个平凡的我。 ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :当你成功，也许会招来很多攻击和妒忌，[伤心]只要你够坚强，只要你看得开，这些不见得能够毁掉你。可是，那些奉承和诱惑、那些谎言和自欺、那些沉溺与内心对于失去一切的恐惧，才会真的要了你的命。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

