努德秀 女/其他         加关注

真心搞不懂你们为什么那么喜欢持枪干婊

曾经的曾经我用游戏去遗忘过去如今[兔子]的现在我用心去体验明天。 ​​​

1 :如果一个人非常疼爱你，但却出轨，那不是爱情；一个人非常重视你，却一直不相信你，[蛋糕]也不是好的婚姻；而两个人看起来很相爱，却都不愿为对方放弃自己的部分生活，这更不是长久的爱。 ​​​

2 :我总是失去不该失去的，得到不该得到的。最后，什么都没有[猪头]留下。 ​​​

3 :一个懂你泪水[哆啦A梦吃惊]的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。 ​​​

4 :那就由我陪你,看[污]遍所有会笑的星空。 ​​​

5 :【「魔法禁书目录」中椰子汽水商品化刚上市就抢购一空】「魔法禁书目录」与推出新饮料“CCCORA椰[蛋糕]子汽水”！这种汽水在“魔禁自贩机”中贩售，刚一上市就抢购一空。有人跑遍了所有的自贩机也没有买到一罐。买到的人表示这种饮料很好喝，未来应该会扩大销售。 ​​​

6 :【敷面膜的最佳时间：洗澡后】由于洗澡期间的[偷笑]水蒸气效果，洗澡后的毛孔处于扩张状态，这时候敷面膜能够使皮肤有效吸收面膜中的营养成分，从而达到敷面膜的最佳效果。 ​​​

7 :比你强的人是不会嘲笑你的，那都是比你弱的人才会干的事！目的是把你变得跟他们一样弱……#电视剧火王# 张开大嘴四处嚷嚷只是人的本能，闭上嘴巴用心思考才需要人的智慧。 ​​​

8 :【贺州玉石林景区】是一片十分罕见的由汉白玉石柱、石笋组成的“玉石林”，形成于一亿多年前的侏罗纪时期，区域内地层峰从间石芽裸露、奇峰突兀，石笋石柱、地槽漏斗、狭缝密布，成就了“千年骆驼”、“空中走廊”[笑cry]、“一线天”等众多的奇异自然景观！ ​​​

9 :固执，是蟠踞于心灵的根源性冲动[围观]之一。 ​​​

10 :园里挑瓜——越选[悲伤]越差 ​​​

11 :有秘密的感[蛋糕]觉很微妙，那种淡淡的顾虑，诱惑沉沉。 ​​​

12 :我深知我不重要所以我并不指[偷笑]望谁会给我温暖. ​​​

13 :历史是一门[污]研究从不重复两次的事件的科学。 ​​​

14 :所有的道理我都明白但是理性终[污]究败给了情绪与嫉妒， ​​​

15 :【解闭合粉刺的表征以及杜绝的方法】闭口粉刺即专业上称之为的闭合性粉刺。这类粉刺中角质性鳞屑，呈空心层紧密填塞。管腔大，不规则形，含有大量痤疮丙酸杆菌。粉刺上皮拉长变薄，皮脂腺腺泡萎缩、变小。皮脂腺导管完[左哼哼]全角化变成粉刺壁的一部分。闭口性粉刺通常不大于2mm，一般需5个月到达生长 ​​​ 全文

16 :#世预赛十二强#陌汐；“我羡慕那个[围观]被你思念的人”“你羡慕心真大连自己都羡慕。” ​​​

17 :屋檐下吊石碾[思考]——严重 ​​​

18 :【史尼加】从采尔马特前往洛特峰的旅程的第一段便是乘坐地下缆车“史尼加快车”，大约4分钟就可到达史尼加了望台。史尼加的中文解释为“阳光普照的角落”，是[吃惊]观赏马特宏峰由山麓至山顶完整山容的热门观光景点，周围是绿色牧草地，一望无际。 ​​​

19 :【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候,就让员工明白这个道[浮云]理，减少心理摩擦。 ​​​

20 :#电影三生三世十里桃花#我们之间，感觉淡了，[嘻嘻]在恋人与朋友之间徘徊，分不清了。 ​​​

21 :#吓死宝宝惹#黑夜遮住了你的臉，那麼的模糊不[太开心]清，但我知道那一定是你。 ​​​

22 :#八一建军节#雹子砸了棉花棵——光[耶]杆司令 ​​​

23 :不要在分手后对我说，其实[微笑]你很好。 ​​​

24 :爱就是这样，一路上互相搀扶，直到我们睁不开眼睛[蜡烛]，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。 ​​​

25 :雨停了，云出来了，爱情也在翘首[拜拜]盼望着。 ​​​

26 :迪拜拒绝全球身上穿孔最多的德国男子巴克霍兹入境。巴克霍兹原本准备前往迪拜一家夜总会登台表扬，但在迪拜机场吃了闭门羹。据悉，[喵喵]机场人员并未说明拒绝让这名53岁德国男子入境的原因，只让他搭上前往伊斯坦布尔的班机。巴克霍兹全身上下共穿了453个孔，许多是在脸部和生殖器，前额还植入两个尖 ​​​

27 :伴郎合照的[雪人]新造型合集！婚礼当天适用，不过你得有这么多逗比小伙伴。 ​​​

28 :【最不靠谱育儿法爸妈要禁忌】1、塑料[熊猫]薄膜当宝宝尿布使用2、用手捏嘴喂宝宝吃药3、让宝宝睡在父母中间4、宝宝衣服用洗衣粉、漂白剂5、剪宝宝眼睫毛让它长更长6、新衣物买回来让宝宝直接穿7、宝宝头垢久不清洗8、用力拍打宝宝后背9、在宝宝卧室摆放鲜花10、经常给宝宝洗澡。 ​​​

29 :YamahaMarine雅马哈海洋产品广告：尽情[围观]享受海洋。 ​​​

30 :只有懂得潜规则是什么意思.职场新人才会尽[不要]量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利,但是同样的,作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

31 :【绅宝紧凑SUV-3月上市】北汽将进一步完善旗下产品结构，特别是重点布局热销的SUV[睡觉]车型，以此保证销量的持续增长。日前，网通社从相关部门获得了北汽绅宝X65的最新数据信息，该车除了将搭载之前报道过的2.0T引擎外，还将提供1.8T版本，并有望于今年3月正式投放市场。 ​​​

32 :因为有一[浮云]群好兄弟所以戒烟总是如此困难！ ​​​

33 :【芒果椰浆黑糯米】1.黑糯米[汽车]洗净，用大约200ml清水浸泡3小时以上2.芒果肉切丁，芒果核加清水600ml，大火煮开约2、3分钟3.捞出芒果核不要，下入黑糯米和泡黑糯米的水，大火煮开后转中小火，煮大约30到40分钟4.加入适量冰糖，煮至冰糖融化，加入椰浆，搅拌均匀，关火即可。 ​​​

34 :【城堡勇士】你所控制的勇士颜色标记为蓝色，刚开始占领几个城堡，城堡上面的数字代表你勇士的数量，利用这些勇士占领所有标记为红色的城堡，游戏分10个回合，上面的进度条就代表每局回合的时间，游戏中代表从白天到黑夜，黑夜大家都休息~无论是正在打仗的还是正在休息的勇气，[偷笑]都立马回城堡休息 ​​​

35 :客厅布置以舒适实用为主，沙发、靠垫、地毯的设计看上去便非常的舒服。而红色与灰色的搭配，一个热情张艳，一个[江南style]低调朴素，两种风格的汇聚显得元素丰富。 ​​​

36 :“禅师，小青与我萍水相逢，这些年来，不曾得一日欢娱，望禅师怜悯。”她伏在地上，对着那手持金钵的和尚拜了又拜。我却冷眼看着那个哆嗦地面无血色的男人，若不是当初她对你一往情深拒了我，我又怎会甘愿扮作丫鬟？哼，如今，你却是再也配不上她了。“姐姐，”钵内[兔子]金光渐盛，我笑：“没事，我陪 ​​​

37 :【25升骨头汤摄入的钙才相当于1[汗]小盒牛奶】骨头汤里钙和蛋白质的含量很少，长时间煲煮还可产生大量嘌呤。浓白、口感好的骨头汤是因其中的脂肪含量高，并非钙含量高。不加醋的骨头汤，钙含量只有自来水的1/3，牛奶的1/100。喝25升骨头汤，摄入的钙才相当于1小盒牛奶。 ​​​

38 :【银杏莲子木瓜羹】干百合、干莲子4小时用清[吃惊]水泡发洗净。干银耳用温水泡发半小时后洗净，然后撕成小朵。银杏剥壳后去掉上面的一层薄膜。泡发洗净后的银耳、百合、莲子还有银杏一起放入电饭煲，加清水用粥汤键煲2个小时。木瓜去皮去籽后切小块。粥汤键煲2个小时后，倒木瓜、冰糖，用煮稀饭键煮20 ​​​

39 :今天去ABC给媳妇朋友汇钱[汗]、大堂经理热心指导、让我对照贴的样板写就好…… ​​​

40 :【2048朝代版】《2048》是一款看似简单玩起来却很虐心的益智游戏，玩家需要在16个格子中通过数字叠加的方法将最初的数字2凑成数字2048。而《2048朝代版》将数字置换[睡觉]成中国自夏开始的各个朝代，就是两个夏拼成一个商，两个商拼成一个周，以此类推直到中华人民共和国完成通关。 ​​​

41 :想要的生活非常简单，追寻它的道路却始终迂回[睡]反复。 ​​​

42 :急需的图章——[蜡烛]刻不容缓 ​​​

43 :【鸡丝生菜卷】1.[肥皂]鸡蛋打散，放锅中摊成蛋皮，晾凉切丝2.金针菇放开水中焯熟。捞出过凉水3.青椒，胡萝卜，西瓜皮切细丝，鸡胸肉撕成细丝，小香肠切丝备用4.生菜洗净控净水分，拿一片生菜叶，依次放西瓜皮丝，青椒丝，胡萝卜丝，金针菇，蛋皮丝，小香肠，鸡胸肉5.挤上少许甜面酱，生菜卷起来。 ​​​

44 :ㄣ嘘！别说话，听，[爱你]心碎的声音，洒落一地。 ​​​

45 :有一种关系叫做哥儿们。爱情会变淡，曾经很爱的女孩也许不再爱了，惟有哥儿们真心不变。最后和他天长地久的竟然[闭嘴]是那几个有着各种缺点的哥儿而不是她，女人大概永远也无法了解男人的这种感情，只能恨恨地说：讨厌啊！ ​​​

46 :【卤牛肉】1.锅中放水，牛腱子洗净放入锅中，[委屈]撇血水捞出入凉水洗净2.牛腱子、八角、桂皮、花椒、茴香、香叶，放入压力锅，加入三碗清水3.放入料酒三勺，生抽两勺，老抽一大勺，盐两勺，一块冰糖4.盖上锅盖按下卤菜键开始直到程压力锅程序完成就可以了。 ​​​

47 :主卧与更衣空间以帘幔做接口的界定，彼此独立却又通透，空[噢耶]间感十足之外，语汇延承公共空间的细致华丽。对称的水晶吊灯灯饰，形塑卧眠区域的浪漫，映衬在以线条为主的壁纸上，更添光影律动的层次美感。 ​​​

48 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少[帅]许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅中倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放入平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

49 :【奔驰G500将换新动力系统】日前，梅赛德斯-奔驰SUV(专[good]区)项目相关负责人WolfDieter-Kurz在接受海外媒体采访时透露，奔驰G500车型将换装一套全新的4.0TV8双涡轮增压发动机。据悉，搭载新发动机的车型将于今年年底正式推出。 ​​​

50 :很慢热，热爱生活，热爱世界，但不喜欢表现出来；很直接，讨厌转弯，直来直往，有一颗洞悉一切的心，不想说话的时候，也不喜欢你太吵；喜欢自由，讨厌[兔子]啰嗦。在乎的话可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。很两极化，有时很聪明，有时却又像个250傻不隆咚的。我是摩羯，你懂的。 ​​​

51 :【摩羯座强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上右击刷新或刷新页面；9、容易将他[左哼哼]人写的一些文字对号入座，胡 ​​​

52 :消防员和他们[好爱哦]救出的宠物们~ ​​​

53 :【培养“植物化”饮食习惯】多吃如干豆类，海藻类，地下根（茎）类，新鲜蔬菜及时令水[帅]果等。所含丰富的膳食纤维可增进肠道蠕动，缩短食物通过的时间，使食物中所含有害物质解除肠黏膜的机会减少，还可吸附带走部分有害物质，减少毒害。 ​​​

54 :本人是光头，每星期都去理发店剃一次，今天剃好洗头，洗头的小弟帮我洗了四遍了，还要往我头上抹洗发水，我说兄弟，还洗啊，有那么脏吗？他回答我，你头手感真好忘记了，手感真好，尼[帅]玛的手感。 ​​​

55 :【吉象地板深陷甲醛门回应称板材是自产】甲醛释放量超标一直是地板行业的顽疾，10月30日，湖南工商行政管理局发布《2013年三季度流通领域商品质量检测通报》，吉[失望]象木业生产的一款吉象地板因甲醛释放量不符合标准规定而登上质量黑榜。 ​​​

56 :【不要让你的孩子在催促中长大】催促孩子，在生活中是一种正常现象，它能教育孩子，帮助孩子适应外部世界。但是，当催促过多地表现在与孩子的关系上时，通常是因为父母自身的焦虑。当父母无法克服这些焦虑，将这些焦虑[猪头]转嫁给孩子时，伤害就在不知不觉中发生了。 ​​​

57 :【组合尾灯】组合尾灯在整辆车的后部，它主要是起照明和信号作用，后车灯一般由后位灯、倒车灯、制动灯、后雾灯、后转向灯组成。 ​​​

58 :某银行职员收到短信“请把钱汇到指定账号上”！他就按照账号每次汇出分钱，便从收款人账户扣掉元，连续汇出大概元多钱，这时，终于收到收款人发来信息：“别再汇款了，已经扣掉多了，你是内行吧！叫我们怎么[熊猫]生活呀！”（注意：汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔元） ​​​

59 :斗败的老牛——[思考]不服气 ​​​

60 :清贫自乐[哼]，浊富多忧 ​​​

61 :【甘孜】甘孜的自然环境，造就了风格迥异、多姿多彩的自然风光。雄浑绵延的山川，似昂首天地的巨人。冰清玉洁的雪峰纤尘不染，带着神秘的面纱涤尽世界的尘埃展示雪域的圣洁。而铺满鲜花的草原带[蛋糕]着大地的温暖，把美丽尽情展现。 ​​​

62 :办公室就我一人了，赶紧撸了一管，刚完事领导拿着我写的材料进来了，张口就骂:你看你干的鸡吧事，天天就知道扯蛋。可把我吓坏了，领导一走，我就到处找摄像头安哪里了。 ​​​

63 :你爱上的人，[浮云]总以为你爱上他是因为：他使你想起你的老情人。 盐城·翠红饭店 ​​​

64 :长风自狐狸口中救下百灵鸟，养了十六天后放生。这一别，就是三百七十年，百灵鸟修得人身，去寻长风，一看，傻眼，他这一世投作娇媚小娘子，叹息，不能以身相许，只得为仆服侍。伺候长风十六年，以为恩报全了，岂料被长风许予他人。新婚夜，揭头纱。“娘子，三百七十年不见，仍是这般美味，甚是挂念。” ​​​

65 :2016年国考吉林招录686人吉林省国税局职位最多http://t.cn/RyBtLhM ​​​

66 :【十二星座成为替死鬼指数】白羊座：30%；金牛座：80%；双子座：90%；[偷笑]巨蟹座：50%；狮子座：10%；处女座：60%；天秤座：0%；天蝎座：100%；射手座：5%；摩羯座：20%；水瓶座：15%；双鱼座：200%。 ​​​

67 :求解释，为什么我没懂呢？ ​​​

68 :示范搭配：深蓝色修身打底衫+浅卡其色长风衣外套+高腰七分阔腿裤+巴洛克复古马丁靴+印花丝巾。 ​​​

69 :【hr最不喜欢的面试者】①不注意衣着和外表；②过于紧张，说话困难，小动作多；③含糊其辞或者夸夸其谈,④没有理解考官的问题就马上作答；⑤对考官的问题不耐烦；⑥手忙脚乱甚至丢三落四，准备不充分。有则改之，无则加勉，提醒正在找工作的小伙伴！ ​​​

70 :【绿豆芽炒年糕】1.绿豆芽洗净，备用，韭菜切段，年糕切薄片2.将年糕，豆芽，分别焯水捞出3.将年糕和绿豆芽放油锅翻炒几下，加入酱油，盐调味4.将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装盘食用。 ​​​

71 :【恋爱心理学】每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而好个人就像一个永远愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。 ​​​

72 :后勤主任到教室检查桌椅的保养情况。发现一张空课桌上刻了几行字，很生气，就问邻座的学生：“这是谁写的？”学生探过头一看，上面写的是《再别康桥》，就说：“是徐志摩写的。”后勤主任气愤地大声说：“你告诉徐志摩，叫他下午到我办公室去一趟！” ​​​

73 :搭配示范：白色T恤+条纹马甲背心+高腰条纹直筒裤+编织草帽+尖头高跟鞋+白色手提包。 ​​​

74 :【超级猴子球2】本作在延续了前作优秀的3D画面的基础上,继续进行了优化，使得画面的表现更为出色,丰富的色彩，多姿多彩的场景，花样百出的玩法和多达115条极具挑战性的赛道，使得游戏拥有了很高的游戏性和可玩性。 ​​​

75 :紧绷着娇躯的美女！ ​​​

76 :【智商高于常人的10种孩子】1、远血缘通婚的孩子2、适度晚育的孩子3、父母文化程度高的孩子4、喂母乳的孩子5、体重适中的孩子6、坚持吃好早餐的孩子7、生活环境良好8、爱好音乐的孩子9、勤于活动的孩子10、爱笑的孩子。开学啦，你的孩子的早餐吃了吗？ ​​​

77 :下水前把狗刨动作再复习一遍！ ​​​

78 :【阿克苏昭怙厘大寺】阿克苏昭怙厘大寺：又称苏巴什佛寺，是自治区的重点文物保护单位。位于库车县城东北23公里的确尔达格山南麓，为魏晋时代的佛寺遗址。该寺分东、西两部分，分布于通往河东西两岸。东寺依山而筑，寺内有房舍和塔庙遗址，全系土坯建造，墙壁高者达10余米。 ​​​

79 :怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！痛苦是磨砺意志的磨刀石，它能把你的意志之剑磨得更加锋利；痛苦是人生智慧的催熟剂，它能让你的智慧之果更早地成熟。 ​​​

80 :你这也太会玩了吧！ ​​​

81 :【火腿土豆饼】土豆蒸熟去皮压成泥；打入一个鸡蛋搅匀；火腿与葱剁成末拌入土豆泥；加入适量的盐与胡椒粉调味；加入面粉，调成软但不稀的面泥；平底锅烧热后倒入油，油热后转中小火，舀适量的面泥入锅，用勺子把饼形成圆的；小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟。 ​​​

82 :【宁波鼓楼】是宁波市唯一仅存的古城楼遗址，是国家文物重点保护的古建筑之一。当年明州刺史韩察将州治从小溪镇迁到宁波“三江口”，以现在的中山广场到鼓楼这一带为中心，建起官置，又立木栅为城，后来又以大城砖石筑成城墙，历史上叫子城。子城的南城门就是现在的鼓楼。 ​​​

83 :【平阳府君阙】平阳府君阙坐落于绵阳博物馆新馆前，突兀屹立，玲珑多彩，端庄壮丽。阙是我国古代的一种建筑，一般立在官庙和墓门之前。平阳府君阙属墓阙，全由条石和板石堆砌，其间无任何粘结物，严整坚固，整齐美观，别具风格。 ​​​

84 :我们都要好好活着，用心珍陪生命。我们不能控制机遇，却可以掌握自己；我们无法预知未来，却可以把握现在；我们不知道自己的生命到底有多长，却可以安排好当下的生活；我们左右不了变化无常的天气，却可以调整自己的心情。活着，我们的生活就该每天充满新鲜的希望。 ​​​

85 :【渔港[赞]公园】湛江的渔港公园是一个很有韵味的地方，有不少很有特色的雕塑，这中间有很多修建的很精美的小路联通，走在这里，蓝天、绿树、海风、椰景、草坪、湖水、礁石、涛声将一个旅游者的心情推到了极致，来这里吹吹海风吧~~~ ​​​

86 :优雅的细颈瓷瓶，配上艳丽的郁金香——直觉会告诉你这是一个花瓶，然而当你于黑夜中打开开关，灯光会洒满整个房间，如春风般轻柔，如旭日般浓烈，适合[good]每一间正在上演甜蜜故事的屋子。 ​​​

87 :【吃豆人锦标赛版DX+】本作是2010年的经典名作游戏,现在终于推出移动版本，[抱抱_旧]据了解，本作共有132关，其中共有高达10种不同类型的场景设计，玩家可以畅玩分数挑战、计时预赛、幽灵连击三种不同的游戏模式，以取得最高分为目标前进。 ​​​

88 :人生总会有很多错过，如错过机会、成功、缘分、快乐……。，有时只差那么一丁点儿就到终[鼓掌]点了，但终究还是与成功擦肩而过。人生总会错过很多，自然免不了懊悔，但更重要的是从失去中获取经验，从而更加真诚的面对生活。 ​​​

89 :处女座的爆发是没有规律的，甚至让人感觉到摸不到头绪。处女座很可能为了一句话而爆发，也可能会[去旅行]永远不爆发。跟他/她恋爱的人一定要记得，在处女座爆发的时候千万别用语言去激他/她，忍耐一下等事情过去了。处女座会想通的，如果是他/她做错了，他/她也会在跟你道歉。 ​​​

90 :Don'tspendtimebeatingonawall,hopingtotransformitintoadoor.不要浪费时间敲一堵[做鬼脸]墙，你无法将其变成一扇门 ​​​

91 :【多于不同的孩子玩耍】现在很多女儿的家长们，把孩子的玩耍对象都[得意地笑]限制化，其实这样是不利于孩子健康成长的，家长们反而要对鼓励孩子们与不同的人玩耍，让她们试着与男孩子建立友谊，让她们明白男孩做的事情自己一样可以做到，甚至可以更好，可以让孩子从为人处事与人生期望上都有着更好的发 ​​​

92 :【东风日产拓展"绿色"经销商】在东风日产NISSAN品牌首款新能源车型推出之前，旗下经销商已率先开始向节能环保领域发展，目前共有264家经过ISO14001环境体系认证的绿色专营店。日前，东风日产销售总部南区营销部部长洪浩在表示[困死了]：“东风日产绿色专营店具体数量是有规划的，每年将有几十家的增长 ​​​

93 :两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好”。男：“他好吗？”女：“好”。女的问，“你好吗？”[偷乐]男的回答，“好”。女：“她好吗？”男：“她刚才告诉我她很好”。这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

94 :很久以前的那个夏天，你在海边第一次牵了我的手。那天海风很大，我的脸却像发烧似得滚烫。你手掌很大，和你笑容[实习]一样温暖，抚摸着照片上你青涩的模样，嘴角不晋勾起了浅浅的弧度。嗨，亲爱的，我又想你了。无论现在的你在哪里，请答应我一定要幸福。小心地将照片放进抽屉，我将你给过最美好的回忆 ​​​

95 :处女座的人。笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的[威武]人没表情,连装也难。拒绝一切装X的人和事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏安全感而有依赖感。喜欢胡思乱想,过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。对吗？ ​​​

96 :比利牛斯的卡尼古山，摩洛哥、阿尔及利亚、毛里塔尼亚共同接壤的延杜夫，再加上加那利群岛。在这片多灾多难的海域不断发生着飞机遇难和失踪事件[兔子]。从1945年二次大战结束到1969年的20多年和平时期中，地图的这个小点上竟发生过11起空难，229人丧生! ​​​

97 :生活里一定要面对自己心胸的狭窄，一定要观察[酷]自己那些内心的耿耿于怀，每个人都会和烦恼短兵相接，如果缺乏清醒的观照，你一定会伤亡在烦恼的三斧子之下：苦恼、忧郁和烦躁。 ​​​

98 :我是鳄鱼啊混蛋！！！ 不要[自行车]这样！ ​​​

99 :入门玄关右侧规划了衣帽间，隐藏的造型门里有充足的收藏功能，此外运用不同的地板，区隔出玄关的功能属性，并在转角做了造型处理，让简约空间中多了一[亲亲]丝趣味。 ​​​

100 :【心理提醒】年龄就像是验金石。[做鬼脸]人们到了一定的年龄之后，一类人变得越发有趣，一类人变得越发无聊。前者开始创造生活，后者开始被生活创造。不幸的是，大多数人偷懒，愿意把后半生的命运交给前半生的惯性。 ​​​

101 :【火箭飞人】《火箭飞人》是一款比较劲爆的飞行游戏，游戏当中你将操纵主角逃离邪恶[蛋糕]科学家的神秘工厂，并从那么夺走了火箭飞行器。神秘工厂险象环生，主角需利用飞行器避开工厂内各种致命的障碍暗门。 ​​​

102 :她出嫁那天，母亲拉着女婿一直唠叨：你以后要好好照顾她，咱姑娘晚上有踢被子的习惯.......她闹了个大[实习]红脸，嗔怪道：妈，哪儿有，我每天醒来被子都是好好的......母亲责怪地看了她一眼：当然好好的，每天半夜都是我和你爸轮流起来帮你拉被子...... ​​​

103 :小编的话：墙纸里的绿色植物颜色浓郁大胆、姿态豪迈，充满勃勃生机，床架和枝条的颜色一致，整体[月亮]配色自然和谐。如果配上暖色调的被褥，感觉也会很不错。 ​​​

104 :【逐日飞翔】飞到每一关的终点时会有一只小鸟带来大量奖励道具，然后就会无缝进入下一关，直到飞船坠毁的时候才会结算。结算时屏幕左边会统计本次飞行的里程数、通过的关卡数、使用特技的次数等等，屏幕右边则[鼓掌]是升级信息。 ​​​

105 :这也是……弱智[照相机]儿童欢乐多…… ​​​

106 :【暖气病的症状及预防】①半夜口渴：最常见症状之一，可以喝乌梅麦冬茶；②鼻干出血：以早晨睡醒后最严重，可用金银花、罗汉果泡水饮用；③咽喉肿痛：金银花[喝多了]、生甘草、胖大海沸水冲泡；④咳嗽：榨梨汁加凉开水饮用；⑤便秘：黑芝麻、核桃各30克，炒熟研碎每次10克，加蜂蜜10毫升冲服。 ​​​

107 :【不要把坏情绪带给孩子】再爱孩子，也有厌烦的那一刻。职场妈妈也有压抑、挫折、崩溃的时候，请记住：不要在孩子面前爆发！孩子或许[偷乐]不会说话、不善表达，但他们什么都懂！那双灵敏的耳朵会把这些信息传达给幼小的心灵，就像电脑CPU存下病毒难以清除一样，会对他们以后人生有着意想不到的负面影 ​​​

108 :【劳斯莱斯幻影Nighthawk特别版】斯[懒得理你]莱斯日前推出一款限量版幻影软顶敞篷车Nighthawk(可译作“夜游神”)，但该款车型只在北美市场销售，且全球限量9台。由Bespoke客户定制部门设计的劳斯莱斯Nighthawk特别版采用钻石黑金属漆以及亚光钻石黑搭配，而且配备自适应LED大灯和由雷达吸波材料制成的 ​​​

109 :他静静地看着躺在冰棺里的她，用手轻轻地比划着她脸的轮廓。当年，他用她的命换来了这江山。她死后一直将她存在着冰棺冰窖之中，没有入土。因为他失去之后才知道，虽然有了江山[顶]之后有很多美人自愿入他怀抱，但又有几人如她当初真心。 ​​​

110 :【谁是你人生中的贵人？】当你长大成人，需要独自外出打拼的时候，谁会第一个向你伸出援手呢？[打哈气]做个测试看看吧，谁是你人生中那个帮助你的贵人。（测试如图）。 ​​​

111 :理想与[蛋糕]现实！ ​​​

112 :【盐+牛奶去黑头】先准备好少量的食用盐，用4－5滴的牛奶兑入盐中，使之呈现出半融化的现象，然后取之置于鼻头处，进行小[爱你]力的按摩，不可太用力，以免伤害到肌肤，约30秒后用清水洗净。要注意时间不可超过30秒，盐不仅会吸走肌肤中的水分，还会在一定程度上肌肤表层的天然保护膜。 ​​​

113 :处女座的人很特別，面對突然其來的事件可以比任何人都冷[汗]靜，處理得井井又條，令人咋舌。面對感情卻猶豫不決，怕自己受傷，又怕傷害別人，喜歡別人實際性的關心，不喜歡物質的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。 ​​​

114 :【神之遗迹】原创世界观架构，记载世界的繁荣与湮灭，诠释人性的传奇与史诗;现实[睡觉]级沉浸式场景，打造真实的观影氛围;15大种族、51位英雄，彰显风格独立的战斗打法;原创魂石玩法，左右瞬息万变战局;体验竞技级团队配合与探索性个人冒险。 ​​​

115 :【美漫「黑暗领域」6月发售新章「黑暗领域:闭汝之眼」】在美漫「黑暗领域:重生」完结后，6月份顶牛将发售描写伊斯塔卡多家族的新故事的「黑暗领域:闭汝之眼」。看来顶牛决定榨干基哥的剩余价值，深[给力]入挖掘伊斯塔卡多家族史。 ​​​

116 :【涂鸦[围观]触手出现！「口袋妖怪」图画经加工后画风大变】近日，日本推特网友__saru__在其推特上公开了两张在图片上涂鸦的照片。可爱的口袋妖怪们经过这位推主的“加工”，瞬间画风一改，变得面目狰狞。 ​​​

117 :Neverforgetwhatsomeonesaystoyouwhenthey'reangry,becausethat'swhenthecover-uptruthcomesout.不[喝多了]要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相。 ​​​

118 :好可怜，但[奥特曼]是为什么好想笑…… ​​​

119 :小时候老师留作业，用“能文能武”造句，同学造出：“昨晚我在被窝里放了个[good]屁，能文能武。” ​​​

120 :两把折叠椅，一个小茶几，几盆小植物，简单的[汽车]小阳台就立刻成功，不用费太多头脑，设计就这么简单。 ​​​

121 :如果世[顶]上不存在对等的爱，那就让我爱多一些吧. ​​​

122 :【雷诺将推全新科雷傲】全新科雷傲的底盘更高、车身更[汽车]宽，整体造型更加有棱有角。新车前脸借鉴了塔利斯曼的设计风格，采用大面积进气隔栅和LED日间行车灯；尾部使用一体式扰流器，尾灯设计独特，凸显出年轻时尚风格。 ​​​

123 :世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么[疑问]，又何必纠结于某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心，不急不躁，不悲不喜，静默淡然，随遇而安。 ​​​

124 :兼具装饰与使用功能的L型展示架，由于对空间的面积没有太多限制，它可以自由地在同一空间里分割出两个区域，满[月亮]足人们的不同需求，这也是小户型家居可做考虑的家居单品。 ​​​

125 :【龙源口】龙源口位于江西省吉安市永新县南部，距县城20公里，与“三湾改编”旧址和贺子珍故乡黄竹岭相邻。1928年，毛泽东、朱德、陈[困死了]毅、何长工等领导红军取得举世闻名的“龙源口大捷”。 ​​​

126 :【中日联手打造！最强国漫《倩女幽魂》连载开启】3月13日，由翻翻动漫牵头，日本[浮云]集英社、台湾霹雳联合指导的网游改编国产玄幻漫画《倩女幽魂》正式在《漫画行》上开始连载了! ​​​

127 :【什么才是标准巨蟹座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔[笑哈哈]。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！ ​​​

128 :【历史性时刻！马来西亚将电子竞技纳为正式体育项目】1月28日，马来西亚电子竞技将迎来一个历史性的时刻，据悉，马来西亚政府将正式接纳电子竞技，马来西亚体委将以马来西亚[落叶]电子竞技协会（EsportsMalaysia、eSM）的身份支持电子竞技发展。 ​​​

129 :在飘窗上也用了点心思，飘窗外是一个很不错的景观，这里设计师把飘窗空间独立起身，用欧式窗帘包围起来，小小的空间里，把窗帘拉盒[馋嘴]起来，独享风景。 ​​​

130 :“我欠[蛋糕]了她很多……”“所以呢？”“我只能和她在一起……”“那你置我于何地？”“我的心里只有你……”她黯然低头。我们可以彼此相爱，却注定无法终生厮守。 ​​​

131 :【心理发现】我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相[肥皂]信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，总有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵救赎。 ​​​

132 :【护肤品混搭效果佳】多数人认为从洗面到晚霜一个牌子就可以，所以购买护肤品的时候都是成套。其实如果护[温暖帽子]肤品经过自身过敏测试无碍，混用护肤品基本上不会对皮肤造成不良影响，反而有利于补充皮肤所需的营养。各品牌护肤品都护肤营养配方上各有独到之处，混搭护肤品能在营养上可形成互补。 ​​​

133 :我同事得了肾结石在家休息小侄子问：叔叔你怎么了？同事说：叔叔得了肾结石。小侄子问：肾结石是什么？同[太阳]事想了一会说：就是尿尿得时候会有小石头出来。小侄子很是体贴的提醒到：那你以后尿尿记得把腿岔开大一点，别让小石头砸到脚了……… ​​​

134 :她独自走在这繁华喧闹的大街上，她望着那家糖果店，他曾亲手喂她吃棉花糖；她看着这棵榕树，他曾在树下抱着她让她哭泣发泄；她盯着一间婚纱店，他曾说要让她穿上那件殷红的婚纱…不知不觉就到街尾了，他突然从后面轻轻抱住[噢耶]了她。我回来如10年前一样，他们17岁，他说：我会回来的。 ​​​

135 :餐厅的装修十分简单，因为追求简洁风格，所以以白色作为餐厅的装修基础色调，餐桌椅以木色家具为主。红色桌祺与餐盘使简洁的桌子充满欢乐浪漫的氛围，鲜花的搭配颜[噢耶]色素淡，但充满自然清新的气息。 ​​​

136 :上面的字说的[雪花]是我麻麻 ​​​

137 :【布里斯卡罗瀑布】布里斯卡罗瀑布位于塞尔维亚Kucaj山区的Nekudovo河谷中。布里斯卡罗瀑布并不像一般瀑布那样或磅礴或柔美，由于水流并不大，并且一块细长的岩石之上，很多时候拍摄者都想把它塑造[路过这儿]成一股从石头尖喷涌而出的泉水。 ​​​

138 :【《特技摩托》被评苹果年度精选游戏PC续作聚变即将上线】育碧旗下竞速游戏销量冠军、风靡全球《特技摩托》系列的《特技摩托：前线》获评苹果2014年度精选手游。[偷乐]这款王牌赛车的系列游戏以其精美高清游戏画面、大气而真实音乐音效及技巧性满点特技赛道挑战等高质量的游戏质素获得玩家们的一致好评 ​​​

139 :周作人先生说：“当灾难来临时，只有跪下来顺服的没有站起来抗争的；当灾难过去后，只有站起来控诉的没有跪下来忏悔的。这大概也是我们民族特点吧。”[转发]所以，至今我们都是对文革的控诉，却难见到对集体癔症的忏悔。一个民族不懂回头审视自己的罪恶，那么这个罪恶就会变成历史的癫痫，必将反复发作 ​​​

140 :【学数学思维需预防的五大问题】学数学思维需要预防的问题有：1、没有数学感觉；2、"记"数学；3、数学分析及数学表达尤显薄弱；4、害怕挑战，缺乏信心；5、独立思考能力严重不[好爱哦]足。 ​​​

141 :【Shardlands】Shardlands发生在外太空，游戏感非常真实。在游戏中[哼]玩家在一个魔法的洞穴醒来，被一个会说话的生物要求搜集碎片，然后就可以拥有力量把玩家传输到另一个洞穴，这些碎片还可以让你能隔空取物，比如放你需要修一座桥的时候就可以信手拈来。 ​​​

142 :什么？我[同意]听不到……，我听不到啊。 ​​​

143 :【父母做好这十件事，孩子假期不颓废】1.将假期安全放第一位2.养成规律的作息时间3.注意饮食卫生和安全4.不能忽视孩子的学习5.锻炼孩子的生活能力6.培养孩子的兴趣爱好7.引导孩子多读课外书8.[笑哈哈]限制看电视玩电脑时间9.带孩子旅游增长见识10.给孩子适当的自由空间。 ​​​

144 :【心理箴言】现在每个遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活着轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我[酷]们越来越坚强了。 ​​​

145 :茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留[睡觉]下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时，好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后的。 ​​​

146 :技术人员只要按企业下达给自己的计划，按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可.对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即[懒得理你]适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

147 :【沕沕水】地址：革命老区河北省平山县西南边缘，旅游面积11.5平方公里，海拔高度800--1100米，距河北省省会石家庄95公里。当地人念做hūhū水，但现代字典中称“沕”读作“mì”或“wù”，在辞海中可[熊猫]以查到“hū”的音。集奇峰、峡谷、溶洞、瀑布、天池和彩色森林一体的喀斯特景区。 ​​​

148 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是[亲亲]巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

149 :间接工资那就是企业去为员工提供的福利,包括法定的福利和企业特殊福利,工作用品补贴是企业为员工所提供的工作上必须使用的物品。额外津贴是企业为员工提供[互粉]的优惠购买企业产品的机会和俱乐部会员资格。 ​​​

150 :有时在职场之中，那些看似突然甚至“荒唐”的提拔，其实可能并不突然，[肥皂]也未必真的“荒唐”。正可谓“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱”，老板对员工，亦是如此的。 ​​​

151 :【女人有个养颜穴】按摩身上的穴位，能起到很好的[悲催]保健作用。对女性来说，三阴交穴尤其重要，可以说是女人的“不老穴”。经常按揉此穴，能帮助女性维持年轻，延缓衰老，推迟更年期。按揉三阴交可以采取三种方法：按揉法、摩擦法、叩击法。 ​​​

152 :【改变你一生的9种超级食物】①豆类：蛋白质与B族维生素的丰富来源。②蓝莓类：超级抗氧化剂。③青花椰菜：铁的主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣[咖啡]。⑤橙子：维生素丰富。⑥南瓜：富含类胡萝卜素。⑦菠菜：营养模范。⑧茶：控制肿瘤生长。⑨番茄：富含茄红素。 ​​​

153 :【“秋老虎‘来袭吃点凉拌藕片】藕被称为“灵根”，吃点藕片，开胃爽口，清火润燥。藕经过焯水，可养胃健脾。姜汁藕片就不错：①藕洗净去皮切片，姜去皮切末；②碗[威武]内放醋、酱油、麻油，兑成汁待用；③清水烧沸，将藕烫一下捞出；④加姜末、精盐拌匀，盖盖子焖2分钟；⑤装盘，浇上兑好的汁。 ​​​

154 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿[加油啊]分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

155 :【艾克斯】艾克斯(Aix-en-Provence)是普罗旺斯的前首府，这座拥有林荫大道、喷泉、华宅的中世纪古城，是普罗旺斯最具有“都会”风情的地区，因为[抓狂]从12世纪开始，艾克斯就是普罗旺斯文化、经济、知识中心。 ​​​

156 :【茶树菇玉米鸡汤】1.将玉米洗净切成小段，茶树菇和红枣冲洗干净，姜切片[干杯]；2.鸡肉切成小块后放入滚水锅中汆烫后捞出；3.将鸡肉、玉米、红枣、姜片一同放入砂锅中，加入足量的清水没过鸡肉，盖上盖子用大火烧开后转小火慢煲半个小时；4.放入茶树菇并盖上盖子再煲20分钟，最后加盐调味即可。 ​​​

157 :【12星座女私奔排行榜--水瓶座】坚持追求自由的你、最讨厌的就是被人束缚。别人反对的越厉害，你也逃离的越迅速。但这并不表示你会大胆开放的去和传统教条对抗，你的叛逆更多停留在幻想阶段，就算在内[礼物]心已经幻想过无数次私奔的情景，但是你就是没有办法让自己迈出艰难的第一步。 ​​​

158 :【《轩辕剑外传：穹之扉》3月26日上市最低售价99元！】大宇旗下RPG新作《轩辕剑外传：穹之扉》本来应该在今年1月份与玩家们见面，不过为了提升游戏品质，官方宣[肥皂]布游戏跳票至今年3月。上市日期正式公布，大宇表示游戏将于2015年3月26日上市，游戏版本内容物正式公布，游戏预售时间也一同与玩家见 ​​​

159 :为空间定制主题，赋予生[doge]活观念，就像穿衣服一样，给人的感觉是你自己的范儿，就够了。 ​​​

160 :【DonPaccin】本作的Q版可爱风确实让人身心愉悦，不过，本作真正的趣味点，并不是因为游戏中大量的可爱元素，而是游戏中融入了RPG元素。这对于射击游戏来讲，也算是一种较新的[偷乐]尝试。此外，游戏的燃料系统也颇为有趣，玩家飞船的飞行的距离由燃料所决定，这样的设定更加贴近真实生活。 ​​​

161 :【辛特拉历史交织的童话梦境】辛特拉是位于里斯本西边约30公里的一座小镇，空气新鲜，风[懒得理你]景绝佳，山峦起伏，宫殿、城堡和别墅就坐落在群山之中。 ​​​

162 :【百合炒芦笋头】1.把鲜百合洗净，芦笋取嫩头，炒锅放油，七成热后先下芦笋，[微风]大火翻炒；2.芦笋头将熟时放入鲜百合并加盐继续翻炒，看到鲜百合颜色变透明时，立刻下味精调匀起锅。 ​​​

163 :【宝马将研发i5/i7】日前，宝马正在研发全新“i”系列新能源汽车，预计将命名为i5/i7。新车将基于下一代长轴距5系平台打造，将采用全新家族式前脸，动力和续航里程均将有所提升。同时成本也将得以[xkl转圈]控制，目标将锁定特斯拉ModelS。按照计划，这两款概念车将会在2015年9月亮相法兰克福车展。 ​​​

164 :天蝎座12月13日周六：今天的天蝎座运势可说多采多姿，可能有很多不同领域的朋友都纷纷向你邀约，使得你行程排得满满的，甚至互相有冲突而难以取舍，也可以说你今天实在是个大红人。无论你赴了哪一个约，这些场合都可能使你花费颇[神马]钜，幸运颜色深红色幸运数字7速配星座天蝎座 ​​​

165 :ZhangCheng等人设计的电子捕蝶网（E-catchNet），它的形状如同蝴蝶捕捉网，孩子们拿着它，只需让蝴蝶从中穿过，就能扫描获取蝴蝶的3D图像，上传至电脑中，扫描的蝴蝶信息会被显示出来，还可以打印到纸[神马]上，制作一个三维纸质蝴蝶模型。在不伤害昆虫的前提下即可提升孩子们的认知实践能力。 ​​​

166 :【其实画眉毛时先要确定三点】眉头、眉峰、眉尾；眉头是在鼻翼到眼头的延长线[兔子]上，眉峰在鼻翼到黑眼珠外緣的延长线上，眉尾在鼻翼到眼尾的延长线上。形状上眉头越向后逐渐收窄。而且要保证眉头略低，眉尾略高，整条眉毛呈现微微上仰的状态。 ​​​

167 :【业内人士：日本游戏零售业将在5年内彻底消失】作为一个属于宅和二次元文化的国家，很多人认为日本应该是游戏玩家的天堂，然而事实并非你想象的那么美好。当前的日[lt切克闹]本游戏零售业正处于危难之中，业内人士表示，再这么继续发展下去，不出5年，在日本街头就看不到游戏商店了。 ​​​

168 :【战歌联盟】《战歌联盟》独特[加油啊]的单人剧情副本模式，带来奔跑一般的游戏节奏。引人入胜的剧情扣人心弦，玩家畅快体验游戏精彩的魔幻世界,玩家可以尽情体验游戏精彩剧情故事，体验西方魔幻文化题材的异域风情。 ​​​

169 :【这就是射手座】1.讨厌阴雨天2.喜欢自由，不受拘束3.有什么说什么4.讨厌麻烦5.相信第六感6.喜欢观察生活7.爱上一个人会很容易陷入痴迷8[心].讨厌欺骗9.很爱幻想10.很在乎别人的态度11.敏感；12.情绪化；13.朋友很重要；14.懒，很懒，大懒虫一个;15.典型的马大哈。 ​​​

170 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法[喝多了]完成,3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

171 :美国夏威夷男子KalaKaiwi如上图我们看到的这位老兄，最显眼的莫过于他的[转发]耳朵，最近他获得了吉尼斯世界纪录认证，成为“世界上耳洞最大的人”，测量直径为109毫米，注意这是非手术而成！ ​​​

172 :【易被未来淘汰的几种人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通，6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12[沙尘暴]、自我设限。 ​​​

173 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生[喝多了]活有你就不闷。端午佳节挂艾叶，愿我们的爱直到天荒地老。 ​​​

174 :【恩施大峡谷】恩施大峡谷位于长江三峡附近，是清江大峡谷中的一段。峡谷中的百里绝壁、千丈瀑布、傲啸独峰、原始森林、远古村寨等景点美不胜收。游览大峡谷最开始的一段路是最难的，石阶陡而长，一根登山杖可以为你节省不少体力。绝壁栈道是整个峡谷最精华的部分，行走其间步步惊心，步步是景。 ​​​

175 :【巴淡岛】巴淡岛位于印度洋与大西洋之间具有战略意义的国际水道上。在廖内（Riau）群岛的三千多个大小岛群中，巴淡最靠近新加坡，与新加坡隔海相望，相距20公里，搭乘渡船只需40分钟即可到达。 ​​​

176 :【挖鼻孔可能会要命】人体鼻部静脉与颅内静脉是相通的，中间没有瓣膜，没有任何屏障。挖鼻孔时手部的细菌进入鼻腔，容易引起鼻腔感染，如鼻前庭炎、鼻前庭疖肿、蜂窝织炎等。鼻部感染灶的致病菌可以通过静脉进入颅内，引发致命颅内感染，危及生命。 ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :无论你在哪家企业任职，也不管该企业是否知名，你如果想作为职业达人，就必须不断积累和提升自己的综合能力，所谓“活到老学到老”，才能不断提升商业价值，成为企业中不可或缺的。 ​​​

179 :装饰Tips：木质的地板搭配网格式的棕色瓷砖，整体显得非常协调。米白色的收纳柜，放上家中闲置的杂物等正好合适。水晶吊灯，晶莹剔透，显得高贵优雅。 ​​​

180 :【黑门（PortaNigra）】黑门可谓是特利尔市古迹的代表。整座建筑均由硕大的石块砌成，据说石块之间并无任何粘和材料，全由铁锔连接固定在一起，饱经沧桑却依旧岿然不倒，实在是令人赞叹。登上黑门，可以一览古城特利尔和摩泽尔河的美景。 ​​​

181 :【郑维山将军故里】郑维山将军，是从风起云涌的革命战争年代走出来的一代名将，是骁勇善战功勋卓着的革命家、军事家。2000年5月，郑维山中将病逝，逝世前夕，他亲自上书中央，要求节约经费，适时停止治疗，并将生前积蓄全部上缴党费。丧事从俭，骨灰撒在大别山。 ​​​

182 :#应用广场签到# ​​​

183 :【西洋参下午茶】吃“西洋参炖莲子”下午茶，持久补脾。莲子补益脾胃的作用虽不是最强，但很持久，只要能坚持一段时间，补益的效果还是比较理想。西洋参有一定的凉性，不易上火，经常含几片或泡茶饮，可以缓缓地作用于脾胃，久之脾胃渐强，消化吸收能力明显改善。 ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :【花江大峡谷】关岭花江大峡谷风景名胜区，位于贵州省中部偏西南，安顺市西部。东北与镇宁县接壤，西南以北盘江为界和晴隆、兴仁、贞丰三县相邻。花江大峡谷风景名胜区西北起岗乌镇的毛草坪，东南至板贵乡的三江口。全长79公里，平均宽3.8公里，面积300平方公里。 ​​​

186 :【带孩子出行小贴士】①不要穿新鞋。出门游玩最好给宝宝穿双旧鞋，新鞋子不一定合脚，容易磨脚、起水泡，甚至扭伤脚踝。②不要穿领子上有绳带的衣服。宝宝在玩滑梯、轮滑、自行车甚至搭乘电梯时，这些带子或被卡住，可能发生勒颈的危险。③不要戴围巾，若为御寒可以戴围脖。 ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :清明节时雨纷纷，柳绿枝条随风摆；门上插着之推燕，郊游游玩赏春光；生离死别悲酸泪，绿野游玩欢笑声；放飞风筝去病灾，祭祀踏青两相宜。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :【多拉神山】多拉神山的神秘之处在于满山遍野的石灰岩上刻满了佛像和六字真言。由于年代久远，加之常年累月的风吹雨淋，风化现象极为严重，故早已失去了人工雕凿的印痕，这就使不少人相信这些佛像和六字真言是自然形成的。 ​​​

191 :【红烧狮子头】1.瘦肉细切粗剁，肥肉切成米粒，马蹄切碎末2.倒入生粉搅拌均匀，分成50g每份，并逐个在手中摔打团成肉团3.肉团放油锅炸金黄捞出沥油4.取一口锅，将肉丸倒入，倒清水，放老抽、糖、料酒，大火烧开转小火炖一小时以上;5.取出肉丸装盘，调少许水淀粉收汁淋丸子上6.小青菜焯熟摆在丸子四周。 ​​​

192 :越南的大碗面，谁想来挑战啊？ ​​​

193 :色调选用红色：红色调为主色调，鲜艳明亮有活力，比较适合女孩子。 ​​​

194 :【广西规划馆】是AAAA级景区，是全国最大的省区级规划馆，以“绿色家园蓝色梦想”为主题，全面展示广西最主要、最美和最具特色城[ok]市规划建设精品，展示城市规划与未来发展蓝图。2011年11月8日，广西规划馆在南宁五象新区正式落成开馆。地址：南宁市凤岭南路平乐大道西侧。 ​​​

195 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出[咖啡]洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

196 :直线条的玻璃取代实墙隔间，阳光洒落时呈现束状线条，更[懒得理你]具美感。 ​​​

197 :【生病期间母乳扔掉？】如果你患的是普通感冒、流感或胃肠感冒，即使发烧了，你也可以继续给[微风]宝宝喂奶。母乳里含有抵抗这种疾病的抗体，吃母乳对宝宝来说其实是有益的。再说了，你很可能在症状表现出来之前，就已经把病毒传染给了宝宝。 ​​​

198 :如果上司真对你放心，他根本不用经常提及，真正的信任，是通过行动表现的。当[嘘]上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑。 ​​​

199 :推荐理由：在这间现代公寓中，仍保留[自行车]有日式餐厅这一传统设计，但是是在结合现代设计的基础上，因此在窗户上，由于安装了空调，于是安置玻璃窗更为合适。 ​​​

