祖尔格拉布楠 男/北京         加关注



人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天[摊手]的人最踏实 ​​​

1 :说在多都是多余的，因为所有的一切都是[互粉]多余的，只是为了完成而已 ​​​

2 :一句不爱我，输掉我得的执[蛋糕]着。 ​​​

3 :问题就像红太郎手中的平底锅一样层出不穷…… ​​​

4 :柔情似水的世界看似简单却如此复杂。 ​​​

5 :对于多数男性来说，独立是一个迷人的特性，他们喜欢女性有自己的生活。男生享受女生的关注，但同时若是女生把她的男人当成了自己的生活重心则会显得太过粘人。 ​​​

6 :文章硬涩由于不熟，不熟由于不多做。 ​​​

7 :距离是一种忧伤的美，离开你，是为了更好地回忆你。我已将所有的日子，编成一本诗集，只期待你的题名。 ​​​

8 :爱情就像易碎的水晶，握在两个人手心，而你却不小心碎了一地。 ​​​

9 :张爱玲说：雨声潺潺，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是因为下雨而不来。 ​​​

10 :幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。 ​​​

11 :谁都不必失落，适合自己的人生就是就是最好的人生。 ​​​

12 :莪们的爱,不要多么的浪漫,莪只想这么淡淡的一辈子。 ​​​

13 :父母之年，不可不知也。一则以喜，一则以惧。——《论语》 ​​​

14 :浅浅时光，几许温暖。拥一份恬静安然，守住一颗宁静的心，不染悲伤。淡淡的甜蜜，瞬间弥漫心间，浸入心底。 ​​​

15 :花不会藏掖自己的芬芳，透明的心也不会藏掖自己的景致。 ​​​

16 :不要轻易对我说承诺，那是你永远也给不起的东西。 ​​​

17 :牛拉磨子——走不出圈套 ​​​

18 :感觉好奇怪.应该是你了.我一直以来要找的就是你了.这次机会我会好好把握的.我一定要追到你为止.........死贼仔吖!你同我企系道. ​​​

19 :用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的。 ​​​

20 :我希望到我满脸褶子的时候、陪在我身边的依旧是你。 ​​​

21 :大口啃住包子馅——抓重点 ​​​

22 :怠惰是各种祸害的道路，而一个怠惰的人就象一间没有墙壁的屋子，魔鬼可以从四面八方进入。 ​​​

23 :我不是要再陷进去，而是我从来没有出来过。 ​​​

24 :真正能治愈自己的，只有你自己。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地去做人。 ​​​

25 :爱情，是女人生命中最璀璨的烟花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情会依稀安在。 ​​​

26 :为了你我可以不吃饭，那你为了我能不能不喝水。 ​​​

27 :也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。 ​​​

28 :劳资生下来不是给你伤的待我强大之时你必死。 ​​​

29 :我的钱包就像个洋葱，每次打开都叫我泪流满面。 ​​​

30 :仙人如爱我，举手来相招。——李白《焦山望寥山》 ​​​

31 :谁也不必再抱怨什么，毕竟自己的故事，终究要由自己去完成。 ​​​

32 :婚姻的定义是：“得到一个人，[去旅行]失去全世界。” ​​​

33 :吾有一首无名诗，世上很少有人知。只有吾和傻瓜知，傻瓜正[心]在读此诗。 ​​​

34 :多少个月辉惨淡的夜晚，随秋风残叶来到你的身边，你徘徊不定的身影一次次映在我湿润的眸中。这样静静的陪着你，这样木讷的伴着你，不能发出一丝的声响，只因怕惊动了你！而[哈欠]这一切，也都是不想失去你！ ​​​

35 :我所做的一切就是想让她幸福。说完，朋友沉默了，没[心]有嘲笑，只有敬佩。 ​​​

36 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙[呵呵]女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

37 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现[好爱哦]在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

38 :KW Clubsport绞牙避震，Alcon六活塞卡钳，335鱼鳞[蛋糕]浮动刹车盘。 ​​​

39 :《草莓棉花糖》 6话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不[馋嘴]到...... ​​​

40 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉[噢耶]我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

41 :好消息藏不住，演[飞机]艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 ​​​

42 :《天竺少女》[汽车]是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

43 :16岁就当母亲的Jamie[钟] Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

44 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一[熊猫]位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

45 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下[失望]江南Style毫无压力。 ​​​

46 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱[可爱]《海阔天空》 ​​​

47 :王牌御史：01 王牌御史  这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的[织]男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就“跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑。 ​​​

48 :你是一个缺乏自信的人吗？你想增强你的自信心吗？知性美女5种方法教你如何增强信心，赶紧学起来[自行车]吧！ ​​​

49 :演技派！小[吃惊]哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

50 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是[来]随便叫的啊！ ​​​

51 :情人节地[赞]球人约会火星 ​​​

52 :英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情[泪]，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~ ​​​

53 :在过去的几年中，多次被洪[钱]水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

54 :巴啦[路过这儿]啦小魔仙之梦幻旋律：第16集。 ​​​

55 :天籁人声之恩雅《How Can I Keep From Singing》，静静聆听，高雅且令人镇静[照相机]的旋律让人沉醉。 ​​​

56 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典[吃惊]《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

57 :4岁小正太激情献唱，[晕]动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

58 :恐怖银河战舰！皇马2013——14赛季全部160球，那些球场上的经典[噢耶]时刻，你还记得吗？！ ​​​

59 :小胖妞 动画微电影系列：[得意地笑]第10集。 ​​​

60 :欧美超火的五种篮球过人教学，学了这个，脚踝不[嘘]硬就不要打篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ ​​​

61 :爸爸打鼾声让小宝宝瞪大[偷乐]双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ ​​​

62 :2014年3月，美国加州圣何塞，人体彩绘艺术家Trina Merry打造了一项人体寺庙项目，艺术家们在17个裸体模特身上进行彩绘，整个创作大约花费了9个小时，这些模特用身体组建出一个十分生动的[神马]尼泊尔寺庙形象。这一项目是Trina Merry为一个慈善组织创作的宣传活动，意在帮助尼泊尔的年轻女性改善生活。 ​​​

63 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨[赞]房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

64 :神曲一秒变[围观]小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

65 :谭咏麟 张靓颖 TO LOVE SOMEBOBY [兔子]特别的爱给特别的你 ​​​

66 :《美食猎人》第142集    W6FG4x，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他[雪人]们就是美食猎人。 ​​​

67 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清[奥特曼]新治愈的风格很搭... ​​​

68 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点[太阳]吐出满屏老血！ ​​​

69 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是[兔子]克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日夜相伴好么？！ ​​​

70 :龙昕争霸！国球汇之6月[花心]乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！ ​​​

71 :【颜料爆炸唯美瞬间】以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，是多么绚丽多彩啊！艺术无处不在[泪流满面]呀！~ ​​​

72 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER[呵呵]》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

73 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船[互粉]组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

74 :火影忍者：第001话 漩涡[偷乐]鸣人!拜见! ​​​

75 :网曝汪峰豪掷3000万购超级游艇，欲作为信物向[织]章子怡求婚，章子怡骂粗口怒斥假新闻。 ​​​

76 :亚洲超人气男团 BIGBANG  G-Dragon的最新单曲《Today[甩甩手]》。当之无愧的人气歌手！ ​​​

77 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你[花心]就是了！ ​​​

78 :2岁可爱宝宝跳甩葱，宝贝~~你那衣服、造型好给力啊，哈哈~~太搞笑了[doge]，这做妈咪的真有趣！ ​​​

79 :她抬头看了看我：你觉[神马]得我会中途下机吗？ ​​​

80 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万[给力]试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

81 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，[耶]节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

82 :【心理提醒】别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过[din推撞]得乱七八糟。 ​​​

83 :【心理提[江南style]醒】生活不是攀爬高山，也不是深潜海沟，它只是在一张标配的床上睡出你的身形。我也不觉得留有遗憾是一种缺憾美，相比之下，干砸了倒是一种美。 ​​​

84 :老板，你[话筒]可真会说话！ ​​​

85 :【正房瀑布】正房瀑布位于西归浦市中心大街约1.5米的东南方向。正房瀑布是亚洲唯一[左哼哼]的直接流入海中的海岸瀑布，高23米，宽8米。正房瀑布的悬崖上刻有徐福（中国人，曾奉秦始皇（BC259－BC210）之命寻找长生不老药，经过此处）过此几个字。西归浦的得名也是取自徐福由此向西而归之意。 ​​​

86 :【心理提醒】生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。人的[得意地笑]脆弱和坚强都超乎自己的想象。 ​​​

87 :【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够[din推撞]3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分。 ​​​

88 :我不要[同意]洗澡，我好怕怕 ​​​

89 :粑粑，拿[花心]得多难受啊! ​​​

90 :示范搭配：格子连衣裙+裸色[飞机]高跟+豹纹手包凉鞋。 ​​​

91 :仿古铁制坠[委屈]饰和定制的扎卷排风罩，灰色底色会融合进来。 ​​​

92 :【在地库[噢耶]行车的时候，应该注意那些呢？】1、看清限高；2、开启车灯；3、顺序通行；4、保持安全车距；5、上坡时等前车离开坡道再前行；6、停车入位；7、尽量倒车入位；8、降下车窗保证视线；9、停好车后要将方向回正。 ​​​

93 :小汪星人今天到学校[钱]报到了，妈妈送的。 ​​​

94 :我靠！主淫的红[可爱]内裤怎么在这！ ​​​

95 :【如何用简单洗头的方法缓解头痛】①蔓荆6克，川芎[转发]6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。 ​​​

96 :面向客厅，[泪]便盆之上，销魂枕臂，垂帘听政。 ​​​

97 :抱抱[肥皂]看春晚 ​​​

98 :【趣味[酷]测试】不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？我是文艺青年！ ​​​

99 :【改装458ChallengeEVO】升级套件还包括了改进了数据获取系统、Manettino旋钮、采用CCM2碳陶瓷材料制[喝多了]动器以及双叉臂前悬架，多连杆后悬架和减震器等多项技术，在更加利于车手简便操作的同时，更为车手带来激情的驾驶体验。 ​​​

100 :【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散[嘻嘻]出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。 ​​​

101 :【吃味精的5个禁忌】①炒肉[飞机]菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：在适当的钠离子浓度下，味精鲜味才能更突出。 ​​​

102 :办公室里一群人正讨论奥运会的兴奋剂丑闻。不过无人知道为什么服用[闭嘴]兴奋剂后尿检会阴转阳。只有一中年妇女深谙其道：“阴是女，阳是男，阴转阳就是女变男，力气大了许多，比赛成绩自然会提高啦！” ​​​

103 :【天蝎座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。[飞机]5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。 ​​​

104 :【父母不要充当孩子课业老师】父母不要去教孩子具体的知识,具体地去监督孩子的学业,而应把注意力放在和孩子建立密切关系上.[可爱]和父母情感联结紧密的孩子,根本不用去管教他,他看得到父母的为人处世,他会很有安全感地很踏实地去学习和生活,去追随自己的梦想,做最好的自己。 ​​​

105 :轻盈的粉色纱帘，似吹皱了[围观]的一江春水，舒适的座椅，都是为室内的公主准备的。 ​​​

106 :【神话P1Hybrid记录再起！】去年十月，其在德国Nurburgring北环赛道上的单圈成绩为6分47秒。当时这个成绩已让[加油啊]我们感到不可思议。而今，一则最新消息指出，其实P1超跑的单圈时间比传闻中的还短！ ​​​

107 :条件好却会找不到归宿的星座：冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）。肿么可以酱紫？[肥皂]！！ ​​​

108 :很有特色的吊灯，下方的餐桌[喝多了]椅有着圆润的外观以及流畅的线条感。原木色和周围的墙壁以及地板色彩一致。 ​​​

109 :Z字形的足椅，处于两只路[囧]易十五风格安乐椅之间，为整体增加了现代感。 ​​​

110 :单调的纯色造型[绿丝带]，叠穿一件格子衬衫就变得活泼明亮起来啦。 ​​​

111 :“要走了？”“恩，你。。。”“我会照顾好自己，你放心！”他最后帮她整理了一下头发，然后就走了，去京城考取功名。一年、两年、三年，她一直在等他，可[哼]是他却没有回来过。直到她病逝，连最后一眼都没有见到。而他，早就娶了别的女子，忘记还有一个她了！ ​​​

112 :YOHANN iPad支架能够为您提供多角度的平板放置位置，不管是在平坦桌面还是柔软被窝上，都可以笔挺地保持姿势；最吸引人的还要属它的外观设计，[得意地笑]优雅的弧度与底座切割的棱角形成鲜明对比，非常有手感和视觉愉悦性。 ​​​

113 :2002年5月25日下午台湾“中华航空公司”一架飞往香港客机在起飞后约半小时与机场失去联络，下落不明。经过两年九个月的调查作业，2005年2月25日正[话筒]式发布华航CI611班机澎湖空难事故调查报告：“CI611航班在接近巡航高度时，很可能因机身后段底部之结构失效而发生空中解体。”至于真正的原因至今不 ​​​

114 :[干杯] 当你的女朋友说：我，不，吃。其实她的意思是……听完脑袋会炸裂！http://t.cn/R4PgVAw ​​​

115 :玄关-意大利[耶]的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

116 :在餐厅和朋友们一起吃饭，如果想AA制（只付自己点的），又想刷卡（每个人都刷自己的），怎么样操作更加方便呢？那就看看这个圆盘刷卡器吧。它由八个刷卡槽以及中央的圆盘显示屏（显示[神马]消费记录，包含菜名及金额）组成。轮到你付款时，只需用手指触摸屏幕，选择自己消费过的，然后就可以刷卡结账了 ​​​

117 :【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很[偷乐]讨厌。（如图）。 ​​​

118 :【时蔬意面】意面的制作过程其实并不复杂，也[睡觉]是可以利用早餐时间来完成的。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以试着做一做。 ​​​

119 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将[绿丝带]推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

120 :当年迷恋游戏冷落[握手]女友， 有次正游戏吃紧，女友发来含情短信：“不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞，老公我好想你！”脑抽的我随手回了一条：“不是因为无聊才想你，而是一想到你就无聊， 老婆，你好无聊啊！”然后，就没有然后了，现在还单身呢！ ​​​

121 :配已白色实木[右哼哼]厨柜，对比度更强，空间感更好，同时也更加增加厨房的趣味性。 ​​​

122 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入[赞]了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

123 :性感的天使[困死了]美女！ ​​​

124 :【通赛湾】宽广的通赛湾位于大皮[doge]皮岛，喜欢热闹的游客可以在通赛湾找到他们需要的一切。这里有晶莹闪烁的细白沙滩，舞影婆娑的热带椰林，摄人心魄的碧绿海水，美得让你简直不敢相信自己的眼睛了！另外这里也是皮皮岛最繁华的“商业区”，店铺旅馆林立，从早到晚灯红酒绿，热闹非凡。 ​​​

125 :【刹车盘生锈是[doge]一种正常现象】为了增强刹车的摩擦力，除去一小部分使用陶瓷刹车盘的汽车之外，大部分汽车使用的都是铸铁刹车盘。由于刹车盘经常会产生摩擦，所以并没有做防锈保护。在空气湿度较大的环境下，铸铁刹车盘很容易就会生锈，这是因为它本身的材质与水和空气产生的化学反应。 ​​​

126 :受不了，就别走进摩羯的世界。摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌[嘘]，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

127 :内搭选择的是白衬衣和黑白斜条纹领带的简单搭配，黑色的中长款大衣，翻领的设计，简单的双排扣设计，没有多余的修饰，简单[太开心]而不造作，这样的设计搭配，同样出彩。 ​​​

128 :由Kiyong Shin设计的Better RE移动电源，采用中空设计，可以将各种品牌、各种款式的智能[ok]手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

129 :【糖醋鱼】原料：鱼、料酒、鸡蛋、淀粉[衰]、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐；制作：1.鱼去头尾去鱼鳞切块，加料酒腌20分钟；2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊；3.热锅加油，鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油；4.锅内放姜，加醋、糖、番茄酱、盐和湿淀粉，沿一个方向搅动；4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​

130 :【肉片杏鲍菇】1.里脊肉切片加料酒、盐、少许[握手]水、生粉抓匀抓透上浆2.杏鲍菇和黄瓜切成片3.锅中倒入油烧热，下入肉片滑炒均匀。4.肉片变色后放入葱姜碎继续翻炒均匀5.加入适量的老抽 糖 烹入料酒6.加入杏鲍菇翻炒7.炒至至杏鲍菇收缩8.加入黄瓜片9.快速翻炒均匀即可。 ​​​

131 :Tsung Chih-Hsien设计的胶[doge]囊移动电源，专为应急而生。这款胶囊风格的电源有3种容量供选择，分别可以为手机提供2小时，4小时和6小时的续航时间，满足临时使用的需要。 ​​​

132 :????一对刚[心]刚告白的恋人，女孩偷笑着问：“你喜欢我什么？” ​​​

133 :人们总[威武]是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

134 :昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”说着还用不一样的眼[睡觉]神看着我。 ​​​

135 :【6招激发女孩最[太阳]佳潜能】1.让孩子有许多不同的玩伴,包括男孩和女孩。2.留意她感兴趣的玩具，如果家中没有,可以买给她。3.如果她害羞,请牵着手鼓励她。4.确保她从你们那里得到足够多的亲吻和拥抱。5.陪她一起做女孩气的事，比如化妆游戏。6.如果她喜欢男孩子的游戏和玩具，请支持她的兴趣。 ​​​

136 :【14种食物帮你增强记忆力】1.卷心菜：富含维生素B。2.大豆：富含蛋黄素和蛋白质。3.木耳：含多糖类、矿物质、维生素[落叶]等多种营养。4.牛奶。5.菠萝。6.鱼类。7.橘子。8.花生。9.小米。10.玉米。11.黄花菜。12.辣椒。13.菠菜。14.鸡蛋。 ​​​

137 :小编点评：高尔夫球杆做成的床头相信是许多球控们的最爱吧!这样的床头设计完全就在你平时对废[困死了]旧物品的回收利用。当许多东西放弃不用的时候不妨留着，说不定什么时候就能派上用场了呢! ​​​

138 :don't be afraid of change. you may lose out on something good, but you might gain something [握手]even better. 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

139 :Love all, trust a few, d[汽车]o wrong to none. —William Shakespeare 爱所有人，相信一部分人，不对不起任何人。 —莎士比亚。 ​​​

140 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪[lt切克闹]里说得越少,在哪里听到的就越多.2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

141 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一[礼物]百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

142 :【婴儿期宝宝务必要养成喝水的习惯】1.给宝宝喝水时妈妈也拿个杯子夸张的喝一口，表现出美味陶醉的表情。2.可煮一点果水或菜水。不必添加任何东西维持原味。3.买一个漂亮图案的奶瓶，增加[嘻嘻]宝宝对喝水的兴趣。4户外活动、洗澡以游泳后的宝宝一般不会拒绝水。 ​​​

143 :穿搭要点：黑[嘻嘻]色皮衣+V领上衣+破洞喇叭裤+黑色短靴+手提包。 ​​​

144 :喵~一个柔软的胖子！[囧] (′?ω?｀) ​​​

145 :一颗大白菜、几片紫菜叶、若干根萝卜条，简单的拼凑便创造出一只栩栩如生的雪白鹤。以手边的各种果蔬食物为道具，设计师希望启发人们在忙碌的家庭劳动中的无限创造力[沙尘暴]及善于发现美的眼睛。 ​​​

146 :老师一排机子[打哈气]看的过来吗？ ​​​

147 :【用喷灯烘烤油底？】冬季用喷灯烘烤油底，不但会使机油中的添加剂发生化学变化，失去原有的性能，而且还会使机油胶结、油底变形，容易引起火灾。最好的做法是根据当地冬季的最低气温选用相适应的机油。在有条件的地方[熊猫]，最好把车辆停放在有保温设施的车库内。 ​​​

148 :男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总[织]是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。 ​​​

149 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套,作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养[围观]懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

150 :【保持童心助长寿】保持童心，能使人脱离杂念，保持乐观、开朗[威武]的性格，是防病健身、延年益寿的首要条件。保持童心就是让大脑处于一种放松状态并得以休息。试着让自己生活得简单一些吧，多笑笑，常动动。另外，与人和蔼相处、不因小事动怒等也能帮助长寿哦。 ​​​

151 :Joe Fenton自动铅笔[doge]画作，极致精美的细节和强烈的超现实主义色彩，带你置身其中。 ​​​

152 :【12星座的期待】白羊[同意]:期待惊喜;金牛:期待安全感;双子:时刻变动的生活;巨蟹:期待对方的真心;狮子:期待家庭事业两不误;处女:事业更上一层楼;天秤:期待新生活;天蝎:激情的爱;射手:自由的婚姻;摩羯座:结交达官贵人;水瓶座:建立属于自己的王国;双鱼:期待财运广进。 ​​​

153 :【夏季要补钙】孩[疑问]子在夏季晒太阳时间过长，日光中的紫外线能促进儿童体内维生素D的合成，促使骨骼加速钙化，但血钙大量沉淀于骨骼，会使经肠道吸收的钙质量相对不足，造成血钙下降，神经肌肉兴奋性增高。 ​​​

154 :最近有个2B提起了雪梨，不知道为什么，后来我说[doge]话就喜欢带上雪梨了。后来有个人和我闹了矛盾，说：“你死去吧！”我脑抽，回了句：“要死也要先买斤雪梨给我！”我默默走开，留她一人在风中凌乱。 ​​​

155 :【防冻冷却液更换周期】大部分的家[奥特曼]用轿车都是每两年或者四万公里更换一次。当然这只是一个参考的更换周期，大可以根据实际使用情况来更换，因为多走一两万万公里或者使用周期延长多一年半载左右，问题也不大。如果用车强度大的话，就可以提前更换。 ​​​

156 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

157 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

158 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

159 :Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。 ​​​

160 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

161 :男子进试衣间试衣完推门出来时，怎么就进入了一群女子的更衣室呢？女孩的更衣室恶作剧，超级欠扁啊！ ​​​

162 :眉目醉过万千儿，笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。 ​​​

163 :【黑寡妇前传《危机2015》推出新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

164 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

165 :中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

166 :郭静献唱《幸福选择题》片尾曲《你眼中的我》MV首播，郭静一人分饰两角，短发俏丽 vs 长发优雅，表现出冲突性十足的双面美感。 ​​​

167 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

168 :“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。” ​​​

169 :他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。” ​​​

