武大嘎霞 男/天津         加关注



爱情，本来就是一种畸形的拥抱。 ​​​

1 :被习气所掩饰，被时光所迷离。 ​​​

2 :因为嫁给我你就可以天天笑我骂我欺侮我我都不会介意 ​​​

3 :你的忽冷忽热忽近忽远让我不想再认真。 ​​​

4 :听到你说吃醋诶,呵呵..那种滋味是什么,,甜蜜?? ​​​

5 :为什么你对我还是那种戒备的神态。我怎么还能打扰你们的小生活。你已经把我逐离你的世界，好远好远。 ​​​

6 :在感情的世界里，没有谁比谁更高尚，只有谁比谁更真实。如果不快乐请不要皱眉，要保持微笑，因为有个人正爱上了你的笑容。对于世界而言，你是一个人；但是对于我而言，你是我的全世界。不是我无情，也不是我无意，这是发自我灵魂深处的话语。 ​​​

7 :时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 ​​​

8 :那天，某个时候，我在沉默中想念。 ​​​

9 :会用黑白的文字诉说那段柔肠寸断。 ​​​

10 :口吃青果——先苦后甜 ​​​

11 :怜悯的眼投射出彷徨迷茫的我无处可躲藏，旧行囊附悲伤。 ​​​

12 :有些“东东”一出生注定要被抛弃的~ ​​​

13 :我不知道遇见你是对是错,,但我知道遇见你我开心过。 ​​​

14 :??老师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮！”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学生说：“我叫朱月坡。”?? ​​​

15 :如果你有超能力的话…… ​​​

16 :【六种吃东西的坏习惯容易惹来癌症】1.零食狂。2.进食不专心，边看电视或边上网边吃。3.用吃来发泄情绪，只会导致坏情绪的恶性循环和体重增加。4.爱吃罐头食品、包装食品。5.吃饭太快。6.爱吃甜食，这会让人变得既肥胖又营养不良。 ​​​

17 :耳听位虚，眼见为实啊~ ​​​

18 :【四种人不适宜吃花生】1.高脂血症患者：花生含大量脂肪，高脂血症者食用会加重。2.胆囊切除者：没有大量胆汁帮助消化，可引起消化不良。3.消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用加重病情。4.跌打淤肿者：花生含有一种促凝血因子。跌打损伤、血脉淤滞者食用后，可能加重症状。 ​​​

19 :错落的年华 ​​​

20 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只要自己不知道的，我就去学。 ​​​

21 :【你不可错过的手机安全秘密】温馨提醒：目前手机安全现状仍十分严峻，其中支付病毒尤为肆虐。而“支付诈骗”、“邮包藏毒”、“短信积分”等诈骗花样更是层出不穷，↓↓快快扫描下方的二维码了解详细作案手段吧，给你的手机伴侣更多的安全感！ ​​​

22 :【古巴圣地亚哥】古巴圣地亚哥的人们粗犷、勇敢、尚武不屈，这一传统从原住民时就已经养成，而在19世纪的3次独立战争都是从这里开始，圣地亚哥因此被称为“不驯服的东方省”，古巴的“英雄城”。 ​​​

23 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

24 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

25 :今天上班迟到了一个多小时。老板问我:“为什么迟到？”我撒谎说:“在路上堵车，堵了一个多小时。”但老板还是罚我钱了。我问他:“为什么？”他说:“你去照一下镜子，满脸的凉席印...” ​​​

26 :【吃撑后三种食物来解救】稍不留心就会吃撑，有木有！给大家介绍三种方法，缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含解脂酶能促进脂肪类食物的消化。 ​​​

27 :【淘米水洗脸可以美白】淘米水里的米糠油成分,含有丰富的维生素B和E,可以保护肌肤抵挡紫外线的辐射，而且能预防黑色素的生成，达到白净皮肤的效果。每天早晚用第一次的淘米水洗脸，轻轻按摩和拍打面部，使淘米水里的营养成分渗入皮肤，最后用清水洗净。敏感皮肤同样适用。 ​​​

28 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是‘潜规则‘，那个也就是说在规章制度之外的规则，也不一定是会‘上纲上线’的规则。 ​​​

29 :【给孩子的品质】1.感恩是一种修养；2.宽容学会"心理换位"；3.乐观开启光明的未来之门；4.诚信是他人生的通行证；5.培养他勤劳的"蜜蜂"精神；6.礼仪是孩子社交的“名片”；7.将责任感植入他的心灵花园；8.坚强的让稚嫩的肩膀不畏惧困难； ​​​

30 :巨蟹座嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。巨蟹们把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。 ​​​

31 :乌克兰设计事务所decorkuznetsov最近设计了一个系列灯具产品，这些灯具都拥有一个用彩色毛线编织的针织灯罩，灯具内部有一个金属球形结构，外部包裹了一层秘鲁羊毛针织灯罩。有些灯罩甚至和毛衣一样，还有小袖管。每个灯罩都用各种不同色彩的毛线编织，为室内带来了一种温暖的照明效果。 ​​​

32 :小编点评：一个个钢丝被设计成了鸟笼的形状，非常的个性。在后面糊上一层白纸或者白布之类的就变成了一个小小的收纳袋。里面可以加上自己喜爱的照片、艺术画之类的，相信效果也不会差到哪的。 ​​​

33 :【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟。 ​​​

34 :【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。 ​​​

35 :婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使得每个摇铃都是独一无二。 ​​​

36 :今天回家，一辆面包车塞了14个人，后边一乘客说，你这是超载，被逮着要扣不少分呢，司机回头淡定冷笑，扣分，那得有驾照，顿时，无数倒抽冷气得声音，弥漫在车厢。。。 ​​​

37 :Even if you get no applause, you should accept a curtain call gracefully and appreciate your own efforts. ~~即使没有人为你鼓掌，也要优雅地谢幕，感谢自己的认真付出。 ​​​

38 :Finding true love is very difficult, but if you are lucky, you might meet someone who is exactly right for you. 找到真爱很难，但是如果你够幸运的话，你仍有可能找到一个刚刚好对味的人。 ​​​

39 :【英菲尼迪国产QX30搭北汽引擎】英菲尼迪首款紧凑型SUV QX30将于九月中旬举办的法兰克福车展中全球首发亮相，新车造型动感、时尚，极具视觉冲击力。东风英菲尼迪与北汽在中国本地化采购国产奔驰M274 2.0T发动机项目达成协议。未来QX30国产后将有望搭载北汽生产奔驰2.0T发动机，以进一步降低制造成本。 ​​​

40 :【幼儿教育】花更多的时间陪陪孩子吧，经常性地把你正在看的电视剧关掉，晚上尽量远离电话，取消一些晚间的安排，花时间参与孩子的活动。孩子会把你当做宽容和耐心行为的楷模来加以仿效的。由于体会到你对他感兴趣，他对自己的感觉也会加倍良好，你就越容易采用成熟的方式指导孩子的行为发展。 ​​​

41 :【熬夜族简单护眼妙招】1.快速眨眼，同时做深呼吸。2.闭上眼，把拇指放在太阳穴上，用食指从鼻子往太阳穴方向，平稳地触压眼窝上缘和眼窝下缘。3.闭上双眼，用热毛巾捂30秒，然后换一条冷毛巾，捂30秒，重复多次。昨晚熬夜了吧？快来做做这三个小动作吧！ ​​​

42 :【红油三丝】1.海带洗净切成细丝，入沸水锅中烫过，烫时可以加一勺醋2.白菜丝、红椒丝放入凉水中浸泡10分钟3.将醋、生抽、盐、味精、辣椒油、香油依据自己的口味调匀4.海带丝、白菜丝、红椒丝沥干水分，装盘中加调料拌匀即可。 ​​​

43 :不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

44 :成功就是在不断地克服困难，在困难中创造自己的价值。有心人会在困境中找出路，而无心的人只会在众多的机会中找借口。 在竞争异常激烈的现今时代，只有通过不断地学习，把握尽可能多的技能知识，不断地充实自己，才能在竞争中立于不败之地。 ​​​

45 :目标应该就是每个公司中心.如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

46 :喵星人都是表情帝。。。。 ​​​

47 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

48 :来自洛杉矶的大脸猫 “Coffee” 这大眼睛～简直是自带美瞳了~好萌 ​​​

49 :放个屁都能吹乱你的发型！ ​​​

50 :去年发生于美国匹兹堡市的一桩银行抢劫案日前意外告破。劫匪抢劫银行后烟瘾难忍，竟在逃跑途中悠哉向路人借烟。此举导致其被警方逮捕，并获刑入狱10年。据报道，这起案件发生于2013年10月，劫匪名叫保罗?卡门(Paul Carman)。 ​​​

51 :【把孩子放入婴儿床时】需要从孩子脖子取走口水巾、项链等物品； 婴儿床组装前及组装后每一周，都应认真检查部件是否有损坏，是否存在松动、缺失、尖锐的部分。如果发现上述情况，不要使用婴儿床，也不要自己寻找替代品，去制造商那里更换零件。 ​​​

52 :女人要学[嘻嘻]会扮靓自己。不要拿朴素来当挡箭牌，不要拿家务做借口，不懂时尚，你就不是一个的好女人。 ​​​

53 :我对总体经济一窍不通，汇率与利率根本无法预[阴险]测，好在我在做分析与选择投资标时根本不去理会它。 ​​​

54 :天堂与地狱[生病]的一线之隔，原来是爱。 ​​​

55 :难道你不觉得具有冒险与神秘感的[嘻嘻]未来对你来说才更有吸引力吗？别忘了，未来是可塑的。 ​​​

56 :有梦别怕疼，想赢别[哆啦A梦吃惊]喊疼。 ​​​

57 :当男人以为女人是在寻找一个答案时[围观]，她们实际只是在寻找同情与理解！男人倾向于解决一些问题；女人倾向于处理一些关系。 ​​​

58 :水滴集多成大海，读书集多成[ok]学问。——佚名 ​​​

59 :就算天上的繁星再多，地上的[舔屏]石头再多也拆散不了我们的友谊。 ​​​

60 :承诺，有时候，就是一个骗子说给一个[阴险]傻子听的。 ​​​

61 :我抬头仰望[害羞]到的不是天空是你爱笑的眼睛 ​​​

62 :对于一切的情伤，时间就是苦口良药。捏着鼻子灌下去的时候，你哭了，药很苦，但这药对你是好的，乖乖把药吃了，前面有一颗糖等着你。到时候，你会忘记所有曾经的苦；那些苦，只是为了让你多走一些路，遇到属于你的甜。 ​​​

63 :天上有多少星光世间有多少女孩……但天上只有一个月亮世间只有一个你。 ​​​

64 :那个陌生的城市ヽ再找不到关于你的任何东西。 ​​​

65 :活剥兔子——扯皮 ​​​

66 :世界上只有想不通的人没有走不通的路 ​​​

67 :品茶香，知茶趣，品人生，知人趣 ​​​

68 :一事差，百事错。 ​​​

69 :错的人迟早走散而相爱的终将再重逢 ​​​

70 :能力就像一张支票，除非把它兑成现金，否则毫无价值！ ​​​

71 :我们就象两滴泪水，终于流成了一行。 ​​​

72 :石马塞进车辕里——生搬硬套 ​​​

73 :我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。 ​​​

74 :如果不是遇见你，我一辈子都不会理解装的真正含义。 ​​​

75 :对自己好的人会随着时间的流逝越来越少 ​​​

76 :离开就不要再回头，难过时，低下头说句抱歉已足够。 ​​​

77 :ζ最可怜的永远是女人。 ​​​

78 :我的钱包就像洋葱一样，一打开我就想哭。 ​​​

79 :形成天才的决定因素应该是勤奋。有几分勤学苦练是成正比例的，--郭沫若 ​​​

80 :生老病死，我们也不会忘记对方。--致闺蜜 ​​​

81 :我不虚伪，我只要明媚的阳光。 ​​​

82 :你根本不懂爱，凭什么说爱滥情 ​​​

83 :他喜欢她，他路过她家楼下都会抬头。她喜欢他，她总会在他路过她家楼下是探出头。后来，他路过她家落下，一盆水落下。一个大妈探出头连赔笑。 ​​​

84 :叫化子请客——穷凑合 ​​​

85 :在那相思的渡口，是我们必经的地方。雨季过后，你的身影印入我的眼帘，只此一眼，便是万年。初见，是最美的开始，亲爱的，我相信这一场红尘的相遇，终会开出绚烂之花！ ​​​

86 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

87 :时间是伟大的导师。 ​​​

88 :魅力是女人一生的追求！人们常说女人是一道靓丽的风景，犹如春天的温馨恬静，秋天的硕果磊磊，夏天的热情奔放，冬天的冰清玉洁。爱笑的女人把万千柔情，演绎的各有不同。岁月带走的是青春容颜，却带不走那颗鲜活的童心。 ​​​

89 :花言巧语，谁都会。但真正能付出行动的也只有哪么一位。 ​​​

90 :女人要知道，除了你爸，没有第二个男人为了你跟所有人翻脸。 ​​​

91 :祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满 ​​​

92 :她拿着酒瓶跌跌撞撞地走，说没有了他再不会有人的义无反顾的牵起她的手，她说她不哭，她愿赌服输。 ​​​

93 :人生就像茶几，充满杯具，如果放上一把牙刷，就会变成洗具，所以别老盯着杯具，要去找属于你的那把牙刷！ ​​​

94 :如果不懂，就说出来，如果懂了，就别说，笑笑即可。 ​​​

95 :抠眼屎弄瞎了眼——因小失大 ​​​

96 :只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉浸于其中的任务，方可望有所成就。 ​​​

97 :言贵于有物，无物，非言也。 ​​​

98 :没有失败，只有暂时的不成功。 ​​​

99 :想想和我一同看日升日落的喜悦吧。 ​​​

100 :因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。 ​​​

101 :小时候以为过的种种蠢事！！！ ​​​

102 :一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。 ​​​

103 :生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我。　 ​​​

104 :海枯石烂两鸳鸯，只合双飞便双死。 ​​​

105 :必需的知识，就是某种完整的知识，就是关于生活，关于生存，关于广义存在的科学，而不是忽而东忽而西的科学 ​​​

106 :不许嫌弃我，我只跟你一辈子。 ​​​

107 :你为什么那么在意别人的看法是因为他们戳到你的痛处了吗还是因为你太经不起打击如果每一句流言蜚语都要浪费时间去理会的话你会很累倒不如活的精彩些给那些贱人看任何人都无法影响到我的情绪无论你怎么看我怎么说我爱我的人必然还会一如既往的相信我 ​​​

108 :沉入情网的朋友，如果你觉得这份情是那么甜，觉得这个梦是那么美，觉得这个陷阱是那么舒适怡人，那么，你就好好地呆在里面，好好地享受生活中难以享受到的欢乐，不要把梦打破。 ​​​

109 :理发师的工夫——凭的是理 ​​​

110 :孙猴子斗魔王——打你个牛角朝天 ​​​

111 :自杀对自杀者本身来说，不足以构成不义和不道德，但对国家而言却是一种不义和不道德。 ​​​

112 :蚂蚁爬扫帚——条条是路 ​​​

113 :男人可以不帅，但一定要像个男人。 ​​​

114 :还好有你在跌倒了有人愿意牵着我站起来. ​​​

115 :守著你到永久，不讓你的心有一絲寂寞，我的愛一直伴隨你左右。 ​​​

116 :不敢注视镜子太久，因为我怕自己会爱上自己 ​​​

117 :有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 ​​​

118 :丝线穿珍珠——串起来了 ​​​

119 :这静寂和无边的闲暇里唱出生命的献歌。 ​​​

120 :问世间情为何物？圣人答曰：“废物！” ​​​

121 :后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。 ​​​

122 :幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。 ​​​

123 :稻田里的稗子——你算哪棵苗 ​​​

124 :伟大的代价是负责任。 ​​​

125 :夏洛用一辆法拉利换了一辆装满向日葵的卡车只因马冬梅喜欢. ​​​

126 :什么自私，背叛，都抛向一边。你要只要知道，内心的那片圣地是什么都无法污染的。什么一辈子不离不弃，大可以必要相信，这个承诺只有自己才给的起。什么下辈子我们要好好，只是梦里的一个小插曲罢了。 ​​​

127 :我们踏入了各自的生活，爱得那么那么的深，却又伤得那么那么的深可我不后悔因为只要爱过就不后悔我也不曾后悔相遇过。经历了那么多悲欢离合后，终于明白了，原来、世上都身不由己。 ​​​

128 :你不拿我当回事，对不起,我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。 ​​​

129 :不在同一个城市的我们，再冷也不要拥抱别人 ​​​

130 :诸葛亮开口——尽是计谋 ​​​

131 :日莲只开在阳光里，明月下只开放夜荷。能抑制情欲的人不搂抱别人的老婆。 ​​​

132 :走着没有终点的‘路’只能继续前‘行’ ​​​

133 :等待就是一把剪刀，把心剪成了痛苦的形状。 ​​​

134 :我们都是带着各自的使命来到人间，彼此都只是过客，没有谁会为谁永远驻足。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

135 :有时候必须自己做自己的英雄。 ​​​

136 :美存在于任何地方，即使在我们面前也绝对不缺少，只是我们的眼睛看不已。 ​​​

137 :〆.原来酒精.也麻痹不了对你思念的神经╮ ​​​

138 :有的人在某一时段和你特别要好,后来又莫名其妙的淡出你的世界。 ​​​

139 :中。既节省能源，又能确保安全。 ​​​

140 :李云迪 王力宏 创意钢琴 金蛇狂舞 ​​​

141 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

142 :Infinite H 新EP《Fly High》中的新歌Victorious Way，一起来欣赏吧！ ​​​

143 :机神咆吼：第11集. ​​​

144 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

145 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

146 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

147 :人气声优歌手宮野真守将于2月19日发行他的第10张单曲《NEW ORDER》，新曲是为1月7日开始放送，由他担任主人公配音的动画「うーさーのその日暮らし 覚醒編」演唱的主题曲。 ​​​

148 :阿穆隆—证明你的存在MV。在成都的发车仪式上，“巅峰之恋”主题曲《证明你的存在》首次对外发布，该歌曲由快男阿穆隆作曲并演唱。作为活动主题的另一个延伸，“青春路”系列微电影展示了一个80后女孩对生活、对爱情、对人生的思考、感悟与收获。 ​​​

149 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

150 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

151 :古典吉他版巴赫《G弦上的咏叹调》，吉他大师Kindgren的弹奏委婉动听，感受深沉有力。 ​​​

152 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

153 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

154 :港星吴启华婚姻亮起红灯，自曝与嫩妻石洋子感情现危机恐离婚，正努力克服问题。 ​​​

155 :合唱新年好、恭喜歌 ​​​

156 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

157 :《甩蛋歌2014》一网打尽全年热点！另类盘点，只有你想不到的，没有他唱不到的。2014年全年时政、经济、社会、灾难、娱乐、体育、影视、神曲、网络等不同领域的热点新闻流行语，一曲全包。简直是碉堡了，大神，请收下我的膝盖！ ​​​

158 :严宽、杜若溪深情合唱电视剧《恋了爱了》片头曲《我爱的你》！戏里戏外都是甜蜜情侣~剧中，严宽化身性格霸道的“矫情男”，与杜若溪扮演的具有杂草精神的“屌丝女”碰撞出笑泪交加爱情火花... ​​​

159 :奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。 ​​​

160 :我：“瞎说，小姨在家里呢。” ​​​

161 :双胞胎北鼻们的温馨趣事，一起被萌倒吧！老妈你坏银，怎么能用牙刷挑拨我们兄弟情？！ ​​​

162 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

163 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

164 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

165 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄”也在此露面了。 ​​​

166 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

167 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

168 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

169 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

170 :《碧奇魂》 02话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。 ​​​

171 :“呐，三年了呢，我在这儿等了你三年了...”她收了伞，坐落在小径尽头的亭子里，苦涩一笑。“所以，我回来了，再也不会离开你。”不知是谁，踏着冬日一地的梅花，迎着落雪，走到她身前，执了她的手，落下一吻。 ​​​

172 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

173 :来自Muse的一首《Time Is Running Out》，慵懒燥热的声音，听起来很有味道。先是用优美浪漫的旋律透出了优雅情怀，待到副歌部分，音乐被吉他推至波涛汹涌。这样的摇滚乐队怎么能不爱，把摇滚唱的这么有味道 ​​​

174 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

175 :广州深圳经典创意水影画。 。 ​​​

176 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为彼此相爱过？ ​​​

177 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

178 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

179 :自主发电的小彩旗、为爱主持的纪晓岚、鞭炮声中永存的长腿欧巴，演绎感天动地励志传奇；鼻尖上的WIFI、忘记刷新的段子手、用绳命cos的毒舌女王，共赴史无前例逗比盛宴！吐槽马年春晚，拯救你的尿点，根本停不下来！ ​​​

180 :“我以为你会挽留我。”既然深爱何必分开。 ​​​

181 :【女球员5分钟速射135投132中】神奇女选手5分钟内速射135记三分，什么雷阿伦米勒都弱爆了~以后再也不敢说会打篮球了~ ​​​

182 :眉目醉过万千儿，笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。 ​​​

183 :【中国网友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 ​​​

184 :想到柠檬---酸啊！实拍可爱萌宝宝吃柠檬上瘾，不给吃就大哭！宝贝，酸吗？！ ​​​

185 :第四季美国偶像的冠军木头姐Carrie Underwood新单《Something in the Water》超清MV首播释出！曾获得第55届格莱美乡村歌手及乡村歌曲的木头姐新单依旧抒情大气，上演水上舞蹈如痴如醉。 ​​​

186 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

187 :“细算起来木子美（不加V)大概有两年以上没有上过节目了吧……听说韩寒都有小三了，不加V也自爆起人生若只如初见那时侯和韩寒的… ​​​

188 :煌罗万象：第21集。 ​​​

189 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

190 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

191 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

192 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

193 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

194 :【炉石传说啦啦啦竞技场：牧师12胜干干净净清清白白】#分享视频#【啦啦啦炉石传说竞技场109】牧师12胜干干净净清清白白   cf07vg ​​​

195 :国外超级恐怖恶作剧：半截人来袭！什么样的街头恶作剧能把行人吓得“抱头鼠窜”、“人仰马翻”？—半截人来袭，你见了你也会跑的！ ​​​

196 :继首支主打MV《OK蹦》凭借未来机器人形象发出2014年第八张个人全新大碟《张韶涵Angela Zhang》动作后，张韶涵第二支主打MV《为爱而活》，完成专辑创意中从未来机器人到现实女神的镜头切换。 ​​​

197 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

198 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

199 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

