one勒个day沛建 男/浙江         加关注



真正爱你的人，是要和你走到未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此认定的决心。 ​​​

1 :兄弟今天我请客！你买单！他付钱！ ​​​

2 :淫欲和贪梦是一样的，得到了财宝反而更加渴望财宝。 ​​​

3 :想说的话太多太多了，但是一敲键盘头脑又是一片空白 ​​​

4 :笼里的鸽子——放了还回来 ​​​

5 :懒惰变成一种常态，文字和照片更新得越来越少。不记录，因为怕喜欢的事实成为泡影，当美好的东西成为过去了以后，最后你还要忍心删除。不拍照，因为怕照片拍摄的时候，一不小心就有你忧郁的眼神。 ​​​

6 :有时候有些事我们过于遮掩，却又期待的如此明显。 ​​​

7 :我们最大的光荣，不在于从不失败，而在于屡仆屡起。 ​​​

8 :每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。 ​​​

9 :你现在的气质里藏着你走过的路你读过的书和你爱过的人 ​​​

10 :弱者才会诉苦，强者永远找方法！ ​​​

11 :既乐且笑，以迎我老。 ​​​

12 :在此储物柜中，我们可看到美国人的餐具也是极其精致的，实际生活中也不好将它们都摆放到消毒碗柜中，不如放置在带有玻璃门的储物柜里，这样的设置也使得厨房具有一道包含艺术气息的风景线。 ​​​

13 :男友和女友吵架，女友跟男友说：“我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？”男友答应了。女友说：“我错了。”男友说：“你说的太对了！” ​​​

14 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

15 :如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。在美国却发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

16 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

17 :带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？” ​​​

18 :随着油价的大涨，越来越多的人喜欢骑自行车了。其中不缺乏很多喜好音乐的朋友，这款耳机就是为他们量身制作。拥有蓝牙模块，可以轻松过滤掉外面的噪音。在骑车的时候，你不仅可以节约能源，节省金钱，还可以享受音乐。 ​​​

19 :想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、 ​​​

20 :【菠萝油条虾】油条剁小段，中间筷子掏空包入虾肉馅儿，包好入锅转小火炸，小火让虾肉熟，虾肉熟，再转大火炸下，让油条变脆（如果一次炸很多的话，可以炸好一轮之后全部入锅复炸一次），炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油，菠萝草莓油条入盆。浇上沙拉酱撒上芝麻撒点黑胡椒。 ​​​

21 :【肉酱焖土豆】原料：土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎的欧芹碎即可。 ​​​

22 :【维生素外用有哪些效果】1、维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉刺作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。2、维生素E是一种脂溶性抗氧化物质，外用可淡化色素沉着，具有一定的美白、抗光老化作用。还能改善局部血液供应，促进伤口愈合，可治疗冻疮、皲裂等皮肤病。 ​​​

23 :一张纸究竟能折出什么样的可能性呢？折纸艺术家Matthew Shlian用自己的作品告诉我们没有什么是不可能的。Matthew更喜欢把自己称为纸张工程师。看看下面这些令人赞叹的三维几何折纸作品吧。 ​​​

24 :【燕麦降低胆固醇】科学家通过研究发现，每天只吃3克燕麦，就能降低总胆固醇的5%~10%。而每降低1%的总胆固醇，罹患心脏疾病的风险则下降2%。对于50岁或50岁以上的人群来说，食用燕麦尤其必不可少，因为心脏病的风险在这个年龄段激增。 ​​​

25 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋植物。 ​​​

26 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。 ​​​

27 :“我是从来不给蠢货让路的！ ”批评家傲慢地开口说。 ​​​

28 :和老板出差，老板在隔壁找鸡，lz最看不得这种行为，于是我打通了110电话，正在这时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来的，钱已经付了，于是我对着电话那头说了声：对不起，我拨错了！ ​​​

29 :一位摄影师把拍的一张女孩和羊驼的照片变成了动漫的情景 结果萌哭了 ​​​

30 :这是由设计师Damion O’Sullivan带来的一款变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

31 :刀是温柔的，可以给爱的人削苹果。锋利的是人心。 ​​​

32 :这样的设计是不是让你倍感压力啊，躺在床上会随时担心上方的工作台会不会塌下来吧!小巧的木质结构工作室只占据了整个床的床头部分，并不会让人感到压抑和不适。楼梯 设计在床头的一边，巧妙的利用了空间。 ​​​

33 :拿破仑的财宝--1812 年9 月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤 。撤退中，法军庞大的辎重队中25 辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

34 :真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你~~ ​​​

35 :【警惕这些食物偷走睡眠】①丰盛晚餐、高脂肪的食物，会延长其在胃内的消化时间，无法安然入睡。②睡前喝杯小酒，可能会在清晨两三点醒来，之后再也无法入睡。有酗酒习惯的人，通常睡眠质量很差。③豆类、洋葱、马铃薯、玉米、香蕉、柑橘类水果使肠胃内胀满了气，感觉不舒服，睡不着。你昨晚睡得好吗？ ​​​

36 :对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我不但近视好了，还养成了早起的习惯。 ​​​

37 :【6招应对睡觉磨牙】1、白天常微微张开口腔或做脸颊热敷；2、少嚼口香糖；3、如果磨牙是因压力引起的，可以通过运动放松身心；4、有蛔虫病的人应及时进行驱虫治疗；5、多吃蔬果，补充维生素；6、如果经过一个月的自我治疗仍没有改善，可以请牙医配以咬合板或护牙套以防牙齿受损。 ​​​

38 :【晒后美白可以白醋洗脸】用白醋洗脸在晒后可以起到美白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

39 :室友B：才两个月的假，还没在家玩够呢。 ​​​

40 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；用玉米淀粉均匀沾满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干出锅。 ​​​

41 :【宇宙未解之谜：二战飞机离奇失踪，50年后竟出现在月球】1987年，前苏联发现在月球背面陨石坑有一架美国老式轰炸机，从卫星照片上可清晰辨认出美国军徽。而之后1995年，美国天文学家公布了更惊人的发现，4架二战时期失踪的美国轰炸机在火星空域编队飞行。 ​​​

42 :【久坐易引发八大疾病】据英国《每日邮报》报道，美国专家发表的文章表示，久坐容易增加患8大疾病风险：① 腿部血液凝块。②Ⅱ型糖尿病。③便秘。④头疼。⑤膝骨关节炎。⑥脑雾。⑦直肠癌。⑧腰间盘突出。 ​​​

43 :看看这销魂的睡姿，这也太有才了吧！好好的床不睡，偏偏这样哈！乐死人了！ ​​​

44 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

45 :我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。 ​​​

46 :漂亮的导游小姐带队到部队营地参观.突然旁边一队士兵放了一排枪,小姐一惊之下倒入陪同的连长怀里.导游小姐赶紧红着脸说:"真对不起,我被你们的枪声吓着了."连长说:"没关系的.你愿意看大炮演习吗?" ​​​

47 :上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ ———————————突然想起了那句话：猫咪通过长时间的观察，沉痛地发现你不会打猎。 ​​​

48 :森林宠物台灯，简约可爱的动物造型（小鹿/小猫/小龙），仿佛森林里的精灵，点亮你的每个夜晚。 ​​​

49 :自制切糕，这才是真正的糕帅富啊！ ​​​

50 :小编认为：皮质的单人沙发，造型独特的玻璃茶几，米色的布艺窗帘，加上颜色鲜艳的毛毯，小编爱死这样的角落了。两个皮质沙发暗藏玄机，将两者拼装一起你就能得到一个三人沙发! ​​​

51 :或许是深知每段感情的持久不易，[草泥马]我不再轻易拿出心 ​​​

52 :你和我的初恋很像连脾气连讨好[泪]都那么那么相像 ​​​

53 :金璧虽重宝，费用难贮储。学问藏之身[嘻嘻]，身在则有余。 ​​​

54 :铁匠上班——不打[蜡烛]不行 ​​​

55 :“叮咚”两人手机同时[生病]亮起， ​​​

56 :世界上那些[睡]最容易的事情中，只有浪费时间最不费力。有时候，我们错过的不是时间，而是那爱的感觉。 ​​​

57 :大概只有[互粉]不讨厌我的人才会主动联系我 ​​​

58 :愤怒，对于任何人都无好处；老是[哆啦A梦花心]怨恨，乃是傻事——只是惩罚自己而已。 ​​​

59 :当初那么喜欢，现在那么释然。没有犹豫，这段路[围观]，只能陪你到这里。 ​​​

60 :一生总该有一次冲动：背起行囊，独自[阴险]旅行，然后风雨无阻 ​​​

61 :孩子多大了? ​​​

62 :在我最美丽的年华里，可以遇见你，给你我拥有的幸福。 ​​​

63 :不管未来有多遥远，成长的路上有你有我;不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。 ​​​

64 :痴情碰冷遇——伤透心肝；伤透心；伤心 ​​​

65 :我们的爱情，若是不超越牺牲， ​​​

66 :泥人入海——有去无回 ​​​

67 :记忆里的日子于我而言，仿佛漫无边际的黑夜，我奋力奔跑，想要找到光亮，却只剩下筋疲力尽。我开始不再挣扎，任由黑夜蔓延，当痛到极致，便只是麻木。内心的翻天覆地，只有自己可明了。 ​​​

68 :似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来。 ​​​

69 :最近总有人夸我很帅，我想了一晚上没想通究竟是谁走漏了风声。 ​​​

70 :成功者绝不放弃，放弃者绝不成功。 ​​​

71 :不共戴天：不能和别的某种东西同时存在。如果世界只能容纳两种事物中的一种，而没有足够空间供两者共存，那么这两种失望就是不共戴天的——例如，惠特曼的诗和上帝对人的怜悯，两者是不共戴天的 ​​​

72 :你说你很累但你从没问过我累不累我现在回答你我很累很累 ​​​

73 :金瓜对银瓜——两个顶呱呱 ​​​

74 :理想必须要人们去实现它。这就不但需要决心和勇敢，而且需要知识。 ​​​

75 :你象那沾满露珠的花瓣，给我带来了一室芳香， ​​​

76 :这世界太热闹，怎么倾听我的孤单跟感伤。 ​​​

77 :我养一只黑猫你养一只白猫然后让它们去生斑马你说好不好 ​​​

78 :可能我孤僻怪异，所以无人能留在我身旁。 ​​​

79 :属耗子的——胆子小；偷吃偷喝；记吃不记打；小 ​​​

80 :明仔：娘亲，怡红院点行啊？娘亲：一直行，第一个路口转左，见到厕所转右第三栋就是啦！（即系你阿爸公司啊，死仔！） ​​​

81 :怎么会忘了情，让我丢了你、傻傻的，还以为能够在一起 ​​​

82 :只有登上山顶，才能看到那边的风光。 ​​​

83 :喜新厌旧不是病一直原谅那个人才有病。 ​​​

84 :所有的歌声都在一瞬间重新唱了起来所有的事情都在一刹那重新想了起来那些曾经爱过我们的人其实都不曾离开。是谁开始重新地回忆是谁开始重新地歌唱那些曾经感动过我们的事在某一个瞬间又会重来。 ​​​

85 :智商题：奔跑的马有几条腿呢？ ​​​

86 :我们生活的社会源自父权制度，在这种制度下，强大和男子气概意味着情绪的压抑。我们的文化鼓励男人与感情世界隔离。由于没学会如何表达感情，男人的自我建设在更大的脆弱的基础之上。 ​​​

87 :-幻想仅仅是幻想，童话终究只是童话。 ​​​

88 :不抽你，你都不知道花开的这么红 ​​​

89 :在智慧提供给整个人生的一切幸福之中，以获得友谊为最重要。 ​​​

90 :“我说我感冒了别靠太近传染了你然后你就突然吻住了我”觉得很暖的就留下 ​​​

91 :男人懂得人生哲学，女人却懂得人生。如果男人不听女人的指导，他搞出的人生哲学必定是对人生的歪曲。 ​​​

92 :恨我本人太纯真，才会置信你说的。做要赶早，功夫才会好。 ​​​

93 :学校不是殡仪馆，查什么遗容遗表，穿什么孝衣孝服。 ​​​

94 :宽阔大气的楼梯口，颇富戏剧化色彩。向外自由延伸的台阶，面积却由里到外有规律地演化。中部宽大的停顿台后，又出现一常规性楼梯。双重楼梯口，由大到小，别具风味。 ​​​

95 :刺猬的脑袋——不是好剃的头 ​​​

96 :坚信一句话：没有人会让你输，除非你不想赢。 ​​​

97 :每个人，都在为不同的理由带着面具说谎。 ​​​

98 :我的撒娇你当做无理取闹，那你的哀求我是否可以当做垃圾扔掉。 ​​​

99 :扫帚写生——大话（画） ​​​

100 :卖布不带尺子——胡扯 ​​​

101 :一失足成千古恨——悔之莫及；后悔已晚 ​​​

102 :我对你的爱一波波泛涌，一波波执着的向前，无论多大的狂风，也改变不了那信念。勾画成心中的模样，当你轻轻走过，浩瀚的烟波储蓄了千年的情感，听涛声无怨无悔的语言。 ​​​

103 :面条里拌疙瘩——混着干 ​​​

104 :结婚通常是爱情的果实。 ​​​

105 :一不小心我让全世界了知道我爱你！！ ​​​

106 :我就说嘛！一定是有原因的。。。 ​​​

107 :关门挤了鼻子——碰了个巧茬 ​​​

108 :姐的一瓶卸妆水吓跑了多少无知小男人。 ​​​

109 :分手半个月后我遇到了很爱我的丈夫，而那人出车祸死掉了，这或许是报应吧。 ​​​

110 :你有多不屑，我就有多敷衍。 ​​​

111 :朝之乏贤，若凤亏六翮，欲望背摩青天，臆冲绛烟，终莫由也。 ​​​

112 :今天是你的生日，为了表示祝贺，所有女厕和女浴室均免费向您开放，欢迎光临！ ​​​

113 :内种患得患失的感觉，比真正得不到还难受 ​​​

114 :美少女战士汪星人！！简直萌到没天理呀！！ ​​​

115 :每天起来看到你，我希望你对我的爱永不停歇；每天睡前看到你，我希望你对我的爱永不停止。 ​​​

116 :她原本有着倾城的容颜，因姐姐的嫉妒，在一场大火中容颜尽毁。 ​​​

117 :金玉不琢，美珠不画。 ​​​

118 :明骚易躲，暗贱难防。 ​​​

119 :人生就像斗地主，刚还是一伙的一转眼就是敌人。 ​​​

120 :长颐鹿的脑袋突出——头扬得高；高人一头 ​​​

121 :以战止战，虽战可也。 ​​​

122 :往事被记忆，终究疲惫，矗立在顶峰，眼眸残余的泪水，我不能远望，伫足一分一秒，模糊的视线刹那间丢失了，在也找不到了，你的背影。许久，许久，泪始干竭，清晰的万物是你走留下陌生的风景，陌生的生活。 ​​​

123 :忍受和奋斗就可以征服的命运。 ​​​

124 :我欲乘风破浪踏遍黄沙海洋与其误会一场也要不负勇往 ​​​

125 :我最不喜欢等我不喜欢未知数 ​​​

126 :你的笑容，因我的离开而失去了色彩。 ​​​

127 :如果有那么一天，你说即将要离去，我会迷失我自己走入无边人海里。 ​​​

128 :她喜欢他，她身边所有人都知道。他不喜欢她，她身边所有人都知道。可她还是对他很好很好，好到让所有人都不能理解。终于有一天，他站到了她面前，却说到：“你不要再来烦我了。” ​​​

129 :你拥有什么样的内心你就看到什么样的世界。 ​​​

130 :你没有我的忧伤，就别揣摸我的痛。 ​​​

131 :你和我讲过的话是盛开在十月还不朽的花 ​​​

132 :回忆带着时间穿越过去自己却只能停留原地。 ​​​

133 :在我心中，只要你还笑着，这个世界就不会太糟 ​​​

134 :人生就像一块烧红的铁条，需要千锤百炼才能走好。 ​​​

135 :每一天都以许下希望开始，以收获经验结束。 ​​​

136 :伤透的心，还能经受多深的痛；那伤了又伤的心，还能得了多久。 ​​​

137 :城隍菩萨的马——不见起（骑） ​​​

138 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

139 :6.烹料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

140 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

141 :【迈凯轮驰骋英姿的逼真再现！《速度世界》最新宣传片】Slightly Mad工作室开发的大型多人线上竞速游戏《速度世界》公布了一段最新宣传片，为大家展示了迈凯轮MP4-12C驰骋在莫斯科赛道的现实场景与游戏影像大对比，对比效果令人目瞪口呆，一起来看看吧！ ​​​

142 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

143 :好响好响，不知道牙有没有掉一颗！ ​​​

144 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

145 :“我来唱一首歌，古老的那首歌，我轻轻地唱，你慢慢地和，是否你还记得，过去的梦想，那充满希望灿烂的岁月···”---罗大佑《闪亮的日子》。 ​​​

146 :强袭魔女 第一季：第12集。 ​​​

147 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

148 :唐氏表演法！女神经演绎女汉子和女流氓版的求爱方式，哈哈~~太逗比了，不要停~不要停！ ​​​

149 :【《无双大蛇2：终极版》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

150 :《金箍棒》2B美女版，香港歌手岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ ​​​

151 :美女清纯学生装热舞《小苹果》，欢快的节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

152 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

153 :周立波荧屏节目——噱战上海滩09春节—陈天宝相亲（3） ​​​

154 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

155 :【《我期待》张雨生】回到童贞的神采，明白原始的情怀。一首尘封内心多年的老歌在一个选秀节目上又听到了。依旧会有内心的澎湃和感动。 ​​​

156 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

157 :李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！ ​​​

158 :终于有一次他又坐到她身边她发火了。“还让不让人做事了，不知道你在我会紧张吗？” ​​​

159 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

160 :【史上最野蛮的电脑测评】从来没见过测试笔记本电脑这么野蛮的，绝对的简单粗暴，关键是神基太霸道了，往地上摔，撒沙土，泼水，高压水枪喷射，钢珠砸屏幕，真心神马都不惧啊，反正我是Hold不住了，这NB视频必须果断转走啊！ ​​​

161 :“你什么意思？”慌张的他却发现自己动弹不得。“两年前，你灭了楚家满门的时候，就应该想到有今天的！”他想说什么，却终究没有来得及说出口。——所有漠然，不过是明白自己没法释怀。 ​​​

162 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

163 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

164 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

165 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

166 :【英雄联盟之原凉教研室：咸鱼翻身记 105人头激战】 ​​​

167 :“少小离家老大回！” ​​​

168 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

169 :【Joss Stone翻唱新单The Love We Had】英国灵魂女爵Joss Stone深情献唱The Dells 1971年经典之作The Love We Had (Stays On My Mind)。 ​​​

170 :想要在初次见面时给那个他留下一个好印象吗？初次约会清纯清新萌妹子妆容，赶快学起来吧！ ​​​

171 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

172 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

173 :Hero是Mariah Carey《Music Box》专辑中的第二支单曲，一首充满力量和鼓舞精神的抒情曲，有个想自杀的青少年在临死那一刻听到了HERO，很受感动和鼓舞，后来勇敢地活了下来，美国NBA巨星迈克尔·乔丹将hero作为自己最后一次退役时的主题曲。 ​​​

174 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

175 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

176 :悟空又调皮了！开摩托街头卖艺！师傅快来看。。不要错过。 ​​​

177 :刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 ​​​

178 :开挂女战士！妹子极限运动精彩瞬间合集，画面太美~~教练，我也想和妹子们一起做运动~ ​​​

179 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

180 :【甩尾泊车神人破纪录！窄到前后只留13.1厘米】甩尾泊车一次到位的最高境界是什么？英国的莫法特兄弟──阿拉斯泰尔和约翰最近双双打破金氏世界纪录，与前后车的距离只留13.1厘米，先前的纪录是前后留14厘米。碉堡了有木有！！这个太帅了！？（专业操作，请勿模仿！） ​​​

181 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

182 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

183 :斩·赤红之瞳!：第01话 斩断黑暗 ​​​

184 :《女生爱女生》 04话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。 ​​​

185 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

186 :逆天咯！纪晓岚和和珅的婚后生活~堪称神作啊！啊~啊~啊~毁了我三观啊！~ ​​​

187 :PLAYBOY花花公子女郎白色镂空比基尼秀性感身姿，异域风情展妩媚诱惑，午后靓丽的风景线哦~~ ​​​

188 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

189 :【PS4《看门狗》1080P最新演示 画面不错果断没坑爹】育碧旗下的3A级沙盒大作《看门狗》还没有多久就要与粉丝们见面了，最近几天关于该作的消息也是越来越多。网上“泄露”的相关视频也是到处都是。外媒又为我们放出了PS4《看门狗》1080P的最新演示，可以看出游戏的画质还是很不错的。 ​​​

190 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

191 :《神样Dolls》 01话 ，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” 与少女们之间展开的非日常的现代幻想故事。原作是やまむらはじめ老师连载于《月刊SundayGX》漫画作品，现在漫画单行本的第8卷正在发售中。 ​​​

192 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

193 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

194 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

195 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

196 :极上!超人气委员长[96 大家开心 友情巧克力的情人节] ​​​

197 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

198 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

199 :龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了··· ​​​

200 :这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！ ​​​

201 :另类教育方式，任性老师吐槽《让你一次嗑个够》，听完也是醉了！小伙伴们~~你们怎么看？！ ​​​

202 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

203 :《草莓棉花糖》 6话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

204 :【阿牛《宝贝我的宝》MV官方版】阿牛变身超级奶爸，献声主演电影《结婚那件事[偷乐]之后》，阿牛的歌声永远是那么独一无二！ ​​​

205 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《[熊猫]给母亲的信》 ​​​

206 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在[自行车]你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

207 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣[闭嘴]开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

208 :性感美女比基尼写真，游[耶]泳池边秀身材，湿身诱惑也是要有代价的啊，泳池的水看来很冰哦~~ ​​​

209 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝[good]，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

210 :张惠妹《一无所有》D9多视角版！张惠妹劲爆翻唱崔健的经典名曲《一无所有》，大气磅礴！~~这个版本是公认的最有实力的一次现场演唱，热血沸腾啊！~又想到了那肆无忌惮的青春！张惠妹[熊猫]唱法大胆，动作活泼，动感十足。音色细腻，吐字清晰，音调圆润。好听啊！ ​​​

211 :【央视：[生病]中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

212 :性命会前行在历史的脉络上，沿途拾起一枝一叶，留待回忆，世界的存在会清晰而具体；性命会走进时刻的大门，让夕阳给出记忆的钥匙。那捆记忆的柴火那么静静地躺在地上，等性命去抽取沿途拾来的枝枝[同意]叶叶，在夕阳的指尖静静回忆。 ​​​

213 :【素烧冬瓜】冬瓜洗净去皮、切小块；锅热后，倒比平时炒菜多一点的油，把冬瓜放入，翻炒至表面都裹上油，翻炒2分钟;加入高汤，(没有高汤就加入没过材料的清水),放两至三勺酱油、半[熊猫]小勺糖，煮至冬瓜绵软，大约需要15分钟；冬瓜变得透明时，放点盐调味，撒上点香菜即可。 ​​​

214 :#应用广场签到# ​​​

215 :#应用广场签到# ​​​

216 :【实拍[转发]女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

217 :看一万遍也不够，Rihanna助阵Shakira尽极火辣的热单《Can't Remember To[同意] Forget You》MV，中文字幕异常精致，两位女神的旋律用不同色彩唱出，争奇斗艳芬芳馥郁，年度火热大戏再度上演！ ​​​

218 :NBA十佳球---杰拉德格林拉[实习]杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :在家从来没有话语权，出门坐个车都还挤个半死。心好[围观]累啊！ ​​​

221 :如果江南St[奥特曼]yle没了伴奏……这活脱脱一精神病教学视频！！ ​​​

222 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老[懒得理你]公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

223 :#应用广场签到# ​​​

224 :#应用广场签到# ​​​

225 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令[太阳]影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

226 :【战锤40K自由之剑】在游戏中，玩家将扮演一位年轻的帝国骑士，为了荣耀和救赎，与外来侵略者展开激烈的厮杀。玩家将运用各种重型机械，包括大炮、导弹、链锯等等，来和敌人进行远程或近距离作战，系统允许自定义玩家的武器，升级、改造等功能一应俱全。 ​​​

227 :#应用广场签到# ​​​

228 :#每日一善# 今天是2016年04月01日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqw5h62 ​​​

229 :#时间酿就品质#[bm得瑟]额滴神[可怜]只有有耐心的人才能成为品质大师~~！一定要将百威普及 ​​​

230 :#每日一善# 今天是2016年03月30日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqw5h62 ​​​

