RaYrAyPPPPP霄欣谦 男/天津         加关注



可怜巴巴的卖萌党 ​​​

1 :【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有必然联系。④晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。 ​​​

2 :生活不是林黛玉不会因为忧伤而风情万种 ​​​

3 :我会爱你很久很久咱们会从校服到婚纱 ​​​

4 :编辑点评：壁式小挂台，装饰同时增加收纳空间，因为体积小，还依业主喜好在上方装饰金属动物头，突显个性。 ​​​

5 :我们之间总有走不完的距离 ​​​

6 :????晚上进电梯，老公看着自己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

7 :说书的嘴，唱戏的腿——有伸有缩（说） ​​​

8 :沉默的嘴唇还留着泪痕 ​​​

9 :编辑点评：厨房采用尖型的搭顶设计，使空间变得有趣起来。 ​​​

10 :节制和劳动是人类的两个真正的医生。 ​​​

11 :我妈：“你懂什么！我要把冰箱收拾干净，那小子第一次来能少买东西吗！”???? ​​​

12 :我终于还是爱上了他。我甚至也爱他和我所有不同的地方。我爱他的幼稚，傲慢和虚荣。我爱他的小心翼翼，忽冷忽热。我爱他所有的不成熟与不完美。我爱他善良和不够善良的一切。 ​​​

13 :这么懒懒的猫猫，你要吗 ​​​

14 :封腾认为最能吸引薛杉杉的是吃的，却忽视了自己。 ​​​

15 :【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。 ​​​

16 :人生的路，说长也很长，说短也很短。偶遇不幸或挫败只能证明某一时候某一方面的不足或做得不够。 ​​​

17 :When a cigar falls in love with a match，it's destined to be hurt。 ​​​

18 :鹊桥相会！ ​​​

19 :生活的意义在于美好，在于向往目标的力量。应当使生活的每一个瞬间都具有崇高的目的。 ​​​

20 :一切棍骗中，学股票自欺是最为严重的。 ​​​

21 :眼神却锐利如鹰的男子。脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但此刻却带着阴沉。袍服胜雪，玉琢一般的面孔上一双天山泉水一样透明的眼睛，为了她舍弃一切……但是为何他的眼睛中有着淡淡的忧郁，忧郁的让人心碎？ ​​​

22 :未来一片迷茫，我只好带上坚强勇敢去闯。 ​​​

23 :幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。 ​​​

24 :我也说不出来你到底哪里好反正你就是我不爱别人的理由 ​​​

25 :【瞿昙寺殿】位于青海省乐都县城南21公里处的马圈沟口。背依罗汉山，面临瞿昙河，北傍松花顶，南望照碑山，是一组古色古香的明代建筑群。自明洪武年间创建迄今，已历600多个春秋。 ​​​

26 :喜欢不能退让，爱更不能隐藏 ​​​

27 :错落的年华 ​​​

28 :在窗边，又是墙角处摆放一张椅子，与落地灯搭配，一个明亮的阅读区就装修好了。 ​​​

29 :只有当你致力于自我教育的时候，你才能教育别人。 ​​​

30 :【3~14岁是孩子长高的最佳时期】一般来说，只要孩子的成长板还处于开放状态，孩子就一直处于还能长高的状态，女生到20岁就停止长高，而男生是到25岁停止长高。但3~14岁是孩子长高的最佳时期，家长必须好好把握这个时期，如果错过了这个时期，孩子身高就会长的很慢，把握不好的还会造成孩子终生矮小。 ​​​

31 :我等的人是你，你等的人又是谁？我和你，一步之遥；我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。 ​​​

32 :让女人为你改变之前，你先问问你有没有装修她的本钱。 ​​​

33 :所有的一切都在证明我还是爱着你 ​​​

34 :有些人的爱，就像一座房子，里面有很多东西，却都不是我想要的，可我并不打算离开，因为外面在下雨。 ​​​

35 :昨晚你当着我闺蜜和你伙计的面吻我时，你可知我感到多幸福 ​​​

36 :其实我的执着依然执着。却决心和你不再联络。 ​​​

37 :爱情本是个不等式，没有谁可以预见感情天平的哪一端会重些，哪一端又会轻些。但是爱情就是这样，如果你没有勇气去尝试，那就注定只有陪伴自己孤寂的灵魂。 ​​​

38 :一个人的涵养高低很容易通过言谈举止表现出来，脑子中装了多少东西不一定要靠嘴巴说出来。聪明女人懂得在适当的时候运用沉默，这样还能增加你的神秘感。 ​​​

39 :现在的他们过去的我们蹲在厕所里抽烟萌动着初发的恋情开始和父母顶嘴不屑老师的大道理__这就是青春呵 ​​​

40 :小院的每个角落都是被花海包围。敞而亮丽的休息区是结识新朋友的绝佳去处，当然也可以在酒吧中享用各种小吃并小酌一番。 ​​​

41 :我不怕你拒绝我，我怕的是你不信任我。 ​​​

42 :醉汉开车——不要命；玩命干 ​​​

43 :注定风是不羁的旅人你我也不过是一季过客。 ​​​

44 :甘谄谀，蔽近习，乱之象也。 ​​​

45 :有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力! ​​​

46 :等待不是期望你回来。只是，找一个借口，不离开。 ​​​

47 :只要有你在我就会努力 ​​​

48 :人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场！ ​​​

49 :憎恨常常和美貌住在一起，不要太过草率地追求美貌。 ​​​

50 :日光独自倾城却少了旧人 ​​​

51 :谁喜欢过我爱过我给过我好给过我感动都别慌，我都记得。 ​​​

52 :男孩子的卧房，也同样可以是干干净净。以白色为主色调，家具也选用干净的白色，而地毯则选用蓝白相间的条形图案，房间的格局令人一目然，非常简约。墙面上，适合的壁画和装饰，更显青春本色。 ​​​

53 :经过时间冲淡留下的都是我在乎的人和在乎我的人 ​​​

54 :海底捞月——白忙活；白忙一场 ​​​

55 :别嫌弃陪你的人，别陪嫌弃你的人。 ​​​

56 :偶滴耳朵捏？？？ ​​​

57 :和尚的住处——妙（庙） ​​​

58 :【你们是同床异梦的情侣吗？】最近两人的口角似乎比以前多了好几倍？心中充满不安的你，请试着回答下列问题，看你们的未来会走向何方？（测试如图）。 ​​​

59 :这只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

60 :【洗脸次数应适量，不要过于频繁】洗脸次数过于频繁，只会破坏肌肤皮脂膜，再加上没有做好保湿工作，细胞所需的养分与水分不断流失，肌肤问题只会越来越糟。建议中性肤质一天洗2次脸，油性皮肤可洗3次，但不要选择碱性太强的控油洁肤产品，可以使用性质比较温和的弱酸性洗面奶。 ​​​

61 :【南屏村古建筑群】南屏村古建筑群位于黟县西武乡南屏村，该村东临碧阳镇，北至碧山乡，因村北有山势如屏障南屏山而得名。全村现存300幢古民居，包括8座祠堂和诸多古民居建筑，另有古井36眼及72条古街巷。主要建筑有叙秩堂、叶奎光堂、孝思楼、敦睦堂、慎思堂、倚南别墅、叶姜生宅、冰凌阁、半春园等。 ​​​

62 :【十二星座之不要相信她】请别相信双鱼温柔；请别相信白羊热情；请别相信金牛老实；请别相信双子乐观；请别相信巨蟹恋家；请别相信狮子坚强；请别相信处女执着；请别相信天秤易追求；请别相信天蝎很难爱上你；请别相信射手花心；请别相信摩羯没情趣；请别相信水瓶爱流泪。 ​​​

63 :【电饭煲肉饼】1.揉好面团，醒着备用，洋葱切碎；2.肉馅和洋葱加盐、生抽、十三香搅拌上劲；3.取一块面团，擀成面片，中间均匀铺上肉馅；4.叠好，将肉馅盖住，相接的地方略捏一下，防止露馅；5.电饭锅刷一层油入面饼；6.按煮饭键，跳起后保温1min，再煎另一面，至两面金黄。 ​​​

64 :装饰Tips：温润的木色与简单的白色相搭配，令人心情放松。淡蓝色的陶瓷花瓶，纯粹的色彩，插上红花及绿叶，相得益彰无比唯美。 ​​​

65 :早上打车，一上车司机师傅就很激动的跟我聊天，先兴奋的说恒大国安，又愤怒的评论昨天拉到的烂活，我也插不上话，只能一直嗯昂是的应和着，五分钟后师傅估计是看不下去了转过来对我说：姑娘，我打电话呢！ ​​​

66 :【孩子最反感父母的六种行为】1、唠叨；2、脾气暴躁，不问是非，逮住就骂；3、动不动就埋怨、指责，爱拿自己和别人比较；4、采取命令式，不通情达理，过分限制自由；5、采取命令式，不通情达理，过分限制自由；6、脏话连篇、爱瞎吹，穿着不得体。孩子反感的这些行为，您中枪了吗？ ​​​

67 :风雨人生，穿越自己，把微笑写在脸上，把忧伤留给昨天，学会承受，学会看透，懂得珍惜，懂得放下，迷途中，寻找方向，逆境中，奋发图强。 ​​​

68 :【粉蒸土豆】1.土豆去皮切块洗去淀粉，香葱洗净切葱花，豆瓣酱剁细，生姜，大蒜切沫；2.土豆沥去水，加豆瓣，生姜，香葱，大蒜，花椒粉，腐乳汁，熟菜油，鸡粉，盐拌匀，码味20min；3.加蒸肉米粉充分拌匀，蒸笼底下铺好菜叶，放沾了米粉的土豆，置入蒸锅中火蒸40min。 ​​​

69 :【前途一片光明的星座】第一：獅子座；第二：摩羯座；第三：天蝎座；第四：金牛座；第五：双子座。【桃花朵朵開的星座】第一：處女座；第二：天秤座；第三：射手座；第四：白羊座；第五：水瓶座。 ​​​

70 :【枪之荣耀】《枪之荣耀》这款游戏以反派的视角为题材，让玩家体验到作为西部荒野大盗的感觉。游戏的画面以细致的2D手法来展示，无论是拉远或者拉近视角，玩家都能看到令人满意的画面效果。 ​​​

71 :说说造型：背带裤不再配衬衫，搭配正式一点的一字领上衣反而更有受热捧的高街简洁。系带露趾的高跟凉鞋的成熟让背带裤的造型不会太青春。 ​​​

72 :“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。 ​​​

73 :Love,promisedbetweenthefingers.Fingerrift,twistedinthelove.爱情…在指缝间承诺指缝….在爱情下交缠 ​​​

74 :20世纪最早看清苏俄本质的人不是胡适，而是徐志摩。徐去英国途经莫斯科写的《欧游漫录》中这样评价苏俄的马列主义者：“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现实世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”多深邃的目光！ ​​​

75 :最老套也最经典的设计，空间严格对称，床和电视柜面对面摆放。耐人寻味的是我是铺了瓷砖，加上一块地毯，也算不错。 ​​​

76 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带。人际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。 ​​​

77 :前任女友和我在一起的时候，她前男友经常打电话说：“你女朋友吹拉弹唱都是我教会的，现在你好好享受吧！”完了我直接回他一句：“没事，享受完我再还你！”没想到若干年后他们结婚了，我说的话真实现了。 ​​​

78 :【试驾CLAShootingBrake】经过一番试驾后对奔驰CLA180ShootingBrake的印象只有以下几个字“慢、柔、静”。虽然是手动变速箱，但传动效率其实和双离合变速箱相差不多，所以它的油耗水平也可以做个简单的参考，仪表盘显示的平均油耗为8.6L/100km。 ​​​

79 :【你容易精神出轨吗】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

80 :【大众将推中大型轿跑车】从大众汽车官方获悉：该款车型的定位将在帕萨特和辉腾之间，并与此前大众所发布的SportCoupeGTEConcept概念车有着相同的设计元素。据了解，全新车型作为一款专为中国市场打造的C级轿跑车市场的产品，未来有望在上海大众投产，并将成为该品牌旗舰车型。 ​​​

81 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生的,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

82 :本人姓王，我准备给以后的孩子取名为王尊，高端大气，兴奋以后百度一下王尊是否有过名人。第一个就是汉朝大臣，高兴至极，于是打开简介。简介第一句话就是：王尊，幼年丧父。艹果断放弃王尊这个我喜欢的名字。 ​​​

83 :【5月乘用车产销持续低迷增速下降至3.7%】日前，全国乘联会正式发布数据，5月份我国乘用车产销持续低迷，同比增速继续下探。狭义乘用车产量仅为156.75万辆，同比增长仅为3.2%；批发销量为152.12万辆，同比增长为3.7%。分析指出，主要受宏观环境影响，出口低迷带来加工业下滑减弱购车需求。 ​​​

84 :喜欢的人！ ​​​

85 :【化纤床单】化纤床单中可能含有甲醛。这种物质能刺激皮肤和呼吸道，而且永远不可能被清洗干净。替代方案：尽量使用百分之百纯棉床单。 ​​​

86 :【与王献之有关的两个成语】王羲之之子王献之有太多故事，且不说《桃叶歌》，也不说为逃避公主逼婚而自残，且说《世说新语?方正》所载：他数岁时看人下棋，见有人要输，曰：“南风不竞。”有人轻其小儿，说：“此郎亦管中窥豹，时见一斑。”他反唇相讥，拂袖而去。此即“管中窥豹”“拂袖而去”由来。 ​​​

87 :【进入面试室后能否马上坐下】最好是等考官告诉你"请坐"时可坐下。坐下后不要背靠椅子，也不要是弓着腰，并不一定要把腰挺得很直，这样反倒会给人留下死板的印象，应该很自然地将腰伸直。 ​​​

88 :中国高中生模拟联合国惊现非洲代表！同学你表太认真了啊！！！哈哈 ​​​

89 :草莓冰棍儿。。。好想来一根。 ​​​

90 :生我，您承受着痛苦;养我，您承受着艰辛;育我，您承受着劳累;教我，您承受着辛劳;母亲节到了，带着我的孝心，愿妈妈开心，拿着我的诚意，愿妈妈顺心顺意，祝妈妈节日快乐。　 ​​​

91 :每当我想起你的时候，我都提醒自己，如果你想我，也许就不会等着我主动联系你了。——颜小回 ​​​

92 :双子座3.16运势:一下兴冲冲的事情没两下又失去热情了，今天开始的事情恐怕不会维持太久。而随意开口承诺的事情也往往很快就忘记了，但对方却记得牢牢的，到时候没有兑现反而被视为是没信用的人喔。此外，只要用钱什么都好打发的想法今天也很要不得.幸运颜色:浅蓝色.幸运数字:1.幸运星座:天蝎座. ​​​

93 :【如果你的痘印是黑色的】这种痘印其实是痘痘发炎导致的色素沉淀。你需要耐心，黑色的痘印会随着时间退散，但是在这之前，不要刺激它们。你可以这样做：防晒+去角质。 ​​​

94 :=在巴西圣保罗的一家超市的停车场上，乐高公司请设计师搭建了这座目前世界上最高的乐高塔。这座塔高达31.19米，刷新了2008年位于智力首都圣地亚哥乐高塔的记录。搭建这座高塔总共花费了4天时间，效果十分壮观。 ​​​

95 :【迈阿密-菲卡亚博物馆】(VizcayaMuseum&Garden)曾是商人JamesDeering的宅邸，内部极其奢华，从屋内设计装饰、墙纸壁画都讲究细节精致无比。花园复杂程度美国首屈一指，有秘密花园有迷宫有喷泉，雕塑更是随处可见。更有很多大自然的访客蜥蜴君们，随处可见。 ​​​

96 :“YOGA”是由韩国i-cluedesign事务所专门设计的一款智能手机支座，它的形态是根据瑜伽中身体控制和修身养性的动作得来的。瑜伽支架可以提供多样化的视频观看角度，同时保护智能手机的边缘不被划伤。 ​​​

97 :【秋季防胃癌可以吃什么】洋葱中含有一种栎皮素的物质，能减少胃中亚酸盐含量，为天然的抗癌物质。科学家发现，食物中许多菌菇类都含有抗癌物质，能起防癌功效。他们所含有的多糖体是种抗癌的有效物质，且抗癌率高。菌菇类食物中富含的粗纤维和钙等都有防癌作用，还能提高人体免疫力。 ​​​

98 :买了新肾六怎么备份联系人？修iPhone害怕丢失联系人？……最好用的通讯录备份攻略来啦，果粉必备！ ​​​

99 :【刹车片用多久需要更换】刹车片和刹车盘的更换时间周期不是固定的，这取决于车辆行驶路况、驾驶员踩制动踏板的频率及力度。一般常规刹车片的更换里程是每行驶2.5万-3万公里左右。 ​​​

100 :【有什么方法可以缓解或者治疗产后关节痛呢】一、产后护理:日常饮食、起居等方面注意保暖；室内要通风，但不能让风直接吹产妇；注意足部的保暖；室内注意保持干燥，卫生，避免潮湿。二、外部调养：1.艾叶熬水泡澡。2.生姜捣泥敷贴。3.粗盐袋热敷法。三、食疗：1.当归生姜羊肉汤。2.姜酒煮鸡食。 ​​​

101 :【你能洞悉人性善恶吗？】街角的便利商店门口最近贴了一张告示据说上面悬赏一百万元你觉得那是写着什么诉求的告示？【A】寻找宠物；【B】寻人启事；【C】寻找失物；【D】寻找车祸目击证人（解析如图）。 ​​​

102 :你们演戏就好好演，动不动喷口水，有考虑过电视的感受吗？ ​​​

103 :【最毁孩子的家庭教育】1.保姆、爷爷奶奶带孩子；2.子成炫耀比较对象；3.漠视孩子的隐私和权利；4.按自己的标准塑造孩子；5.认为越用功越好。 ​​​

104 :【科林斯运河】希腊的科林斯运河（CorinthCanal）在希腊南部科林斯地峡上，横穿希腊科林斯地峡的一条运河，它将伯罗奔尼撒半岛与希腊大陆分割开来，使得伯罗奔尼撒半岛实际上成为了一个岛。科林斯运河是潮汐水道。连接科林斯湾和萨罗尼克湾，接通爱奥尼亚海和爱琴海。 ​​​

105 :【猫耳生存游戏】《猫耳生存游戏!》是业内第一款用游戏内的摄像功能拍摄现实的猫咪，猫咪拍了照拟人化后的角色每个都不一样，即使在现实中看起来多么相似，到了游戏里也不会是同一个角色。另外可爱的猫咪们都有声优为它们配音哦! ​​​

106 :【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧,混战职场，一种独特的技巧是必不可少的,2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。 ​​​

107 :【勇者斗恶龙3】昼夜交替系统和丰富的谜题也是玩家们津津乐道的内容，自然而然，DQ玩家对待3代的感情非同一般，而这次SE也没有太过于糊弄，采用NDS上DQ4之后的图形引擎让DQ3的古老画面焕发青春。你想要的不正是这种怀旧中带点新味道的感觉吗？ ​​​

108 :【不离不弃，只因你是我的家人！】这是一张最近在facebook上点击率很高的照片，2013年8月20日，RomeoRanoco拍摄于马尼拉帕拉纳克市。热带风暴“潭美”，带着横风横雨，越吹越烈！照片中一个男孩背着他的狗狗，在洪水中艰难的跋涉向前，风雨中涉水同度患难！ ​​​

109 :展示柜和墙体的结合，两者融合在一起形成了客厅和楼梯间的隔断，这些柜橱的位置是可以变化的，住宅的平面布置也就随之而发生变化，从而增加了住宅内部空间的可变性。 ​​​

110 :不是难事！ ​​​

111 :【别用唠叨毁孩子】唠叨好像是全世界妈妈通病,也最惹子女厌烦.且会陷入唠叨－无效－继续唠叨的无效沟通循环中.咋改变呢？1相信孩子,尊重孩子,鼓励孩子,适当督促,少批评。2不信口开河,不强行命令,不事事叮嘱,多讲悄悄话。3就事论事,抓大放小,正面简单指出。4适时放手,培养自我管理能力。 ​​​

112 :拍摄现场，他抱起儿子说：“今天带你去游乐园好不好？”儿子开心的笑了，这时导演叫停：“不错，正式来一遍！”可是第二遍儿子死活笑不出来，着急的他临时改了台词：“走，爸爸带你去真正的游乐园！”这回儿子又笑了，导演说：“好，转下一场！”等到片场布景一切就绪，那对父子却不见了。 ​​​

113 :喵星人的妙用之：教蓝星崽子走路！看好了，这动作本喵只做一遍！ ​​​

114 :【心理提醒】在这世界上，唯一帮你当成宝，捧着你的玻璃心，小心翼翼的尽量不去伤害的，永远只有身边几个人，要么是你爹妈，要么是你的爱人和朋友。除此之外，全世界的人谁管你受不受伤，要么就呆在家里保护玻璃心，要么就走出门外让人伤害。其实生活的历练，是从一颗玻璃心变成钢铁心，淡然处幸福。 ​​​

115 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

116 :红色超跑配靓丽女车模！ ​​​

117 :装饰Tips：站在阳台上眺望，整个伦敦尽收眼底。完美的视野是这间公寓最吸引的地方。 ​​​

118 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样的樱桃采摘下来时间不长，口感和营养成分最佳。 ​​​

119 :元宵节到了，把开心包在元宵里，愿你吃着元宵，笑容挂在脸旁;把幸福放在花灯里，愿你赏着花灯，幸福围在身旁;把祝福融入手机里，愿你看着短信，话语响在耳旁：元宵节快乐！ ​​​

120 :本人姓王，我准备给以后的孩子取名为王尊，高端大气，兴奋以后百度一下王尊是否有过名人。第一个就是汉朝大臣，高兴至极，于是打开简介。简介第一句话就是：王尊，幼年丧父。艹果断放弃王尊这个我喜欢的名字。 ​​​

121 :鹿头墙饰让背景墙变得更加立体，也让书房充满原始味道。 ​​​

122 :【宝妈们注意啦，十大垃圾食品危害宝宝健康！你记住了吗？】1.油炸食品。2.罐头类食品。3.腌制食品。4.加工的肉类食品(火腿肠等)。5.肥肉和动物内脏类食物。6.奶油制品。7.方便面。8.烧烤类食品。9.冷冻甜点。10.果脯、话梅和蜜饯类食物。 ​​​

123 :【凉拌藕片】1.莲藕表面刷洗干净，冷水入锅，盖上盖，煮25分钟左右至熟;2.煮好的莲藕待不烫手时切厚片;3.干辣椒碎放进小碗里;4.烧两勺热油，油面冒烟后直接浇在辣椒碎上;5.撒上熟芝麻拌匀;6.切好的藕片装进大点的容器里，撒上蒜蓉;7.调入盐，醋，酱油，白糖，鸡精调味;8.淋入芝麻油，撒上小葱末拌匀。 ​​​

124 :【每周一次蒸脸】很多时候，肌肤上的角质太厚，容易堵塞毛孔，导致毒素垃圾无法正常排出，因此MM们除了每天晚上睡前要做好彻底的清洁之外，最好还能每周进行一次蒸脸，这样能够帮助加快新陈代谢，排毒养颜。当然，汗蒸也可以有用同样的效果。 ​​​

125 :牧羊犬做到这个份儿上，没挑了。 ​​​

126 :请允许我做个悲伤的表情。 ​​​

127 :【九成司机喜欢边开车边唱歌】无论是堵车时的烦躁，还是畅通时的愉悦，人们在不同路况导致的不同心情状态下，也会发出不同的声响。堵车时，烦躁的情绪涌入大脑，司机需要发泄积压在内心的情绪，因此，一首首粗狂奔放的歌声便由此而至。 ​​​

128 :【隐世海居——大理最美海景客栈】躺在海景客栈大床上，窗外就是洱海，夕阳西下，海风阵阵吹来。。。。。此刻的心境，真是面朝大海春暖花开！ ​​​

129 :永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人。 ​​​

130 :【心理箴言】这个世界上有两种人，一种是爱我们的人，一种是恨我们的人，我们要为爱我们的人活得有声有色，而不是为了恨我们的人活得闷闷不乐。 ​​​

131 :【祛疤方法-激光疗法】原理：通过改变激光器的聚焦特性，使激光点变成一个光斑，再利用图形发生器，将光斑按一定图形扫描，使激光斑在瞬间产生的高热将扫描范围内的目标组织去除。缺点：只能去除突起的皮肤，不可能填平凹下的地方。 ​​​

132 :【怀旧游戏部】某高校社团“怀旧游戏部”成员不破巫子不小心启动了社团内的神秘老旧游戏机，结果学校竟然被不可思议的力量瞬间封锁住了!无奈的巫子只有使用自己的cosplay力量来想办法带领大家逃脱了。 ​​​

133 :据说考过试的都会中这一枪！ ​​​

134 :城 管招人新标准！ ​​​

135 :【辣炒皮皮虾】锅中倒入一小碗植物油，烧至三成热时，倒入炖肉调料，炒制片刻，盛出泡一夜；锅坐火上，倒入调料油，不要调料，爆香葱姜蒜、灯笼椒；依次调入辣酱、酱油、料酒、白糖、盐、鸡精炒均后，倒入皮皮虾炒匀，倒入一杯清水，盖盖焖制5分钟；5分钟后，开盖，大火收汁，撒入青红美人椒即可。 ​​​

136 :【EVA】傲娇蹭得累女神明日香私服Cosplay. ​​​

137 :【心理建议】你可以通过一个人的朋友，也可以通过一个人的敌人来判断他的为人。 ​​​

138 :【12星一生受牵制于谁】白羊座：一生受制于天蝎座。只有天蝎座的人才能使白羊座的人爱得死心塌地。金牛座：一生受制于天秤座。天秤座在金牛座的心目中是最吸引人的。双子座：一生受制于巨蟹座。巨蟹座的人使得双子座神魂颠倒。巨蟹座：一生受制于处女座 ​​​

139 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关 ​​​

140 :性感车模配豹纹眼镜！ ​​​

141 :【火疙瘩的发生与预防】脾胃失和(脾胃里有火),加速皮脂腺分泌堵塞毛孔，致局部出现红肿、硬痛的痘痘。汗液未清洗或擦干、睡眠偏少、心烦气躁、频繁手摸疙瘩都易导致细菌感染，痘痘加重因此尽量避免辛辣多吃蔬果，注意清洗卫生平日用野菊花/金银花/蒲公英/甘草煎水代茶饮用，可预防火疙瘩的发生哦。 ​​​

142 :【新一代奥迪A4官图发布】奥迪正式发布其第五代A4。新车的外观、内饰和发动机阵容均得到升级，并配备新近研发的底盘。新款奥迪A4轿车版和旅行版将在9月揭幕的法兰克福国际车展全球首发。 ​​​

143 :【五个坏习惯最伤胃】①三餐没规律，经常三餐不定时者发生胃癌的危险性是正常人群的1.3倍。②管不住嘴，吃刺激性食物都会伤害胃。③边看电视或电脑边吃东西。④精神压力大，由精神压力大导致的功能性消化不良胃病占绝大多数。⑤平时胃疼不重视。 ​​​

144 :【吃出靓丽的头发】1.蛋白质如黄豆，使头发生长2.锌如全谷类，改善头皮屑3.Omega3脂肪酸如核桃鲑鱼，使头皮润泽4.维生素B群如酪梨，使头发强韧；5.维生素C如柳橙猕猴桃，使头发润泽6.矽如土豆芽菜，防止掉发7.生物素如核果酵母防止白发8.Omega6脂肪酸如月见草油、香蕉，头发有光泽。 ​​​

145 :【《刀锋铁骑》携手《医馆笑传》与爱的ta并肩作战】腾讯冷兵器战争竞技网游《刀锋铁骑》与《医馆笑传》日前达成战略合作关系，联手打造不一样的冷兵器之战。另类医师“朱一品”领衔影视明星入驻《刀锋铁骑》，一起直面冷兵器战争，为爱而战！ ​​​

146 :一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科普了飞机零件，熟悉了航空公司的架构，了解了非法移民的途径，目睹了飞行员的生活。见识了马来西亚著名椰子巫师起坛。，观摩了各国的海陆空军事力量……现在该告诉我们，飞机去哪儿了吧？ ​​​

147 :【危地马拉河】从来没有听说过它？是的，几乎没有人知道它，直到几年前，危地马拉中部一些森林茂密的小路成为了中美背包客的重要一站。这里以探险而闻名，河流形成了一个一个的小湖泊，分成自然的几个阶梯状，像天然的游泳池。 ​​​

148 :小编点评：巧妙的吊灯和吊顶设计，虽然不用吊顶，卧室的风格也不会差很多，但是经过了这样一个抬高的处理后，整个床和吊灯的距离更近接近，同时还将卧室分成了两个部分，休息区和工作区很好的区别开来。 ​​​

149 :【你的恋爱蠢情指数有多少】某一天和朋友去爬山健身，却不小心遇到山难，你会最怕遇到下面哪一种山难？【A】被土石流卷走；【B】被落石活埋；【C】失足坠落山谷；【D】被坏人砍死弃尸。（解析如图）。 ​​​

150 :你有女朋友了吗？ ​​​

151 :【混合性皮肤去角质】混合性肌肤的MM，可以用含有去角质成分的卸妆油，这样利用它的油脂本质来保护干燥的位置，还可以迅速地溶解囤积于毛孔内的角质，从而为肌肤下一步对营养的吸收扫清障碍。混合性肌肤去角质大约每周一次。 ​​​

152 :中国高中生模拟联合国惊现非洲代表！同学你表太认真了啊！！！哈哈 ​​​

153 :【缤智终于上市了】广本公布了缤智两个排量车型的价格，其中1.8L车型有四款，价格为13.88万元、14.68万元、16.38万和18.98万元；而1.5L两款车型要等到明年第一季度才上市，配置表也未公布，只知道价格是12.88万元和13.68万元。 ​​​

154 :她和他每天都会聊天，这似乎已经变成了一种习惯，她问“你不忙嘛？每天和我聊天”，他说“不忙啊，因为我在乎你”，她以为她是他的全部，知道有一天，班里的一个女生给她看了他们的聊天记录，她才知道，她并不是全部，他对她说过的话，一模一样出现在别人的手机上，原来你说的在乎，不过如此。 ​​​

155 :【一天2个猕猴桃：便秘缓解54%】香港大学医学院研究发现，连续4周每天吃两个猕猴桃，可使54%的便秘获得缓解。常吃猕猴桃还能辅助降压。猕猴桃富含维生素C、K，后者有益凝血功能和骨骼健康。 ​​​

156 :【去除皱纹:酸牛奶+奶油】做法：准备酸牛奶、奶油各等份，混合调匀后敷面，敷脸20分钟，然后用清水洗去。此法具收敛作用，长期坚持可消除面部皮肤上的皱纹，使皮肤润滑，适用于中老年妇女或面部皱纹较多的孕产妇。 ​​​

157 :【四招撕掉职场“草莓族”标签】每到周一上班心里就发怵、遇到一点事就想哭、领导一批评就想辞职、同事挤兑就想找父母……这些一旦遭遇职场不顺就出现极端反应的新人，被称为“草莓族”,专家认为，新人步入职场修炼的第一课要从抗打压开始。 ​​​

158 :下午去银行，打算取2000元钱，好不容易排了半天队，营业员却不给办，说是低于2000去ATM办理，我那暴脾气啊！！！艹，给老子取2001元！有钱人就是这么任性！！！ ​​​

159 :【30秒留下良好的第一印象】1、轻声说话:肢体语言很重要,占55%;"所说的话"占70%,最好的姿态是双手自然放在两侧,身体稍稍前倾；2、热情握手:右手,一定要快而有力；3、适当恭维:初次见面,能说出对方的姓名,并说一两句恭维的话,恭维也不要过头。 ​​​

160 :【奥迪特别定制版RS4旅行车】日前，奥迪发布了一款特别定制版RS4旅行车，新车采用Peridot绿外观漆面、亮黑后视镜外罩以及亚光黑轮圈。车内部分，同样采用亮黑氛围内饰、Peridot绿色饰板以及Peridot绿色缝线等，该车还拥有“AudiExclusive”铭牌以及Alcantara材料运动座椅。 ​​​

161 :他是个精神病患者，在院里治疗了三年。那天她和几名医生来给他做例行检查，看到他望着窗外出神。“看什么呢？”她问。他嘿嘿的傻笑：“看看哪里能建造我们的家。”她脸一红，身旁的医生们都笑着说这病人又犯病了。只有她知道，他平常一犯病就颤抖的右手，此刻是安静的。 ​​​

162 :嗯~好香。 ​​​

163 :【喇叭沟门国家森林公园】喇叭沟门国家森林公园，位于怀柔县最北端的喇叭沟门满族乡孙栅子村，距北京市区约160公里，有原始次生林7万亩，海拔1700多米高的南猴岭是怀柔区的最高峰。 ​​​

164 :餐厅时尚感和金属感十足，选用橙色的餐椅配上蓝色的餐碗与内墙，用色大胆创新。华美的吊灯、金属感的小狗摆设和各种壁画的搭配也为餐厅增色不少。 ​​​

165 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺;2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

166 :生命是场不回头的旅程。你或许会变得让曾经的自己不再认识，你或许会完全颠覆曾经对于世界的感知。但是，曾经的花朵总会凋谢，就像曾经的路不再回头。一切顺其自然，不必强求。手中的瓶罐中盛载着希望，盛载着解渴的水，让你的生命持续下去。 ​​​

167 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

168 :【心理提醒】人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了。 ​​​

169 :巨蟹不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。巨蟹不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。巨蟹很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 ​​​

170 :【桂花蜜山药】1.洗净去皮放入蒸锅内蒸熟；2.切片压膜，胡萝卜切片压膜入开水锅焯一下捞出，叠加山药片上淋上桂花蜜即食。 ​​​

171 :花了三个小时完成的…… ​​​

172 :【彩蔬炒玉米面片】1.将面粉、玉米粉、牛奶揉成面团，盖上湿布饧20分钟，擀成薄片2.在不加油的锅中烙熟，取出切成段3.油锅将菜和午餐肉下锅翻炒至半熟，再加入玉米面片4.从锅边倒少许水，盖上盖转中火烧3分钟，加鲜酱油调味，翻炒即可出锅。 ​​​

173 :【你容易精神出轨吗】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。 ​​​

174 :【孕妇不要吃半生的肉蛋鱼】1.生鸡蛋、溏心蛋，可能含有沙门氏菌，引起严重食物中毒；2.生肉，不管是牛肉羊肉还是家禽，都不能吃。大概有一半的弓形虫感染，都是由于感染者吃了生的或未熟透的肉。3.生海鲜，可能含有绦虫。4.牡蛎，容易被细菌和病毒污染。 ​​​

175 :好难过，不想理任何人 ​​​

176 :千万别在射手，双子，天秤面前强行装逼，别人瞎了眼看不出来情有可原，但他们可是装逼届的祖师爷，打眼就看穿你。你要是偶尔装一次，他就哈哈笑着当没看见。你要是不死心想装第二次，不好意思，他们就要开始发功了，让你见识一下，什么叫做装逼能力max。 ​​​

177 :彼格梨在地铁上看到一个美女脖子上有吻痕，一看就知道是不正经，不过看到一个冰清玉洁的美女的时候，他才知道，原来自己只是个单纯的孩子！ ​​​

178 :【巴淡岛】巴淡岛位于印度洋与大西洋之间具有战略意义的国际水道上。在廖内（Riau）群岛的三千多个大小岛群中，巴淡最靠近新加坡，与新加坡隔海相望，相距20公里，搭乘渡船只需40分钟即可到达。巴淡岛享有“小巴厘岛”之称，它是印尼30000个岛中距离新加坡最近的一个小岛。 ​​​

179 :我庆幸自己是处女座。虽懒得出骨，但很坚强有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不做讨人厌的事。很多时候看的很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。如果爱一个人，却会藏在心里，爱情永远是处处的致命伤。 ​​​

180 :【换牙前要先补蛀牙】距离恒牙长出来还需要半年以上的时间，乳牙已经被蛀，那就需要做补牙治疗。如果长期不做补牙等治疗，牙坏到牙根处可能会出现牙疼等情况，很多儿童为了避免牙疼，就用一侧咀嚼，可能会出现面部左右不对称。 ​​​

181 :等脚已定型，心也定性的时候，再找一双适合自己的鞋，鞋子不一定要别人看起来高大上，只需要在历经风雨泥泞之后仍然不脱帮掉底便好。这个道理很适合婚姻。 ​​​

182 :前任女友和我在一起的时候，她前男友经常打电话说：“你女朋友吹拉弹唱都是我教会的，现在你好好享受吧！”完了我直接回他一句：“没事，享受完我再还你！”没想到若干年后他们结婚了，我说的话真实现了。 ​​​

183 :【心理提醒】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。 ​​​

184 :【创意摄影】喵星人跳跃瞬间，艾玛这小表情。 ​​​

185 :有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。牛说：我是吃草的不会放这么臭的屁。猪说：放屁的人一定会脸红。忽然关公冲了出来，把猪打飞说：说了多少次了，我脸红是天生的。 ​​​

186 :【华晨宝马发动机工厂1月建成】位于沈阳铁西工厂附近的华晨宝马发动机工厂将在明年1月份正式建成，华晨宝马旗下部分车型上搭载的N20系列（2.0T发动机）和1.5T三缸发动机将在此工厂投产。据了解，沈阳新发动机工厂建成后将成为BMW在欧洲之外唯一一家发动机生产厂。 ​​​

187 :【黑头粉刺】黑头粉刺为开放性粉刺。是皮肤油脂在空气中的氧化而造成,发臭发黑,常见于青春发育期的青少年,好发于面部、前胸和后背,尤其是鼻子的小黑头最多,特征为明显扩大的毛孔中的黑点,形状如小虫,顶端发黑。祛除黑头要注意深层清洁,去除老废角质层,这样堵在里面的油脂粒就能够比较畅通地排出来了。 ​​​

188 :我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，不要指望改变别人，自己做生活的主人。 ​​​

189 :【车站回忆】所谓位置情报运动型游戏即是玩家利用手机的GPS功能记录离玩家最近距离的车站，以巡游最多车站线路为制霸目标，获得游戏称号！在日本旅游文化颇为丰富，更是形成了许多风格各异车站，玩家可以在这多达9100个车站中巡游，还可以记录在每个站点发生的一些趣事哦。 ​​​

190 :【私房酸菜牛肉】牛腩洗净大块放清水中浸泡半天去除血水，中途1-2次水;锅中依次放牛腩、八角、花椒、葱段、姜片、黄酒、生抽和水，大火烧开后去除血末，小火烧15分钟后，倒出来汤肉分离后;锅中加入少许色拉油，加入郫县豆瓣酱炒出红油后加入酸菜，入牛肉翻炒均匀后，加入牛肉汤与冰糖，中火炖20分钟。 ​​​

191 :1997年5月11日，国际象棋世界冠军卡斯帕罗夫与ＩＢＭ公司的国际象棋电脑“深蓝”的六局对抗赛降下帷幕。在前五局以2.5对2.5打平的情况下，卡斯帕罗夫在第六盘决胜局中仅走了19步就向“深蓝”拱手称臣。整场比赛进行了不到一个小时。“深蓝”赢得了这场具有特殊意义的对抗。 ​​​

192 :低效率人群的7种习惯】①拖延；②缺席；③做无关紧要的事；④多虑；⑤过分消极；⑥盲目自信，固执己见；⑦信息过剩。 ​​​

193 :【10~11月龄宝宝发育规律】现在，宝宝每日的奶量为700～800mL，辅食2～3次。宝宝不但能扶着物体站起来，有时还能独站片刻，但不建议过久站立，以免影响腿部骨骼发育。宝宝对“里”“外”有一定的认识，会将积木一个个放进桶里，再逐一拿出来。能理解父母简单的指令，喜欢色彩丰富的图画。 ​​​

194 :有些办公室友谊能让工作充满乐趣，有些则不然,无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理妥当，就会给你的职业带来促进作用。 ​​​

195 :【最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老】他们是仁寿人，大爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，大爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着老伴乖、漂亮。其实幸福往往就是如此简单，祝七夕快乐。 ​​​

196 :美国豪华冰块50块要价2000元名人富豪趋之若鹜！据联合新闻网报道，美国一家冰块公司GlaceLuxury推出一款号称全世界最贵的豪华冰块。该公司宣称这款冰块并不是使用一般饮用水制作而成的，保证每块冰块绝对无杂质、零味道，且冷却效果极佳，可以让消费者品尝到饮品的最佳风味。 ​​​

197 :这个游泳池就像是一个巨大的脚印，想在里面游上一圈么？ ​​​

198 :【这些动作有助顺产】学会一些有利自然分娩的锻炼方法，能帮助准妈妈顺利顺产。1.普拉提式的侧腔呼吸；2.力量型训练，如蹲举；3.举哑铃、杠铃；4.坐姿划船及坐姿拉背。孕期最好不要做俯卧或仰卧运动，采取坐姿或侧卧较好；瑜伽容易使关节囊和韧带松弛，孕期最好也不要做。 ​​​

199 :你的腿能再伸长点嘛 ​​​

200 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

201 :香港艺人罗家英证实患肝肿瘤，秘密住院又切1/5肝，微博主动交待病情：一切顺利，等待康复中。 ​​​

202 :sometimes you don’t need a goal in life, you don’t need to know the big picture. you just need to know what you’re going to do next! 有时候你不需要什么人生目标，也不需要什么宏伟计划，你只需要知道自己下一步应该做什么。 ​​​

203 :只是按个灯泡而已！ ​​​

204 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

205 :“a little round-round land”是以游乐园为设计主题，结合白金镜面效果处理的咖啡杯与可转动的咖啡盘，让你在享受咖啡时光的同时，也能藉由用手拨转咖啡盘的动作欣赏镜射于咖啡杯上的动态风景。 ​​​

206 :【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。醴泉寺建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。 ​​​

207 :你是否已经厌倦了各种空气清洗剂装置，这个产品一定会让你重新拾回信心。不仅新鲜有趣，而且充满活力。一个气球对接好“芳香胶囊”的装置，把响起吹入气球当中。随着气球气体的逐渐减少，你的房间持续芬香了。 ​​​

208 :艾玛，坏就坏在我没有打死她…… ​​​

209 :小王啊，你还想继续工作嘛？ ​​​

210 :昨晚我准备参加一个舞蹈比赛，于是我化好妆，站在小区门口等车来接我；这时，看到对面KTV里出来两名男子，正在欺负一名瘦小的女孩；于是我正义感泛滥，上前喊道：“放开那个女孩！”就这样，我和那个瘦小的女孩一起，被两个便衣警察带走了... ​​​

211 :【凉拌海带丝】1.取泡发好的柔软的海带切丝，在开水中焯一下，沥干水分2.加蒜泥、葱末、盐、糖、酱油、陈醋、香油、味精、芝麻拌匀3.另起油锅，下入切好的红椒，油热后迅速离火，热油和辣椒浇入拌好的海带上。 ​​​

212 :【苹果人参鸡汤】1.土鸡剪掉臀尖、指甲、鸡鼻，放入加了姜片的冷水中，煮沸，捞起；2.用冷水冲去浮沫，让鸡皮定型备用；3.飞水后的土鸡、苹果、人参、葱姜、加入足量的清水，煮沸；4.转文火煲80分钟，最后加盐调味即可。 ​​​

213 :换个武器继续追~ ​​​

214 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。 4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离,与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

215 :丫的，你的窝被喵星人占领了吗 ​​​

216 :【吃人怪物之谜】Mamlambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

217 :任何事物都有正反两面,如果只从反面看问题，那么就可能把负面的东西泛化，从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。 ​​​

218 :被狮子座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：狮子性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；狮子高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。狮子不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。 ​​​

219 :【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。 2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。 3.不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。 ​​​

220 :王尼玛和纸巾之间的小秘密！ ​​​

221 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来[围脖][手套]感受一下~~ ​​​

222 :【Beyonce伦敦演唱[doge]会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

223 :她不解的望着婆婆，困[左哼哼]惑着。——罢了罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

224 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得[太开心]有钱啊！” ​​​

225 :刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都[委屈]没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ ​​​

226 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好[加油啊]有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

227 :小美人[ok]鱼：第18集. ​​​

228 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再[熊猫]哭也是徒劳。 ​​​

229 :【杜比镇全新速攻攻略 就这样粉碎碾[抓狂]压敌人】 ​​​

230 :1999雅歌群星《新年庆团圆（王雪晶、庄群施、金燕子[加油啊]）》 ​​​

231 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，等到相遇的时刻，我们[弱]再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

232 :李斯丹妮[顶]史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

233 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样[甩甩手]的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

234 :【魔兵传奇】第6集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的[熊猫]偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

235 :牛人自制威力超猛喷火器~~FFF团必备神器，有了这个，妈妈再也不用担[同意]心我脱团了！ ​​​

236 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是[偷乐]宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

237 :《 百变小樱》第1集    NqDVbj，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）[飞机]和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。一天，在父亲的书房中她发现了一本尘封已久的魔法书，并无意间解除了书上的封印。 ​​​

238 :科比四[加油啊]分钟华丽集锦，王者归来！依旧伟大！小皇帝看了也要膜拜，篮球场上的英雄人物。 ​​​

239 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越[不要]单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

240 :远投、突破、扣[瞧瞧]篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

241 :电影《小时代3：刺金时代》北京举行首映新闻发布会，郭[实习]敬明拒绝跟韩寒交朋友，杨幂产后首次曝光。 ​​​

242 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中[赞]过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

243 :墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的，体育牛肉跑酷飞楼惊呆路人， 极限运动，绽放青春。 ​​​

244 :《 龙珠改》第3集    ExScXp，许多年前降临在贝吉塔行星上的灾难，无形中改变了整个宇宙的命运。经过最为艰苦的修炼和战斗，孙悟空终于赢得天下第一比武大会冠军，和朋友和家人们过上幸福的生活。 ​​​

245 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！——大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

246 :相扑真人快打！能选个好点地方打么 ​​​

247 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧   Na6XSP ​​​

248 :“别怕，就算，天塌下来还有我在，这双，瞳孔，最容不得见你为难，像守护天使陪伴，你的慌乱和不安···”---《我的幸运七》片尾曲《交换人生》。 ​​​

249 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

250 :酣畅淋漓的天籁美声Miriam Stockley 《Adiemus》，她的歌声拥有一种特有的美声美感和气质，自然奔放，富于变化，控制有度，并且拥有完美的声调，纯净而舒展。 ​​​

251 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

252 :NEW US 组合是韩国新生组合，是由??，??，??，H.M(??)，??四个阳光美男组成。韩国新晋男团NewUS《RIGHT NOW》！~ ​​​

253 :MBLAQ第五张特别专辑《Love Beat》主打歌《No love》，该曲由作曲家二段横踢参与创作，展现一个人无止境的纯洁的爱情，特别是成员们起承转合非常明显的嗓音将为这个炎热的夏天带来凉爽。 ​​​

254 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :相处久了，矛盾以及不合自然显现出来了。她从来没有想过会放弃他，她从来没有想过会嫁给别人，她以为一定会嫁给他，可是后来发现并不是非他不可。 ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

258 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

259 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

260 :失眠的办法！ ​​​

261 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :老板,优惠一点嘛! ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

