用户5798614854 男/江西         加关注

飞蛾扑火自取灭亡

男人，就算年轻[怒骂]时候在叛逆在洒脱迟早会努力奋斗为一个女人 ​​​

1 :在我的心头，装满了想要跟你说[围观]的事。啊， ​​​

2 :行动好像是跟随感觉走的，其实不是如此，行动是与感觉平行的，我们能使直接受意志支配的行动有[二哈]规律，也能间接的使不直接受意志制约的支配有规律。 ​​​

3 :在这世界上，人只有一[话筒]个法子使自己不朽，那就是忘掉自己无法不朽。 ​​​

4 :何家的姑娘嫁郑[哆啦A梦花心]家——正合适 ​​​

5 :你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我可以向你发誓，如果上帝是赋予我财富和美貌，那我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上[左哼哼]帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。 ​​​

6 :路过药店时却在心中拐了好几个弯想到你：越发感觉你像个药瓶。别生气，因为你就是医我的药--我的脑海[哈哈]，身体，心里都被你占据！宝贝，我爱你！ ​​​

7 :船老大敬神——[怒骂]为何（河） ​​​

8 :隐身，把自[话筒]己藏得好好的。 ​​​

9 :我还爱你，只是用回忆来缅怀你；我还爱你，只是在你面前不言不语；我还爱你，只要你有了深爱的她，只要你能好好的，[泪]只要有那么一个人能替我照顾你，心疼你，那么足够了。我还爱你，只是你不知道而已。 ​​​

10 :驼背公挨雨淋——[爱你]背时（湿） ​​​

11 :细想，活着，就该尽力活好，在这喧闹的凡尘，我们都需要有适合自己的地方，用来安放灵魂。也许是一座安静宅院，也许是一本无字经书，也许是一条迷津小路。只要是自己心之所往，[伤心]都是驿站，为了将来起程不再那么迷惘。 ​​​

12 :每一种事物都有[去旅行]它的创造者和发现者。书那是有魂魄的，有的魂魄才能呈现美。而书之魂，由书迷、书商和作家构成。三角是最稳定的结构，因而无论时代如何变迁，书籍和阅读之美，也永远不会瓦解。 ​​​

13 :世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有[话筒]过多的抱怨，那样会使自己的心更累。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​

14 :我放弃你的时候也放弃了自己，没有你我的[伤心]心也死了。并非别无选择，只是不想一错再错。 ​​​

15 :我的心情[微笑]不会受任何人影响 ​​​

16 :世上并没有用来鼓励工[来]作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。 ​​​

17 :每逢[左哼哼]佳节倍思亲,你在他乡还好吗? ​​​

18 :爱情无[闭嘴]疑是世间最可宝贵的一种经验。人在爱的时候处于一种微醺的陶醉状态，会觉得天比平时蓝，生活比平时美好，就连令人很难直面的宇宙的空旷无意义似乎也不再那么令人绝望。 ​​​

19 :馋嘴巴走进药材店——自讨[耶]苦吃；自找苦吃 ​​​

20 :人生最快乐的事情，就是我可以做别人做不到的事情，比如我可以发短信骂[哼]你，而你却不知道我是谁，哈哈哈！ ​​​

21 :在每一次发奋努力的背后，必[哼]有加倍的赏赐。 ​​​

22 :只要有梦想装[可爱]在心上, ​​​

23 :思念往往在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是当脑海里出现熟悉的脸庞和温柔的话语时而失神[哆啦A梦吃惊]很久。夜不能寐的时候，是最清醒还是最糊涂。 ​​​

24 :勋鹿一直都是我最喜欢的CP，喜[good]欢你们哥哥不像哥哥弟弟不像弟弟的。 ​​​

25 :如果，有醒不了的梦，我一定去做，那[威武]个梦里只有我和你。 ​​​

26 :稻草包[心]黄鳝——溜啦 ​​​

27 :懒惰是饥饿的母[挖鼻]亲，偷窃的姊姊。 ​​​

28 :“爱情的哨声响起来，你不能跑得比我快，我说[哆啦A梦花心]开始，你才能深情的凝望着我表白，当友情和爱情在竞赛，谁先到终点都有遗憾?”---吴映洁《恋夏38℃》主题曲《犯规》。 ​​​

29 :书不记，[哈哈]熟读可记；义不精，细思可精。唯有志不立，直是无著力处。 ​​​

30 :老母猪蹭痒痒——[doge]东倒西歪 ​​​

31 :毛驴钉马掌—[阴险]—小题（蹄）大作 ​​​

32 :猫头鹰唱歌——[给力]瞎叫唤 ​​​

33 :这座住宅是为一个年轻的三口之家设计的，室内天花板较高[good]，多楼层让住户可以俯瞰各个不同区域，整个布局类似于loft空间。 ​​​

34 :本该玩的年龄却怎么心[哼]事重重本该放纵的青春却怎么只能听天由命。 ​​​

35 :认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉[来]叫做爱. ​​​

36 :三岁女儿不听话在，于是她妈吓唬她“你再这样，我就把你扔了，捡一个回来。然后女儿嘀咕[偷笑]：“你捡到的会比我更坏，因为那是她妈不要的。” ​​​

37 :千里之路，不可扶以绳；万家之都，不[心]可平以准。言大人之行，不必以先帝常，义立之谓贤。 ​​​

38 :青春这东西，你有的时候不明白，明白[喵喵]的时候已经老了。 ​​​

39 :当柯南变回原形了，[睡]大雄成绩好了，小新变得成熟不再幼稚了，也许我们已经老了 ​​​

40 :平生不会相思，才会相思，便[鼓掌]害相思。 ​​​

41 :孔夫子[弱]出门——三思而行 ​​​

42 :我想要[酷]牵手就能结婚的感情是不是有点傻阿 ​​​

43 :我们的[哈哈]天使哭声嘹亮！ ​​​

44 :就在老婆[哆啦A梦吃惊]婆坐下的一瞬间。 ​​​

45 :唐虞贵民食[doge]，只是勤播种。 ​​​

46 :经验是永久的生[吐]活老师。 ​​​

47 :有一种心情叫失落，有一种美丽叫放弃。一次默默地放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友、放弃某种等待却无收获的感情、放弃某种心灵的期望、每放弃一种思绪心里便生出一种伤感。然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将故事再[泪]说一遍。 ​​​

48 :前面一只虫飞到我的数学题旁边[可爱]，看了几眼题目死了。 ​​​

49 :世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿[蜡烛]过分强调自尊。 ​​​

50 :爱情需要获得对方的相信，友情需要[浮云]获得对方的洞察。 ​​​

51 :别人怎么看你不重要，唯一重要[悲伤]的是你很喜欢真实的自己。 ​​​

52 :不管我多努[浮云]力你都不会在回到我身边了。我有点想开了。 ​​​

53 :ㄣ一些难过的伤口在慢慢[耶]痊愈、我们之间、只剩下一句再见。 ​​​

54 :不枉费[doge]呼呼吐吐中寂静活着的年岁，总有新的故事值得盼望。 ​​​

55 :夹生饭[污]——难吃 ​​​

56 :再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼[伤心]的岁月。 ​​​

57 :会当凌绝[话筒]顶，一览众山小。 ​​​

58 :黑白配毋庸置疑是经典永不过时的搭配术，九分阔腿裤露出脚踝在视觉上能起到显高的视觉[右哼哼]效果。 ​​​

59 :我的命运亦是如此。我不用再努力什么，因为..[可爱]努力过后，也是一场空~ ​​​

60 :你喜欢的美丽长发瘦脸蛋爱穿白衣[蜡烛]服亲爱的告诉你那是贞子 ​​​

61 :认真你就输了，动[哆啦A梦微笑]情你就哭了 ​​​

62 :晚风轻轻[哆啦A梦吃惊]起我好喜欢你 ​​​

63 :瞎子贴布告—[拜拜]—倒贴 ​​​

64 :你长大，你疯狂，你怀旧，这都是你一个[嘘]人的事。 ​​​

65 :有一种贱，[去旅行]叫好了伤疤忘了疼…… ​​​

66 :你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。字字句句凝聚着我的情深。你渴望我的爱恋，我渴[鼓掌]望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。 ​​​

67 :这次换我喜欢你[弱]到疯掉 ​​​

68 :每一天都在[去旅行]变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心 ​​​

69 :借人之智，完善自[蛋糕]己。学最好的别人，做最好的自己。 ​​​

70 :良书即良友，今日[抓狂]明日，直到永远，决不改变。 ​​​

71 :踏踏实实做人，实实在在办事。人生好比舞台，而我却被安排试演一[思考]个悲角。我不想如此的去接受命运的安排，我不想有那悲哀的结局，我想披着坚强的羽衣，我想用那份毅力、那份豁然、去篡改本已定位的结局。 ​​​

72 :吃狗肉喝[抓狂]白酒——里外发烧 ​​​

73 :物换星移，不会为我们停留，唯有你我的爱[二哈]情，永藏在心的深处，祝你生日快乐！ ​​​

74 :长虫打架——[黑线]绕脖子 ​​​

75 :如果你被悲伤、不幸、灾厄压的透不过气来，赶[威武]快让自己忙碌起来，不要给你的手和心空闲的时间，这是最有效的方法。 ​​​

76 :谁说中秋节一定要[怒骂]看月亮，姐去晒太阳。 ​​​

77 :耗子算卦——搁[哼]下爪就忘 ​​​

78 :幸福真的希望为幸福流泪吧能让我们发现生活中的美和感动,同时也把[威武]你们的精彩留在这里! ​​​

79 :我跟闺蜜说，我[鼓掌]还忘不掉初恋，她生气的说，忘了他，你还有我呢！ ​​​

80 :把言论[抱抱_旧]变成行动要比把行动变成言论困难得多。 ​​​

81 :曾经的她在回家的时候默默看着他回家的背影，那么多[钱]的曾经认真地背影当正视的时候却仓惶而逃。 ​​​

82 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原[亲亲]来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

83 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美[甩甩手]洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

84 :《零之使魔[左哼哼] 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

85 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩[兔子]具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

86 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，[太开心]这次完全被秒杀！ ​​​

87 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛[汗]，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

88 :用手玩游戏的都弱[偷笑]爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

89 :殊不知，万里[衰]之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

90 :“看这沉默不语的世界，oh[熊猫]~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

91 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

92 :主淫……我一直喜欢的邻居小花有男朋友了，好桑心啊~ ​​​

93 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

94 :5年目放课后新画集《TACHIYOMI 34》赏 ​​​

95 :【引爆福克斯赛车】新福克斯CTCC赛车的驾驶舱把原车上的所有内饰都拆除干净，并加焊了赛车用防滚架，安装了赛车座椅，并后移至B柱位置。全车的用电设备都被有序的置于驾驶舱内，让新福克斯CTCC赛车的驾驶舱充满了战斗的气息。 ​​​

96 :【核桃玉米奶】1.玉米粒加一杯核桃放豆浆机，加水至水位线，按玉米汁键，打成玉米汁；2.过滤，往玉米汁里注入牛奶，加核桃碎即成。超级有营养的一款早餐奶！而且做法简单不浪费时间。 ​​​

97 :【吃什么养护听力】注意铁元素的补充，能有效地预防和延缓老年人耳鸣、耳聋的发生。含铁丰富的食品主要有紫菜、虾皮、海蜇皮、黑木耳、黑豆、黑芝麻、香菜、黄花菜等。推荐一款药膳：黑木耳40克，泡发洗净切丝；红枣5枚，去核，粳米100克。煮成粥。每周吃3次。 ​​​

98 :【男人练习瑜伽好处】瑜伽缓和延伸的肢体动作，可以柔软筋骨，让平常注重肌肉发展的男性兼顾平衡协调的发展。一般来说，男性的柔韧度没有女性好，所以在开始入门时进度不会很快，但随着练习的深入，男性身体的柔韧性会明显增加，体力会变得更好，心态也更加平和。 ​​​

99 :干净简单的墙壁上挂着充满艺术气息的素描，听音乐的同时还能欣赏艺术，简直是完美生活! ​​​

100 :【工作狂是种赚钱的病】心理学家认为工作狂和尽职尽责的人有所不同，工作狂不仅工作没有节制，同时他们工作起来也并不快乐，但戒断后又更痛苦。他们收入多半较常人丰厚，但多半婚姻不稳。有大约10% 的美国人和27%的加拿大人乐于称自己是工作狂。 ​​​

101 :装修大叔屌爆了！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼... ​​​

102 :【懒人蒸肉】1.把肉，泡开的香菇，榨菜，一小勺盐，放料理机内搅成肉末2.把肉末在盘子上铺平，到适量黄酒去腥，生抽提味，白糖增鲜3.在肉上打上一个鸡蛋，撒点玉米豌豆等爱吃的东西，上锅大火蒸十分钟就可以4.出锅后，放葱花就更香了。 ​​​

103 :【健康长寿食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。 ​​​

104 :【默默配合新上司】你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会,记住，少说,默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

105 :【韩式炸酱面】1.热锅后倒油，放入素鸡丁煸炒一下，再放土豆和甘蓝炒至半熟。2.把蔬菜盛出来，重新倒油煸香炸酱，放入蔬菜丁和水。3.煮至土豆熟烂，酱变粘稠即可。4.面煮熟后过凉，摆放上黄瓜丝，淋上炸酱拌匀即可。 ​​​

106 :推荐理由：在空间较宽的浴室空间里，在中央摆放一张茶几，在放上一些室内盆栽，为主人沐浴泡澡时带来几分温馨与情趣。 ​​​

107 :这个售价61.99美金的可乐罐子也许是我们见过最贵的罐子了，因为里面隐藏了一个针 孔摄像机，揭开底部的盖子，就能看到开关，usb及充电器接口，可录制VGA视频，并拥有4GB的容量，通过配备的微型遥控器即可以操纵它。 ​​​

108 :林肯曾说：“我的信仰和印第安纳州一个名叫克兰的男人是一样的。有一次，我和他在教室里相遇，他说：“办了好事，我心情就好。办了坏事，我心情就不好。这就是我的信仰。” ​​​

109 :【白领常犯10个饮食禁忌】①保温杯泡茶，增加有害物质②不吃早餐，容易显老③爱喝咖啡，过量增加心脏病风险④饮水不足⑤餐后吸烟，中毒量猛增⑥晚餐太丰盛⑦进食速度过快⑧宴席不离生食⑨水果当主食，无法补充蛋白质和微量元素⑩过度饮酒。 ​​​

110 :编辑点评：客厅秉承了大尺度、大空间的理念，重新诠释了“宽敞”的定义。大气舒适的沙发、简洁实用电视柜和茶几都将沉稳一一体现。分散安放的落地窗，让视线可以任意穿行，充分享受空间带来的自由感。整体空间轻松、自由、有秩序，达到生活愉悦的境界。 ​​​

111 :似乎行走的路程总是无尽的。她看着前方他不断前进的背影默默叹息。我怎么好像永远都追不上你。你为什么从不愿停下来等我片刻。给我个休息的机会好吗？我还是继续追逐吧，毕竟我一转身你就消失不见。 ​​​

112 :体贴的妈妈，妈妈我爱你。 ​​​

113 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

114 :【蓝莓山药花】山药用刷子刷洗净表皮的泥，锅下水煮开后，放入山药蒸软。山药去皮切片，放到保鲜袋里，用擀面杖压成泥。奶粉放入山药泥中搅拌均匀。蓝莓果酱加入温水稀释，再加入糖桂花，搅拌均匀。用黄瓜皮刻成树枝和树叶备用。用心型工具将山药泥压成心型，摆成花朵状。淋上蓝莓酱即可。 ​​​

115 :老板太狠了~ ​​​

116 :面对别人的过失，不会琐屑较量，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 ​​​

117 :令人窒息的长腿车模！ ​​​

118 :【英雄拯救】这是一款以“救援”为主题的动作游戏。游戏中，玩家将扮演一名英雄团体的成员，在各种危难情况下拯救受困的民众。画风上，游戏采用类似于欧美动画一样的卡通风格，让人眼前一亮。 ​​​

119 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

120 :【香辣豌豆粉】1.用锅烧开500ML水，加豌豆粉糊；2.小火加热15分钟，持续用勺顺时针搅拌；3.关火放凉后，用刀切块；4.加蒜泥、糖、盐、醋、香辣酱拌匀。 ​​​

121 :【清晨拍拍手能补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​

122 :在一段早就注定了失败的感情当中，谁先说爱谁先死。 ​​​

123 :编辑点评：别墅里一出非常贴心的设计，在楼梯口放置两个小座椅以供人休息，上方的小壁灯则可以提供照明。而白洁的座椅也是符合别墅的一贯风格。 ​​​

124 :幸福是那么的美好，那么的绚烂。在那些年里，即便是被风干成了故事，也总会在某个合适的时间，合适的地点，于隐忍不禁间，被悄悄拿出来晾晒。人生，躲得开的是寂寞，躲不开的是情怀。 ​​​

125 :【琥珀核桃仁】1.将核桃仁放入微波炉专用盘子中，入微波炉高火叮咚 2分钟2.拿出加入糖 蜂蜜 黄油搅拌均匀3.再如入微波炉 2分钟4.撒上芝麻搅拌均匀，入微波炉 1分钟5.拿出搅拌均匀，晾凉。 ​​​

126 :【如果宝宝与父母同睡，特别是夹在大人中间，虽然照顾上方便，但会给宝宝的健康带来损害】睡在大人中间的宝宝，大人不小心就会压住宝宝。大人睡眠时呼出的二氧化碳会整夜弥漫在宝宝周围，使宝宝得不到新鲜的空气，出现睡眠不安、做噩梦及夜啼现象。因此，让宝宝独自睡觉有利于他们的健康。 ​​​

127 :到我袋里来~麻麻带你去逛街。好的！走起。。。 ​​​

128 :【皮肤小红点，用粉遮起来】发炎了，要停止化妆，正在发炎的肌肤很是很敏感的哦，要首先停止化妆。这样肌肤才能够轻松自由的呼吸，慢慢的恢复过来。如果使用化妆品，只会让肌肤更受伤。 ​​​

129 :没有准备请不要开始,没有能力请不要承诺。 ​​​

130 :由Li Ke 等人设计的日程时钟（Delete Clock），时钟表面由普通书写白板制成，而在时钟中，装有白板笔和板擦。早上开始工作时，在时钟上写上一天的日程计划，而这些计划会随着时间的推移被自动擦除，帮助用户清楚地知道何时该干嘛，提高工作效率。 ​​​

131 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了），一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

132 :设计师采用格子落地窗，稳固大方又通透明亮，从美学和立体学来展现空间的存在感。借用落地花架来美化装饰窗户，不仅充分利用剩余空间，而且在空间中创造了一个让人停留的小环境，顿时增加了整体空间的意境美。 ​​​

133 :【绝美海洋——斯米兰群岛Similand Islands】世界排名前十的美丽群岛，位于泰国安达曼海。海水出奇的干净清澈，琳琅满目的珊瑚礁及海底生物被誉为世界级旅游观光和潜水的圣地。 ​​​

134 :【阿南达寺】被称为缅甸蒲甘最优美的建筑，整个寺院呈正方形，占地近百亩。院子正中心就是阿南达塔，塔座是印度风格的正方形大佛窟，东南西北面各有一门，门内有一尊高约十米的释迦立佛。在塔座之上屹立着70多米高的塔身，非常高大宏伟。塔身为浅黄色，外壁上有数千尊大小佛像和佛本生故事的彩陶浮雕。 ​​​

135 :人的一生要疯狂一次,无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。 ​​​

136 :【《十万个冷笑话》大电影提档元旦 首弹预告PV公开！】超人气“网生代”吐槽电影《十万个冷笑话》正式宣布提档至2015年1月1日！预告片中，哪吒、李靖等动画经典角色接力亮相，高逼格的配音、搞笑的台词，更是令各路吐槽爱好者们直呼：逆天了！ ​​​

137 :这样一句简单又甜蜜的早安,我愿对你说一辈子。 ​​​

138 :【分娩过程准爸爸可做的6件事】“全力支持准妈妈生产”是准爸爸最重要的任务，医护人员建议准爸爸可以在准妈妈阵痛开始时，利用谈话、游戏或是说笑话，转移准妈妈的注意力，或者给予鼓励、帮她按摩背部、双脚或者肩膀，以减轻准妈妈的疼痛。 ​​​

139 :编辑点评：设计师将微波炉，烤箱等厨具内嵌于墙壁的设计，既节省空间增添收纳，提高空间的利用率，还使厨房尽显现代化特色，整洁大方。 ​​​

140 :喂，魂淡，不许抢哥的镜头！ ​​​

141 :【美白食物—番石榴】番石榴也是多吃多美白的水果，它含有维生素C、果糖、葡萄糖等营养，重要的是维生素C就是其他水果的好几倍，可以多吃哦。 ​​​

142 :宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。 ​​​

143 :【猛龙真能过江？浦东法院竟在安徽违规执法！】2015年6月17日中午12时许，一辆上海浦东新区人民法院执法车强行进入新桥国际寿县工业园区安徽百仓食品有限公司内，车内一行四人，自称是上海浦东新区人民法院人员。在百仓员工和领导均不知情的情况下，在四台设备上贴上查封封条…… t.cn/R2BDYCt ​​​

144 :啊喵，惨了吧，叫你没事瞎得瑟～ ​​​

145 :撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现. ​​​

146 :法国一工厂遭袭1死数伤 据称现场有疑似ISIS旗帜 t.cn/R2DBxoR ​​​

147 :乐天女孩《妙之吻》：Lotte Girls是由凤嘉源文化和韩国天世企划强强联合推出。用青春和音乐抓住你的心灵，改写时尚的定义，令中国流行乐坛焕然一新，绽放出一个曼妙震撼的情真星梦。 ​​​

148 :【提醒：“甩脂机”减肥效果无科学依据 还会造成胃下垂】“甩脂机”号称只需在机器上站几分钟，就能轻松减肥，记者调查发现根本没医学方面的证明。医生表示，人体不会在这种抖动中消耗脂肪，剧烈振动还会影响到内脏的位置，包括造成韧带的松弛，胃和子宫下垂、肠道移位等。 ​​​

149 :【排骨酸菜粉丝汤】1.排骨切段，凉水下锅，水沸后撇去浮沫，盛出备用；2.锅中倒入清水，放入葱、姜、花椒、大料；3.水将沸时放入焯过水的排骨，大火煮沸，小火继续煮约10分钟；4.酸菜片成薄片，切细丝放入锅中，煮约30分钟；5.粉丝泡软，放入锅中煮一两分钟，加盐调味。 ​​​

150 :【蜜桃】蜜桃所含的营养成分有蛋白质、脂肪、糖、钙、磷、铁和维他命B及C等，具有深层滋润和紧实肌肤的作用，使肌肤润泽有弹性而且能增进皮肤抵抗力，同时蜜桃还能给予头发高度保湿和滋润，增强头发的柔软度。 ​​​

151 :【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性是百分之百，对抗癌抗心脏病，保护眼睛都有很好的作用。 ​​​

152 :【好父母岗位说明书】岗位职责一：交流：少说多听；岗位职责二：关注：尽可能多地了解孩子；岗位职责三：规范：给孩子树立明确的价值观；岗位职责四：约束：强化纪律观念并付诸实施。岗位职责五：原则，不要盲目效仿别人；岗位职责六：表扬岗位职责；岗位职责七：威信，做一个既民主又“独裁”的家长。 ​​​

153 :小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

154 :【长期受紫外线照射】肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 ​​​

155 :甜美的粉色与清爽的白色打造的房间，充满了浪漫的气息。简约的家具，壁炉装饰，让房间充满了童话般的感受。 ​​​

156 :【曾国藩】他一生恪守了中国传统儒家的“正心、修身、齐家、治国、平天下”思想，可谓做人做官的典范，被世人誉为“千古第一完人”；他是中国历史上真正的“睁眼看世界”并积极实践的第一人；他建造了中国第一艘轮船，建立了第一所兵工学堂，印刷翻译了第一批西方书籍，安排了第一批赴美留学生。 ​​​

157 :【如何判断十二星座男生暗恋你？--双子座】 一直问东问西。双子男喜欢一个人的时候，话题都围绕着你。但他们喜欢嘴硬，只要气氛稍微暧昧一点，他们就想逃避。搞定一个双子男，你需要学着白羊女和射手女那样阳光开朗，给他一种你很好接近的感觉，这样不需要多久，他们也就会表白了。 ​​​

158 :多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

159 :厨房设备齐全，是典型的现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

160 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的，大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

161 :【剁椒芋头】芋头洗净表面，带皮放入锅中蒸熟；蒸好的芋头待凉，剥掉皮，切成滚刀块；锅烧热下少许油，下剁椒酱炒香，下入芋头一同翻炒；加生抽和水小火加热入味即可；装盘后撒少许香芹碎点缀。 ​​​

162 :好帅的喵星人~~ ​​​

163 :【冬瓜菜脯汤】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅中放入猪骨汤汤煮开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

164 :乍一看，这个就是装饮料的很寻常的饮料罐子，实则不然。当你接着往下看的时候，你会惊奇的发现原来罐子还可以装cd碟片，真的是太有创意了，很巧妙的设计。 ​​​

165 :【天鹅茶壶】天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿态被定格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

166 :此熊非猫，此猫非熊！那是啥？ ​​​

167 :【杂蔬咖喱鸡焗饭】鸡腿肉脱骨切块，先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

168 :编辑点评：工作台的设计非常有趣，亮黄色的外观显得鲜艳活泼，看上去立刻精神百倍，配合地上黑白格子的地毯更是如此。 ​​​

169 :不平胸何以平天下？弟弟，你太小还不懂！ ​​​

170 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

171 :狮子座是慢慢会热的那种，可是你不搭理狮子，Ta也慢慢就冷落你了。就真的很像冬日的插电暖手宝，你越抱着就越能持续它的热温度；反之你晾在一边，就会很快就冷了。注意不要抱太紧容易伤着自己。适当的给彼此空间，狮子不喜欢太粘自己的人。千万不要让她觉得你忽略她了，这样她会加倍还回来。 ​​​

172 :如果你是懒人，那么这款搭配你一定睁大眼好好看了。休闲、率性这些热门时尚元素的融入更让你的整体Look看似简约但又显添精致。 ​​​

173 :【胡萝卜丸子】1.胡萝卜洗净擦成丝；香菜洗净切成碎段；胡萝卜丝加方便面调料包先腌制10分钟，再和香菜碎混合，加其它调料调成糊状。2.锅中放油待油温60度左右时下丸子，炸至金黄色即可。 ​​​

174 :这款防臭屁内裤采用了不透气、柔软的尼龙材料制造，腰和裤脚都缝有橡皮筋防止漏气，屁股位置带有一个用高吸收力碳纤维面料做成的可替换过滤垫，这种面料含有防毒服中使用的Zorflex活性炭材料，可过滤掉比臭屁还臭200倍的气体。 ​​​

175 :【剁椒木耳鸡片】1.鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 ​​​

176 :和老婆一起下班回家的路上，遇到了个蒙面劫匪拿着刀对我俩说：“你俩其中一个可以走！” 我立马抢着说道：“我留下！”说完我立马推了一下老婆：“快走！” 老婆走后，劫匪脱下了面罩嘿嘿一笑，对我说：“现在你老婆管不了你了，走！我俩去天上人间玩去……” ​​​

177 :男友去做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了。” ​​​

178 :一天英语老师讲课讲的是家具太大我们无法把搬进去， ​​​

179 :每天都洗的很干净~ ​​​

180 :【一个穴位补肾壮阳】按摩次髎穴可以治疗痛经，同时应避免受寒感冒以及剧烈运动，饮食宜清淡、易消化，忌生冷寒凉的食物。DIY 猪肉归姜汤：砂锅内加水适量，放入猪肉块、生姜片、当归，武火烧沸后，改用文火煎50分钟，弃姜片、当归，调入盐，吃肉喝汤。 ​​​

181 :80年前的水下摄影作品，很多照片在今天的眼光来看，都是非常具有创意和难度的。 ​​​

182 :【国产Jeep小型SUV谍照曝光】国产Jeep自由光已经在11月3日正式上市，开启了Jeep品牌国产的序幕。根据广汽菲克的规划，未来Jeep自由侠还将加入Jeep国产阵容，成为Jeep在华入门车型。近日，获取了一组国产Jeep自由侠谍照，新车整体保持国外版本设计，只是轮毂有所变化。 ​​​

183 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1、抱怨会传染。当你抱怨的时候，你也会发现，周围的人和你一样在抱怨。2、你自己营造了一个抱怨的环境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。 ​​​

184 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

185 :学垂头到：“好吧，老师你牛！”???? ​​​

186 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病的传染源。 ​​​

187 :最喜欢吃辣的了！ ​​​

188 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

189 :这是我的宠物，你不能拿走~~ ​​​

190 :画的就是你~ ​​​

191 :????早上，老婆在照镜子，突然问我：“老公，以我的身材能当车模吗？” ​​​

192 :装饰tips：小空间就要合理利用小角落，在墙上建造一个具有绿化功能的小盆栽不失为一个小妙招。 ​​​

193 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

194 :【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以及危害普通大众也有了基本的认知。在近日召开的第二届车内环境发展论坛上，国家环保部相关负责人表示，车内空气质量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。 ​​​

195 :生命的美好，就在于不经意间收获的点滴感动。悉数记忆的花瓣，那些曾同我守候一段岁月，陪我演绎柔情缱绻的美丽时光，还带着幽幽暗香，在指尖蔓延。似音乐波动心灵的琴弦，伴着岁月轮回，伴着尘世悲欢，流淌在心脉之间。若回忆是一本翻旧了的书，有些情节，唯有沉淀之后，方可生香。 ​​​

196 :【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称。 ​​​

197 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙公园位于益阳市西南区的会龙山上，占地1.86万平方米，公园因山得名。 ​​​

198 :与改装86共度暧昧之夜！ ​​​

199 :【暴雨天气安全守则】大暴雨，请注意：①暴雨来临前请找好一个安全的地方。②如果暴雨已经开始，就近找一地势较高的牢固建筑物躲避暴雨，并尽可能联络家人，告知你的具体位置，让家人放心。③如果路面开始水浸，请不要贸然涉水。④暴雨伴随雷电时，注意防雷。 ​​​

200 :【土豆培根色拉】1.土豆切块放入锅中加入清水，黄油，盐煮熟；2.培根切段，预热好的烤箱180度烤熟，色拉酱调好；3.土豆煮好后沥干水份加入培根，色拉酱拌均即可。 ​​​

201 :【iPhone已占美国智能手机市场44.1%】10月7日消息，据外电报道，互联网流量监测机构comScore最新公布的统计数据显示，在截至今年8月末的3个月中，苹果继续在美国智能手机市场蚕食着Android的市场份额。与此同时，iPhone与排名第二的三星电子之间的差距正在逐步拉大。 ​​​

202 :【你的偷吃指数有多高？】某天坐公车，发觉车上某个单人座上坐着一位绝世大帅哥(倾城大美女)，你会选择坐在他周围的哪个位置？【A】他的正前方；【B】他的斜前方；【C】他的旁边位置(隔了中央走道)；【D】他正后方；【E】他的斜后方。（解析如图）。 ​​​

203 :小编的话：挑高式的空间，以原木色为主的木质厨房，从橱柜台面一直延伸到吧台的设计使厨房的料理区域与用餐区域相结合，给了厨房一定的空间感，也使烹饪多了一份乐趣。 ​​​

204 :【什么是双子想要的老公】1、长得年轻，身材好；2、会玩，懂得享受生活；3、成熟，温柔，有耐心；4、手指细长，知识渊博，最好再会玩点乐器；5、有幽默感，可以随时逗自己开心；6、爱老婆，疼老婆，老婆是世界上最美的；7、不用千言万语，就能读懂老婆的心；8、要稳重，也要因为我的一句话陪我去疯。 ​​​

205 :【《美国末日2》已经板上钉钉？前设计师贴出怪物设定图】《美国末日》的成功让顽皮狗名声大噪，玩家渴望的是得到更多关于《美国末日2》的消息。还记得早前顽皮狗首席角色设计师MichaelKnowland离职的消息吗？有玩家从这位设计师的资料中发现了蛛丝马迹，这一切都指向《美国末日2》已经开始开发。 ​​​

206 :【减肥如何少走弯路】1.多吃蛋白质少吃脂肪。2.进食要慢，进食过快是肥胖的一大原因。3.平时保持挺胸收腹之态。这种姿势让腰、腹部肌肉处于紧张状态，更好消耗脂肪。4.注意饮食的顺序，从食物纤维开始摄入。5.喝水要喝0卡路里的。6.边进食边干其他事对身体不利。7.酸奶有减肥效果。8.睡前做伸展运动。 ​​​

207 :【菊花水果茶】1.将梨洗干净，切成小块，放入茶壶中，再加入菊花，枸杞和冰糖，冲入热开水;2.用筷子搅拌一下，盖盖子.闷5-10分钟即可喝了。 ​​​

208 :由Yan-Jang Cheng 等人设计的可视化细菌水龙头iWash，它有一个数字显微镜和LED光圈，当你洗手时，手上的细菌会显示在透明的屏幕上，对应红色的LED灯。洗完后，屏幕上的细菌消失，LED灯也变为绿色。 ​​​

209 :跟男朋友吵架了，心情不好，去一个小卖部买零食，我眼神木木的，也不说话，买完零食给了老板一百元，老板说，一共十二块，找你八十八，我看了一下只有八十，我生气的问还差八块，我走的时候听见老板嘀咕：原来是个正常人，不是脑子有问题的。 ​​​

210 :艺术家DomenicBahmann透过无限的想象力，将平淡无奇的生活用品转变为生动有趣的艺术作品。两杯咖啡构成的机翼、毛巾洗面奶牙刷合成的蜗牛、香蕉皮章鱼、青瓜大葱轮船等等，构思巧妙，创意十足。 ​​​

211 :与客餐厅相对的墙面，有一整面墙被用来打造了到顶餐边柜，同样是嵌入墙壁的设计，节省空间又增加了收纳与展示空间，一举多得。 ​​​

212 :【成都】自古拥有“天府之国”的美誉。都江堰的水利工程让这里成为沃野千里，数不胜数的美食、悠闲的慢生活、深厚的蜀文化、美丽的自然风光，让这里成为一座“来了就不想走”的城市。 ​​​

213 :【珠穆朗玛峰】珠穆朗玛峰（Qomolangma），简称珠峰，又意译作圣母峰，尼泊尔称为萨加马塔峰，也叫“埃非勒斯峰”（Everest），位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。高度8844.43米，为世界第一高峰，中国最美的、令人震撼的十大名山之一。 ​​​

214 :你以为永远也走不尽的长路，其实也许是一座有头有尾的短桥；而你以为过后即可拆掉的一座小桥，也许是一段你一生也走不尽的长路。大自然中的各种现象，包括小鸟、小溪、水仙和绵羊，都是不可或缺的，因为它们能矫正和治疗城市人倍感困顿的心灵。 ​​​

215 :李克强会见来华出席夏季达沃斯论坛的国际政要http://t.cn/RyGqXVy ​​​

216 :【双子座性格特质】1.人前温柔可爱，人后嚣张古怪；2.容易与人混熟，经常分不清友情爱情，干脆全归类成友情，最后错失真爱；3.因太随和被认定为好欺负；4.晚上睡不着，白天睡不醒；5.反应快但爱纠结，尤其是听完众人建议后更加举棋不定；6.渴望自由；7.毅力较差，常被人督促. ​​​

217 :【宝骏将规划高端MPV车型】上汽通用五菱公共关系经理周钘透露:“730的自动挡车型将命名为730S，配置也将较现款车型有所升级，售价在10-15万元之间。”目前，多家自主品牌纷纷推出自动挡MPV车型，其中包括年内上市的东风风行CM7，而宝骏730S上市后也将与其展开竞争。 ​​​

218 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工，其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人,一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

219 :车展上的长腿美女！ ​​​

220 :深色系的衣服在阳光下比浅色的衣服更加吸热，那是不是意味着深色系的衣服在夏天不能穿了呢?当然不是，深色系的衣服有视觉上的收缩作用，穿起来更显瘦。 ​​​

221 :Ａ股上市公司上海家化董事长谢文坚遇袭http://t.cn/RyizB7Y ​​​

222 :国庆小贴士：吃蔬菜，保健康，萝卜青菜番茄汤。多散步，少坐车，节能减排要严苛。去度假，去旅游，安全意识心中留。国庆长假预祝：快乐好心情！ ​​​

223 :我手机上有酷我音乐盒，对面同学有酷狗音乐盒，要给我传过来。我正犹豫。。。我旁边一同学淡定曰：不传了不传了，我和狗是一样的，一样的。。。 ​​​

224 :编辑点评：休息室有一个这样的皮椅实在是太幸福啦，又有品位又兼顾了舒适感。 ​​​

225 :装饰Tips：宽敞明亮的大客厅，令人身心得以放松。电视柜的下方，可以放上CD，遥控器等，方便主人拿取。花朵形的吊灯，美观大气，彰显出奢华之感。 ​​​

226 :处女座几乎是感性的代名词，但作为男生一般又很理性。那么处女座男生的人到底是感性的还是理性的？或者说，是感性大于理性还是理性大于感性呢？我感觉，好像外表不管多理性，内心其实很感性，很容易感动。 ​​​

227 :【巴迪皇宫】摩洛哥马拉喀什，据说在16世纪曾是一座美丽的皇家宫殿，宫内原有360间奢华的房间，后来国王穆莱下令拆走了巴迪宫大部分建材，用于建造位于梅克内斯的新王宫，这使巴迪宫变成了残垣断壁，现在只剩下残破的遗址，但是从高高的黏土墙仍然可以看出昔日的辉煌，站在高墙上面能够俯瞰老城。 ​​​

228 :【玛瑙手镯被指由剧毒化学品染色而成长期佩戴恐致癌】市场上颜色鲜艳美观、声称有“消压解劳”“调节内分泌”功能的玛瑙手镯被曝由剧毒化学品染色而成，长期佩戴具有致癌性，并可能诱发基因突变。据了解，玉石造假已经成为行业潜规则，玉石鉴定证书可以随意买卖，4元钱即可买到。 ​​​

229 :Sometimeslonelinesskillsyoulikehell.有时候，孤独会像地狱一般将你侵蚀。 ​​​

230 :化学考试黄金战靴，此神器主人平常都舍不得穿出来，怕会弄脏，原因你懂的哦。 ​​​

231 :【吃饺子，如何吃最营养】①饺子皮可选豆面或黑米面，可降低血液中坏胆固醇浓度，有助降低心脑血管病的风险。②和面时把拌馅时的菜汁加进去，增加营养素含量。③饺子馅中可搭配富含膳食纤维的蔬菜和菌类，有助减少胆固醇脂肪摄入量。 ​​​

232 :我侄子一到过年就喜欢买擦炮放，家人嫌打火机按的麻烦，就点了蚊香给他，谁知这货放擦炮的时候喜欢一点着就扔出去，然后双手捂着耳朵……一次点着后，他麻溜的把蚊香扔了出去，然后攥着擦炮捂着耳朵等……没错，从此他戒掉了放擦炮这个爱好。 ​​​

233 :卫浴间的墙壁保留了做旧的设计，裸露的墙壁散发着原始的气息。 ​​​

234 :【涂改液儿童需慎用】涂改液含有很多化学成分，一般含有二氯甲烷、三氯乙烷和二甲苯等物质，还有钛白粉和香精等辅料。孩子经常接触这些有毒物质，对他们正在发育的各种器官与组织具有负面作用。此外，孩子经常使用涂改液，反而更不利于他们认真、细致、缜密等良好习惯、思维习惯的形成。 ​​​

235 :这样睡觉真心不累吗 ​​​

236 :其实仔细想想，操蛋的闹钟也不总是一无是处的。 ​​​

237 :小黄鸭，毫无违和感。 ​​​

238 :电梯里总是笑料多~ ​​​

239 :跟男朋友吵架了，心情不好，去一个小卖部买零食，我眼神木木的，也不说话，买完零食给了老板一百元，老板说，一共十二块，找你八十八，我看了一下只有八十，我生气的问还差八块，我走的时候听见老板嘀咕：原来是个正常人，不是脑子有问题的。 ​​​

240 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

241 :台湾E奶小美女酥胸微露介绍招牌菜，真是秀色可餐，爱美食的你赶紧去一尝美食吧~~ ​​​

242 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

243 :郭富城为推广‘无极天机’，全情投入主唱广告片主题曲《天机密语》，音乐大师金培达作曲及钻石填词人小美作词。“天机可解释天意，一丝丝编写偶遇，再配以动人的密语，看到了爱的心思...”——郭富城《天机密语》 ​​​

244 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

245 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

246 :由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

247 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

248 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

249 :炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 ​​​

250 :孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。 ​​​

251 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

252 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

253 :整蛊恶作剧，超级欠扁！男厕里遇到正妹站着尿尿···吓shi人了~~小伙伴，你会做如何反应？ ​​​

254 :英超宝贝热辣写真秀双乳，扯内衣风骚诱人，一种颓废到活力的魅惑啊，你hold住吗？！ ​​​

255 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

256 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

257 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

258 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

259 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

260 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

261 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

262 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

263 :“爱与不爱，别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情来找碴》。 ​​​

264 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

265 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

266 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

267 :蓝洁瑛被传失踪后首露面，成龙被追问蓝洁瑛遭影视大佬强奸事件：这件事一言难尽。 ​​​

268 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

269 :伙伴们~~让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，飞机上有个热舞的妹子旅途一点都不闷呢！ ​​​

270 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

271 :贾老板Justin Timberlake和Jay-Z 合作的这只Holy GrailMV最新拍摄片场照。老板好强的气场！这首作品还没宣传这歌已经冲到Billboard单曲榜第七，好期待MV放出后的成绩。 ​​​

272 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

273 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

274 :C罗女友Irina Shayk性感拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

275 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

276 :【爱用筷子吃东西的喵星人】傲娇的喵星人，吃个猫粮还要用筷子！ ​​​

277 :让宝宝入睡妙招，看可爱的宝宝们那些五花八门的入睡习惯，曾经的你是不是也这样呢？！ ​​​

278 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

279 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

280 :过人犀利无比！1米70突破妖星Trae Jefferson的表现无法阻挡，这节奏~~炫酷吊炸天！ ​​​

281 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

282 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

283 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

284 :《精忠岳飞》插曲《银甲青衣》MV，这首由韩红倾情演绎的歌曲，从女性的角度展现了这段历史的另一个侧面：中国历史上众多“巾帼不让须眉”的女性角色为铁血肃杀的冷兵器时代增加了一抹柔情和壮烈。 ​​​

285 :电视剧《偏偏喜欢你》正在拍摄中，陈乔恩变身民国教官，合影郑爽上演制服诱惑。 ​​​

286 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第7集. ​​​

287 :【PSOL2全面战争即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

288 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前295/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

289 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

290 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

291 :PLAYBOY花花公子女郎裸身彩绘，比基尼性感狂野派对，火辣身材，摇摆舞姿，嗨翻全场！ ​​​

292 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

293 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

294 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

295 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

296 :“没有，每个人都对我好，我好为难。”“你为难什么呢？”太太问。”女佣说：“老太爷要我给他做续弦，老爷要我当小的，少爷又要带我私奔……” ​​​

297 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

298 :实拍美女用屁股蹭电网当场电趴下，不作死就不会死！这下屁股爽了吧··· ​​​

299 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

300 :他不是在爬树，他是在打高尔夫球……高尔夫球手加西亚近日将球击到树上，随后不得不在众目睽睽之下爬上3米多高的树上，将球重新击回地面。 ​​​

301 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

302 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

303 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

304 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

305 :2014最火的是什么？神曲！从《小苹果》到《我的滑板鞋》，各种火爆啊，今天再带你看一首不一样的神曲《莲花》，秒碎小心脏！ ​​​

306 :山羊说：“我听了健康长寿的鬼话，被骗了。” ​​​

307 :《 魔弹王》第1集    PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

308 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

309 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

310 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

311 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

312 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

313 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

314 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

315 :《金箍棒》2B美女版，香港歌手岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ ​​​

316 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

317 :【逆战黄金大炮再显神威 机甲战最强神器】 ​​​

318 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，快来一睹风采吧！ ​​​

319 :著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 ​​​

320 :由潘辰、金宇彬、Tina领衔主演的青春校园系列微电影《青春相贱不恨晚》全网开播以来，爆笑剧情引发疯狂热议。潘辰演唱的微电影宣传曲《屌丝女神》音乐宣传片正式上线，潘辰携众主创在宣传片中逐一登场，温馨浪漫的氛围中，一窥影片拍摄的幕后故事，扑朔迷离的N角恋情也渐渐浮出水面。 ​​​

321 :《罪与罚与赎的少女》11话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

322 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

323 :M-Girls CNY2008《财神来了》 ​​​

324 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

325 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

326 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

327 :如果你需要一点乐趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝也受不了啊！ ​​​

328 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

329 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

330 :我想了想，还是听话地叫了声：“耶！” ​​​

331 :DOTA2 Top10 Weekly#21 无敌斩还能这样用 ​​​

332 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

333 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

334 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

335 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

336 :处女座进行曲，姚明马云齐躺枪，究竟为什么大家爱黑处女座？！小伙伴们，你知道吗？ ​​​

337 :#好先生都是装出来的#火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

338 :#好先生都是装出来的#细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

339 :#好先生都是装出来的#女人指着医院妇产科说:"你自己去看吧。" ​​​

340 :#好先生都是装出来的#希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

341 :#好先生都是装出来的#炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

342 :#好先生都是装出来的#简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

343 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

344 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

345 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

346 :大美人李嘉欣戴上价值千万元的首饰出席活动，生日儿子送惊喜，老公拒绝再造人。 ​​​

347 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

348 :他们娇嫩的脸蛋上带着各种坏笑，娇小的身体里蕴藏着巨大的搞笑能量，那些已经二翻天的长辈们的后脊背是否有阵阵寒意袭来？都说长江后浪推前浪，宝贝们赢了没有？！ ​​​

349 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

350 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养次数】如果宝宝有吐奶的现象，妈妈们应该适当减少宝宝喂奶的次数，可由以前的两小时一次尽可能缩减为3小时一次。 ​​​

351 :怒放 style 江南style 怒放生命手语操版 ​​​

352 :#应用广场签到# ​​​

353 :她甜甜的冲他一笑“嗯，我知道。” ​​​

354 :“你说呢？”妈妈很无奈的瞥了一眼女儿。 ​​​

355 :#应用广场签到# ​​​

