evelyn106娅开冠 男/江西         加关注



实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是[哆啦A梦微笑]通往成功的船票实力决定成败。 ​​​

1 :如此累积的岁月让我越来越贪婪，如越来越沉沦。直到今天我忽然发现原来曾经所有的感同都只不过是一种扭曲的追求，当我在电脑上敲出这段文字的时候，我才发现自己所有的伤感一直都[doge]是偷盗、欺骗. ​​​

2 :青春是一个人[哈欠]告别幼稚走向成熟的时期 ​​​

3 :夜是这样安静，安静的可[嘻嘻]以听的到我的心跳。原来这都是心里思念的情，带给我温暖的感动。因为我们有缘有情，彼此因为有爱，我们才能携手向前，不管未来的日子，没有你的时候，曾多么的孤单，只要有你在我身边，任何寂寞都将随之消失。 ​​​

4 :和男朋友吵架别[猪头]急着去责怪他而是先反省反省自己如果真是自己的错再好好想想怎么将责任推卸给他， ​​​

5 :陪伴与懂得，在很多时候比爱情更加的重要。感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。一个人生活，可以很快乐，可是，只有一[思考]个人，便不能说是幸福。 ​​​

6 :一口吞下[话筒]板栗球——扎心 ​​​

7 :别无相赠言．沉吟背灯立[酷]。半晌不抬头，罗衣泪沾湿。 ​​​

8 :你喜欢一个人的时候会怎么做”我会装作[鼓掌]不喜欢 ​​​

9 :漂亮就是可以任[爱你]性！ ​​​

10 :蛤蟆跳到牛背上——[浮云]自以为大 ​​​

11 :对不起，我长不出[悲伤]你爱的模样 ​​​

12 :而消极的人则[酷]在每个机会都看到某种忧患。 ​​​

13 :心情不好的时候，就在厕所唱香[嘘]飘飘。 ​​​

14 :还记得那次，[耶]你说，别担心，有我 ​​​

15 :每个人都有一场爱恋，用心用情用力，感动[喵喵]也感伤。 ​​​

16 :从来不需要想起,永远也[伤心]不会忘记。 ​​​

17 :如果你穿平底鞋是因为等着有一[挖鼻]天我带你走，那么就现在吧。 ​​​

18 :我已经失去了太多，我不想连这点绝望都继续[兔子]下去。 ​​​

19 :中国队冲击世界杯战绩猜想九：进入[互粉]决赛。胡言乱语，道理常理生理伦理定理都讲不通，所有的疯人院会倾刻爆满，米卢立即失踪，相当于小行星撞地球 ​​​

20 :这只是人生的驿站，去年的春，夏，秋，冬。。。[doge]。。。。。 ​​​

21 :可以[阴险]随时随刻抱抱自己喜欢的人是一种幸福, ​​​

22 :毛驴子[抱抱]拉磨——兜圈子 ​​​

23 :塌锅干饭—[可爱]—闷（焖）起来了 ​​​

24 :等我回来，找到你，爱[抓狂]着你，娶了你，然后，无悔地生活下去。 ​​​

25 :想你时，在纸上写着你的名字，一张一张的，上面全[悲伤]都是你xxx ​​​

26 :照顾[太开心]每个人的感受，注定着自己不会好受 ​​​

27 :年轻就是会高估了爱情的寿命。年轻就是不懂说不。年轻就是[怒骂]会为了讨好你爱的那个人而扭曲自己。年轻就是会错爱。年轻就是会相信谎言。年轻就是会天真到笨。年轻多好啊！却也多么哀伤！这就是青春的苍白虚妄。 ​​​

28 :冰塘葫芦——一[互粉]串一串的 ​​​

29 :被爱[摊手]情打成了乱码。 ​​​

30 :没有人可以打倒[ok]我，除非我自己先趴下！ ​​​

31 :蒙上眼睛拉[抓狂]磨——瞎转悠 ​​​

32 :幸福的终点，我还是一直[神马]努力向前 ​​​

33 :你的完整与否，和我又有[酷]什么关系呢。 ​​​

34 :ㄣгеn貹峟太d[二哈]ùǒ吥銣yI，何铋覀鱮豞貹暣。 ​​​

35 :容奴才回禀，正殿两边啊，是东西配殿，后边是寝殿，寝殿后边有一小花园，南边啊是饮绿轩，[挖鼻]供夏天避暑的住所，因为这后边有梨花，开花的时候特别好看，所以叫做碎玉轩。（康禄海） ​​​

36 :兄台，别逼我动用在北京的势力，我[吐]本不想掀起一场腥风血雨。 ​​​

37 :冰淇淋上那朵宛如魔幻般的棉花糖云，换个角度看，倒像是冰淇淋老了，白发苍苍。人生苦短，夏日苦长，吃冰淇淋是必须的。等到冬天，再想一个吃它的理由；或者，根本就无[拜拜]需要任何理由。 ​​​

38 :守候你曾[爱你]承诺的幸福，我要做你的新娘。 ​​​

39 :你说我没原则，没主见，却忘了并不是每个人都有资格让我如此[悲伤]卑微。 ​​​

40 :一骂天堂，一骂地[阴险]狱。有些人骂你，是为了你好，也希望你变得更好，那是出于爱。他们给你的，是天堂。有些人骂你，是看不得你好，只想摧毁你，那是出于恨。他们给你的，是地狱。给人天堂的，自己也在天堂；给人地狱的，自己也在地狱。天堂和地狱，从来就在心里，就在现世。 ​​​

41 :人生需要有目标，有追求[来]，然有所以。 ​​​

42 :你应该感谢[闭嘴]背叛它教会你不该善良 ​​​

43 :生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在[给力]天涯。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，也终免不了曲终人散的伤感。 ​​​

44 :明白人生得失的道理，掌握人[右哼哼]生幸福的秘诀。 ​​​

45 :别惹我，不[哆啦A梦花心]是你惹不起我，而是我看不起你。 ​​​

46 :牛逼不过日餐死后[害羞]样入土为安 ​​​

47 :什么异班恋、异地恋、异国恋都算什么，人家[亲亲]是异星恋！ ​​​

48 :人而不好学，伥[挖鼻]伥如行尸。 ​​​

49 :枯藤[可怜]缠大树——生死相依；生死不离 ​​​

50 :所谓的誓言，[哈哈]实现了就是誓言，实现不了就成了谎言。 ​​​

51 :俭约不贪，则可延寿；[熊猫]奢侈过求，受尽则终。 ​​​

52 :天虽高而[心]听卑，人苟有志，天必从人愿耳！ ​​​

53 :蒸笼盖子—[ok]—受不完的气 ​​​

54 :女人沒[爱你]魅力才觉得男人花心男人没实力才觉得女人现实 ​​​

55 :酒杯里洗澡—[抓狂]—小人 ​​​

56 :有一天你会发现你一直追求的幸福其实不[哈哈]是那么完美 ​​​

57 :为将之[威武]道，当先治心。 ​​​

58 :她在电脑[睡]那头哭了。 ​​​

59 :这个季节对你不离不弃的只有[哈哈]蚊子 ​​​

60 :朋友，我只在乎质量[哆啦A梦花心]，不在乎数量，交的是心！ ​​​

61 :过则勿惮[ok]改。 ​​​

62 :接受已有的。珍爱已有的。当你把现在紧紧抓牢，会发现：自己拥有的，并不比别人少~~对待异性，[互粉]男人女人都是喜欢带有危险的情欲诱惑。对待同性，男人女人都不允许天下人有负他（她）的威胁！ ​​​

63 :一个久伴[心]你的损友，胜过无数狗友。 ​​​

64 :我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的[委屈]好喜欢！ ​​​

65 :如果对我忽冷忽热那还不如不搭理我，何[偷笑]必让我幼小的心灵一次次受伤然后再给我希望。 ​​​

66 :哪里有天才，我[哈哈]是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。——鲁迅 ​​​

67 :每个人都在心灵深处有一花冢，埋藏那比滂沱更凄美却不为外[左哼哼]人道的情感。而这座花冢，被寂寞上了一道锁。 ​​​

68 :金钱、[笑cry]利益。早已让这个温馨的世界变得如此冷漠。 ​​​

69 :82475被[草泥马]爱就是幸福 ​​​

70 :土地爷[蜡烛]下水——自身难保 ​​​

71 :拎破篮吹唢呐——[闭嘴]装相 ​​​

72 :我问一个小孩子，爱是什么。他说“爱就是小狗舔你的脸。”我笑了，但他[闭嘴]接着说，“即使你一天也没有理它” ​​​

73 :在我们[摊手]相聚的日子里，有着最珍惜的情谊，在我们年轻的岁月中，有着最真挚的相知，这份缘值得我们珍惜。 ​​​

74 :有了坚定的意志，就等于给双脚添了一对翅[给力]膀。 ​​​

75 :愿你有许[太开心]许多多美好的回忆能帮你度过那些不愉快的时光。 ​​​

76 :沉伦锦年只如初见[抱抱]，岁月静好生生欢颜。 ​​​

77 :童话都是骗[挖鼻]人的，所有的谎言都来自于它。 ​​​

78 :世界上没有强大的敌人只有不够强大的自[可怜]己。 ​​​

79 :“兔了个子[委屈]的，撞衫了。。。” ​​​

80 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男[汗]孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

81 :她泪流，心[互粉]痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

82 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离去，不看那[囧]遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

83 :《安迪姆斯》属于BANDARI音乐系列，作者的一贯风格是空灵和飘逸的，带来的是瑞士白雪峻山的仙境，他们以简单流畅的旋律，加入大自然意象[奥特曼]与流行元素，使人悠然神往。 ​​​

84 :那些看着都让人心惊胆寒的世界牛人集锦，最刺激最惊险的十大镜头 ，让你看得心惊肉跳。牛人全身爬[互粉]满蜜蜂、高空降落、牛人斗牛··· ​​​

85 :【麻辣鸡Nicki Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到[太开心]现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

86 :“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥”必杀技[ok]要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！ ​​​

87 :美女福利恶搞之妹子的钥匙掉胸里，你敢取么？超级欠[哼]扁的恶作剧大整人，节操掉了一地啊！ ​​​

88 :烈火之炎[呵呵]：第2集. ​​​

89 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快[雪花]来围观吧！ ​​​

90 :M-Girls CNY2008《同唱幸福[温暖帽子]年》 ​​​

91 :饿滴神啊！~恐怖！印度2岁小宝宝PK眼镜蛇！开挂成这样了，看的我心都颤！~ ​​​

92 :做人想过的好，智商比才华更重要，情商比智商更有用。但总会遇到情商智商和才华都解决不了的事，总会有一些坏人伤害你。所以内心强大比什么都有用。你可以观察身边所有人，活最好的往往不是聪明的，也不是能干的，而是那些死猪不怕开水烫的。心宽一点，就是无敌。 ​​​

93 :【逼真机械昆虫】来自法国的一位艺术家用自行车、雨伞、指南针、时钟和汽车等废弃零部件拼装了下面一只只巧夺天工的昆虫艺术品，每个部件都按其结构外形精心组合到昆虫的每一个部位，无需经过任何焊接，外形逼真生动，令人叹服！ ​​​

94 :【神秘未知生物之谜】2010年12月，美国一位擅长捕鹿的猎人在野生游戏发明网站上发布一段视频——面对镜头一双令人恐怖的白色眼睛是人们在夜晚中从未看到过的。据称，它突然从丛林中跃出，然后向镜头瞟了一眼，就又消失在丛林中。这一怪异目击事件发生在美国路易斯安那州摩根马城的一处野生保护区！ ​​​

95 :人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑；你对它哭，它也对你哭；你心平气和，它就还你一个心平气和。 ​​​

96 :推荐理由：黑白两色的小沙发，这样的陈设让空间即不像摆放两黑色沙发那般“死寂”，也不像摆放两白色沙发那般“单调”，一黑一白，搭配巧妙。 ​​​

97 :有个人发表奇特的建议道：“假如我有百万金钱，就要寻求一种妙药，搀和到鸦片里面，人吸了一两个月后，就要中毒而死。我一定到处开设鸦片烟馆，减价招徕顾客。一两个月后，此处吸烟人死光了，再转移到别处，不过一年，吸烟人全部死光了，鸦片也就根绝了。” ​​​

98 :生活之中，其实个人的喜恶并不重要。因为你喜的或恶的，未必都能随你心。人与人相处，最重要的是包容。是人，都会有心情，因为心一直跳动着。学会放下一些个人感受，是另外一种幸福。是人，也都会有情绪，学着理解，试着迁就，就是一种洒脱。其实一切烦恼的根源，就是你太迷恋你自己了 ​​​

99 :喜洋洋，美洋洋，五一佳节将登场；鲜花开，彩旗飘，笑声阵阵心飞扬；游山水，会亲友，节日轻松又闪亮；将烦恼，全忘掉，幸福定会久又长！ ​​​

100 :如果，人生没有缺憾，我不会诉说伤痕。人生路上，一切都得靠自己——靠自己的理解，靠自己的意志，靠自己的追求，人生是一张单程的车票，一去无返，我们能做的只有不断努力，我们能依靠的只有自己。 ​​​

101 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

102 :《基友》一生一起走！爱女人是种错，还是搞基好！ ​​​

103 :过了很久很久，都没法移开目光，原来，他也有如此温柔的时候，可惜，不是她。 ​​​

104 :一想起明早会是这样，整个人都不好了。 ​​​

105 :那些叫主人起床的喵星人，太可爱了！ ​​​

106 :人生犹如变化着的四季，有着不同的色彩，来去匆匆，变化无常。我们在创造人生的同时，也该充分享受人生。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。 ​​​

107 :参加完人间一日游的潘金莲坐在广场的长椅上，目光呆滞地望着往来阴界的鬼们。“我真傻，真的。”她抬起没有神采的眼睛，喃喃自语：“阳谷县最繁华的地段有一套属于自己的房子，只靠大郎一人的收入就能保证全家衣食无忧，不用还贷，没有压力，比现代人间的女人都幸福，我当时为什么不知足呢？” ​​​

108 :希特勒穿着便服坐在柏林一家电影院里看电影。当银幕上出现了希特勒演说的场面时，观众全体起立，都象演说中的希特勒一样举起了右手。整个影院中只有希特勒一人仍坐在那里一动不动。旁边的一位观众弯下腰来悄悄地对希特勒说：“我们的心情都与你一样，只是不敢像你这样勇敢地、公开地反对罢了！” ​​​

109 :【心理夜读】这个世界，其实都不是真正原本的样子，只是各自幻想的镜像不同，彼此都在强颜欢笑的诉说，该是怎么样的梦幻，自欺欺人，爱情，没有那么爱，亲情，也没有那么亲，友情也本没有那么挚。时光终会敲碎它们本来样子，或许幸运的人没有看到，而那些不幸的人看到了而已，有的人当真便好。 ​​​

110 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第5集.斗志所在. ​​​

111 :在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里,和行政助理安排面试，在大厅等候,争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。 ​​​

112 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~” ​​​

113 :爱一首歌,常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。 ​​​

114 :【大众点评麦当劳团购闹乌龙】大众点评网28日推出一款麦当劳9.9元超值套餐团购，吸引超过22万人下单，然而这一优惠活动遭到了麦当劳的否认。29日，大众点评网发声明表示，该活动遭遇了不法分子的欺诈，对已下单消费者，除了退款外，大众点评还将拿出217万元给消费者补偿差价。 ​​​

115 :电影《扫毒》曝主题曲MV《心照一生》，唱尽兄弟间的无奈和情义，你能和谁相视一笑、心照不宣，又能和谁《心照一生》，你冲动莽撞，他帮你兜着；你软弱拖累，他帮你出头；人潮未冲散，当初这一伙，你没说的，来不及说的，兄弟总是懂。 ​​​

116 :一天，一牙签和女友在路上散步，看见一刺猥。连忙说了句：“公交车,停一下!”刺猥说：“对不起，车上乘客满了，你们坐下一趟吧。” ​​​

117 :【Mr.Runner2：The Masks】在续作中，主角不再是那个线条简单的火柴人,而是换成了头戴面具的百变星君!每个关卡都能解锁不同的面具，赋予Mr. Runner不同的技能!另外，游戏中精心设置了各种场景场景，包括葱郁的绿色草原、浩瀚的蓝色大海、满是滚石的陡峭悬崖，不一样的场景会出现不同类型的怪兽。 ​​​

118 :村里有个狗狗叫小芳，长的美丽又善良 哈哈。 ​​​

119 :虚弱的妹子你伤不起！！！ ​​​

120 :离开的不会再回来,回来的不再完美。 ​​​

121 :墙壁风格协调统一：四面墙都是蓝色基调，家具搭配都体现了地中海情调。 ​​​

122 :【护眼小方法】任何舒服的坐姿或站姿，放松双肩，竖直背部。双手手臂与肩同高。右臂平伸，右手握拳，拇指向上竖起。左臂从关节处弯曲，左手大拇指指向鼻梁处。保持与颈部不动，双眼视线看右手大拇指，再移回到左手大拇指。练习10-20次后休息，可进行“热掌”练习帮助放松。 ​​​

123 :“你想不到吧，当你收到这张耶诞卡，有你喜欢的画，也有一点惊讶，这些年我曾到过好多地方，离开后以为我会了无牵挂···”---黄中原《遥远》。 ​​​

124 :一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，烦恼皆由心生 ​​​

125 :【怎样才能不脱发】皮肤病专家表示，各年龄女性都应该关注发型问题，小女孩不宜扎过紧的小辫；年轻女性应减少烫染频率，发型最好固定一年以后再做更换；而中老年女性最好避免做拉紧头发的发型，应该留清爽利落的短发。 ​​​

126 :【教子有方】社会在变化，孩子的成长环境也在变化，那么教养方式自然也要不断进步。身为家长，就要责无旁贷地主动吸收教育新知。在传统的亲子教育方式中，多半是父母用权威来教育孩子，而打骂处罚更是权威教育的重要方法。吸收新知可以帮助家长跳出自己的成长经验，及时调整自己的教育观念。 ​​​

127 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

128 :这是由Mark Stoddart设计的河马茶几（Hippopotamus Table），展示了一只野生动物生活场景。一只小河马从水下露出头来，倾斜在一边，在它的脸上有着憨厚的笑，而玻璃则化作为平静的水面。 ​​​

129 :Love is someone who understand how to love themself.——爱情是留给懂得爱自己的人。 ​​​

130 :【膝关节】挪威设计师 Caroline Olsson 设计的这个小桌子继承了北欧设计一贯的简洁大方，主要材质为桦木。而特别之处在于，受人类及其它动物膝关节的启发，设计师特别将桌腿设计成带有一个“膝关节”的样子，这样桌腿就可以轻松弯折，以便调整桌面的高度。 ​​​

131 :【如何在职场展现正能量形象】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

132 :越看你越像以只屎兔子啊，魂蛋！ ​​​

133 :我是主人从南非带回来的………… ​​​

134 :【8大秘诀让你的孩子从小开朗乐观】开朗乐观的人不仅较为健康，且婚姻生活较为幸福，事业上也较易获得成功。1、勿对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋友；3、教会孩子与人融洽相处；4、物质生活避免奢华；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创建快乐家庭气氛。 ​​​

135 :喵星人隐士。 ​​​

136 :日月有情迎元旦，山川无阻庆新年；雪里梅花霜里雪，梦中思念话中行；一束快乐随冬雪，十分好运沾春雨，百般成功遂你意，万种幸福由你享。 ​​​

137 :日本歌姬别样《画心》，仓木麻衣《儚さ》PV中字版播出！这首翻唱自张靓颖的作品经由仓木麻衣重新填词，配以大型乐团的配乐，带有电影的色彩，给人细腻又浪漫的印象。仓木麻衣的海豚音还超赞噢！ ​​​

138 :瞿秋白（1899―1935），原名霜，28岁成为党的第三任最高领袖。他学识渊博，既是马克思主义理论家，同时也是中国革命文学事业的重要奠基者。毛泽东曾感慨地说：“怎么未有一个人，又懂政治，又懂文艺，要是瞿秋白同志还在就好了。 ​​​

139 :德国一65岁男子感染中东呼吸综合征死亡 t.cn/R28Nqj7 ​​​

140 :真正爱一个人,很多事情是会情不自禁的,一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。 ​​​

141 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

142 :【戴太阳镜】太阳光里的紫外线会破坏眼部毛细血管的胶原蛋白，导致毛细血管容易破裂，释放出的血液进入皮下组织，会令皮肤黯淡无光，其外在表现就是黑眼圈。因此，想要避免变成熊猫眼，晴天出门一定要戴有防紫外线效果的太阳镜。 ​​​

143 :【膝关节】挪威设计师 Caroline Olsson 设计的这个小桌子继承了北欧设计一贯的简洁大方，主要材质为桦木。而特别之处在于，受人类及其它动物膝关节的启发，设计师特别将桌腿设计成带有一个“膝关节”的样子，这样桌腿就可以轻松弯折，以便调整桌面的高度。 ​​​

144 :无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。 ​​​

145 :【癌症的潜伏期有多久】癌症作为现代疾病的头号杀手，因其高死亡率，另人“谈癌色变”。实际上，癌症不是一朝一夕形成的，正常细胞通常历经十年以上的诱导、刺激才可能转化成癌细胞，因此癌症的潜伏期长达十年以上才会被发现。这似乎可解释为何肿瘤多见于40岁以上的成年人中。 ​​​

146 :我从快乐中洗干净这一粒粒米，我从幸福中精选这一颗颗枣，用美丽的心情包裹，用温暖的笑脸扎紧，用这端午节的祝福蒸熟这香甜粽子，用这美味的粽子混熟这香甜日子，用这香甜日子给友情起个名字，叫天长地久！ ​​​

147 :全美2014届最强高中生？暴力男Cliff Alexander高中官方集锦，同龄的孩纸伤不起啊！ ​​​

148 :罗马尼亚一公司竟聘慵懒猫咪做通讯部主管 t.cn/R2jaxB6 ​​​

149 :【史前核反应堆之谜】1972年法国科学家用质谱计分析天然丰度的六氟化铀，发现这批样品来源于非洲加蓬的奥克洛铀矿区，发现这是一个天然的核反应堆，而且核反应堆的构成非常合理。早在20 亿年以前，这里已开始铀裂变连锁反应。也就是说，20亿年前奥克洛可能存在着高度发达的文明。 ​​​

150 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，但是不能给你威望。2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

151 :【喝咖啡测你经营爱情的方式】请问你喜欢在那里喝咖啡【A】高贵豪华的大饭店；【B】欧洲风味的露天咖啡座；【C】舒适的家中客厅；【D】温暖雅致的咖啡厅；【E】像麦当劳一样的快餐店。（解析如图）。 ​​​

152 :【马加什教堂】位于匈牙利首都布达佩斯的多瑙河沿岸，历代匈牙利国王的加冕仪式皆在此举行，故又有“加冕教堂”之称。这个外观属新歌德式的教堂，其实蕴含了匈牙利民俗、新艺术风格和土耳其设计等多种色彩，为整个教堂增加了些许趣味和生动，教堂内部的彩绘玻璃和壁画，更是不能错过的重点。 ​​​

153 :【养生讲堂】按摩哪儿养胃。内关穴：仰掌，手腕往手肘的方向约三横指（约2寸）的距离处，在中间二骨两筋之间。胃胀或者有吃东西好像梗在胸口下不到胃部去的感觉，按一按此穴，气机调畅就通了。 ​​​

154 :【四个字母】游戏的玩法十分简单，你只需将屏幕正中出现的四个字母在限定时间内拼凑成正确的单词即可。显然,反应越快,你就能为下一个单词节省更多的时间，一旦时间耗尽，游戏就结束了。 ​​​

155 :【VC争抢汽车后市场7600亿蛋糕】与养车无忧网在谈的VC已经有20家，其中有四家是国际知名VC。无独有偶，养车点点刚刚宣布获得纪源资本领投的B轮3000万美元投资，上一轮投资方也在此轮跟进。而另外一家上门养车O2O创业项目e保养也获得源码资本领投的500万美元A轮融资。 ​​​

156 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

157 :生活就像调味，一点点调配、一点点调配，然后等待一个愿意品尝你而且你也想品尝的人！ ​​​

158 :【双汇火腿肠被爆吃出蠕虫 回应将进行调查】有上海消费者投诉称，他在一家小超市内购买了一包双汇火腿肠，女友吃到一半却吃出了一条虫。记者现场调查发现，火腿肠中段有一条状似蠕虫的异物，由于时隔多日已呈干瘪状。双汇对此回应说，将进行调查。 ​​​

159 :【吃饺子，如何吃最营养】①饺子皮可选豆面或黑米面，可降低血液中坏胆固醇浓度，有助降低心脑血管病的风险。②和面时把拌馅时的菜汁加进去，增加营养素含量。③饺子馅中可搭配富含膳食纤维的蔬菜和菌类，有助减少胆固醇脂肪摄入量。 ​​​

160 :【花蟹炒年糕】1.花蟹洗净切开，切口沾上生粉，葱姜切丝，大蒜切片，辣椒切断，年糕切片待用2.锅里放少量油，烧热后加入年糕，翻炒年糕变软后先盛出3.留锅里底油，下葱姜丝爆香，下花蟹炒至颜色变红4.加黄酒2勺，生抽2勺，白糖半勺，拌匀加水，加年糕混合5.盖上木锅盖煮滚后，开盖收干汤汁，撒大葱片。 ​​​

161 :【8个习惯伤害女人身体】1.穿高跟鞋走长路。2.背包太重。3.不爱做力量训练。4.家务活太繁重。5.节食减肥容易妥协。6.关心家人，忽略自己。7.杜绝一切零食。8.克扣睡眠时间。 ​​​

162 :15岁那年他遇到了他。他比他大11天，却在不知情的情况下喊了他好久的哥哥。他说，被他从背后拥抱有恋人的感觉；他说，如果手断了我做你的手腿断了，我做你的腿；他在外人看来冷酷却只在他面前羞涩脸红；他在外人面前官方又坚强却只在他面前露出脆弱。十年二十年，平凡的日子里只做彼此的唯一。 ​​​

163 :最喜欢惹男朋友生气了~ ​​​

164 :【武义石鹅景区】武义石鹅景区由石鹅湖和石鹅岩两部分组成，因有山酷似展翅欲飞的天鹅而得名。石鹅峰的挺拔，慈航洞的悠古，悬崖夹道的雄险，海鲸巨岩的壮硕，使石鹅岩小区姿态万千，景随步移，变幻无穷。悬崖夹道，如巨龙狂舞，缠绕石鹅峰，气势恢宏。 ​​​

165 :【淳安千亩田】淳安千亩田，海拔1436米，属昱岭山脉。位于淳安县东北部屏门乡境内，西南距县城（千岛湖镇）47公里。这里景色优美，亦是徒步、登山的好去处。 ​​​

166 :结婚前，一直以为女生来大姨妈是所有男士的天敌。 结婚后才发现，原来大姨妈是男生们可以休息的避风港。 ​​​

167 :No one is free, even the birds are chained to the sky. 没人是完全自由的，即使是鸟儿，也有天空的约束。 ​​​

168 :我真的不胖，就是有点肿~呜呜~ ​​​

169 :【你牙齿健康达标了吗】1.上下牙列间咬合关系良好；2.牙齿轴向倾斜角度良好；3.牙冠唇舌向或颊舌向倾度良好；4.牙齿没有扭转；5.牙齿间紧密接触，没有间隙；6.牙列排列曲线良好。6.日常生活中无牙龈出血、酸痛等现象。 ​​​

170 :网友发布了两张照片，图中小伙疑似正在放生一只鳄龟，却不慎被龟咬住嘴唇。网友调侃：这简直就是“我和你吻鳖”的激情演绎版本啊。无论如何，鳄龟是性情凶猛的外来入侵物种，请不要随意放生。 ​​​

171 :头太重了，支持不住了，哎呦哎呦……倒~ ​​​

172 :虚竹、顾源、小房子什么的花美男都是假象啊假象！奉行猪八戒的糙汉子才是王道，快来学学人家是怎样追求刺激、舒缓压力、发现生活灵感的吧！ ​​​

173 :【微软又对收购的诺基亚业务开刀 这次是零售网络】5月19日讯，微软收购诺基亚手机业务之后，之前首先对手机品牌进行了改动，逐步放弃了“诺基亚”品牌，转为“微软Lumia”。日前，微软对诺基亚业务的改造再进一步，宣布将诺基亚全球的零售网络改造为微软零售体系，这意味着微软将获得巨大的飞跃。 ​​​

174 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出现大批成年红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

175 :【干煸土豆条】1.土豆去皮，改到成条入水清泡，红椒切小段，小料切粒；2.土豆沥干水分后下入五成左右油锅离火炸至脱水变脆；3.锅留油小火炒香花椒干红椒，豆瓣酱少许，小料；4.然后下入土豆、调味料轻轻翻炒防止土豆断了，然后淋红油出锅。 ​​​

176 :世预赛-半场补时艰难破门?国足上半场1-0领先不丹 t.cn/R28j9QK ​​​

177 :第一次去女友家做客，老丈人也做销售的。饭后剩了点酒，和老丈人继续喝着。喝到高潮老丈人拉着我的手一口一个兄弟，女友见了和丈母娘过来拉开，老丈人搂着丈母娘说：这是你嫂子，来乖女儿喊叔叔…… 我也喝大了，说了句：早知道是大哥女儿，我就不上了…… ​​​

178 :【眼睛里溅进化学品】带孩子到淋浴头或水池边，用干净的温水（不要用热水）冲洗他的眼睛。除了水，不能让宝宝眼睛里进任何东西。给孩子冲洗眼睛满15分钟后，再带孩子去医院看急诊。如果可能，带上装那种化学品的瓶子或包装盒。 ​​​

179 :男女之间的沟通矛盾——男：“你又怎么了？” 女：“……看来你真的不懂我。”男：“你怎么了？你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道我懂不懂啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“ ​​​

180 :【南宁台湾花卉产业园】南宁台湾花卉产业园位于南宁市吴圩镇明阳社区平况坡，占地面积2350亩。园区引进台湾“公路花园”的模式规划建设，有精品大数区、珍稀花卉区等，配套建设花苑食廊、花间驿站、观景平台、庭院话场等，是集旅游、观光、休闲、健身、娱乐、度假为一体的极具特色的花卉产业博览园。 ​​​

181 :【四川】以万顷翠竹著称的蜀南竹海北距成都400多公里，这里空气纯净清新，负氧离子含量较高。初冬时节，蜀南竹海细雨凄凄，云雾蒸腾，行进在其中，宛如仙境一般…… ​​​

182 :清新脱俗的车模，是你喜欢的款吗？ ​​​

183 :【妖精的尾巴2】《妖精的尾巴2》把原动漫的外形是模仿的惟妙惟肖，一张张高还原度的卡牌，主要的BGM引用了动画里的OST，主要的卡牌战斗场景沿用了妖尾动画里最经典的战斗音乐，从视听感受来说，还是能把部分玩家的妖尾魂炸出来。游戏动漫原剧情为主线，引导玩家进入妖精尾巴的卡牌世界。 ​​​

184 :天蝎座是不坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。如果你能感觉天蝎座对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。天蝎座需要慢慢相处，因为天蝎座是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，如果喜欢你，认识时间越久对你越好。 ​​​

185 :个个吊炸天！国际足坛最强“逆天神级倒钩侧钩破门”大合集，绿茵场上的视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

186 :下赛季应该回来了吧？罗斯无敌变向过人精彩集锦，晃动幅度好大啊~~真的好牛逼！ ​​​

187 :韩国女子组合Girl's Day的repackage专辑是继3月发表的正规专辑，其主打曲《女总统》为著名作曲家南起尚之作。经纪公司称“此张专辑在以往Girl's Day的多样色彩上更添了新的色彩。” ​​​

188 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

189 :他说：“没有比坚持梦想，更艰难，同时也更痛快的事情了。”《Survivor》是符泷飞出道四年后个人的首度SOLO，这首歌里反复强调的一个词“Break it Down”，打破一切陈旧的规则：谁说首单必须要以炫亮的制作人名单保驾护航？谁说正能量已经过时？谁说先声夺人就必须哗众取宠？ ​​​

190 :【大概是世界上最小气的男盆友】球员在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识这个自私的冰淇淋男了~不知道这之后是不是就变成前任了呢？ ​​​

191 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

192 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

193 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

194 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

195 :各种极限运动，绝对挑战你的视觉底线，这太尼玛给力了，一般人不敢想的事情，看完之后我惊呆了！ ​​​

196 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

197 :什么时候的男生在你看来最迷人 1叼着烟认真打游戏的时候 2做饭的时候 3光着膀子搬东西的时候 4认真解题的时候 5抱着篮球向你走来的时候 6喝醉了就要拉着你说话的时候 7沉默但目光专注地看你说话的时候 8掏钱买单的瞬间 9快速做出决定的时候 ​​​

198 :风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD ​​​

199 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

200 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

201 :还记得曾经红极一时的韩国道歉小萝莉么？牛人带着她再次走进人们的视线，当韩国超萌小萝莉遭遇大神恶搞音译神曲《吃大米》，你还hold住吗？！ ​​​

202 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

203 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

204 :童颜巨乳大写真，筱崎爱各种制服诱惑，姿势撩人，宅男女神，甜美的笑容要把人融化喽！ ​​​

205 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

206 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

207 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

208 :狗狗追着咬泡泡，可是都没成功，笨拙的样子逗得小宝宝狂笑不止～ ​​​

209 :有爱的惊喜！老兵退伍回家打扮成礼物送给女儿，好可爱~好温馨~好感动~好兴奋啊！ ​​​

210 :《零之使魔F》 04话  ，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

211 :《罪与罚与赎的少女》03，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 ​​​

212 :这时屋内的她走了出来，扶起跪在地上的姐姐心疼地说了句：“你何必为这样的人流泪...” ​​​

213 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

214 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

215 :晨曦公主：第12集。 ​​​

216 :倪新宇全新单曲《爱，你怎么看》，力图展现一位经历过沧桑的成熟男人在拿起爱、放下爱的过程中对爱的审视与解读。表达了男人对旧爱的不舍与纠结及对新爱的幻想与彷徨，围绕着新爱和旧爱，无数的坎坎坷坷、跌跌撞撞使男人在反思中成熟、在矛盾中坚强。 ​​​

217 :萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快到阿姨的怀里来，让阿姨好好的安慰一下啦！ ​​​

218 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

219 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

220 :一曲贯穿《童话1/2》灵魂的插曲《永夜的爱情》，听着黄英的声音，再联想到剧中“姐姐”的角色，不由得触动人心底那根最脆弱的神经。 ​​​

221 :【恶搞配音：愚人节的爆笑故事】想看看三国时期的4月1日发生了什么吗？“三顾茅庐”的真相太伤人了~ 想知道西游记中的师徒四人是怎样过愚人节的吗？ 而大话西游中又有谁在这天被愚弄了呢？片尾的唐僧太贱了！ ​​​

222 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

223 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

224 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界   YQUYoF ​​​

225 :中西情人节接踵速食爱情不认同 ​​​

226 :唱出心声，唱出无奈，2013春运神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

227 :龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了··· ​​​

228 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

229 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

230 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

231 :《Hello Again》，07年的武道馆，五个人都说很难忘~不仅有proud,也有hello again,不管其他人怎么想，相信你们，会回来，一起在舞台上唱歌。支持与等待！ ​​​

232 :《听山岚》选自一级作曲家平远先生《日出抚仙湖》，以笛、箫、双簧管、长笛、排箫、二胡、琵琶、古筝、中阮、大提琴、小提琴及敲击乐，配合云、浙、沪不同地方特色的音乐旋律， 部分乐曲中又客串著名合唱团、花腔女高音和京剧唱腔的柔和咏唱，组成如梦如幻的优美仙界境地。 ​​​

233 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

234 :国足亚洲杯十佳球，杨晨千里走单骑袭日本郝海东反越位，绿茵场上的精彩表现为你呈现。 ​​​

235 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

236 :【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... ​​​

237 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

238 :他面露难色：对不起，我也爱你，可是…… ​​​

239 :冰雪天里那些出糗爆笑集锦，冬天来临，积雪成堆，河面结冰，在这银装素裹的世界里，也发生了许多让人捧腹的事情，房顶积雪成瀑布，滑雪场上搞笑多。 ​​​

240 :美剧《生活大爆炸》无违和融合Fun.乐队神曲！又一段神剪辑在网上流传开来，在Fun.神曲《We Are Young》的音乐中，美剧《生活大爆炸》中的五只欢乐登场，这才叫毫无违和感！~ ​​​

241 :《风之少女艾米莉》11话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

242 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

243 :张继聪《生命之花》，以生命之花来讲述无论有几多悲,最终都一定会好起来,不用太过於伤心, 因为就像生命之花的图一样,无论看起来几复习,其实都是圆的。 ​​​

244 :是否觉得自己的课堂太沉闷，是否你的老师上课让人昏昏欲睡？快来看看人家是如何教学的吧！告诉自己老师，上课还能这么玩~~youtube史上最聪明的老师，让人忍不住拍案叫绝啊！ ​​​

245 :曝“恶媳妇”杨幂待产为难公公，“老戏骨”刘丹整天流连网球场，爱回家变成“怕回家”。 ​​​

246 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

247 :电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影宣传持续发力，赵又廷林更新基情四射，结婚与否无关票房。 ​​​

248 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

249 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

250 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

251 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

252 :家有萌宝，如有一宝，超萌宝宝爆笑大盘点，中外北鼻们的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

253 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

254 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

255 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y. 新歌《 Promise You》 ​​​

256 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

257 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

258 :老太太看了看自己下垂的胸部，啪的扇了牛顿一耳光说：“就你知道的多？！” ​​​

259 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧又来了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

260 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

261 :就算分手了，也想和你分享快乐的第一秒。 ​​​

262 :《 美少女战士R》第1集 IBWcNX，自和黑暗帝国一战后，本应已死的小兔、亚美、小丽、真琴、美奈子和小卫，在银水晶的帮助下复活，不过他们已经丧失过去作战时的记忆，重新开始平凡的生活。 ​​​

263 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

264 :【#网络大破解#大佬薛蛮子】微博打拐、免费午餐、发动捐款，有人说他是微博第一善，也有人说他是公益绑架者；微博卖表、代言暴风、一元转发，有人说他是意见领袖，也有人说他是微博操手。这位“炎黄子孙，美国国籍”，到底走的是怎样的微博成名之路？ ​​​

265 :“看着你的眼眶，忍着泪，闪着光，我会很快回来，继续我们，未完的天堂，看着你的脸庞，微笑着，要我去闯，你的盼望，是我握在手中，小小的太阳...”——五月天《小太阳》 ​​​

266 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

267 :尼古拉·德·安捷罗斯和理查德·克莱德曼，吉他与钢琴协奏曲《Diva(红伶歌手)》，这是一首非常创意的吉他与钢琴协奏曲，全曲节奏明快，旋律流畅优雅，音乐表现晶莹华丽。 ​​​

268 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

269 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

270 :【《银河护卫队：弹珠》预告发布 金刚弹珠激射无人能挡】今年8月1日上映的电影《银河护卫队》，作为一部拯救宇宙的超级英雄片，在全球备受关注。也许是为了加强电影票房的号召力，或者借着电影的影响力，在电影还未上映的时候，Zen Studios便率先制作出游戏版《银河护卫队：弹珠》。 ​​​

271 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

272 :那种才毕业半年就吵吵着要大过一场同学会的，摆明了就是不打算愉快的做同学了，但是一旦你混的风生水起，有车有房有存款，你就可以牵着牛去参加聚会，当场吹给他们看，别人还在失业，你的公司都在银河系上市了！这时别说同学聚会，就算要同窗跟你同床梦遗，也不是没可能··· ​​​

273 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

274 :变形金刚红色起源，牛人自行车一秒变变形金刚，霸气侧漏，精彩绝伦！人才啊，能做出这么完美的特效，中国的电影有希望了！ ​​​

275 :【英雄联盟之SilenceOB 爆炸大翻盘 Faker旋转卡特】30分钟，人头15:30，被推一路高地塔。胜利的希望在哪里，为何大魔王笑的如此丧心病狂，且看faker旋转卡特。 ​​​

276 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

277 :她问闺蜜，你不会像小说里的那样，对吧。闺蜜只是笑笑，不说话。后来，她终于知道闺蜜当时为什么不说话了。 ​​​

278 :世青赛神进球，墨西哥小将球鞋被踩掉光脚单骑闯关，进球后他的庆祝动作是把球鞋穿上！！ ​​​

279 :人类无法阻止大学生的爆强恶搞《武汉！武汉！》绝对让你笑到崩溃，问：这位非洲朋友武汉热吗？ 答：尼码哥不是非洲人，哥是在武汉晒黑的绝对让你笑。 ​​​

280 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

281 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

282 :神回复：照镜子，拿存折，看尺子！ ​​​

283 :《蜂蜜与四叶草》 06话 ，主要描述五个热血青春的艺术大学学生，如何面对爱情、友情及未来的故事。 ​​​

284 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

285 :她被人欺负，他帮忙，她遇到困难，他帮忙，终于两个人成为了朋友，他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯，不知是谁认出了她，揭穿了她的秘密，她再一次成为被咒骂的焦点，在人群中她留着泪看着他背过去的身影。 ​​​

286 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

287 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

288 :《火箭女孩》11，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

289 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

290 :日本女优山本梓清纯性感比基尼写真，犹抱琵琶半遮面，演绎纱之诱惑。 ​​​

291 :听着班得瑞的《非洲回想曲》（日光海岸），你会是怎样一种感受呢？会不会是在回想，在非洲的某一小镇上，太阳的余辉撒在大地上，一群贫穷的孩子围在一起，遥望着远方...《非洲回想曲》醉人的音乐！~ ​​​

292 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

293 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

294 :【索尼PSV TV惊艳亮相 最新预告视频放出】E3游戏展上，索尼的表现可谓惊艳，不仅带来了多部给力大作，而且还来了PSV TV的最新预告。PSV TV是索尼最新公布的可安装到电视上欣赏影像服务并玩游戏的外设，据悉，装置将主要面向亚洲市场，包括日本本土、中国和韩国等国家地区，目前并没有计划在欧美发行。 ​​​

295 :犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律在此刻交融。 ​​​

296 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

297 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

298 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

299 :【外国达人小提琴钢琴合奏 炉石传说主题音乐】世界之大，能人辈出。今天雪妍给我们带来的是外国达人用钢琴和小提琴演奏的炉石传说主题音乐。听到这个音乐你是否有点跳戏了呢?下面一起来看看他们是如何演奏炉石传说主题曲的。 ​​​

300 :学霸，学霸，我们去哪里呀？！明天考试到底会考神马？学渣，学渣，你不要再看啦···看完也记不住呀！期末将至，学渣逆袭，愿得学霸，白首不离！ ​​​

301 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

302 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

303 :全球少女集体模仿充.气娃娃 中国王嘉韵稳胜 ​​​

304 :你空间的留言咋还是我一年前留的？他：哦，我设置的权限。朋友：我知道，要不我咋可能不给你留言啊，问题是她不是有权限吗？他沉默：可惜唯一一个有权限的放弃了使用权。 ​​​

305 :武大郎说：“你不知道，这些都是西门庆他们家店铺买来的。” ​​​

306 :粤剧《名家贺新春》动画 ​​​

307 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

308 :何炅谢娜毁形象恶搞《还珠》 ！百变狂欢夜，主持人何炅和谢娜上演逆天模仿。二人都一人分饰两角，谢娜不仅扮了紫薇，更是拉低了眼皮惨变容嬷嬷，何老师则变身五阿哥，与同是自己扮演的小燕子调起情来。 ​​​

309 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

310 :【英雄联盟之米时米刻62期 女朋友再也不能融符文了】 ​​​

311 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

312 :和尚说是经书，朋友感叹的说了一句话：“科技发达了，取经都用快递了”。 ​​​

313 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

314 :宅男们，你们的女神写真拍摄现场~确定这姑娘前面没穿胸罩...真心鼻血飞~萌神教主黎梦恬手办娃娃拍摄花絮~ ​​​

315 :网络才女路路摇身一变成“红发魔女”，白发魔女神马的OUT啦！一个人演绎F.I.R乐队《Lydia》，展现出了浑厚的“内力”和过人的唱功。 ​​​

316 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

317 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，5大毁筐行动，猛人两连击飞人碎板鲨鱼扣倒篮架。 ​​​

318 :哟哟黑喂狗，我们一起摇起来！人浪一起摆起来，一浪更比一浪强，前浪拍死沙滩上 ​​​

319 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

320 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

321 :这名叫安妮·西曼的女子今年31岁，而她养育的这头白狮名为廷巴。 ​​​

322 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

323 :“少小离家老大回！” ​​​

324 :魔鬼与天使的混合体，C罗生涯染红集锦，天使亦或魔鬼，没有人可以预言他的未来！ ​​​

325 :【《中土世界：暗影魔多》新演示 一刀下去要你小命】华纳兄弟旗下的动作游戏《中土世界：暗影魔多》还没有多久就要与我们见面了，而近日关于该作的试玩演示也多了起来。日前，国外朋友PewDiePie就为我们带来了《中土世界：暗影魔多》最新演示，视频中翻墙变幽灵暗杀的桥段也颇有《刺客信条》的既视感。 ​​​

326 :最实用的过人！街球大师精彩交叉步集锦，小伙伴们~~新技能你学会了吗？炫酷的节奏停不下来。 ​​​

327 :当年的菲尔普斯，你是有多二啊！！ 看旁边的哥们都被你整到快哭了~ 无敌恶搞啊！ 毫无违和感！ ​​​

328 :叉系俏皮翻唱张韶涵的《喜欢你没道理》！歌曲轻快！表现出活泼青春的赶脚！~ ​​​

329 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

330 :近年来事业风生水起的谢霆锋受邀《最佳男主角》并接受黎芷珊的近距离访问。节目上，谢霆锋自爆曾经患上皮肤癌，令不少粉丝闻言大惊失色。 ​​​

331 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

332 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

333 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

334 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

335 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

336 :《花仙子》第1集 El38X6，奇怪的访问者 ​​​

337 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

338 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

339 :卧槽，这画风转变得太快，是在下输了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！Ry7uxky ​​​

340 :1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 ​​​

341 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

342 :爆笑！超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

343 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

344 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

345 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

346 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

347 :这尼玛都成精了吧...喵星人连开5扇门，只为在门前趴一会儿！艾玛~太聪明了！~ ​​​

348 :倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

349 :现在…每当我愤怒的时候，看着他1米88的身高和240斤的体重时，我默默的告诉自己一定要做个温柔的姐姐！ ​​​

350 :温馨优美旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

351 :据英国《每日邮报》4月4日报道，日前，日本一些相扑选手在踏入竞技场之前，带着自己的宝贝孩子，在阳光下玩耍亲吻秀父爱，画面非常有爱。成千上万的观众都目睹到了这令人暖心的一幕。 ​​​

352 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

353 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

354 :柳岩乱入！恶搞《“文姚恋”之前世今生》看一场出轨的闹剧，姚笛、马伊琍、陈妍希齐了。 ​​​

355 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

356 :他写道：我家的公鸡不但不生蛋，而且还要母鸡背…… ​​​

357 :1.85米的白人灌篮高手飞跃三人残暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

358 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

359 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

360 :炉石传说之毕游侠竞技场第一视角：德鲁伊高达无双 ​​​

361 :交警调侃非主流，旁边的大叔太有才了！RyA5Ffp ​​​

362 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

363 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

364 :最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！ ​​​

365 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

366 :《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

367 :成功与失败往往只有一线之隔，那些今天还在里炫技的人说不定哪天就成二货了，但是他们自己仿佛并不在意这些所谓名分，那些萌二而不自知的人们，今天集体来袭，你们看好吧~~ ​​​

368 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

369 :提起印度你会想到哪些词汇？印度神油，印度咖喱？嗯！他们是开挂的民族！印度一男孩竟然可以抗11000伏的高压电，震惊世界！苏格兰最年长老太分享长寿秘诀：少碰男人！美国出现高级手工硅胶娃娃，10万一个，屌丝看看就好··· ​​​

370 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

371 :在肯尼·基（Kenny G）出现之前，萨克斯风一直是流行乐坛的配角，1987年，肯尼·基（Kenny G）的畅销单曲“Songbird 女歌手”让全球乐迷疯狂爱上萨克斯风这个乐器，萨克斯风正式跃身为流行乐坛的主角。肯尼·基（Kenny G的《Forever in love》很熟悉的一曲萨克斯～ ​​​

372 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

373 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

374 :笑尿了！小北鼻过地下隧道的表情，宝贝~~你看到外星人了吗？我们一起交流一下吧！ ​​​

375 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

376 :【剑指女王《TERA》11日公测全新副本解读】#分享视频#剑指女王！《TERA》公测7大全新副本登场   c88gM9 ​​​

377 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

378 :火影忍者：第003话 宿敌!?佐助和小樱 ​​​

379 :和尚默然。 ​​​

380 :以前的监控录像都弱爆了，这才是神监控录像，把这姑娘发到钓鱼岛… ​​​

381 :元首又一神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔，哈哈！笑尿啦~ ​​​

382 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

383 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

384 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

385 :那些伤害你的话，年少轻狂的想法，你已经都原谅我了吧……3分28秒泪崩了 ​​​

386 :西城男孩Westlife成员Shane Filan超赞单飞首单《Everything To Me》超清mv大首播！依然好听的声音~ ​​​

387 :可爱妹纸吉他弹唱《丁香花》，主唱的声音很甜美哦~~不过，弹吉他的妹纸好严肃啊！ ​​​

388 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

389 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

390 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

391 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

392 :【《坎尼战役OL》台服将开封测 宣传片曝光】乐意传播26日宣布，旗下新代理在线游戏《坎尼战役Online》即将展开菁英封测，测试序号即日开放索取。官方指出，参与测试的玩家人数将随着游戏与测试内容变化陆续增加。同时，官方今日同步公开“势力战”宣传片。 ​​​

393 :我说：“不爱。” ​​​

394 :超萌！小男孩安慰第一次上幼儿园的小女孩，好有爱啊~~小伙伴们，还记得你上学时的情景吗？！ ​​​

395 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少人的心声··· ​​​

396 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

397 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

398 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

399 :《学生会的一己之见》 5 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

400 :鬼畜版我的世界 沙盒新游《Izle》曝光 ​​​

401 :游戏王 怪兽之决斗：第27集。 ​​​

402 :近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。 ​​​

403 :【《模拟人生4》最新预告片 游戏角色比前作更富个性】喜欢模拟经营类游戏的玩家们应该对本次E3游戏展非常满意，美国艺电的最新大作《模拟人生4》终于正式得到了公布。另外，官方又放出了一段最新的预告片，视频中展示了丰富的游戏角色以及充实的人物行动。据悉，具体发布会将在2014年9月2日隆重召开。 ​​​

404 :【王菲通过手机APP翻唱王若琳《迷宫》】居然翻唱这首，好有意境啊，天上掉馅儿饼。 ​​​

405 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰，耶~撞出一片海阔天空···”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

406 :【#宠物趣图#】 ​​​

407 :小男孩吉他弹唱《I'm Yours》，弹得好投入啊~~宝贝，这是要成为音乐小王子的节奏吗？！ ​​​

408 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

409 :“要什么馅的？” ​​​

410 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事迹”吧！ ​​​

411 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

412 :水瓶座女孩脾气很坏心却太善良，水瓶座的人很不愿意伤害别人，但伤害后内心里她会真的好自责好内疚的，虽然别人看不到，她的确会好难过。她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意 跟任何人提起，其实骨子里是很小女人的,渴望有一个避风港湾，让她去依靠，但是她必须确定那个人是否可以承受得了这一切的。 ​​​

413 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能够激流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能够永远年轻。 ​​​

414 :抱枕可谓是画龙点睛之笔，只要它们保持着多彩的姿势，客厅怎么搭都不会显得沉闷。 ​​​

415 :#应用广场签到# ​​​

416 :#应用广场签到# ​​​

417 :#应用广场签到# ​​​

418 :“典雅”而非“雍容”。走不了女王范儿，便打造公主房，小户型可以走相对典雅的欧风。 ​​​

419 :#应用广场签到# ​​​

420 :#应用广场签到# ​​​

421 :一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。 ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

424 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

425 :经济适用女标准出炉鸟~街边采访：看看妹纸们是如何看待经济适用女标准的？欢迎吐槽切莫对号入座！~ ​​​

426 :[bm讨论]好啦[c得意笑]只有时间酿就品质才是最棒的[ali跪求]都很好 ​​​

427 :科普一下！想看百威的视频，貌似不错。 ​​​

428 :百威是一个很知名的产品，高品质是专业人士的自我要求~~祝更加强大。 ​​​

429 :#应用广场签到# ​​​

430 :[ali打滚]亲哦[最右]品质大师就是我的目标，冰箱里从来不断百威酒 ​​​

431 :#应用广场签到# ​​​

432 :#应用广场签到# ​​​

433 :[bm内涵]每次看百威的video就打开了新世界的大门，百威给我们带来了太多惊喜~~就继续加油吧。 ​​​

434 :想像夏天的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰望星空，多惬意…… ​​​

435 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqwd0ML ​​​

436 :#应用广场签到# ​​​

437 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

438 :#应用广场签到# ​​​

