野蛮露三滨 男/河北         加关注



除了人格以外，人生最大的损失，[太开心]莫过于失掉自信了。 ​​​

1 :有些人一辈子都在骗人，而有些人，用一辈子去骗[NO]一个人。 ​​​

2 :怀疑是真挚友[弱]谊的毒害。 ​​​

3 :爱上你就[亲亲]像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。 ​​​

4 :谁能陪我听殷殷暖曲，誓[微笑]言终抵不过岁月；流逝谁能陪我看细水长流，承诺终抵不过时光涣散。 ​​​

5 :期待，很多生[蜡烛]命里还未发生的幸福。 ​​​

6 :谁敢动他一尺[偷笑]，我必还谁一丈。 ​​​

7 :闺蜜就是，即使不在一起，也会在同样的时[二哈]候，做着同样的事。 ​​​

8 :夏日是[抱抱_旧]多么美好的季节 ​​​

9 :有时候不是不信任[左哼哼]，只是因为我比别人更在乎，更怕失去。 ​​​

10 :太过于爱你最后劳累[衰]了自己。 ​​​

11 :在电影院看电影看到一半，影院屏幕居然黑屏，一哥们儿喊道：动[蜡烛]一下鼠标 ​​​

12 :有说，男人忽悠女人，那叫调戏；女人忽悠男人，那叫勾引；男女彼此忽悠，那叫爱情。我觉得这样的解释挺幽默的，就如同对生活的另类解读，生活就是生下来，然后[来]活下去。 ​​​

13 :这个世界本来就是痛[衰]苦的，没有例外的。 ​​​

14 :秃子脑袋当玩具[草泥马]——耐滑头 ​​​

15 :饮酒的坏处之一便是它会使一个人把[黑线]语言认为思想。 ​​​

16 :有些人不会忘，由于不舍得；有些人必[哈哈]需要忘，因为不值得。 ​​​

17 :长夜漫漫心无眠、思念的人何时还、睡凉的床头枕干了泪、梦里叫你误失几回；夜很静很静、静的心[可爱]都难眠；思很痛很痛、痛的如火宴；爱你像喷射火山！ ​​​

18 :上山[坏笑]采竹笋——拔尖 ​​​

19 :知心人犹如一个医生，[伤心]专治爱情的悒郁。 ​​​

20 :你越跟我斗，我就越坚强，你[害羞]越见不得我好，我就他妈好给你看。 ​​​

21 :大象嘴里拔[偷笑]牙——胆子不小；胆子大；难办；好大 ​​​

22 :我做了个梦，是你[伤心]爱上我。 ​​​

23 :侬哪能[酷]噶戆饿啦！ ​​​

24 :新的开始，踏上未知的旅[坏笑]程。 ​​​

25 :听说自从你得了神经病，[二哈]整个人都精神多了。 ​​​

26 :沉默并比代表我懦弱[馋嘴]，这是我的智慧。 ​​​

27 :如果我出現的時候比她早，[good]你是不是就會像思念她一樣思念我? ​​​

28 :甘講這[微笑]世人就做菜鳥,若無阿爸的要求哪會及格就好~人生路既然有嚇多條,咱若打拼早晚嘛會出頭 ​​​

29 :将吊床与懒人沙发相结合，本[给力]身吊床舒服的同时，使其更加的舒服。 ​​​

30 :由衷地[哈哈]想把赚钱变成我的业余爱好。 ​​​

31 :-亲爱的，我多么庆幸我们在一起，能呼吸有[互粉]你的空气。 ​​​

32 :怨天尤人，只会增加自己的“气包”。倒不如，把所有的怨气运用到自己的斗志上，虽然很苦，[围观]殊不知，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，只有在艰苦的环境中磨练自己，才能为以后的成功铺平道路。 ​​​

33 :真正的美丽，我想，它首先与女人的善良相关。真正最美的女人，都是那些情怀柔软、善[偷笑]解人意，而且不抱怨、不唠叨的女人。也就是说，真正的美丽，它与情怀相关，且与教养相关 ​​​

34 :我们想要涵养公正的品德，就应[污]养成一种\"不苟\"的优良习惯。 ​​​

35 :爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一[话筒]心一意。 ​​​

36 :成功的速度[挖鼻]一定要超过父母老去的速度。努力吧！ ​​​

37 :现在社会给人灌输的成功观念[囧]太单一，你们年轻人追求的无外乎是赚钱、成名，给自己贴上成功标签，千篇一律、千人一面，这是典型的唯结果论。 ​​​

38 :冬天，看[嘻嘻]着相拥的恋人独自打着寒战 ​​​

39 :心到，想到，看到，闻到，听到，人到，手到，脚到，说到，[偷笑]做到，得到，时间到，你的礼物没到，先把我的祝福传到。 ​​​

40 :风吹灯草—[坏笑]—心不定 ​​​

41 :精卫一[喵喵]微物，就恐填海平。 ​​​

42 :凡事当有远谋，有深识。坚忍一时，则保全必多，一[话筒]时之不忍而终身惭矣！ ​​​

43 :齐桓公的老马[可怜]——迷途知返 ​​​

44 :洗心，一切重头再[亲亲]来。 ​​​

45 :有些藏在心底的话并不是故意要去隐瞒只是并[伤心]不是所有的疼痛都可以呐喊。 ​​​

46 :接受也好，不接受也好，人生就是一段又一段的旅程，终归也要走下去。有的人没能陪你一起走，只因为他终究不[亲亲]是命定的那个人。 ​​​

47 :遭遇色狼[威武]怎么办？麻麻有高招~ ​​​

48 :王八找[摊手]个鳖亲家——门当户对 ​​​

49 :不知道你今天好不好，我的情况可不妙。只觉得前前后后，左左右[嘻嘻]右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？ ​​​

50 :看不清的夜路也希望你陪我一起走赶走冷风驱[思考]逐艳阳打散疲惫。 ​​​

51 :你需要明[右哼哼]白一个人并没有你想像的那么美好 ​​​

52 :只要地球[可怜]还在转动，我的思想就不会停止。 ​​​

53 :不发条说说我的空间永远不会有[黑线]访客。 ​​​

54 :米饭煮[NO]成粥——糊涂 ​​​

55 :玻璃筷[伤心]子夹凉粉——光对光 ​​​

56 :如果你很聪明，为什么不[睡]富有呢？ ​​​

57 :夜晚总[嘘]让人憔悴。烟熏着眼泪掉了下来 ​​​

58 :她就像你的母亲或者你的丈母娘。在[泪]机械，我们是创新的代名词，是顽强坚韧的名片， ​​​

59 :／你熟悉的身影、模糊的背影离开你的[威武]我哭泣... ​​​

60 :向着太阳的葵花—[浮云]—爱情（睛） ​​​

61 :就像被打乱的拼图拼不完整，我回忆不出最[哈哈]初的模样。 ​​​

62 :很想和你拥有一个很长很长的未来陪[NO]你走完这一生彼此温暖互不辜负. ​​​

63 :如果把所有的错误都关[话筒]在门外的话，真理也要被关在门外了。 ​​​

64 :记住别人对你的恩惠，恩惠就是别人送给你[心]的一座天堂；记住你对别人的怨恨，怨恨就是你亲手为自己打造的地狱。 ​​​

65 :很多的烦恼源于不够狠心做什么都要顾[弱]及别人的感受你总顾及别人那谁来顾及你 ​​​

66 :你曾有很多标准，你要的男人会多高多瘦，多宽的肩膀，多大的手掌。可是也许就是会这样的人，当他出现的时候，他就成了你的标准。不是你喜[委屈]欢的样子他都有，而是他的样子你都喜欢。 ​​​

67 :整个榻榻米正对户外光线，敞亮而且没有楼层[右哼哼]遮挡。 ​​​

68 :我们回不去[来]的岂止是曾经 ​​​

69 :拥有，就是失去[哆啦A梦微笑]的开始。 ​​​

70 :你知道[吃惊]嗎？親愛的你，我真的好想和你在一起。 ​​​

71 :有些事不要逞强，有[抱抱]些人不必勉强 ​​​

72 :多数人的失败[来]，都始于疑惑他们对于企图做的事情的能力。 ​​​

73 :诗是至上的幸福，至善的精神，至佳而且至高的瞬间[哆啦A梦微笑]幸福的记录。 ​​​

74 :光明给我[酷]们经验，读书给我们知识。——奥斯特洛夫斯基 ​​​

75 :母亲呵！你是荷叶，我是红莲，心中的雨点来了，除了你，谁是[钱]我在地遮拦天空下的荫蔽？ ​​​

76 :不是我[哆啦A梦吃惊]的太阳，再明媚的光也照不亮我的心。 ​​​

77 :当对一个人不再存有好感的[蛋糕]时候，你就会发现她越来越丑。 ​​​

78 :关关雎鸠[哆啦A梦微笑]，在河之洲。窈宨淑女，君子好逑。－佚名《诗经?周南?关雎》 ​​​

79 :时间，让深的东西越来越深，让[嘻嘻]浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。 ​​​

80 :如果我说我想一个人静一静，其[熊猫]实那是我比任何时候都需要你的时候。 ​​​

81 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩[心]笑开大了的缘故吧！ ​​​

82 :让你一人在世[瞧瞧]上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

83 :刀郎《西海情歌》，[泪流满面]在这张唱片中，刀郎将新疆民乐融于各种流行元素中，既有浓郁的新疆风格，又有流畅优美的旋律。在对歌曲的演绎上，刀郎充分发挥他沙哑沉厚的男中音，结合其沧桑的人生经历和对爱情的独特感悟，把各种情感的歌曲都表现的非常到位。 ​​​

84 :谜之一：八路[干杯]军为什么会进行大兵团作战 ​​​

85 :原来这是[晕]告别。 ​​​

86 :中国翼装极限跳伞第一人徐凯加盟《天谕》“十[得意地笑]万个代言人” ​​​

87 :数日后，花重满城，她与[奥特曼]夫携手相谈，眉间欢喜不尽。 ​​​

88 :卢凯彤《小雾[熊猫]》MV首发，这是一首写给异地恋人的歌。实实在在的浪漫来自心绪不宁的夜晚，幻想忽远忽近的那人和她的表情所牵出的一段故事。 ​​​

89 :奇特画风生存游戏《庇护所[嘻嘻]2》正式上线 ​​​

90 :你能防得了他[路过这儿]吗？闻所未闻的白人控球新星Ridge Shipley，精彩表现大集锦，赶快来瞧瞧吧！ ​​​

91 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne][ok]《淚がこぼれそう》 ​​​

92 :《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定[good]为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~ ​​​

93 :业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出。打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

94 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

95 :【倒锥沙滩椅】温暖的阳光，和煦的海风让很多人对沙滩流连忘返。但想在沙滩上找到一个固定的座位并不是件容易的事情。聪明的设计师经过巧妙构思为我们带来了可以在沙滩上的“立锥之地”——倒锥形沙滩椅。您只需将尖端插进沙子，便可舒服的坐在椅子上享受美丽的自然风光了。 ​​​

96 :人生如梭，生命的轮回如四季更迭。有多少绿意葱茏，就有多少草木荣枯。山水无恙，流年静好。蓦然回首，时光渐行渐远，所有往事瞬间淡若烟云。总想，依着一份清寂与深情，可以在韶华殆尽之时。仍可以遇见，那时只如初见的温婉。待所有过往都成空，光阴里的你我，是否还能再续前缘，相伴岁岁年年。 ​​​

97 :【鼻子上的痘痘】你注意到了吗？鼻子上的痘痘经常在你吃完辛辣或油炸食品的时候出现？没错，饮食刺激会造成鼻子区域长痘痘哦，所以你需要控制你的维生素B的摄入量，记得多吃蔬菜哦。 ​​​

98 :【菲亚特克莱斯勒公布2014年财报】2014年菲亚特克莱斯勒逐步推进其全球发展战略规划，全年营业收入达961亿欧元，税前运营利润实现小幅增长。据菲克集团日前发布的2014财年报告，上一财年公司税前运营利润为36.5亿欧元，同比2013年增长了7%；公司2014年净利润为6.32亿欧元，比2013年的19亿欧元下降67%。 ​​​

99 :【雅法老城】特拉维夫南边，是一座具有4000年历史的港口小城。这座千年古城很早就在《圣经》中被多次提及。而如今经历了几千年风雨的老城，一草一木、一门一窗、每个建筑、每个角落都在诉说着过去的时光。如今的老城是艺术家的天堂，老城中简洁的石板屋，狭窄蜿蜒的石板路都被改建成了艺术创意街区。 ​​​

100 :【芝麻辣味炒排骨】油热后，直接放入排骨煎炒，炒至变色水份挥发。放入姜蒜末，加干辣椒段，葱段炒匀。倒入酱油炒香，再加糖，米酒，番茄酱、醋炒匀。倒入芝麻，清水浸到排骨8分满，盖上盖，焖8分钟，将盐与水淀粉调匀，倒入排骨中，收汁，最后出锅再撒上些许芝麻。 ​​​

101 :【变色杯】无论冷热，温度都能直接反映在颜色上，热水就是红色，冷水就是蓝色，配合不同的小人姿势，让整个喝水的过程变得更加生动好玩。 ​​​

102 :【酱爆笋丝】1.笋切丝，肉切丝，用酱油，料酒，葱丝腌制，配菜切丝；2.锅里放油，把肉丝滑炒出来；3.在洗净的锅里放油，放姜丝爆出香味，加入调好的酱料 ​​​

103 :他和她相恋了四年。四年后大学毕业，她要出国深造，他要回老家陪伴父母。 ​​​

104 :我突然想起了那个故事，把你流放到无人岛上，你是要人头鱼身还是鱼头人身的美女！ ​​​

105 :爸比就是我以后学习的榜样…… ​​​

106 :【17Game宣布获《New Rosh OL》中国大陆代理权！】8月26日，17Game正式宣布与韩国著名游戏开发商Galaxy Gate达成协议，获得《New RoshOL》中国大陆地区独家代理权。17Game曾多次与韩国网游公司联手多款经典游戏，而此次与GalaxyGate的合作，将进一步加强双方在中韩网游行业中的领先地位。 ​​​

107 :你看看我的小手，可爱不 ​​​

108 :天蝎座重感情，是一个很感情用事的人，对于自己所付出的一切都很重视，所以天蝎座对感情的依赖，是大家难想象的。可是，这也是我们最致命的弱点。所谓愈在乎的东西愈容易被其所伤害，当天蝎座知道自己的一切的投入都是假的或是无法挽留的时候，那个感觉不亚于世界末日。 ​​​

109 :回头看看，还是很羡慕小时候那个简单快乐的我。 ​​​

110 :总是在我们最不懂的时候,错过的东西却是最真。 ​​​

111 :【古人的纳米技术之谜】早在2000多年前古人就用黑色纳米晶体染黑白色的头发和羊毛。早在3000年前古埃及人及古罗马人就学会用染料染发，我国古代也有类似的记载。中国古代早在公元150年就曾用羽扇头花、藏红花、茜草、指甲花和发汗菊等植物，经日光氧化后进行染发。其中指甲花和发汗菊两种流传至今。 ​​​

112 :【茅山后裔】《茅山后裔》以中国最为神秘的传统道教道术为题材;真实再现古代流传下来的阵法、符篆为玩点;前沿的技术专业的Unity3D引擎打造;大力金刚掌携道教掌教加盟担任制作顾问等多种优势，而成为万码游戏第三款战略级手游大作! ​​​

113 :【15枚金币】本作融合了游戏史上两大经典游戏元素：吃豆人和贪吃蛇，所以，玩家在体验过程中会感到久违的熟悉感。玩家要一边躲避黑色追击物，一不小心碰上就玉石俱焚啦；一边要寻找金币，妥妥地吃掉。不过，也不高兴得太早,游戏可没有大家想得那么简单，玩家“所到之处”会遭遇到越来越多的追击物。 ​​​

114 :【奥迪称交通拥堵导航可在5年内量产】日前，奥迪在佛罗里达洲的Lee Roy Selmon高速公路对其交通拥堵导航自动驾驶系统进行了测试，此次，奥迪测试车辆采用的是奥迪A7车型，实验结果表明奥迪A7测试车在交通拥堵导航工作时其最高行驶时速可以达到64公里/小时。 ​​​

115 :【祛痘方法】多外出去呼吸新鲜的空气，做户外运动有助于缓解内心的烦躁。听听轻音乐，做做瑜伽可以使全身得到放松。 ​​​

116 :任达华一家三口聚餐 女儿高挑清秀 t.cn/R2FbeIU ​​​

117 :当来到一个新的工作环境，一个陌生的地方，要最好最快知道如何融入新群体的方法，那就是闭嘴，安静的宁听别人的话题，了解对方的性格特点，了解对方的禁忌是什么，等了解清楚后还要耐心等到对方说完，在适当的时机加入话题，否则，可能会让别人对你反感的，你能做到吗？ ​​​

118 :【保利泰克收购奥钢联塑料业务】保利泰克集团近日发布官方声明，称该集团已经完成对奥钢联塑料业务的收购。在本次收购中，保利泰克集团接手了奥钢联位于荷兰城市Putte和罗森达尔市（Roosendaal）的两座工厂，成交金额为1.2亿欧元。收购完成后，Polytec集团在全球的10个国家共拥有23座工厂。 ​​​

119 :幸福就是儿时的水果软糖，抓一大把放嘴里，嚼出一口好牙和满嘴清香。幸福就是像考拉一样，想睡多久，就睡多久，直到太阳下山，厨房里飘来了饭香。你的牙齿，是否想念软糖？你的被窝，是否想念阳光？糖果考拉项链，让我们可以幸福地像个孩子一样。 ​​​

120 :很多人都喜欢在露台上种植各种花草树木，但植物始终只是冷冰冰的植物，非常单调。下面介绍的这只电子蝴蝶可以为你的露台增添几分生气，它的外型非常逼真。 ​​​

121 :世界上最丑的女人！世界鬼脸比赛女子冠军近日终于被吉尼斯世界纪录组织接受，62岁的安妮·伍兹因此正式成为全球最丑的女人。 ​​​

122 :人生苦短，万事成蹉跎，活得潇洒，活得快乐，做自己喜欢的事，活出真实的自我。不图名，不图利，做事凭兴趣，做人凭良知。不求十全十美，但求无愧于心；不求人人满意，但求有人懂得；不求有功，但求无过。 ​​​

123 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

124 :琴棋书画，花鸟虫鱼总有一款适应你，一定要给自己培养一种爱好。它会洗涤你的身心，打开你的记忆和想象，铺陈你的浪漫。当你全身心地投入时，更会给你带来意想不到的宁静和享受。还有摄影、收藏……它们都是日子中的味精，点点滴滴中让我们的生活有了滋味。 ​​​

125 :【【LG化学推二代电动车载电池 续航322公里】鉴于有限的续航里程问题已成为影响电动汽车推广的首要障碍。LG化学已确认可在2016年前投产其第二代远程电动车电池。LG化学的首席财务官Cho Suk-jeh表示，第二代电动汽车电池正在研发当中，纯电动模式下行驶里程至少可达200英里(约321.87公里)。 ​​​

126 :没事粗来遛个弯儿…… ​​​

127 :笑哭了！看得好疼疼疼！到处是暗器！简直防不胜防啊！国外阴狠坑爹闯关节目~ ​​​

128 :【上海警方：抽检网售安利产品46％为假货】5月15日据黄浦警方透露，安利公司曾委托全球知名的第三方检验鉴定机构对49家网店售卖的安利产品进行抽样购买和检验，结果显示46%为假冒产品。为此，黄浦经侦部门昨天与安利公司签订了“联合打假”协议，共同向假冒伪劣宣战。 ​​​

129 :【香菇青菜肉末粥】1.将香菇，青菜，肉都切成末备用；2.将米洗干净倒入普通锅中，加入清水，大火烧开转小火，期间用铲子 搅拌1-2次，防止粘底；3.烧开后转小火，加入肉末搅拌均匀，再次烧开加入香菇末搅拌均匀， 改小火煮10-15分钟左右，加入青菜末搅拌均匀，撒入盐调整味道，出锅即可。 ​​​

130 :【孜然麻辣豆腐】1.豆腐焯水捞出2.生粉兑水3.锅中放适量油，下葱白、蒜瓣爆香4.适量老干妈5.放干辣椒花椒6.放豆腐，生抽，放老抽少许7.适量盐8.白糖适量9.适量孜然粉10.适量清水，没过豆腐的量11.盖上锅盖炖煮入味12.加生粉水勾芡13.汤汁稠，出锅前撒葱花即可！ ​​​

131 :“爸，这花好看吗？”女儿欢喜地问我。我用手摸了摸她和那朵花，“好看，我女儿眼光真好，来，爸爸给你戴上。”顺手扶了扶女儿脸上的墨镜，我能想象我的墨镜里映出的一定是个漂亮的女孩。 ​​​

132 :【《乌鸦陨落》5个新职业曝光 全职业大团圆】《乌鸦陨落》(Crowfall)日前一共曝光了七个不同的职业，近日官方又陆续公布了五个新职业，至此《乌鸦陨落》总共有十二个职业，估计该游戏所有职业都已曝光。一起来看下《乌鸦陨落》最新的五个职业分别是什么吧~ ​​​

133 :【枇杷糖水】1.枇杷洗净后去皮、去核、去除核周围的白膜;2.加没过枇杷的水;3.大火烧开后转小火煮十几分钟左右;4.煮至枇杷变软，加适量冰糖，煮至冰糖融化即可。 ​​​

134 :走?开?！?没?我?同?意?不?许?碰?我?早?饭?！ ​​​

135 :【沐浴后一分钟内去角质效果最佳！】沐浴后1分钟，皮肤瞬间吸饱水分，角质层也得到软化。此时用化妆棉蘸取去角质化妆水轻轻擦拭拍打脸部，会比水分蒸发后，肌肤干燥时更轻柔、更彻底的清除废旧角质，还原肌肤明亮光泽。 ​​​

136 :生活里许多人都在希望拥有自己的生活质量，活一回内心的安静，祥和才是真正的幸福，不要忽略了自己应该秉持的生活态度，客观，谨慎，温和，恭敬，自律，和气，勤俭，大度。 ​​​

137 :【神探狄仁杰】游戏的故事设定在经历了政治动荡的唐朝，中国历史上第一位，也是唯一一位女皇帝武则天即将荣登大宝，朝野上下充斥着许多反对的声音，一些野心反对派也在密谋造反。就在此时，新任命的大理寺神探狄仁杰，究竟他能否克服内心的魔障，效忠先皇？ ​​​

138 :【人健康离不开的要素】1）足够气血；2）畅通的经络（包括血管和排泄垃圾的通道）。 足够的气血靠：足够而合理的饮食+充足优质的睡眠+良好的生活习惯。 畅通的经络需要：清净心。一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行。精气神足，身体自然健康。 ​​​

139 :遇到这样的小摊老板也是醉了！ ​​​

140 :欧美车模撩人诱惑！ ​​​

141 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改装车。 ​​​

142 :【《NBA 2K15》最新宣传片 大鲨鱼奥尼尔成为比赛解说】2K Sports官方为我们我们带来了旗下体育新作《NBA 2K15》的最新宣传片，在这段视频中不仅展示了NBA巨星们的精彩运球和扣篮，同时还为我们展示了全新的赛前秀，NBA传奇中锋大鲨鱼奥尼尔和TNT的厄尼·约翰逊将成为新的比赛解说。一起来感受下吧！ ​​​

143 :【观音岩】观音岩在澳门大学的山脚下，沿指示牌方向拾级而下就可到达。观音岩供奉望海观音，据说，庙内安放观音像的位置，为昔年观音显灵之处，后来由一名福建人出资建成庙宇，奉祀观音大士。殿堂面积虽然不大，但却甚为清幽，从殿外的空地上，更可远眺澳门的南湾、西湾一带以及大桥的迷人景致。 ​​​

144 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

145 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

146 :#分享视频#《极速世界》莫斯科竞速赛   aOx5bH ​​​

147 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

148 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

149 :笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧...”！~ ​​​

150 :班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ ​​​

151 :【超爆笑宝宝打电话】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺......煞有介事的模样，本来就很搞笑了，还来一翻无人知晓的火星语言，认真劲萌大了。 ​​​

152 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

153 :他本想喊护驾，可是头越来越重.......... ​​​

154 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

155 :英国著名魔术师史蒂文·弗雷恩双层公交车上演神奇“悬浮术”，他戴着墨镜，双脚悬空，右手轻松地搭在红色的543路公交车车顶，和公交车一同经过许多伦敦地标。这不科学！ ​​​

156 :真怀疑是不是背后有大人在摇他，不然这么小个宝宝怎能玩摇滚玩得这么疯狂？以后生小孩也要生这么个天才宝宝，羡煞旁人啊~~ ​​​

157 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

158 :梦幻花园细腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪威森林”的声音，静静品味。 ​​​

159 :【滑雪网游《Project Powder》超酷视频】《Project Powder》是一款滑雪板竞速网游，世界各地的玩家都可以参加这场在危险滑坡上举行的运动。游戏发生的年代在未来的2146年，那时候，一个叫做Delphinus的星球被积雪覆盖，于是，一些年轻的滑雪玩家便开始了滑雪竞赛。 ​​​

160 :他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

161 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

162 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

163 :Dalshabet全新迷你专辑8日发行，主打曲《B.B.B》(Big Baby Baby)完整版MV公开！歌曲由作曲家新沙洞老虎创作，是一首中毒性很强的舞曲，讲述了男人在爱情中慢慢变化的的样子，同时也展现了成员们愈发干练成熟的新面貌。 ​​​

164 :伊能静深夜“串门” 与潘粤明邻居变“蜜友”，真是“十步之内，必有芳草”。 ​​​

165 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

166 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

167 :伊能静深夜“串门” 与潘粤明邻居变“蜜友”，真是“十步之内，必有芳草”。 ​​​

168 :《谢谢你的温柔》就是在《温柔》副歌部分的基础上拼接而成的一首男女对唱情歌，当时五月天的阿信大方的将《温柔》这首招牌曲借给SHE。听过重新去诠释的《谢谢你的温柔》，阿信夸赞飞轮海唱的很有感的觉，而SHE的完美演唱及和声也让整首歌更有感觉. ​​​

169 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

170 :萌死人的小骗子！逗比熊孩子装着吃饼干，魔术手，手法比刘谦快，很有前途哦~~ ​​​

171 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

172 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

173 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

174 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

175 :《玛利亚狂热ALIVE》05，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

176 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

177 :钓鱼老爷爷被山羊顶入河中，这提醒我们随时要小心你的背后啊···意外随时会发生哦！ ​​​

178 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情唱着。 ​​​

179 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

180 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

181 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

182 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

183 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

184 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

185 :百听不厌的欧美经典歌曲J-Five《Find A Way》，美好的感觉，追忆曾经的经典。 ​​​

186 :《恶魔奶爸》14 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

187 :DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士道精神 ​​​

188 :手贱把那首神曲跟李代沫的现场版合起来了，自己看完之后一晚上没睡着。。。 ​​​

189 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

190 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

191 :《彩云国物语第1季》第10集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

192 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

193 :性感比基尼辣妹玩转呼啦圈，火辣的身材，摇摆的身姿，绚烂的色彩，和美女一起扭动起来吧！ ​​​

194 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服务员呆了，同事们用期待眼神望着我... ​​​

195 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

196 :妖物再现！贾玲版《菠萝菠萝蜜》 ​​​

197 :“歌神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

198 :小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！哇哇~ ​​​

199 :一首能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The Truth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述人的一生的经历。 ​​​

200 :小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

201 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

202 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

203 :让情人看完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

204 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

205 :“嗯。”男生从玻璃窗看到女生惊讶的脸。一直都在注视着你，希望哪天能够被你发现我的心意。 ​​​

206 :爆笑咆哮猫，苦逼的学生你伤不起！！这有没有说到你的心坎里去呢！？ ​​​

207 :这不叫在乎，叫嫌弃。 ​​​

208 :光之美少女 第一季：第13集. ​​​

209 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

210 :B.A.P第四支日文新单《Excuse Me》完整版PV公开，尽显雅痞魅力，根本停不下来！ ​​​

211 :每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ ​​​

212 :【每日一囧】女朋友掉了都不管？！喵星人都那么小资了；外星醉汉pk地球神；美女在野外洗澡，结果··· ​​​

213 :魏晨Vision-封面恋人MV(超清HD首播完整版)。 新歌MV在演唱会中的惊鸿一瞥，让所有人念念不忘。今日（12日），MV预告片终于网络首播，完整版还会远吗？演唱会成功落幕，新专辑《登封造极》旋风来袭！惊喜不断，幸福的乐橙们，继续嗨起来吧！ ​​​

214 :他笑了笑说了一声：傻瓜. ​​​

215 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

216 :包大人很忙网络爆红，包拯又躺着中枪！神马？？姓魏，名生巾？？哈哈哈！！尼玛，这音乐是婚礼进行曲？？ ​​​

217 :《飞屋环游记》插曲《Married Life》~~遇到了对的人，简简单单幸福一生。每次看都会被感动，好有爱。 ​​​

218 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

219 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

220 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

221 :香港艺人罗家英证实患肝肿瘤，秘密住院又切1/5肝，微博主动交待病情：一切顺利，等待康复中。 ​​​

222 :史上最强牛人合辑，亮瞎你的眼睛，生活中五花八门的牛人们，看完惊呆了！ ​​​

223 :他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。” ​​​

224 :月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。 ​​​

225 :《 熊出没之年货》 J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

226 :印度阿三又开挂了！直接把钢管舞给毁了~~瓦擦擦擦！！无敌！！难道三哥是钢管舞的祖师？膜拜！ ​​​

227 :“我是死都不会抛弃她。” ​​​

228 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

229 :花式台球牛人奇幻杆法“双飞”黑丝女郎，这技艺~太吊了！小伙伴们~你们是不是很羡慕啊？！ ​​​

230 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

231 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

232 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

233 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

234 :女生宿舍有亮点，寝室两女生惊艳弹唱《爸爸去哪儿》，萌妹子很美呦！关键是一分钟后直接跪了，上铺的妹子转个身··· ​​​

235 :天津妞犀利吐槽《陆小凤与花满楼》，这剧集90年代苦情戏、琼瑶阿姨的玛丽苏剧和于妈的宫廷剧一身，唯独没有古龙武侠小说的江湖义气，生生将一部曲折离奇的故事被改成了无聊的宫廷阴谋加儿女情长狗血剧！ ​​​

236 :娱乐圈毒瘾泛滥，演员张国立之子张默吸食大麻再度被抓，被曝家中容留他人吸毒。 ​​​

237 :人气女声、实力唱将冯圣雅于近日发行了个人首张专辑《伤心字典》。这张“都市主流情歌”专辑一经推出广受好评。《一个人》是这张专辑里的抒情摇滚佳作，动感励志。—— 冯圣雅《一个人》 ​​​

238 :炉石传说啦啦啦竞技场129期：杂毛军团小盗贼 ​​​

239 :真正的音乐，是发自内心、充满诚意的，日本作曲家泽野弘之《κrOnё》，用气吞山河的编曲来讲述一一个黯然悲怆的故事。 ​​​

240 :Cat Stevens是英国民谣摇滚的代表人物，由他演唱的经典民谣《Father and Son（父与子）》，也是电影《父子迷情》插曲。 ​​​

241 :“客栈前那一座桥，或许我们都到不了。没有理由再苦笑，只是煎熬。反复练习的拥抱 天亮以后就看不到。不能陪你到苍老，陪你到老...”胡歌演唱的《天亮以后》作为电视剧《天外飞仙》插曲，很受欢迎~ ​​​

242 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

243 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

244 :【塞尔达无双》鲁达尼亚登场 大锤割草如碾蝼蚁】光荣·特库摩与任天堂联手打造的割草大作《塞尔达无双（Hyrule Warriors）》为Wii U主机积攒了不少的人气，相信有不少任饭还是很期待的，官方又为我们带来了新角色达鲁尼亚的战斗演示，视频中胖胖的达鲁尼亚挥舞着大锤一登场便割草一大片，威力无比。 ​​​

245 :火星异种：第11集. ​​​

246 :《只要你说你爱我》 01，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

247 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

248 :《 NANA》第1集 9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

249 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

250 :《百花缭乱》 武士新娘 03 ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

251 :久石让《The Rain》，开始的一段钢琴把人带入一个雨夜的世界，随后忧伤的小提琴声想起，如同一个思绪重重的人陷在哀伤的记忆中···短暂的雨声后，有着相同旋律的大提琴音渐渐响起，似乎是被前者感染唤起了相同的感情一般，只是声音更加低沉，最后也渐消于无··· ​​​

252 :渐渐的她发现，自己好像喜欢上他了，可是她不敢说，自己也不知道为什么。 ​​​

253 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

254 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

255 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

256 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

257 :第十年，清晨醒来，浑身酸疼，他咬牙大骂枕边的人：“枉为君子！” ​​​

258 :韩国嘻哈组合PHANTOM最新单曲《I Already Know》 ​​​

259 :“Hélène Je m'appelle Hélène Je suis une fille Comme les autres ...”（伊莲娜，我叫伊莲娜，一个很普通的女孩....）超好听的的歌曲《我的名字叫伊莲娜》！~ ​​​

260 :“旋转木马的情节，罗密欧与朱丽叶，华丽变身的冒险，脱轨的南瓜马车，还有玻璃鞋，每个眼神的瞬间，是首疯狂摇滚乐···”---苏见信《真爱遇到他》片头曲《爱情的滋味》。 ​​​

261 :他却不以为然，带着她逃命。她不明所以，“你不要你的天下了吗？这样一走你就一无所有了。”他笑，“你才是我的天下，没了你，我才是一无所有。” ​​​

262 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

263 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

264 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

265 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

266 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

267 :【犀利吐槽5月的那些疯狂事：防火防盗防校长】盘点网络各种奇闻异事~禽兽校长、笨贼一箩筐、交警罚款还个价等等... ​​​

268 :DOTA2NaVi.Dendi圣堂刺客精彩集锦 极限输出流 ​​​

269 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

270 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

271 :许佳慧大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

272 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

273 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

274 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

275 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

276 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

277 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

278 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

279 :法甲二货前锋羞辱对手奇葩进球，门线停球趴地头球，哥们儿~~你太贱了，欠扁啊！ ​​​

280 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

281 :仿佛月光沐浴下的春江水，亘古不变的爱情至真至善至纯至美，在沁人心脾的笛声中宛若白衣仙子飘然而至，宁静的心海荡起涟漪，蔓延如诗如画的意境。——冯晓泉、曾格格《花月夜》 ​​​

282 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

283 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

284 :“口是心非你深情的承诺，都随着西风飘渺远走，痴人梦话我钟情的倚托，就像枯萎凋零的花朵，星火燎原我热情的眼眸···”---张雨生《口是心非》。 ​​​

285 :我靠等了好久的声音终于出来了，这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！ ​​​

286 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

287 :逃离闪光灯追捕！Justin Bieber助阵Tyga最新单曲《Wait For A Minute》MV首播啦，上演时间定格携女友逃脱大戏，公众人物总有普通人的一面，也不愿将自己时时刻刻暴露在众人面前，也许他也在等待一个时刻，重新做回自己。 ​​​

288 :世界足坛最不可思议门将扑救集锦，一个好扑救看的跟进球似的汹涌澎湃，用生命在比赛，震撼！ ​​​

289 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

290 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大拓宽。 ​​​

291 :1986年春节联欢晚会歌曲 董文华《望星空》 ​​​

292 :“抱歉你个大头鬼，我喜欢你，从来不试着。” ​​​

293 :《光之美少女suite》 01话，在充满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

294 :中国人的关系到底有多复杂？看看“中国家庭树”（粤语版）吧！~吼吼~看的头都晕了~ ​​​

295 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

296 :带你全方位各角度欣赏各CSOL2打工妹安娜和军士崔智云 ​​​

297 :他笑了笑说了一声：傻瓜. ​​​

298 :二货青年玩转跑步机....原来跑步机是这么用的啊！涨“知识”了！哈哈哈~ ​​​

299 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

300 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

301 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强， ​​​

302 :《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 ​​​

303 :纯真师妹刘瑞琦清新演绎《Cappuccino》尽显19岁青春的美好！歌声犹如春风轻轻拂过~非常好听~ ​​​

304 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

305 :醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？” ​​​

306 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

307 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

308 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

309 :《我没你想的那么坚强》作为时装动作大片《特殊身份》的主题曲，歌曲所营造的表面假装坚强，背后却蕴藏着很多辛酸的情境与电影主题相得益彰，电影主演甄子丹听过这首歌之后觉得歌词与自己塑造的角色一拍即合，当即邀请杨坤将这首歌作为《特殊身份》的主题曲。 ​​​

310 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

311 :《欢迎加入nhk》16，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

312 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

313 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

314 :妹子中的精英，别看她娇小玲珑的身子，玩把枪来男人都自叹不如···实拍台湾妹子甩枪表演，太牛了！其实很好奇，她如何练得这本领的？ ​​​

315 :他向前握住椅中木雕手腕，布帛之下，僵硬无温。“大都督，这木雕……”“烧了。”他攥紧的手又松开“将灰烬收好，他年我下葬，一并埋了”。 ​​​

316 :【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？ ​​​

317 :【K炫视角 阿兹尔集锦 无限建塔拯救世界】#分享视频#K炫 阿兹尔集锦技巧 无限建塔拯救世界   YQUYoF ​​​

318 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

319 :她愤怒，问：你是怎么搜索到我的？他满不在乎的回答她：我每天那个时候都在你家附近晃悠连你家的狗都认识我了。宝贝不要生气了嘛好不好嘛！ ​​​

320 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

321 :美女犀利吐槽《大丈夫》王志文老牛吃嫩草，想那都教授400多岁了还能和千颂伊谈恋爱，怎么一到中国教授才50多就成了老牛吃嫩草呢？这关键还是看小伙伴们，你们懂了吗？ ​​​

322 :美国性感舞曲黑妹！迈阿密流行女歌手Ceresia 最新单曲《I Need Your Love》！好听哦！~ ​​​

323 :2014年10月第四周傻缺悲剧集锦，人生总有意外，说不定哪天你就中招~~千万小心喽！ ​​​

324 :《神样家族》11话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。 ​​​

325 :坚强的妹纸选择让自己彻底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

326 :贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大年！ ​​​

327 :白百何微薄删恩爱照，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

328 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

329 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

330 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

331 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

332 :晒斑不仅仅出现在脸上，同时胳膊、大腿、背部等露在外部的肌肤也都可能出现晒斑问题。另外还有一些劣质化妆品也可能会引起晒班，这点也要注意。 ​​​

333 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

334 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

335 :俄国犹太人：没错！所以外国报纸寄到这里时都给施了割礼。（指报纸被沙皇检查当局剪过。） ​​​

336 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

337 :【索饭们欢呼吧！虚拟偶像“初音未来”登陆索尼PS4】虚拟歌姬初音未来人气很旺，一直很受玩家们的喜爱。在此次的游戏开发者大会的PlayStation展台中上，我们就看到了葱娘的身影。现场，官方为我们演示了PlayStation 4的AR增强现实光影技术。媒体特别在现场将该演示的画面摄录，仅供参考。 ​​​

338 :爱尔兰风笛——漫步神秘园《轻音乐治愈系》。 ​​​

339 :《Titanium》（大提琴钢琴演奏版），音乐是自然和心灵的美好交汇与结合。无论是置身于金碧辉煌的维也纳金色大厅，无论是在高山之巅，体味微风入林，或是在大街小巷，地铁车站演绎千古绝唱。音乐是没有国界也没有形式和优劣的。 ​​​

340 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

341 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

342 :Brown Eyed Girls《Kill Bill》舞蹈版EeIbFz ​​​

343 :永恒的经典《Angels》，歌曲所阐释的人生意义非常乐观，就是告诉我们要不畏生活中的艰辛，在我们的周围，直到我们老去，一定会有一个天使在陪伴着我们，指领我们到达美好人生彼岸。 ​​​

344 :“安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身...克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神，很有可能没有画的相册隐匿两个人，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”——花泽翻唱《安徒生剧本》 ​​​

345 :“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 ​​​

346 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

347 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

348 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

349 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

350 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

351 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

352 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

353 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

354 :【孙楠《爱情不NG》主题曲MV曝光 感悟唱歌难过演戏】该片以爱情为主，讲述了娱乐圈内两对恋人经过种种误会与频频“NG爱情”之后幸福浪漫的生活在一起。 ​​​

355 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

356 :真正的音乐，是发自内心、充满诚意的，日本作曲家泽野弘之《κrOnё》，用气吞山河的编曲来讲述一一个黯然悲怆的故事。 ​​​

357 :一曲成名《别找我麻烦》-金鱼。小吃货，到碗里来！哈哈，金鱼姐的头花好漂亮！ ​​​

358 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

359 :那些夜店的纸醉金迷got to love you！ 来自sean paul的超赞舞曲，一场极具个性的灯光与body的盛宴~！ —— Sean Paul《Body》 ​​​

360 :【超音速乒乓球炮瞬间“引爆”西瓜】童子军使用一个真空室压缩空气射击一个乒乓球，880英里每小时(1.185马赫)。当达到了404英里每小时只有一个真空室，增加压缩空气与真空室达到超音速，西瓜瞬间被炸的粉碎... ​​​

361 :台灯叹口气：“主人，还记得昨晚你带回的朋友吗？就那个染黄毛、穿鼻环、纹身、抽烟还满嘴脏话的。” ​​​

362 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨，女寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

363 :【《富春山居图》为何一分为二？】黄公望1350年完成此画，明末清初传至画痴吴问卿手中，吴病笃之际要将此画火焚殉葬，关键时刻吴静庵偷梁换柱将此画从火盆救出。但画中间烧出几个洞，断为一大一小两段，后两幅画一起卖入民 间，此后360年未再聚首；直至2010年大陆《剩山图》与台湾《无用师卷》合璧。 ​​​

364 :【性别区分】孩子在18个月的时候就可以确认自己是男孩还是女孩，但是直到孩子们2到6岁，他们才会开始确认其他人的性别，决定是否要与之玩耍以及其他的一些关于性别的行为特点。大多数的社交行为科学家认为本能以及教育的相互影响决定性别在孩子们的认知中的作用。 ​​​

365 :【首乌炖蛋】1.首乌加水500毫升，文火煮1小时2.弃药留汁，与鸡肉姜倒入蛋中加盐、黄酒、味 精适量，搅匀，上笼蒸熟。 ​​​

366 :#应用广场签到# ​​​

367 :#应用广场签到# ​​​

368 :#应用广场签到# ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :#应用广场签到# ​​​

372 :红衣职业装模特！ ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :【新生儿腹泻的症状】主要症状有：一、拉便便的次数过多。如果在比较轻度者患儿会拉10次以下，如果严重会出现10次以上。二、大便的颜色为黄绿色。而正常新生儿的大便的颜色应该呈金黄色。三、大便的气味带有酸臭。正常新生儿的大便闻起来是无有其他异常味道。四、大便的形状为蛋花状。 ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

379 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

380 :法甲二货前锋羞辱对手奇葩进球，门线停球趴地头球，哥们儿~~你太贱了，欠扁啊！ ​​​

381 :[闭嘴]传播了~~！时间酿就品质不止是说说~服了。 ​​​

382 :[c摇摆]走起，时间酿就品质，为完美口感精益求精，经典 ​​​

383 :[ali狂笑]好想见见百威请的大师[爱你]百威好有毅力…一直都给力 ​​​

384 :[吃惊]哟~！品质大师兢兢业业坚持品质，我喜欢百威的这种global video！ ​​​

385 :[bm讨论]哎呦不错哦~~百威用时间酿就品质[toto飘过]棒极了~~！ ​​​

386 :#应用广场签到# ​​​

387 :[吃惊]哟~！品质大师兢兢业业坚持品质，我喜欢百威的这种global video！ ​​​

388 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqwna6p ​​​

389 :#应用广场签到# ​​​

390 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

391 :#应用广场签到# ​​​

