FayeO型天秤晨 男/海南         加关注



先别急着爱我如果你愿意先来尝尝我的怪脾气和自私任性口是心非过后若你还爱我那我的世[吃惊]界就只有你 ​​​

1 :自己想要的东西，要么奋力直追，要么干脆放弃。别总是逢人就喋喋不休的表决心或者哀怨不断，做别人茶余饭后的笑[NO]点。 ​​​

2 :虚名是一个下贱的奴[可爱]隶，在每一座墓碑上说着谎活。 ​​​

3 :一场表演，华丽的落幕，那是[怒骂]我对你的不舍，还是你对我的绝情？ ​​​

4 :我们踏入了各自的生活，爱得那么那么的深，却又伤得那么那么的深可我不后悔因为只要爱过就不后悔我也不曾后悔相遇过。经[蛋糕]历了那么多悲欢离合后，终于明白了，原来、世上都身不由己。 ​​​

5 :一念成悦，处[囧]处繁花处处锦；一念成执，寸寸相思寸寸灰。 ​​​

6 :二小子穿大[污]褂——规规矩矩 ​​​

7 :请你不要乱跑了好不好？走慢点好不好？歇会好不好？也顾及一下我的感受好不好？咱们是被绑在一起的，行动要一致，形影要不离，[神马]生活也只能在一起，这个我也没办法，都是月老的错，你赶紧的嫁过来吧。 ​​​

8 :有什么也不能有病，没什么也不能没钱！咱们人虽穷[偷笑]点儿，可千万当心身体呀！ ​​​

9 :网路上的呢称总是虚虚实实，虚者实[ok]之，实者虚之情场上的炮灰 ​​​

10 :人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋于平静[哈哈]；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是新的！ ​​​

11 :闺蜜第一[给力]，爱人唯一，父母无人能比。 ​​​

12 :人生最大旳悲哀就是：新欢变成旧爱，[给力]冲动变成习惯。 ​​​

13 :曾有多少回，当你爱的那个男人欺负你和冷落你，你很想冲他说："我告诉我爸爸你对我[喵喵]不好！"；又曾有多少回，当你爱的那个男人跟你说分手，你哭得死去活来，只想对他说："我不要听！要说你跟我爸爸说去！”？可是，你已经长大了，这些话，你终究说不出口。 ​​​

14 :予你情诗三行愿你有酒有梦有[熊猫]远方。 ​​​

15 :你是我眼都不眨就可以说喜[衰]欢的人，我却是你头都不抬就可以放手的人。 ​​​

16 :坐台[兔子]又怎样最起码自食其力 ​​​

17 :江南的蛤蟆——难[可爱]缠（南蟾） ​​​

18 :以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远[可怜]行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。 ​​​

19 :劳动是人类存在的基础和手段，是一个人在体格、智慧和道德上臻于完[睡]善的源泉。 ​​​

20 :这世道，整死[微笑]Q宠比整死一个人还要难 ​​​

21 :别一[哈哈]身骚臭味儿靠近我，我有野狗洁癖。 ​​​

22 :须交有道之[抓狂]人,莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。 ​​​

23 :我有时装作漫不经心[哼]把真话说得极其敷衍 ​​​

24 :近贤则聪，近愚则[嘘]聩。 ​​​

25 :双十一全天交易额571亿元，[太开心]败家娘们和败家老爷们一起创造了历史！ ​​​

26 :20、无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。不要忘掉别人生气时候说的话，因[哆啦A梦花心]为往往那才是真相！ ​​​

27 :比狠我[挤眼]不输你论毒你更不会赢你又何必自取其辱。 ​​​

28 :若无人伴你愿你成你[兔子]自己的太阳 ​​​

29 :我们是相交线，相遇过后又只是离别[话筒]与错过。 ​​​

30 :.我想问问：我们在学[猪头]校都交了钱，不是应该让老师听我们的吗。 ​​​

31 :我不需要那[可怜]个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。 ​​​

32 :很多女人却希望完美，她们对很多事情都要求的很完美，爱情里总会在不知不觉[坏笑]中伴随着感动，可是感动却不是爱情，不断给及和牺牲的也不是爱情，不是每个人都会想把感动作为你爱他的唯一理由。 ​​​

33 :如果有什么需要明天[生病]做的事，最好现在就开始。 ​​​

34 :若肯拼死，[阴险]决然得生；不只得生，决然立功。 ​​​

35 :别把我的[ok]关心当耳旁风，我很久没关心过谁了 ​​​

36 :刀子切元宵——不愿[悲伤]（圆） ​​​

37 :人生就好像你搭乘一辆火车，沿途有不同的景色，不同的[哼]站台，和不同的人上车，也会过了这个景点到下一个景点，到下一个站台，不同的人上下车，那些都是过客，重要的是自己的旅程。 ​​​

38 :弓太满则折，月[嘻嘻]太满则缺。 ​​​

39 :快乐不是因为得到的多而是因为[NO]计较的少！ ​​​

40 :耗子搬家[睡]——穷折腾 ​​​

41 :走运时要做好倒霉的准备！有一天，一只狐狸走[给力]到一个葡萄园外，看见里面水灵灵的葡萄垂涎欲滴。可是外面有栅栏挡着，无法进去。于是它一狠心绝食三日，减肥之后，终于钻进葡萄园内饱餐一顿。当它心满意足地想离开葡萄园时，发觉自己吃得太饱，怎么也钻不出栅栏了 ​​​

42 :其实丈母娘[伤心]是为我好啊！ ​​​

43 :好的爱情是你透过一个[可怜]男人看到世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。 ​​​

44 :人世几回伤往事，山形依旧[委屈]枕寒流。 ​​​

45 :你本就不快乐为什么还[左哼哼]要替人难过. ​​​

46 :人穷嘴损[嘻嘻]手还狠. ​​​

47 :两样布做夹袄——表里[馋嘴]不一 ​​​

48 :坐在教室里、任[心]凭风吹乱我的头发，心里住着几个人该怎么回忆呢？那些快被我忘记了的人！ ​​​

49 :粗石头性[神马]子——一碰就发火 ​​​

50 :看着微笑的你，突然发现[色]，我真是世界上最幸福的人。 ​​​

51 :比鬼神更可怕[抱抱]是是人心 ​​​

52 :只要能常常和你见面，我就觉得快[可爱]活；只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。 ​​​

53 :偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后，偷偷地[爱你]哭了。 ​​​

54 :我们[爱你]，或是命运棋盘上的棋子，只不过扮演的角色，和所处的位置不同罢了。 ​​​

55 :一句[思考]启人心智、引人深思的名言，就可以伴你一生，像是火炬一样的照亮你的漫漫人生旅途。 ​​​

56 :人生那就是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺了，一切就完美了，心清净了，处境就美好了。人的这一辈子，不管活成什么样子，都不要把责任推给别[困]人，一切喜怒哀乐那都是自己造成的。 ​​​

57 :实现自己既定的目标，必须能耐得住[黑线]寂寞单干。 ​​​

58 :不是因为怕[围观]老婆，而是因为爱老婆。 ​​​

59 :，就算是杰西欧文斯的小孩要参加[吃惊]百公尺赛跑，也不能享受从公尺线起跑的待遇。 ​​​

60 :‘移[互粉]动g有多快？’‘如果你睡觉忘关流量了第二天房子就归移动了’ ​​​

61 :飞机上装大[鼓掌]粪——臭气熏天 ​​​

62 :属老鼠[抓狂]的——爱偷 ​​​

63 :拜托：没事别在我面前跳来跳去，我们是[哆啦A梦微笑]队友!!! ​​​

64 :努力的意义是为了让自己有能力[哼]随时跳出自己厌恶的圈子 ​​​

65 :欲了解人生只能[嘻嘻]向后追溯；但是要度过人生则应向前瞻望。 ​​​

66 :请你不要乱跑了好不好？走慢点好不好？歇会好不好？也顾及一下我的感受好不好？咱们是被绑在一起的，行动要[ok]一致，形影要不离，生活也只能在一起，这个我也没办法，都是月老的错，你赶紧的嫁过来吧。 ​​​

67 :最接近雕刻的画，[哆啦A梦花心]才是至高无上的画。 ​​​

68 :对自己说句：对不起，这些年没有好好[哼]爱你。 ​​​

69 :一点一点的累积，关于你的[话筒]每个消息。 ​​​

70 :门角落里的秤砣——死（实[笑cry]）心眼 ​​​

71 :赵云大战[哆啦A梦花心]长板坡——大显神威 ​​​

72 :当坏人吧[坏笑]，当好人除了痛苦就是细数委屈。 ​​​

73 :生个乖宝宝~~~养条乖[偷笑]汪汪~ ​​​

74 :真是狗咬你[嘘]一口你不去狠狠咬她一口她天天撵着你咬 ​​​

75 :事实证[坏笑]明：领导们说的都是假话！ ​​​

76 :最美的不是成功的那一刻[来]，而是事后回想奋斗过程中的艰辛！ ​​​

77 :少了你╮世[微笑]界再美也凄凉。 ​​​

78 :你总觉得[哈哈]我的心是块石头所以你使劲捅也不怕我会痛 ​​​

79 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列[din推撞]着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

80 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥[嘘]也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

81 :DOTA2大神秀 Dendi风暴[呵呵]之灵精彩集锦第2弹 ​​​

82 :【LOL每日悲剧TOP3第347期 妖姬戏弄四傻】#分享视频#LOL每日悲剧TOP3第347期 机智妖姬[不要]戏四傻   evNSs6 ​​​

83 :别害怕所谓的幸福会迟到， 真心对爱勇敢就是一种荣耀， 爱上你是我最大的骄傲。---Angelababy 《都要微[嘘]笑好吗》 ​​​

84 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把[自行车]膝盖献给你就是喽！ ​​​

85 :【史上最野蛮的电脑测评】从来没见过测试笔记[可怜]本电脑这么野蛮的，绝对的简单粗暴，关键是神基太霸道了，往地上摔，撒沙土，泼水，高压水枪喷射，钢珠砸屏幕，真心神马都不惧啊，反正我是Hold不住了，这NB视频必须果断转走啊！ ​​​

86 :萧敬腾《冲动的惩罚》，老萧这把性感迷人的[衰]好嗓子呀！诠释出了另一种感觉~佩服的五体投地！~ ​​​

87 :印度首都新德里近日饱受猴灾，越来越多猕猴会入侵新德里议会大楼和其他政府机关。为驱赶这些猕猴，印度政府雇用40名年轻男子假扮黑脸叶猴吓走[心]它们。 ​​​

88 :【最终幻想14国际服内容曝光 新水晶塔视频攻略分享】[闭嘴]《最终幻想14》国际服2.3版本24人新水晶塔简单实用攻略，最新视频攻略抢先体验。 ​​​

89 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来[做鬼脸]的甜蜜。 ​​​

90 :不，丈夫说，我不是这个意[右哼哼]思，我是说我结束了七个月的战争生活。 ​​​

91 :【发麻疹，试试香菇鲫鱼汤】宝宝麻疹不透，会持续发烧，很难受。很久以前还没有抗生素，大人就让宝宝吃上一顿香菇鲫鱼汤，效果还挺好。在中医看来，香菇为发物，可透疹；鲫鱼，调中益五脏。做法：一尾鲫鱼约放8枚中等大小香菇，炖汤。 ​​​

92 :妖娆的日本妹子—シホム cos作品精选。 ​​​

93 :【奥迪将打造新款家用电动车】奥迪将推出续航里程280英里（约合450千米）的纯电动家用车型，车辆将拥有容纳一个家庭的宽敞内部空间，2017年前后发布，定位于和特斯拉Model S电动车争夺市场。 ​​​

94 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

95 :【角质】我们的肌肤有两个好朋友，一个就是皮肤表面的角质层，我们平常都说去角质去角质，其实只是将废旧的角质去除；皮肤的另一个好朋友就是油脂，适当的油脂可以给肌肤一个很好的防御机制，比如油性肌肤的人角质层厚、油脂量高，所以通常都说油性肌肤的人不容易老化。 ​​​

96 :日政治家：加入TPP或使日本面临国家毁灭威胁 t.cn/R2D4ry3 ​​​

97 :【唯美绝伦！荒木飞吕彦为瑞典乐队所作CD封面公开】据悉，著名的漫画家荒木飞吕彦为瑞典出身的乐队“DIRTY LOOPS”的最新专辑「Loopified ~complete edition~」绘制的CD封面已出炉。样图上是“DIRTY LOOPS”的三位成员，依然充满荒木老师独有的个性风格。 ​​​

98 :【中川古镇】有“中华第一侨乡”之称。中川古镇，位于福建省龙岩市永定县下洋镇中川村，距梅州120公里左右，与大埔茶阳壤。全村人口不足三千，海外华侨却两万有余，这是一个被誉为“文武世家”的侨乡古村落。 ​​​

99 :Be better than you were yesterday.  今天要做得比昨天的那个我更好 ​​​

100 :这个电热水壶外观看上去和普通的电热水壶没区别。一般的热水壶你放多少水进去它就帮你加热多少。而这款水壶的独特之处就是你可以指定加热水的分量，一杯，两杯，三杯等，因你的需求加热，不会浪费多余的电量。日积月累会为你省下不少的电费。 ​​​

101 :Everything you see exists together in a delicate balance. -- The Lion King  世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。 ​​​

102 :客房主要用来迎接客人，应业主要求，氛围可偏向热情、随性，但要搭配外部整体风格。 ​​​

103 :【汪苏泷——校园才子的“万有引力”】外形可爱亲切的他，带来了他的最新专辑《万有引力》，虽然整张作品围绕校园生活展开，但汪苏泷表示他也希望专辑里的歌曲能打动更多年纪稍长一些的听众。 ​​​

104 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

105 :【美国?纸片岩石】在美国加利福尼亚州著名的沿海城市圣迭戈附近，有一块非常薄的岩石。这块看似一折就断的石头引来了许多人前来拍照，游客好像置身在悬崖边，或是云端。这得有多大的勇气才敢坐在这块石头上拍照呢？ ​​​

106 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明;5、不忘展现魅力；6、干净利落,7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

107 :一对年轻男女走进首饰商店，女友问售货员：“右边的那个戒指要多少钱？” “1万元。” 男友惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢？” 售货员答道：“两个口哨的价，先生。” ​​​

108 :【五香毛豆】1.毛豆洗净，生姜切片;2.锅里坐水，开后倒入毛豆，放入准备好的香料;3.倒入适量精盐，小火煮制10分钟即可;4.关火后，不要急着捞出，用汤汁再浸泡20分钟方便入味。 ​​​

109 :示范搭配：蓝色无领外套+白T+黑色裤子+浅色运动鞋。 ​​​

110 :Google Play今年将全面超过App Store t.cn/R2RNAnp ​​​

111 :【减肥反弹率大公开，你知道吗?】1、吃减肥药减肥法反弹率：50% ；2、不吃米饭减肥法反弹率：35% ；3、单一食物减肥法反弹率：95%； 4、低卡食物减肥法反弹率：70%； 5、激烈运动减肥法反弹率：30%； 6、不吃油减肥法反弹率：90%。 ​​​

112 :不要吃我收手，不要摸我屁屁呀那画面太萌。 ​​​

113 :【西安】西安是中国历史上建都朝代最多、时间最长的都城，与雅典、罗马、开罗并称世界四大文明古都，是中华文明和中华民族重要发祥地，丝绸之路的起点。如果你喜欢历史，想看一看当年杨贵妃的寝宫，走一走充满历史感的城墙，爬一爬满是故事的骊山，那么请来西安。 ​​​

114 :【百果松糕】糯米粉和大米粉混合均匀;倒入白糖和水;搓成粉粒状过筛;一半的过筛物加入蜜红豆;混合均匀;找一个15厘米左右的蒸笼;放一层纱布;纱布上刷油;然后一层白色粉;一层红豆混合粉，再一层白色粉，一层红豆混合粉;再放一层白色粉;上面用各种果仁装饰;放入蒸锅中;蒸30分钟左右。 ​​​

115 :追求什么，就会为得到什么而快乐；热爱什么，就会为拥有什么而幸福。人生观决定人生，幸福观决定幸福。不同的人有不同的追求，不同的人有不同的热爱，不同的人有不同的幸福观，所以人们对幸福的认识与感受就大不相同。因而，在别人看来很痛苦的人，也可能是很幸福的人。 ​​​

116 :【永嘉石栀岩】被称为“浙南天柱”的石栀岩，长约8公里的小三峡集峭壁危岩、奇峰险陕、急流深潭、沙滩草地于一体，景色清幽迷人，让人流连忘返。 有山有水，可攀山，看景，玩水，颇有趣味，极致休闲。 ​​​

117 :研究称提升全球空气质量每年可拯救200万人生命 t.cn/R2EjpCv ​​​

118 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。 ​​​

119 :【黑沙滩】地点：夏威夷Punalu'u公园，特别之处：这座海滩是夏威夷岛的最著名海滩之一，以它的黑色沙滩而闻名。这种黑沙的质地是火山岩，火山喷发时的岩浆遇到海水冷却后，逐渐形成的黑色细砂。当地传说，带任何的这种黑砂回家就会带来灾难：你将会受到火山神Pele的深深诅咒。 ​​​

120 :爱情的本质是追逐快乐，添加了责任的爱情才上升为爱。爱情是酸甜的，爱却略带着苦味。因为快乐，所以在一起，这叫爱情。 ​​​

121 :【日常护肤小贴士】1.每天回家后清洁皮肤是美白的基础，之后通过冷毛 巾敷脸来稳定皮肤。2.平时要多吸取维c以保持皮肤健康。尤其晚上为营养 吸取的最佳时间。3.养成每天早上用冷水洗脸的习惯，可有效防止因紫外 线照射引起的皮肤干燥现象。 ​​​

122 :同事结婚，新娘最后将手捧花传递给伴娘之后，司仪让伴娘跳舞或唱歌，伴娘说今天穿裙子高跟鞋跳舞不方便，然后就听台下喊:那来个倒立！于是全场静了一秒钟后爆笑。。 ​​​

123 :编辑点评：灯光与盆栽配合，盆栽装饰了餐厅的浪漫，灯光营造了餐厅的梦幻。 ​​​

124 :【英国第一家猫咪咖啡馆在伦敦开业】很多人喜欢猫。以猫咪为主题的猫咪咖啡馆,光是日本就有100多家。据英国《每日邮报》报道,当地时间1日，英国第一家猫咪咖啡馆于伦敦东部贝斯纳尔格林开门大吉。仅仅数小时,网上预订人数就多达3000人。 ​​​

125 :半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的局促感，提高空间穿透力，营造奢华明亮的大气感。 ​​​

126 :你和那些好东西，总有一天会相遇。 ​​​

127 :【行车透视系统】葡萄牙波尔图大学的研究人员研发了一款车辆行车透视系统，能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。 ​​​

128 :2014年8月6日消息（具体拍摄时间不详），南非匹林斯堡 ，一头大象利用一辆小轿车在挠痒痒。车内的两个惊恐的人发现，他们在错误的时间来到了错误的地方，被大象当成了痒痒挠。大象用车辆的顶部和阀盖帮助自己解痒。 ​​​

129 :【拉古娜岛】拉古娜岛拥有最高度的隐私与宁静，与海天共成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。因拉古娜岛是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，岛上的童话色彩特别浓，当然更多的是不食人间烟火的感觉。 ​​​

130 :【热水沐浴时间过长】在自来水中，氯仿和三氯化烯是水中容易挥发的有害物质，由于在沐浴时水滴有更多的机会和空气接触，从而使这两种有害物质释放很多。 ​​​

131 :江南style弱爆了！！！刘在石、郑俊河他们的无挑style才是最屌的！！！已 经吃过饭或者正在吃的慎入！！！ ​​​

132 :【象山景区】荟萃了桂林山水和人文景观精华，是国家4A级景区，象鼻山更是桂林的城徽。园内主要景点有：象山水月、普贤塔，北边临水的三个游乐岛组成的爱情岛，南麓的云峰寺及西南面的舍利塔。 ​​​

133 :【职场气质】1.要接受自己的面貌；2.对别人给予信任和关心，热诚与关怀，是最具吸引力的气质之一,3.仪态端庄，充满自信的女性，最能吸引别人；4.保持幽默感；5.不要惧怕显露真实情绪；6.不要斤斤计较；7.不要自视清高；8.不要忽视仪表，注意仪表的端庄整洁。 ​​​

134 :据今天早上最新民意调查…情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。 ​​​

135 :【给女孩的心理提示】记住，你是个女孩，高傲是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志。你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。 ​​​

136 :【像素忍者：突袭】游戏的玩法极简却富有挑战性，游戏全程只有只有两个简单的按键，分别为点击左边屏幕的控制前进键和右边虚拟屏幕的跳跃键，场景中多以砖头堆砌而成的平台与阶梯构成，而这之中又有无数的机关和各种各样的敌人在场景中来回走动。 ​​​

137 :富豪王总这两天头痛鼻塞，娇妻冯艳嘘寒问暖，找来黄连藜芦亲手磨粉，王总吸后觉得清凉通泰。这时，好友张医生打电话约晚饭，他答应了。晚餐吃长白参炖土鸡，宾主尽欢。是夜，王总无疾而终，冯艳继承所有财产。床上，冯艳和张医生云雨，床头翻开本《神农本草经》，写着“诸参叛藜芦”。 ​​​

138 :或许，我的花开，曾在一场场风雨后，颓废成脆弱的模样，但，今天的我已懂得，无论我身在何方，亲人们的爱就在那里，从不远离，从不曾褪色。无论我的脚步走向哪里，走得多远，我都走不出他们深情的凝眸和深深的牵挂。 ​​​

139 :【急缺胶原蛋白的8大信号！】1、洗脸后皮肤感觉紧绷；2、拍化妆水，水份立刻被吸干；3、使用乳液仍觉得不够滋润；4、T区油腻，眼角出现皱纹；5、大笑时眼角、嘴边出现皱纹；6、常常省略护肤步骤；7、皮肤粗糙松弛，上妆不服帖；8、工作忙碌，每天饮水少于8杯。 ​​​

140 :【美白食物—荔枝】荔枝含有糖、蛋白质、果胶、维生素C、磷、铁等丰富的营养。维生素C及铁都是让人拥有白里透红气色的营养，不过吃荔枝容易上火，所以火气大容易长痘痘，要适量。 ​​​

141 :【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用"鲇鱼效应"，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

142 :爱情来时就像蚊子咬那么突然抓了才知道被咬， 痛了才知道受伤了接近痊愈时的痛 原来是痒爱情从搔痒到淡定，一场可遇不可求的微感染。《痛痒》林凡。music.sina.com.cn/yueku/i/2788533.html ​​​

143 :【关于大蒜你必须知道的】①捣碎吃有保健作用②生吃杀菌效果好③炝锅加点儿糖保护大蒜素④紫皮蒜比白皮蒜更抑菌⑤独头蒜更抗癌⑥在黑暗处保存⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​

144 :他是一名爱情分析师。同行中，他的口碑一向很好。又一天，一对小情侣来找他，果不出片刻，小俩口又和好如初。这时候，有人会问他：“先生，您与爱人一定非常和睦吧”他总是笑而不答。却在客人离开后，手指轻抚上那张黑白相片。相片上少年明媚苍白的笑脸。终于，他如同一个孩童般，嚎啕大哭。 ​​​

145 :这个马克杯可不像普通的杯子那样，增加了很多其他有趣味的功能。它可以是一个烟灰缸，一个存钱罐，甚至还可以是一个高尔夫练习杯。由英国suck设计，意在改变原本故有的生活方式。你喜欢这个酷酷的设计吗？ ​​​

146 :【林肯MKC/MKZ上市 均配2.0T动力】作为林肯旗下全新的紧凑级SUV车型，林肯MKC基于福特翼虎平台打造。该车承载了林肯品牌家族DNA设计基因，飞翼式多条幅镀铬前格栅与LED大灯相连。尾部线条同样十分饱满，贯穿式的LED尾灯勾勒出不错的视觉效果。另外，高腰线低车身的侧面设计，充满动感。 ​​​

147 :【苏禄国东王墓】苏禄国东王墓坐落在山东省德州市城北约二里许的北营村，是中菲友好的历史见证。该墓建于明永乐十五年，墓基坐北朝南，是一个占地约五亩的高台。高台上的基体为圆形土丘，土丘下部围以石砌的护墙，墓前有明永乐十五年立的墓碑。古苏禄国位于菲律宾的苏禄群岛上。 ​​​

148 :【轿车二档起步】轿车变速器设计偏重于速度。如果勉强用二档起步不仅会增加发动机的负荷，而且会导致离合器早期磨损，所以轿车无论排量多少，都应一档起步。 ​​​

149 :有?多?少?人?看?到?这?一?幕?，?立?即?泪?奔?。?“?不?必?再?等?了?，?他?不?会?再?回?来?了?。?”?—?—?《?忠?犬?八?公?》 ​​​

150 :除了有特点的蓝灰曲线方砖墙外，彩色花瓷砖也是浴室的亮点，极简的设计不但赋有个性，而且并没缺失任何卫浴功能。六边形拼接挂镜为狭小的浴室在视觉上增添了扩张感。 ​​​

151 :【南极不冻湖之谜】南极大陆年平均温度仅－25℃，被称为“世界寒极”，在这片寒冷的冰天雪地上，却存在着不冻湖。日本学者分析测量资料后发现。该湖表面薄冰层下的水温为0℃左右，16米深处，水温升至7.7℃，至66 米深的湖底，水温竟高达25℃，与夏季东海表面水温相差无几。 ​​​

152 :“吃薄荷糖么，给你”。对面的少年手指纤细白皙。她接过糖果，冰凉的薄荷气味自此蔓延，心底多了一个记号。“吃薄荷糖么，给你”。她默默记着，等到一百，就表明心意。九十九颗薄荷糖，少年转学，杳无音信。很久以后，她到新的公司报到，见隔壁同事，“吃薄荷糖么，给你”终于，第一百颗。 ​​​

153 :【当心！你一不留神就会毁掉孩子】家长一些不经意的小动作或者不当的教育方式都很容易让孩子养成不良的习惯，不留神就会毁掉宝宝的一生：1、穿衣太慢，帮他穿；2、吵着要买某个玩具，赶快买；3、打破杯子，大怒打骂；4、总是尿床，拿来当笑话；5、被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩。 ​​​

154 :【刷机党注意！毒蛋糕已感染数十万手机！】一个内置“PoisonCake(毒蛋糕)”手机病毒的刷机ROM已致数十万部手机中招，该病毒具有拦截短信、恶意扣费、窃取隐私、联网下载等危险。腾讯手机管家已经率先推出“毒蛋糕专杀工具”，大家可以下载后升级专杀工具查杀并卸载该病毒。下载戳t.cn/zT6laPB ​​​

155 :抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。 ​​​

156 :如何俘获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

157 :【中国最美的湿地】这里是世界上最大的苇海，这里是黑嘴鸥仅存的栖息地，这里秋天还会变成紫色海滩，这里离你并不远，出发吧，这里是盘锦湿地！ ​​​

158 :【微波芝麻茄子】茄子削皮切段。放入耐热容器，将日式高汤，酱油，糖，米酒，葱花，芝麻碎，倒入容器稍微搅拌均匀；用保鲜膜轻轻的盖一层，再在外面包一层保鲜膜；微波8分钟。结束后不要拿出来，冷却一下。吃时撒小葱花。 ​​​

159 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。 ​​​

160 :电话里老爸很严肃的对我说 ：今年什么礼物都不要买了，带个女朋友回来！！ 老爸的一番话使我自信十足，立马打开手机看物流到哪了。 ​​​

161 :你如果是一块鹅卵石，就不要抱怨不能成为一块美玉；你如果是一泓清泉，就不要抱怨不能拥有大海的壮丽；你如果是一弯月亮，就不要抱怨不能发出太阳的光辉！当然，假如你是一匹骏马，就决不能满足蜗牛的步履；假如你是一只鲲鹏，就决不能满足于燕雀的志趣；假如你是一尊金佛，就决不能满足门神的位置。 ​​​

162 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

163 :6600多万年前，一种可怕的动物漫步在地球上。它极其残忍，被称为“地狱鸡”。这种动物站起来10英尺高，因长着鸡一样的头冠、羽毛翅膀、长爪、极具攻击力的嘴和一条强有力的尾巴，而得到这个名字。美国犹他大学古生物学家在南达科他州和北达科他州的古老岩石中发现这种动物的3副部分骨架。 ​​​

164 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

165 :【圣若热城堡】里斯本最古老的建筑之一，建在阿尔法玛地区的最高点，居高临下俯瞰城市和宽阔的特茹河，是里斯本最主要的历史古迹和旅游景点。在这里人们可以更好地欣赏城市的建筑艺术，无论是从阿尔法玛到远处市区的未来主义城堡和吊桥，还是城市中心卡莫教堂的露天废墟，都可以一览无余。 ​​​

166 :这是由3位挪威设计师（Marianne Varmo, Heidi Buene, and Audun Kollstad）一起设计的花瓣吊灯，当它紧闭的时候，就像一个花苞，而当你把它打开的时候，它会像花儿一样绽放。更为有趣的是，晚上睡觉时，它会慢慢关闭；而到了早上，它又会自动开放，用灯光唤醒你。 ​​​

167 :造型点评：松垮的棉麻衬衫是造型的好选择，穿卡其色麂皮和机车短靴;走路低头也是有型啊。夏天穿不了皮衣外套，改选皮衣背心也有同样带酷。 ​​​

168 :棒球衫让人看起来活力四射，粉红色的T和宝蓝色的棒球衫一起穿搭，仅仅是在色彩的搭配上就已经非常的出彩了，在搭配卡其色的休闲裤和简单的皮鞋，这样的一套搭配同样也非常的抢眼，能够帮你吸引很多的眼球。 ​​​

169 :【上班族多吃鸡肉】鸡肉含有牛磺酸，可增强消化能力，起到抗氧化和一定的解毒作用，并可改善心脑功能，其中乌鸡、火鸡牛磺酸含量更高。因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些鸡肉，以增强免疫力，减少患病的几率。 ​​​

170 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

171 :谜一样的男人！ ​​​

172 :狮子座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。狮子朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。狮子懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解。 ​​​

173 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

174 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

175 :以色列电子设备厂商KeyView 推出了一款带显示屏的键盘（Smartype），与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示我们正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。此外小屏幕还可以用来浏览各类应用的信息，如天气、邮件等。 ​​​

176 :【出汗多要学会正确补水】①含电解质的水：哈密瓜、桃子。②含维生素C的水：西瓜、猕猴桃、柑橘。③含抗癌物质的水：西红柿、西兰花。④含修复因子的水：菠萝、樱桃。⑤含益生菌的水：酸奶。⑥含消化液的水：豆类。 ​​​

177 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

178 :【在职场成功的一个秘诀】不要只是去干领导让你做的事情，如果你只是按照领导说的话100% 执行,那么你永远也无法脱颖而出。在公司做领导给你分配的任务的时候，一定要多长一个心眼，除了他布置的任务以外，你可以提出你的建议或者是一些改善意见。 ​​​

179 :没WIFE如何快乐的玩耍？ ​​​

180 :编辑点评：卧室非常现代化。黑色的皮质小沙发，雍容大气;落地窗旁的座椅，精致尊贵，主体床更是简约而大方。 ​​​

181 :十年了，她每天做着一样的梦。梦中有一个瘦弱的男子，穿着戏服。每每要看到他的脸时，就会惊醒。虽然没见过他的脸，却还是痴迷于他。一晚，她终于看到了他的脸，和他梦中相恋。梦醒后，她一直希望梦中重见，但戏子再也没有出现了。 ​​​

182 :低矮的床背横向拓宽充当了床头柜，方便了小物件的摆放，也从视觉上拓宽了大床的面积和卧室的空间感。 ​​​

183 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜。。 ​​​

184 :终于有一天，他阳寿将尽，她却还活着。当他再次睁开眼睛，桌上有信曰:“怎么舍得你走？”后来，人们常见他于花草间寻着什么。我想从别人身上看到你，可她们终究不是你。 ​​​

185 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

186 :《 美少女战士R》第1集    IBWcNX，自和黑暗帝国一战后，本应已死的小兔、亚美、小丽、真琴、美奈子和小卫，在银水晶的帮助下复活，不过他们已经丧失过去作战时的记忆，重新开始平凡的生活。 ​​​

187 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满全身。 ​​​

188 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

189 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

190 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

191 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

192 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

193 :《初瓣》 07话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

194 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

195 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

196 :情人节地球人约会火星 ​​​

197 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

198 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

199 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

200 :警察：“可是我不认识她呀！” ​​​

201 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

202 :逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 ​​​

203 :《我是歌手》在台湾有400万收视！看台湾媒体的评价，怎么看都有股酸溜溜的味道！还记得以前在网络追台湾综艺节目的情景，现在看来真是十年河东，十年河西... ​​​

204 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本宝藏传说视频】《最终幻想14》国际服2.3版本内容解读：新副本宝藏传说视频抢先看。 ​​​

205 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

206 :孤男神曲英文版保证你没看过，非常精彩的恶搞孤男神曲，但中文被直译成英文，一切都凌乱了。牛人恶搞孤男神曲，那些直译的英文字幕，受不鸟啦！ ​​​

207 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

208 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

209 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

210 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

211 :坏坏兔女郎Alli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

212 :日系摇滚是有日本本土特色的摇滚乐，通偏向大调，曲风节奏轻快，也带有一点日式Pop的影子。——日本独立摇滚乐队[Champagne]《淚がこぼれそう》 ​​​

213 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

214 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

215 :萌妹子又来了···这次是所有lol的男英雄~~模仿大嘴那个屌炸天啊！小伙伴们，快来围观吧！ ​​​

216 :吐槽隋唐英雄：被一口傻丫头雷到吐血，红颜易得，傻丫头难求，且抱且珍惜！这些~~你造吗？！ ​​​

217 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

218 :出席好友品牌活动怒批周杰伦忘本人要一本初衷，没给喜帖，吴宗宪：是要给我难看吗？ ​​​

219 :Hoobastank《The reason》，用最简单的语言传达最完美的意思，顺着旋律和歌词，回忆美好！ ​​​

220 :煌罗万象：第21集。 ​​​

221 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

222 :他低头不语. ​​​

223 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

224 :天使与魔鬼结合体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

225 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

226 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

227 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

228 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

229 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

230 :唐三角大意失荆州，孙悟坑大义灭亲，西游史上最大无间道，谁才是真正的幕后赢家，卧底之中有卧底，内奸窝里藏内奸，万分精彩，尽在西游火拼记4。 ​​​

231 :《辉煌》MV拍出了黄山的壮美，宏村的秀美，完美展现徽文化！歌词写出了黄山的气派蓬勃，歌颂了祖国大好河山~展示了黄山壮美风光背后的深厚历史文化！~——解晓东《辉煌》 ​​​

232 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

233 :【DOTA2每周集锦第66弹:虽缩水但依然精彩】 ​​​

234 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

235 :【《使命召唤11》多人预告 战争激烈场面令人震撼】动视为我们放出了《使命召唤11：高级战争》的剧情宣传片，在预告的最后我们发现了彩蛋，那就是游戏的多人模式。官方就为我们放出了该作的多人预告，下面一起来看看吧！ ​​​

236 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！——大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

237 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱了，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

238 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

239 :女星梅婷被曝牵涉周永康之子周滨案，未受影响备战话剧《第二次别离》上海巡演。 ​​​

240 :火车来了，小宝贝还在轨道上玩耍...就在千钧一发的时刻，老奶奶一脚飞踹！17秒太激动人心了，好脚法啊！哈哈哈，不过你家北鼻也太皮实了吧~这样都没被你踢死？！~ ​​​

241 :“那年的风吹过树梢，落叶飘散睡着，那年的你笑得美好，微微扬起嘴角，轻轻哼着，那首歌谣，梦在眼中闪耀···”---Sara《超神学院》插曲《旧时光》。 ​​​

242 :乙先生答：“她参加了马术俱乐部。” ​​​

243 :一边看爱情片儿一边啃脚趾头？喜欢都敏俊叫兽的小头颅？睡觉时候两腿之间一定要夹个东西？Queenie首次大胆暴露自己的小癖好，相信大家还有比我更劲爆、更奇葩的癖好，不如一起来爆一爆？！ ​​​

244 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

245 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

246 :“我想你的时候唱着情歌流着泪，我的心上人你是否能够体会，看着别人卿卿我我成双又成对，为什么我爱你爱的如此的狼狈...”可爱萌妹纸叉系献上一首《唱着情歌流着泪》！好听哦~ ​​​

247 :Green Day为《暮光之城：破晓2》演唱的主题曲《The Forgotten》，许多电影镜头回顾，那段父女弹钢琴的画面是不是有温暖到你？ ​​​

248 :【英雄联盟之国服第一上单鳄鱼 皇族新队员神超视角】 ​​​

249 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

250 :Daisyのglossybox和情人节妆容 ​​​

251 :你坐过这样的出租车吗?内饰挂满了彩条、铃铛和雪人等挂件，车内的射灯打着五颜六色的灯光，低音炮里还不停的放着嗨歌…… ​​​

252 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

253 :孙宁与新男友郭晓然的“姐弟恋”不断升温，深夜做按摩，照顾男友诠释姐弟恋。 ​​​

254 :神同步！乔峰与叶开之间的基情故事...王语嫣逆袭慕容复...古龙金庸剧的伟大合体！新天龙八部与天涯明月刀你更喜欢谁？ ​​​

255 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

256 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

257 :Standing Egg - lalala，轻快的节奏，熟悉又陌生的旋律，轻轻在耳畔流过，沁人心脾。 ​​​

258 :双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

259 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

260 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

261 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

262 :欧美乐坛年度大热金曲终极Remix！~好劲！2012年百首超赞夜店狂嗨舞曲宣传混音mv大首播！~ ​​​

263 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

264 :情人节提前献礼：我们相爱了，啥也挡不住---短片：不眠之夜 ​​​

265 :牛！准妈妈竟用肚皮吹口哨？宝宝在里面情何以堪啊！！！ ​​​

266 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

267 :韩寒脸微微一红：“我的小明，叫郭敬明。” ​​​

268 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

269 :《魔剑姬!通/魔具少女!第二季 03 ，继前作《魔剑姬》推出OVA动画同捆漫画发售之后，本作推出动画第2季！2期动画标题确定为《魔剑姬！通》，班底基本沿用了OVA动画的阵容，大尺度导演金子拓和会给大量杀必死人设的高见明男将继续为TV担当制作。 ​​​

270 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

271 :爆笑吐槽那些铁了心夹紧的明星，跳吧跳吧，铁了心的跳吧，完美姿势，拍溅出水花~跳吧跳吧，整形不怕车压，凸出隆胸，也不怕锤砸~ ​​​

272 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

273 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

274 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

275 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

276 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

277 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

278 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

279 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

280 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

281 :杨幂突被一群原始人攻击，使出家传的打狗棒法，把原始人打得落花流水···更多精彩内容尽在小黄人搞笑吐槽《hold住爱》。 ​​​

282 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

283 :原来一个女生化妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ ​​​

284 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

285 :最后大魔王：第12集. ​​​

286 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

287 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了分手，她已经彻底心灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

288 :超强妹子配音，娃娃音听到你全身竖起汗毛，在这个“奇葩”当道的时代，妹纸~卖萌可耻啊！ ​​​

289 :相比之下，2014年全球智能手机出货量增幅为27.6%。 ​​​

290 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

291 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

292 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

293 :我去，你绝对猜不到，他抬起屁股放了一个响亮的屁，又坐下了！?? ​​​

294 :树懒与萌娃在一起是那么得有爱！萝莉正太与萌宠，卖萌到底哪家强？太可爱了啊！ ​​​

295 :问：绑匪的行为是否构成了赠与？丑女能否合法取得该车辆的所有权？ ​​​

296 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

297 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

298 :《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 ​​​

299 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

300 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

301 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

302 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了心。爱就是这样… ​​​

303 :【《模拟农场15》最新预告 做一名快乐的农场主也不错】模拟类型游戏一直以其独特的魅力吸引着玩家，因为我们可以再游戏中体验我们平常无法实现的事情。比如Focus Home InTeractive旗下模拟新作《模拟农场15》。外媒为我们带来了本作的最新预告，其实做一名农夫也非常有趣。 ​​​

304 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起来感受这不同的宁静！ ​​​

305 :《The Grand Tour》，让你领略什么是丝绸般的嗓音，让人恍若暂别了喧嚣繁华的都市生活，身心都得到一次舒适的休憩。 ​​​

306 :《彩云国物语》 第二季01 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

307 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

308 :笑到快要笑抽掉的宝宝,你就放过他吧不要让他笑了吧！ ​​​

309 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。 ​​​

310 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

311 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

312 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

313 :【法海光棍节之雷峰夜总会】光棍节就要到了，法海要来拆散你们了噢~ ​​​

314 :车内己经塞满了人。就听有人说：“别挤了，再挤要出人命了。”美女听见不乐意了，接口说道：“真是多管闲事！我挤的是自家老公脸上的青春痘，你管得着吗？” 南伤小铁豆 ​​​

315 :光之美少女 第三季：第12集. ​​​

316 :战斗民族年度最（zui）佳（jian）司机，神一般的牛人，GTA玩多了吧~坑爹的节奏啊！ ​​​

317 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

318 :小胖妞 动画微电影系列：第10集。 ​​​

319 :《我的裘可妹妹》12话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

320 :淮秀帮吐槽于妈三弄之《宫锁琼瑶》，凡尘总有丧病人，改编套用太疯狂，问世间雷为何物，最消魂于妈三弄：于妈一弄，节操无；于妈二弄，黑女主；于妈三弄，琼瑶怒！ ​​​

321 :汪苏北京为新专辑《传世乐章》举办首唱会，专辑同名歌曲MV正式公布，MV里，汪苏泷脱离地心引力的束缚在浩瀚太空漂浮，以大气场景展现音乐的恢宏。 ​​​

322 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

323 :小沈阳北京电视台春节联欢晚会 ​​​

324 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

325 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

326 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

327 :视频: 同一个地点，没有人在时，动物会干些什么？ ​​​

328 :张芸京《若无其事》MV， 是電影"候鸟來的季节"主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ ​​​

329 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

330 :七人魔法使：第8集。 ​​​

331 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

332 :游戏王 怪兽之决斗：第3集。 ​​​

333 :我心理窃喜，说：我都27了。 ​​​

334 :无节操求爆爆！专注无节操剧透30年，销魂【剧透射】震撼开启，独家揭秘影片背后的故事，为您爆料 主人公不为人知的爱恨情仇！ ​​​

335 :让你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！ ​​​

336 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

337 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

338 :奥巴马受邀客串《纸牌屋》跑龙套，对《纸牌屋》表示赞赏：“我喜欢史派西，他能够摆平很多事情，如果现实也果真如此就好了”。 ​​​

339 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

340 :《古剑奇谭》主题曲《剑心》，亚洲爱乐交响乐团担纲乐队演奏，华语乐坛实力唱将张杰倾情演绎，合力奏响仙侠世界最强音符。 ​​​

341 :超萌的双胞胎姐妹「苹果」和「西打」模仿「来来哥」视频成焦点，她们“口齿不清”的模样融化一众男女老少哦~~ ​​​

342 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

343 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

344 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

345 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

346 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

347 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

348 :台湾天后萧亚轩到香港出席音乐会，妖冶装酥胸半露，与小猪转会要问杨丞琳。 ​​​

349 :4岁小男孩拿着电推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

350 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

351 :坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究， ​​​

352 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

353 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团 f（x）最新现场Electric Shock。 ​​​

354 :歌手平安在个人首张专辑《城市的上空》推出之后，今天情人节之际，他的全新作品《天使在欧洲 Angel Comes to Europe》通过网络首发。这首由音乐人陈添包揽词曲创作的全英文作品，也是平安发行的首支全英文情歌。 ​​​

355 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

356 :“它撒尿的时候我都不会躲开” ​​​

357 :牛奶倒入杯中，黑巧切碎放入牛奶中。微波炉中火微波3分钟使黑巧软化后好与牛奶混合；加百利甜酒拌匀。加白兰地拌匀；香蕉碾成泥后，放入容器中；加入调配好的冰淇淋液混合后搅拌均匀入冰箱冷冻4个小时，取出稍事软化拌碎。 ​​​

358 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

359 :《The Story》，这首歌曲是美剧《实习医生》的插曲，演绎者Brandi Carlile生于1981年6月1，是来自美国华盛顿的歌手及作曲人，Carlile的音乐风格十分丰富，包括流行，摇滚，另类乡村，民谣及独立音乐。 ​​​

360 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

361 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

362 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

363 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

364 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

365 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

366 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

367 :《Sola》04，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

368 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

369 :谢楠参与吴京兄弟帮聚会，深夜与景岗山周晓欧喝酒泡吧气氛融洽。 ​​​

370 :开学一周，在此向广大学渣至以最诚挚地哀悼！恭喜你们又回到了被成绩支配的生活！节目内容对防止期末挂科···完全没有任何帮助！不过请相信我，你的人生会有无限可能！ ​​​

371 :炉石传说啦啦啦竞技场129期：杂毛军团小盗贼 ​​​

372 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

373 :不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》25秒那老外一开口，我就被秒杀了！太好听了......比香港人发音都标准！ ​​​

374 :看着都疼系列，只有彻底放弃治疗的人才能干出这种事吧···作死必须死啊！ ​​​

375 :令人沉醉的乡村歌曲《Underneath The Apple Trees》，心旷神怡的乡村景色，动人的旋律，和煦温暖的歌声中娓娓道来的爱的憧憬 ，怎不令人沉醉？ ​​​

376 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

377 :激情如猛兽出笼，在尖锐的车胎摩擦声中迸发。超人气DJ David Guetta联手Sam Martin最新单曲《Dangerous》长达7分钟的微电影MV发布，讲述了两个赛车手之间白炽化的赛场较量。 ​​​

378 :一时间她就没了说话的欲望。 ​​​

379 :4岁姑娘如何回击说她丑的小男孩的？小女孩很有自信哦~~自信的人最美丽啦，对不对？！ ​​​

380 :《百花缭乱》 武士新娘 03  ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

381 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

382 :98米！骚年化身天空终结者，神准一投打破最长距离投篮世界纪录！ ​​​

383 :《女高网球部》 05话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

384 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

385 :“从这一分钟以后，别说你没有了我，别说没有人和你，走这路，（你身边现在有多个他 ，不需要自己去做），Don’t gotta do it alone···”---电影《小时代2》插曲《不管发生什么别放开我的手》。 ​​​

386 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

387 :Ella主演、创作与演唱的电视剧《谎言游戏》片尾曲《真的我》MV首播，透过歌声认清面具下真实的自己，唱出现代人伪装的坚强。 ​​​

388 :老党DOTA2第一视角 从头干到尾的天怒法师 ​​​

389 :美女激情串烧，新不了情＋just one last dance＋sunrise＋i love you，让你的耳朵享受有一次音乐之旅！ ​​​

390 :花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》 ​​​

391 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

392 :【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！ ​​​

393 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

394 :我是小甜甜：第12集. ​​​

395 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

396 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

397 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

398 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

399 :“我恨你，生生世世！”他笑，“如此甚好，既然不爱我，那便用另一个方式将我刻在你心间。”第一世他为地狱魔尊。她为九天上仙。 ​​​

400 :日本美眉民谣吉他伴奏弹唱《老男孩》，唱的很好听，和声很美，人长得也很酷···厉害啊！ ​​​

401 :蒙：我有一个有趣的问题想问一下主席：中国大概需要50年，一切事情就办得差不多了……到那时候，你看中国的前途将会怎样?毛：你的看法是，那时候我们会侵略，是不是? ​​​

402 :【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

403 :她出殡那日，同心结依旧在手中，那是他的气息，亦是她的希冀。 ​​​

404 :博主称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边一过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去……男子在反抗了一阵后最终屈服，十多分钟后，女子强暴完后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开…… ​​​

405 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

406 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

407 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，王旭嗓音中似有似无的哭腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

408 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

409 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

410 :《火箭女孩》05，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

411 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

412 :Brief is life, but love is long. ​​​

413 :【山药糊】1.将薏仁、大米、芡实分别洗净，山药洗净切成片。2.炒锅注油烧热，放入上述食材炒至微黄。3.研成粉末状。4.食用时取适量粉末，冲沸水搅拌成糊即可。可依个人口味加入适量盐或糖。 ​​​

414 :【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片、主动片及压盘上沾有油污或生锈时,应拆开除去或油污,并用汽油或煤油清洗干净,晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。 ​​​

415 :#应用广场签到# ​​​

416 :#应用广场签到# ​​​

417 :#应用广场签到# ​​​

418 :#应用广场签到# ​​​

419 :#应用广场签到# ​​​

420 :#应用广场签到# ​​​

421 :#应用广场签到# ​​​

422 :Look at that face, you look like my next mistake. ​​​

423 :#应用广场签到# ​​​

424 :萌化了！当北鼻被装进行李箱卖萌兄长也来凑热闹，兄弟俩玩的不亦乐乎啊！ ​​​

425 :#应用广场签到# ​​​

426 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

427 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

428 :[ali追]百威就是我们的青春，就想静静地当一个品质大师~~好牛啊。 ​​​

429 :[c亲亲]很不错的，时间、坚持与耐心成就了一切高品质的作品[bm高兴]百威是种好的饮品没事多喝点有益健康。 ​​​

430 :[bm顶]帅爆了，我想时间酿就品质是真理，明白了 ​​​

431 :#应用广场签到# ​​​

432 :[c左右看]百威的酒都很不错，只有这样一丝不苟的态度才能做出这样的高品质吧[c脸红]很有吸引力的 ​​​

433 :[bm庆幸]牛掰，百威看来又将掀起global video浪潮[bobo纠结]不吐不快… ​​​

434 :#应用广场签到# ​​​

435 :[ali坏笑]每次看百威的video就打开了新世界的大门，感觉百威现在很火啊，还有什么不可以呢！ ​​​

436 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqwnbi3 ​​​

437 :#应用广场签到# ​​​

438 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

439 :#应用广场签到# ​​​

