baby小静贝微 男/云南         加关注



ャ铭錵铕草′`、谢绝打[衰]搅О°　の嬡綪尐 ​​​

1 :我承认，在喜欢你这件事情上，我对付[亲亲]不了我自己。 ​​​

2 :女孩和双子座过夜稍稍有点保障，理智的双子很少冲动也很少肉欲，多半他们较喜欢和你聊天，多了解你的脑袋中在想些什么，不过人总是会有欲望的，一定要提醒你的是，万一这男人花言[色]巧语起来要你和他有亲密行为时，你可得想清楚，他们负责任的机会可是百分之零喔！ ​​​

3 :不是别人逼你去优[心]秀是你自己为自己而奋斗 ​​​

4 :中国文化博[赞]大精深啊！ ​​​

5 :18.谁陪过我无声[嘘]哭泣，在我最糟的夜里。 ​​​

6 :我把你当朋友你却[微笑]把我当你女神 ​​​

7 :别空笑他人愚昧[喵喵]却不知自己虚伪 ​​​

8 :我们不是陌生[去旅行]人，缺装的比陌生人还陌生。 ​​​

9 :班主任不经意[右哼哼]的一次换座位就能改变好多人的人生。 ​​​

10 :木落禽巢[挤眼]在，篱疏兽路成。——李白《冬日归旧山》 ​​​

11 :稍微亲近，就[挤眼]口无遮拦的毛病得改。 ​​​

12 :小耗子欺大象[话筒]——全凭会钻 ​​​

13 :在英国首相丘吉尔80岁生日茶话会上，一名年轻的记者对丘吉尔[生病]说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。”丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。” ​​​

14 :十两酒装进[哆啦A梦吃惊]一斤瓶——正好 ​​​

15 :把压力放进冰箱[互粉]变成动（冻）力 ​​​

16 :每一个借口背后[神马]都有一个解释 ​​​

17 :世上的事偏偏哪壶不[哆啦A梦吃惊]开提哪壶狗吃大肉也吃屎家喻户晓，妇幼皆知 ​​​

18 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心[嘘]机不如静心做事。 ​​​

19 :有时候[委屈]，一点微不足道的肯定，对我却意义非凡。 ​​​

20 :轻率的玩弄恋爱正如玩[来]火一样，随时有自焚的危险。如果说恋爱是甜美的酒浆，但随便乱喝，也会变成烈性的毒汁 ​​​

21 :一只喵星人看到地上有滩水，于是走过去愉快地玩耍起来。玩完了很满足地靠在旁[猪头]边的椅子上，回忆起刚刚愉快的玩耍，那是它逝去的青春 ​​​

22 :该出手时就出[生病]手，不然只能打酱油。 ​​​

23 :明知道爱[笑cry]情并不牢靠，但是我还是拼命往里跳。 ​​​

24 :人生旅程中，平坦顺畅也好，泥泞低谷也罢，都应该[摊手]坦然面对！ ​​​

25 :倘使我不得不离开你，不会去寻短见，也不会爱别人，我将只是自我[草泥马]萎谢了。 ​​​

26 :冰冷孤傲的眼睛仿[鼓掌]佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，耳钻发出幽蓝的光芒。俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息。 ​​​

27 :学霸和我们[话筒]这些凡人的不同！ ​​​

28 :记住，[互粉]总有一天，你会后悔 ​​​

29 :只有你学会把自己已有的成绩都归零，才能腾出[猪头]空间去接纳更多的新东西，如此才能使自己不断的超越自己。 ​​​

30 :高等教育的目的是使人[ok]明瞭过去和现在，并激励人类去探寻未来。它赋与人们明瞭、评量和彼此沟通的能力。 ​​​

31 :爱情不仅仅只是付出，那些偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。能够以一颗平常心面对，爱情会更加真实，也更[猪头]加的纯净，爱是平淡的生活。 ​​​

32 :初中的孩子你们太天真了你们以为[阴险]这是放假吗这叫有期徒刑三年缓刑两个月 ​​​

33 :找不到对的人，其[污]实很可能是，改不掉错的自己 ​​​

34 :板凳上钻窟窿[可怜]——有板眼；有板有眼 ​​​

35 :别赞我除非你长得[抓狂]很好看 ​​​

36 :与其在别人的故事里留着自[浮云]己的泪，不如在自己的故事里笑得很大声。 ​​​

37 :想你，但不打扰，静静[吃惊]的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

38 :多么高贵冷艳的理[色]由啊！ ​​​

39 :花和尚穿针鼻——大[威武]眼瞪小眼 ​​​

40 :爱一个人就是喜欢和他拥有现在，却又追忆着和他在一起的过去。喜欢听他说，那一年他怎样偷偷喜欢你，远远地凝望着你。爱一个人便是小别时带走他[兔子]的吻痕，如同一幅画，带着朱印。 ​​​

41 :洗兵条支海上波，放[挖鼻]马天山雪中草。——李白《战城南》 ​​​

42 :一个简单的情字，葬送了多[熊猫]少人的青春年华。 ​​​

43 :一个人安静の[NO]忘记你/, ​​​

44 :-回头看爱不曾[草泥马]走远依依目光此生不换 ​​​

45 :其实要的不多[神马]但是谁都没给过。 ​​​

46 :掩藏自己的悲伤，对[猪头]每个人微笑。 ​​​

47 :今晚应做的事没有做，明天再[草泥马]早也是耽误了。——裴其傣洛齐 ​​​

48 :很想打扰你可是没有[睡]话题也没有勇气 ​​​

49 :我不知道自己在等待什么[给力]就像不知道什么在等待着我。 ​​​

50 :读万卷书[猪头]，行万里路。——刘彝 ​​​

51 :小矢做不到那么完善，怪我不够坚[哆啦A梦花心]强。 ​​​

52 :太在[吃惊]意别人，要么自己累死要么让别人搞死。 ​​​

53 :贪心是最[吐]其实的贫困，知足是最其实的财富。 ​​​

54 :她：我想玩儿游戏，他：你不是讨厌玩儿游戏吗？她：我陪你玩儿，他[钱]：那我带你当他打游戏的时候，她也在打游戏，说的都是关于游戏的，偶尔也不忘亲热一下。为了跟你有共同语言，我可以逼着自己做很多自己不喜欢的事情。 ​​​

55 :眼泪可以抹走，微笑会消逝，而回忆[鼓掌]却是一辈子 ​​​

56 :人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不[委屈]知觉，承不承认 ​​​

57 :五朵梅花开一朵——四肢（[可爱]枝）无力 ​​​

58 :當你學會[伤心]了堅強，才會知道自己有多堅強。 ​​​

59 :喜欢你厚大手掌给我的[太开心]安全感 ​​​

60 :在暖洋洋的潮水[抱抱]里濯足，听鹧鸪在嫩绿的树丛中试着它的新声，杨柳枝头盘绕着青油油的潮气，不论这是云，是雾，抑或是昨夜农家遗留下的炊烟？我们学会珍惜每一次的相见。 ​​​

61 :安慰高考落榜的话重要的是那一份[心]宠辱不惊的心境 ​​​

62 :別把我[哈哈]的愛當垃圾 ​​​

63 :看不见他，你会失落，你会寂寞，你会无聊，只要听见她的名字，你会幸福，只要看见他的身影，你会激动，只要听见他的声音，你会语无伦次。多少次，你幻想着和他面对面[亲亲]，一起说说你的心事。 ​​​

64 :爱情这种东西，生不带来，死不带去[哈欠]的。 ​​​

65 :许多衣服都是扔之可惜穿[衰]之傻逼 ​​​

66 :没有所谓玩笑，所有[偷笑]的玩笑都有认真的成分。 ​​​

67 :如果不要我，请离开我，留下，只是继[浮云]续令我难过。 ​​​

68 :提着头发上[偷笑]天——办不到 ​​​

69 :平和、不贪婪的女人。遇上这样的女人是天下男人的福气。不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。在今天，这是一[囧]种难得的、非常可贵的品质。 ​​​

70 :要知冰霜心[衰]肠好，不是膏油首面新。 ​​​

71 :王八[钱]肚上插鸡毛——龟（归）心似箭 ​​​

72 :中天皓月明世界[舔屏]，遍地笙歌乐团圆 ​​​

73 :我脾气冲怎么了我[泪]们不熟也不需要你宠. ​​​

74 :麻袋片上绣花——一代（袋）不[悲伤]如一代（袋） ​​​

75 :我用微笑掩饰心酸可惜你从[委屈]未看穿. ​​​

76 :游手好闲的学习[怒骂]并不比学习游手好闲好。 ​​​

77 :自己选择的路，跪着走不完，不如站起来[悲伤]打个车吧。 ​​​

78 :真正的谦虚，为最高的美德，也[舔屏]即一切美德之母。 ​​​

79 :你知[伤心]道那种压抑着哭声当时的感觉有多难受吗 ​​​

80 :没有书籍的屋子，就象[黑线]没有灵魂的躯体。 ​​​

81 :抽烟，喝酒，打仗，骂人[耶]的孩子不一定是坏孩子，只是因为我们都孤单。 ​​​

82 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系[打哈气]，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

83 :一个月，消沉了整整一个月当她终于可以没事人一样[兔子]出现在众人面前云淡风清地讨论那个男人时，朋友都说她潇洒：看你还是这么滋润想来对他感情也并不深厚吧……她苦笑没有回答，回到家盯着母亲看了许久：妈，我觉得你瘦了…… ​​​

84 :人气才女Christina Perri献唱电影《Breaking Dawn》插曲《A Thousand Years》，MV拍的非常唯美，身着黑色纱裙的Perri在夜色里[衰]点亮满地烛光，穿越千年，等待着那一缕温暖的瑰丽阳光。 ​​​

85 :这些人都是神级高手啊，百发百中！绝不是偶然的巧合哦~这是要练多[落叶]久才能练到这样的境界啊~~牛！ ​​​

86 :老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他 。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌 。“你只要把题目上半边擦掉就是答案。”女孩没有多[帅]想， 走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。 ​​​

87 :《VALENTINE’S DAY》[熊猫]TRAILER 2  《情人节》第二款预告片 2010 ​​​

88 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物[给力]猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

89 :谁也不让谁，吵了好久，爸爸忽[雪人]然不说了。这时，小明接了一句：“爸爸，该你了！” ​​​

90 :《风之少女艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候[委屈]就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

91 :泰国神剧洗眼又洗脑、林石公师傅大谈宇宙奥秘の包裹都去哪儿了、暴走药业新出手炎克星、纸巾老师教你巧对七大姑八大姨、看《大白陆[哈哈]战队》讲了些什么···件件都是值得讨论的大事体！ ​​​

92 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不[围观]相欠，爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

93 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室][睡觉] ​​​

94 :真正生气的时候 不是哭也不是闹 而是不说话 ​​​

95 :【马德拉群岛】有“大西洋明珠”美誉，它隶属葡萄牙，位于非洲西海岸外，属亚热带气候，由含火山的群岛组成。葡萄牙语中Madeira是木头的意思。这个群岛位于里斯本西南约1000千米，离摩洛哥的海岸线约600千米。 ​​​

96 :她是青楼女子，他是富家少爷。他答应不久便来娶她。可过了一天又一天，他再未来过。'绾了你的发，我便会娶你。‘当初的誓言言犹在耳，可你为何不来娶我。 ​​​

97 :【魔法特】苏格兰最美古镇之一魔法特（Moffat），曾获英国花园城市排行榜“Britain in Bloom”(花开不列颠）Top1。它位于森林覆盖的邓弗里斯区，是著名甜点“魔法特太妃糖”诞生地，从这里有一条前往首都爱丁堡的A701路（全长51英里），沿路美景无数，堪称苏格兰最美的一段旅途。 ​​​

98 :【努力的表现自己】在工作之中,你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等,一定要抓住机会让上司看到你的能力,看到你的热情，看到你的才华。 ​​​

99 :好饿。。。 ​​​

100 :【玉山公园】园区位居台湾本岛中央地带，地理位置独特，奇峰兀立，雄伟壮丽，为台湾高山少数仍保存原始风貌之地区。其间包括有东北亚第一高峰，海拔3952米之玉山主峰，主峰邻近地区崇山峻岭，溪谷深邃，天然植被随海拔之变化而异，由亚热带、温带以至寒带，林相次第变化，野生动物孳生。 ​​​

101 :惊恐小表情 ​​​

102 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

103 :客厅以简约时尚为主，电视背景用洞石作主材，收边以不锈钢型材作过渡，形成一面光洁而不单调的形象墙，因为洞石富有流水线的纹路，细腻而不重复，每条流水石纹都不一样，彷如行云流水。沙发背景也用对应的主材互相辉映，让客厅自动别具一格。 ​​​

104 :《最终幻想13-2》美女塞拉性感手办 ​​​

105 :【辣味橄榄油香草烤薯角】1.新土豆反复搓洗，洗净表皮，带皮切成大小均匀的薯角，即略大一些的三角块;2.薯角置容器中，加入辣椒粉、盐、橄榄油、黑胡椒碎、迷迭香，全部拌匀;3.烤盘铺上锡纸，均匀刷上一层油，拌好薯角尽量尖角向上摆盘中;4.烤箱提前预热200度，烤盘放入烤25-30分钟，取出略凉即可。 ​​​

106 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

107 :【美梦可以继续吗】你是否曾经从一个精彩的美梦中醒来，感到意犹未尽，渴望能回到刚才的梦境中呢？其实，这个美好的愿望或许不是幻想。从梦中醒来时，静静地躺着别动，保持半梦半醒的状态，就有可能回到刚刚的美梦中。倘姿势变了，就会破坏数秒钟前的做梦状态。 ​​​

108 :如何俘获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

109 :【风情园】在绍兴鲁迅纪念馆西北侧，有一朱家台门，又称“老磐庐”，它西接周家新台门，东邻周家老台门，北临东咸欢河。朱家台门环境幽雅，且寓古迹，为古城绍兴保存最完整的典型的花园台门建筑。 ​​​

110 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

111 :下一次你有不想工作的念头的时候,就开始计划度假吧.暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下。回来以更大的状态投入工作。 ​​​

112 :【洋葱黑椒牛腱】1.将化冻的牛腱整只放入锅中煮沸去血水2.取出用凉水冲凉，然后切成8mm厚的肉片放置高压锅3.在大料球里放入干料放入高压锅中4.继而加入其他佐料，稍微加水没过牛腱，定时40min即可做成百搭牛腱5.加油热锅，翻炒洋葱6.加入黑椒汁，翻炒均匀后，加入百搭牛腱大火收汁即可。 ​​​

113 :【欧司朗2014财年营收同比增3%】德国欧司朗近日发布其第四财季（2014年6月至9月）及2014财年（2013年10月至2014年9月）财务报告，数据显示，欧司朗2014财年营业收入较去年同期略有下滑，但得益于削减开支等措施的实行，息税前利润与净利润均成倍增长。 ​​​

114 :【沟通的金钥匙】1.对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金；2.对玄耀的人，赞美不少于10次；3.对优柔寡断的人：多用肯定性的语言；4.识渊博的人：真诚的聆听，赞美；5.对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导；6.对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要害。 ​​​

115 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

116 :设计师Apostolos Mitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低，这种发光技术在汽车的背光仪表板上早有使用。 ​​​

117 :柔软舒适的软包床头是睡前阅读的最佳搭档，舒适度十足。它的立体感还能够提升空间档次。 ​​​

118 :如果可以，小编从幼儿园的知识开始算起！ ​​​

119 :【白发染黑危害惊人】1、染发剂对身体最常见的伤害是皮肤过敏。对苯二胺是染发剂的主要成分，它能让染后的头发颜色更牢固，但也是强过敏原，会导致体质敏感的人皮肤过敏，其中以接触性皮炎最常见。2、染发剂还可能损害肝肾。3、经常染发还会加重脱发。 ​​​

120 :让我们静静的去听这首《可爱的你》，让我们认真的去听一个不一样的乔任梁，现在这个透明、温暖、真诚的声音，是不是让您有了比以往更多的感动。music.sina.com.cn/yueku/i/909920.html ​​​

121 :【便于打开的拉环油漆桶】由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

122 :【流感的主要症状】1体温超过38℃；2肌肉酸痛，尤其是背部和四肢；3畏寒、出汗多；4干咳；5疲惫无力；6鼻塞。 ​​​

123 :设计师成功地将牙膏和牙刷结合设计在一起。在使用的时候，您需要将牙膏筒与牙刷头连接起来，这时，扭动牙膏筒底部的旋钮，牙膏就会挤出来，附着在牙刷毛上，您便可以根据自己的需求控制牙膏量，而牙膏也因此不会出现掉落的状况。 ​​​

124 :无需复杂的装修，干净的白墙，木色地板，拥有与家的灵魂统一性质的装饰物，这所有的一切就组成了温暖实在的家。 ​​​

125 :她以一曲琵琶倾天下。王宫贵族，贫民百姓，无人不知。日日，提亲之人数不胜数。可不论王宫贵族，她一概拒绝。有人道，她不识好歹。可她的心早就给了他，而他弃她而去。“求你，娶吾好么？”“朕为一国之君，怎能你一红尘女子为妃！”“可你，说好娶吾的，求你，别走。”若有来生，再不入红尘。 ​​​

126 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟,才能更好Hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。 ​​​

127 :李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。 ​​​

128 :【腊肠炒四季豆】1.四季豆去筋洗净切段，2.将四季豆焯水15分钟装盘备用，3.锅内油加热，放入腊肠炒香4.再放入红椒，姜丝，蒜末，盐，鸡精，最后将四季豆大火煸炒，5.调小火盖上锅盖焖20分钟即熟可装盘。 ​​​

129 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

130 :【牛奶+盐】首先准备一些食用盐，最好没用过的哦，将其倒置在小瓶中，留着以后备用；然后在洗脸的时候倒一点点的食盐在碗中，加入10ML的牛奶，搅拌调和；最后要趁着食盐还未开始溶解的时候，马上将其涂抹于鼻子上的黑头处，均匀的摩擦1分钟即可。 ​​​

131 :【清明节扫墓代痛哭、磕头喊妈 10分钟300】①代扫墓一般3000元左右，不出省最高2万，外地另算；②“老手们”不到10秒钟，眼泪就能不断往下掉；③10分钟300元,30分钟900元。④全程录像，30到45分钟，时间绝对够长。→清明出了纸ipad，纸iphone，现在连代哭都有了。 ​​​

132 :【一个人去旅行，哪里最合适？】1、最古风：贵州黔南；2、最诗意：安徽宏村；3、最悠闲：云南丽江；4、最国际化：上海；5、最繁华：香港；6、最阳光：海南三亚；7、最古早味：台湾；8、最浪漫：厦门鼓浪屿；9、最典藏：杭州西湖。 一个人的旅行，你准备好了吗？ ​​​

133 :你有我美吗 ​​​

134 :【迷你赛车】《迷你赛车》画面全程采用3D引擎打造，特点鲜明的实景跑道，赛车都是迷你可爱型的，并且可以升级性能。在比赛的控制上，《迷你赛车》跟其他赛车有些不同，一开始可能觉得很难，但是适应了之后你很快就会找到这款游戏的乐趣所在。 ​​​

135 :这是世界上第一个消除应力和放松你肌肉神经的按摩机器人，把它放到你的背部或胃上部，让它游走你的整个身体，有先进的倾斜传感器技术，可以沿着你的身体进行来回的按摩移动。 ​​​

136 :灰色地毯自然地融入白色背景中，其十字图案更像跳动的音符一样充满质感，为客厅注入了更多活力和生气。 ​​​

137 :不要想太多，你的想象力会创造出一个一开始并不存在的问题。 ​​​

138 :虚弱的妹子你伤不起！！！ ​​​

139 :【孕妇不宜进棚采摘草莓】现在的采草莓基地多在郊区的一些大棚当中，大棚多数是封闭式的，空气流通差、氧气含量不高。准妈妈在孕期是负担两个人的氧气需要，需氧量大大增加，就更容易出现缺氧的情况，在闷热不透气的大棚当中待过长时间，对于腹中的宝宝来说是个不小的挑战。 ​​​

140 :【孙思邈的长寿秘诀】被世人尊称为“药王” 的孙思邈相传活到140余岁。他毕生致力于医学，编撰两部医学巨著《千金要方》和《千金翼方》。他的养生之道，相信会对您有所裨益：常摇头。常摆腰。常揉腹。常提肛。常扭膝。常搓脚。 ​​​

141 :餐桌紧靠窗户，可以充分享受阳光的恩惠，边吃边欣赏窗外风景。 ​​​

142 :【舞动的色彩】瑞士摄影师 Fabian Oefner 的作品，名为《Dancing Colors》（舞动的色彩），将颜料色块放在扬声器上，然后播放音乐，拍下颜料色块跳动的瞬间，“making sound waves visible”（让声波可视）。 ​​​

143 :【小小征服者】《小小征服者 Tiny Conquerors》设置在一个人类、精灵、丧尸混居的奇幻世界，他们彼此都试图侵占对方的领土，因此一直处于战乱状态。而你要做的就是建立自己的帝国，保护自己的城堡，训练自己的军队，修炼神奇魔法，最终对抗要入侵的朋友或敌人，保卫神圣的领土完整。 ​​​

144 :1、他们说失去后才懂得珍惜，然珍惜后的失去最痛。2、所有受过伤的人，记得以后我们都要好好的保护自己。3、所谓的假如，所谓的如果，也只是自欺欺人！4、有时候不是爱太过懦弱，而是爱太过珍贵，所以才没有轻易的脱口而出。5、世界上最真心的人是骗子，因为只有骗子是真心骗你的 ​​​

145 :开始，血浓于水的感情让我们很珍惜彼此，我们在心里许诺对方永不分离。后来，我们结伴成长，都希望有更多腻在一起的时间。 终于，妈妈要在我们之间做抉择。 我们说好不分开的。太天真，是我营养被吸走太多最后被切掉夭折的原因。 我不甘心，所以常躺在你枕边盯着你笑，要你从小就天天做噩梦。 ​​​

146 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

147 :很合理，哈哈，男人怎么才能让女人感动，一句话，买了，女人怎么让男人感动？算了，不买了，哈哈…… ​​​

148 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

149 :【甜甜圈儿】1.将面粉、细砂糖、盐、酵母、奶粉、蛋、水混合成团至7-8分筋，加入无盐奶油，至完全扩展状态；2.30克等分，滚圆，松弛10-15分钟；3.用筷子做个记号，手指挖个洞，用手略向外拉开；4.烤盘面上涂油，放小面团发酵至2倍大分钟；5.油锅烧热，中火炸至金黄，沥油后蘸少许糖晾凉。 ​​​

150 :【带孩子上街的生活教育】1.培养观察力：可要求他把见到的事物记下来。2.介绍知识：结合城市的发展史及名胜古迹，向孩子讲一些历史知识。3.正确选择商场：多进书店、文具店，让孩子感受知识给人们带来的无穷力量。4.教会孩子合理地花钱。5.培养良好的社会公德：坐车排队、与人打交道要用礼貌用语等。 ​​​

151 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

152 :鸡蛋里有激素，鸭蛋里自然有鸭素喽~ ​​​

153 :加宽的卧榻，让屋主可悠闲地在此处躺着阅读。 ​​​

154 :超有爱动物治愈萌照。 ​​​

155 :【中国豪妹定制粉红色布加迪Veyron】一辆粉色的布加迪Veyron Grand Sport Vitesse Cristal Edition 非常火爆，该布加迪Veyron是专为一位中国90后女性客户量身定制的超级座驾，这也应该是世界上第一辆粉红色的布加迪Veyron。虽然布加迪Veyron Grand Sport Vitesse配上这粉红色的轮毂和内饰很有诱惑力。 ​​​

156 :爱不是用眼睛看,而是用心去感受.——莎士比亚 ​​​

157 :一哥们在网吧上网，大家都玩lol正起劲，他跑去柜台买汽水，突然被脚下一根电线跘住了，就生气地把电线插头拔了，这时全网吧停电，网管对我哥们说：你赶紧走吧，等会我拦不住他们。 ​​​

158 :建筑事务所Modscape计划在澳大利亚维多利亚州的大洋边上创建一幢悬崖屋（Cliff House），住宅攀附在悬崖边上、如同藤壶一般紧紧粘贴在峭壁上，带来令人叹为观止的海景，这才是真正的临海而居啊！ ​​​

159 :练砍价！ ​​​

160 :美国的第十二位总统是艾奇逊。1849年3月3日是波尔克担任总统的最后一天，与此同时，3月4日星期日开始，扎卡里·泰勒将军将宣誓就职。但后者是个虔诚的圣公会教徒，他拒绝在星期日就职。于是临时议长艾奇逊就当了一天总统。据他自己说：“我忙了两三个晚上，因此那个星期天的大部分时间我都在睡觉。” ​​​

161 :编辑点评：这款在一侧的工作台造型简单并不惹眼，红绿黄三色的搭配似乎能给人带来更多的创意和灵感。 ​​​

162 :似乎只要一看到这种单只眼睛的小家伙，我就以为又是电影“大战外星人”里面的怪物来了。不过，这不是一个玩具，而是一个电脑摄像头，与电影里面的怪物相同的是，都只有一只眼睛，而且身体都可以随意扭曲变形。 ​​​

163 :原来如此~ ​​​

164 :【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育。2、卡尔.威特的早期开发教育。3、井深大的早期潜能开发教育。4、斯宾塞的快乐教育。5、斯特娜夫人的自然教育。6、铃木镇一的才能教育7、塞德滋的天才教育8、夏洛特.梅森的独立人格教育9、约翰.洛克的绅士教育。 ​​​

165 :林西-林德伯格创下的世界纪录是：用手肘夹碎最多苹果的人。为了创下吉尼斯世界纪录，她一口气用手臂夹碎了8个苹果。 ​​​

166 :【瓦杜兹城堡】建于公元十二世纪，是最古老的皇室家族住宅。公元1719年，这块土地被划归列支敦士登皇室公国的所有。自1938年后，王侯家族一直居住在列支敦士登的瓦杜兹城堡。瓦杜兹城堡现在不对游人开放，但它周边的景色非常美丽。可以爬到城堡附近的山脊上遥望到网状般的山路，并俯瞰首都瓦杜兹全景。 ​​​

167 :【奥迪新一代Q5车重减100kg】从车迷世界Worldcarfans获悉，奥迪新一代Q5严寒天气下路试谍照曝光，新车预计将于明年正式发布，并将于位于墨西哥的圣何塞州齐亚帕(San José Chiapa)工厂投产。跟Q7一样，新一代奥迪Q5的前进气格栅进行了换新，角度感极强的四边形头灯犀利有神，外后视镜设计在车门上。 ​​​

168 :【幼儿教育】宝宝越早开口越好；幼儿期是口头语言发展最迅速的时期：2－3岁是孩子学习口头语言的关键期，3－6岁是语言发展最迅速的时期；教孩子儿歌，复述故事或卡通片，读诗，多用提问的方式引发说话，在游戏中练习说话。 ​​​

169 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布料衣物，比较名贵又不耐摔打的衣物就最适合不过了。 ​​​

170 :首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同. ​​​

171 :【广南八宝风景区旅游风景区】广南八宝风景区于滇东南广南县境内，距文山160公里。以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成，总面积68平方公里。 ​​​

172 :【男人性健康密码】18岁，是男性性功能的顶峰；15厘米。90%的男性勃起后，其阴 茎长约为14—16厘米，以15厘米居多；64升。男性每次射精量约为2—7毫升，一辈子可以生成64升；10小时。研究发现，多数男性在性爱后的10小时左右，其身体各方面功能就已经完全恢复。 ​​​

173 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶白，加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上即可。 ​​​

174 :【世界四大古都】有两种说法：第一种：长安（今中国西安）、开罗、巴比伦（今伊拉克巴格达）和君士坦丁堡（今土耳其伊斯坦布尔）；第二种：长安、开罗、雅典和罗马。除了相同的长安和开罗，你认为巴比伦、君士坦丁堡、雅典和罗马这四个伟大的城市中，哪个更有代表性？ ​​​

175 :【有利身心健康的发展】孩子运用毛笔进行书写，在这种操作过程中，大脑神经要进行不断地进行传导，手的操作感觉被及时传递到大脑，大脑的思维活动不断地发出指令，纠正改善着其操作过程；另外孩子对字帖的观察与分析，对书写过程的思考与领悟，对书法习作的评价与反思，将有助于儿童思维能力全面提高。 ​​​

176 :【黑色眼线】如同衣橱里的黑白灰，虽然保险但不够出彩，彩色眼线才会更夺目喔~选择单彩色眼线，也可以尝试双色渐变；底妆部分，选择有光泽感的底妆，大片阳光洒在脸上，肌肤看起来会更加滋润光泽；唇妆部分，要避开唇彩这种高亮泽度的产品，可以选择花朵粉和清新眼妆配套。 ​​​

177 :【宝宝每天排多少次尿】在生后的头几天内，新生儿由于摄入少，每天排尿仅4-5次;而出生1周后，由于吃奶量明显增加而宝宝膀胱容量还很小，所以排尿次数明显增多，可达每天20-25次。在出生的头一个月里，宝宝排尿次数原来会有如此巨大的变化。 ​​​

178 :微笑着，去唱生活的歌谣。去把“人”字写直写大，活出一种尊严，活出一种力量，不向金钱献媚，不向权势卑躬。清贫，是一首朴素的歌；平凡，是一行亮丽的诗。微笑着，我们去唱去吟，去平静中看红尘飞舞，在孤寂中品世事沉浮。 ​​​

179 :编辑点评：这款客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。 ​​​

180 :【保护眼睛小秘诀】无论是上班族或学生，因常久坐计算机前几小时以上，眼睛难免干涩不舒服1)每工作两小时，休息十五分钟，或是起来走动2)定期作眼科检查，作适当治疗3)装置滤镜防止光线反射伤害眼睛4)阅读或使用时应降低背景光，或加装照明设备5) 屏幕应位在视线下方10~20度之间，且距离约60到70公分。 ​​​

181 :由法国设计师Gwenole Gasnier设计的可倾斜的洗手盆，洗手盆底部被“削”去一角，通过绕轴摆动，使得它可以从两个角度使用：平放使用和倾斜使用，以迎合一个站立和坐着的成人或儿童。 ​​​

182 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

183 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

184 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

185 :抗日神曲来了，把情歌唱给愤青，呼吁他们理性爱国，得需要 多大的忍耐力啊——想要问问你敢不敢，像你说过的那样爱国！！！ 理性爱国，中国雄起！！ ​​​

186 :DOTA2剧情动画Reporter#55 Cash for Wards现金换眼 ​​​

187 :小美妞太困哭着吃早餐，爸爸说：快吃，还要上学哦，于是哭着吃着，眯着眼吃，萌死了！好可爱的小孩子··· ​​​

188 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

189 :“我以为你会挽留我。”既然深爱何必分开。 ​​​

190 :郑伊健为自己暑假上映电影《不再说分手》香港举行音乐会，恭喜旧爱梁咏琪怀孕，与蒙嘉慧仍无生育计划。 ​​​

191 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

192 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 ​​​

193 :超萌的双胞胎宝宝互相搞“基”啊！麻麻在一旁都阻止不了啊！！ ​​​

194 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

195 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

196 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

197 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

198 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

199 :还珠格格《雨蝶》钢琴视奏版，时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《雨蝶》送给所有人。 ​​​

200 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

201 :校花Lovey Dovey热舞！！实在是个养眼的妹纸，姐姐看的都心花怒放了~ ​​​

202 :神同步！乔峰与叶开之间的基情故事...王语嫣逆袭慕容复...古龙金庸剧的伟大合体！新天龙八部与天涯明月刀你更喜欢谁？ ​​​

203 :DOTA2每周精彩镜头Top10第75期:名人堂 ​​​

204 :模特团Nine Muses出道三年来的首张正规专辑《Prima Donna》主打曲《Gun》完整MV公开，成员以成熟而自信的西部女孩形象出镜，大秀细腰美腿，靓爆了~ ​​​

205 :“啊！这位听众，你的声音很耳熟啊！”“笨蛋，我是萌叉叉”“啊！哥！” ​​​

206 :人类因梦想而伟大。王力宏与生俱来的音乐使命感，有了起点而没有终点，现在到未来，是永不休止的音符，力宏创造了 Chinked-Out 这个新身分赋予华语音乐迥然不同的新生命。他的一首《心中的日月》，节奏轻快的让人随之起舞~ ​​​

207 :我的祝福  2012新春团拜会 led背景素材 开场喜庆歌舞led 年会联欢晚会视频背景制作 ​​​

208 :“我是一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在哭，灯火阑珊处是不是有人看见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

209 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

210 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

211 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

212 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

213 :其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

214 :【史上最假碰瓷，幸好装有行车记录仪】嘿，哥们，我说你都可以去演大片了，这演技杠杠的！这年头，没装个行车记录仪都不敢开车了。 ​​​

215 :C.N.Blue出道2周时就取得了打歌节目的一位，创造了歌谣界的新记录。组合成员不止演奏、演唱实力优异，更亲自作词、作曲参与专辑制作 ，是真正的实力派band。——C.N.Blue《Robot》 ​​​

216 :这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ ​​​

217 :TS Ent.新7人女团SONAMOO出道专辑《Deja Vu》同名主打歌完整版MV公开，强烈的节奏和充满魄力和力量感的舞动，呈现Hip-Hop Girl的强劲魅力。 ​​​

218 :【英雄联盟LOL数据大爆炸第11期 详解最新惩罚机制】英雄联盟数据大爆炸，最权威最详细的联盟数据。本期为大家带来最新的联盟资讯：逃跑，挂机会接受怎么样的惩罚？来关注数据大爆炸吧！ ​​​

219 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

220 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

221 :神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了~ ​​​

222 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

223 :小松鼠偷喝伏特加，醉倒四脚朝天。。 ​​​

224 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

225 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

226 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

227 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

228 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

229 :台湾歌组合S.H.E《花都开好了》。这首歌充满了春意与幸福感，拍摄MV时三人如花之精灵一般，相当浪漫。 ​​​

230 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

231 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

232 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

233 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

234 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

235 :震惊了！这尼玛到底是真的，还是画出来的？完全看傻了，请擦亮眼睛，注意细节！ ​​​

236 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

237 :《绝命逃亡》即将于9月26日公映，片尾曲的打造方面也是尽显大手笔，格莱美金牌音乐人戴安·华伦携手华语乐坛顶级作词姚谦，联手打造了《绝命逃亡》的片尾曲《争气》，由首次触电的“好声音”吉克隽逸演绎。 ​​​

238 :电视剧《最美的时光》主题曲《愿得一人心》，“只愿得一人心，白首不分离”，李行亮就这样安静的唱着，而那些刻骨铭心的爱，那些翻江倒海的伤，就在他浅浅的歌声里，被淡淡的抚平。 ​​​

239 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

240 :“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。” ​​​

241 :英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

242 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

243 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

244 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

245 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

246 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

247 :爱疯了的恶搞倚天屠龙记寻找光明顶之社会伤不起，配音太给力了，各种社会伤不起，寻找光明顶要小心啊。 ​​​

248 :在有限的生命时光里，一定会有那样一个人，他踩着青葱岁月的沙漏，抬头挺胸，昂首阔步，无所畏惧地向未来狂奔！即使沿途偶遇挫折，备受打击，几经考验，却依然能够倔强的微笑着，坚持着，深信着，直到梦想那《一朝芳草碧连天》。 ​​​

249 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

250 :Gaeko首张Solo正规专辑《REDINGRAY》主打歌《卸妆》(No Make Up)完整版公开，该曲由HA:TFELT(誉恩)、Zion参与Feat。 ​​​

251 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

252 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

253 :《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

254 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

255 :龟爷，搞根烟叼一下实拍宠物龟抽烟成瘾 一天抽掉十余根。 ​​​

256 :苏亚雷斯职业生涯至今精彩十佳球，用脑子踢球的天才，绝对的震撼，一起来欢呼喝彩吧！ ​​​

257 :黑之契约者萌图。 ​​​

258 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbek feat. dia mix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

259 :【脸上长痘多吃三种食物】①选择升血糖指数低的食物，如糙米、燕麦等；②选择欧米伽3脂肪酸丰富的食物，如鲭鱼、秋刀鱼、鲑鱼、坚果类；③选择高膳食纤维的食物，如水果蔬菜和杂粮。 ​​​

260 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

261 :【简单2步助治颈椎病】颈椎病治疗患者，日常辅以颈椎操，可以帮助治疗疾病。颈椎操的做法很简单，每天可以做30分钟：一、靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；二、双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓地抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

262 :#应用广场签到# ​​​

263 :#应用广场签到# ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :#应用广场签到# ​​​

268 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

269 :#应用广场签到# ​​​

270 :数天后，这名男子回来复诊，他对医生说:“太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次！ ”医生说:“想来你老婆一定很满意了。” ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Lucky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… ​​​

273 :#应用广场签到# ​​​

274 :不要动不动就和老公生气，这样老公是不不会喜欢你的，不要动不动就怀疑这怀疑那，这样老公会受不了你的，多学学人家潘金莲，不满意偷偷毒死就行了，别总生气，伤感情，伤身体。天津妞盘点各版本勾魂摄魄的潘金莲，你造吗？！ ​​​

275 :《唐宫燕》主题曲《天下女人》由刘庭羽倾情献唱，她用独有的声线诠释不惧刀山火海，翻云覆雨的无疆大爱，在MV中，刘庭羽一袭唐朝彩衣出镜，柔美俏丽，却隐隐透出坚韧不服输的气势，延续了该剧的风格，既有大气磅礴之势，又有女子幽幽之情，情势并茂，动人心弦。 ​​​

276 :霸气范爷有颗少女心，现身上海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

277 :[ali做鬼脸]牛叉哇，如果每个人都坚持做这样高品质的东西，世界会变得更好，认准百威~~！ ​​​

278 :这敢情好的~~！高品质给生活带来了美好的感受！百威独特的口感令人难以忘怀~~ ​​​

279 :百威时间酿就品质也太强悍了吧~~百威用时光验证完美[toto飘过]那就是很重要。 ​​​

280 :[c迷糊]不错的哈，品质大师怎么来啊[ali你]年轻人都会喜欢百威的吧 ​​​

281 :[偷乐]实在是让人深思啊，高逼格的人生怎么可以没有高品质[ali画圈圈]是金字总会发光的就像百威[bm赞] ​​​

282 :#应用广场签到# ​​​

283 :一直看。时间酿就品质是百威的态度[害羞]服了。 ​​​

284 :【鼻贴的正确使用方法】1.使用前先用温水将脸洗净，在热水的蒸汽中适当蒸脸，让面部毛孔适度张开2.鼻贴要在湿的情况下才能贴得稳，所以蒸面后无须将水擦干，直接贴上鼻贴即可。3.去除时鼻贴时必须由下至上拉，动作要快，才有理想的效果。然后用温水将局部残余清洗干净。 ​​​

285 :#每日一善# 今天是2016年03月31日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/Rqw3E1m ​​​

286 :#应用广场签到# ​​​

287 :唐唐神吐槽！咸猪手的那些事儿~~唐唐一行人去香港旅游，被误会咸猪手，被抓到警局的爆笑故事··· ​​​

288 :#应用广场签到# ​​​

