恶作剧小乖琢 女/贵州         加关注



请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 ​​​

1 :明月当空，相思甚浓。 ​​​

2 :晨曦微露"倾尽了温暖。 ​​​

3 :#全民都爱笑#十二星座穿越到后宫，将会扮演什么角色？万般皆是命，各自想法子吧！[呵呵] ​​​

4 :慈孝之心，人皆有之。——苏辙 ​​​

5 :初次的相见，你便是我无法抹去的思念；命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友，衷心祝福你！ ​​​

6 :勤勉可除三害——倦怠、罪恶、匮乏。 ​​​

7 :别做让我爱上你的事 ​​​

8 :他提着酒从街头喝到尾巷而长辫子浅色裙的姑娘在昨天嫁人了 ​​​

9 :馋鬼抢生肉——贪多嚼不烂 ​​​

10 :【萝卜肉卷】1、备齐主料，萝卜洗净，切成很薄的片，用滚水焯软捞出。2、猪肉搅成沫，青红椒切沫，将猪肉与青红椒沫搅拌一起，加入适量盐、酱油、生粉、胡椒粉、芝麻油略腌一会。3、取一片白萝卜片，放入适量肉末。4、萝卜两边往里卷，包好肉末，卷好后，摆盘，隔水蒸5-10分钟即可。 ​​​

11 :噗~猫猫你是有多爱这个碗啊~(???????)。。 ​​​

12 :喵星人的超能力——把周围的物件变成隐形的④ ​​​

13 :【别让动画片污染了未成年人】当前我国的动画片有不少“儿童不宜”，充斥着暴力、凶杀、言情等不利于孩子成长的内容。我国目前没有严格的动画片审查和分级，以至于很多不适于未成年人的动画片流行，保证我们的孩子不受不良动画片的污染是政府监管部门和文化传媒的重要责任，给孩子一个健康的成长环境。 ​​​

14 :【教育孩子不应提问过多】由于迫切希望更多地了解孩子,许多父母往往一等孩子放学就问个不停,“今天老师有没有提问你?”“数学考得怎么样”“都和谁一起玩儿了?”太多的问题只能引起孩子的反感与抵触,有效的做法是父母更多地和他们一起游戏,聊天,不经意中,你会发现孩子的许多秘密. ​​​

15 :代写作业！ ​​​

16 :【在国内最美公路遇见速度与激情】看完《速度与激情7》是否勾起你的自驾欲？[lt摇摆]面包君奉上国内7条最美公路，这就带你去公路上撒野~1.塔里木沙漠公路2.草沿天路3.张家界天门山盘山公路4.G50?渝湛高速5.G15?沈海高速6.加漠公路7.318国道。 ​​​

17 :大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景，那么在一个职位上一段时间的停留也是一种增值,只是不要等太久.同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。 ​​​

18 :装饰Tips：蓝色的圆形小木桌，搭配绿色以及白色的小木椅，丰富的色彩融入桌椅中，增加孩子对颜色的认知，圆滑的边角，安全舒适。整个儿童房没有多余的装饰，尽显干净利落。 ​​​

19 :来吧，做出你的选择。 ​​​

20 :鳄鱼闯进办公室众白领合力围捕！2014年6月13日，一张关于“鳄鱼闯进办公室”的照片在网上热传：有人用脚踩中鳄鱼头部，它足有半米长，周边环境应是写字楼办公区。知情者声称，这事6月11日发生在北部新区某写字楼，凶猛鳄鱼出现，让整个办公室炸开了锅，“不少女生吓得尖叫。” ​​​

21 :KIPI圣魔之血艾丝缇COS。 ​​​

22 :【喝酒脸红慎用三类药】1.硝酸甘油：紧急用药可能无效。2.多种抗生素：可能引起剧烈头痛、心跳加快等症状。饮酒后的一段时间内，要谨慎用抗生素。3.利尿剂：引起低血压。乙醇及其代谢产物乙醛均有扩张血管作用，增强血管扩张剂的疗效。 ​​​

23 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok。 ​​​

24 :有没有种演色盲表的即视感?通过不强烈的对比色拼凑，也是一种不容易装图案的设计方法哦。 ​​​

25 :好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人，就是老说你有病叫你看医生的那些人，就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人，就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人，就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人,人生难得有几个好朋友！ ​​​

26 :【香辣米凉粉】米凉粉切小方块备用，锅里依次加入葱姜蒜辣椒炒香，再加豆豉、辣椒酱和麻辣酱，微火炒出红油后倒入凉粉；将凉粉在锅中拌炒均匀，加五香粉、花椒粉，少量的糖，酱油及蚝油，根据咸淡补适量盐，喜辣的还可以加入辣椒面等；小火翻炒，让调味料裹匀凉粉但不要大火将调料炒苦；撒把葱花。 ​​​

27 :【有尿不要忍】膀胱中贮存的尿液达到一定程度，就会刺激神经，产生排尿反射。这时一定要及时如厕，将小便排干净。否则，积存的小便会成为水浊之气，侵害肾脏。因此，有尿时就要及时排出，也是养肾的最好的方法之一。 ​​​

28 :【TunnelofLove】是乌克兰克莱文镇的一条火车隧道，天然形成梦幻绿野，具有别具一格的风景。情侣拍照留念，婚纱摄影，那浪漫的效果简直美呆了。 ​​​

29 :【捞汁凉菜】1.豆皮切丝，黄瓜切丝，心里美萝卜去皮切丝，皮蛋切4瓣,把切好的材料，摆盘造型2.味极鲜酱油，蚝油，盐，白糖，白醋，苹果醋，牛肉粉，蒜末，小米椒，根据自己口味调成一碗，放入冰箱冷藏半小时3.把冷藏好的调味汁，浇入摆好的菜上,点缀点香菜，吃的时候拌匀。 ​​​

