妞angel芍学忠 女/其他         加关注



蕃薯脑壳檀木心——不灵通 ​​​

1 :青春应该怎样度过？有的如同烈火，永远照耀别人。有的却像荧光，甚至也照不亮自己！不同的生活理想，不同的生活态度，决定一个人在战斗中站的位置。让青春永远灿烂。 ​​​

2 :幸福原本很简单，只因我们过于较真，平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。 ​​​

3 :人生如此，浮生如斯，情生情死，乃情之至。 ​​​

4 :蚂蚁挡道儿——颠不翻车 ​​​

5 :6.色衰而爱驰，爱驰则恩绝。 ​​​

6 :孙继海到街边老丐婆验证他的乔装术，结果老丐婆连头都没抬就猜中了。孙大惊随即改扮成黑发老太太，岂料老丐婆仍一下就说出了答案。到底何解请看下回 ​​​

7 :我想我真的不够爱你！ ​​​

8 :我以为我颓废，原来我报废了！ ​​​

9 :黑猩猩变魔术！ ​​​

10 :天降之物第二季：第11集。 ​​​

11 :【心理建议】上天会厚待那些勇敢的、坚强的、多情的人。如果你们爱什么东西，渴望什么东西，相信我，你就去爱吧、去渴望吧！只要你有足够强大的愿望，你就是不可战胜的！ ​​​

12 :李逵升堂判案——乱打一通 ​​​

13 :俺时常在单位从网上下载小说，然后打印出来、装订成册，最长的就是金庸全集；俺还用饮水机里的热水泡脚 ​​​

14 :钉耙戴斗笠——尖上拔尖 ​​​

15 :从喜欢上你的那刻起我就认输了，你看，我输到心都空了。 ​​​

16 :心累到一定的程度连生气和计较的力气都没有了 ​​​

17 :骑兵掉河里——人仰马翻 ​​​

18 :【龙江第一湾】黑龙江流经大兴安岭地区的一处独特景观，江湾环抱的岛上，绿树成荫，花香草茂。岛的边缘经江水的冲刷，形成了一圈由鹅卵石与黄沙构成的沙带，在阳光的映照下，整个小岛就像镶上了金边，所以又名“金环岛”。龙江第一湾风景区设有登山人行步道，在险要地段修筑了简易的木栈道。 ​​​

19 :谈及英伦风格的服饰搭配，不能够忽略的应该就是格子元素了，墨绿色的锥形格子裤和小格子的麻灰色西装搭配在一起，散发出浓浓的英式风情，脚下是棕色的亮皮皮鞋和同色系的袜子，这样的搭配能够为你赢得超高的回头率，同样也非常适合秋季。 ​​​

20 :【日式蛋包饭】各种蔬果粒翻炒加米饭翻炒，加盐或者番茄酱炒，鸡蛋打散入牛奶50ml搅匀，不粘锅小火热40秒后关火，倒蛋液，摊出圆形的蛋皮，蛋皮凝固后关火，将炒好的五彩炒饭摆在蛋皮一侧，锅铲轻轻铲起另一侧包裹在饭上装盘。一定要淋上蛋包饭的最佳拍档番茄酱，再趁热撒一撮马苏里拉芝士。 ​​​

21 :【小峡】小峡位于西宁东15公里，是一个秀丽清爽的避暑好去处。小峡，在历史上是以险关危隘着称的。世平时，它是连通东西交通的大道；世乱时，它又是隔断两地的重门。宋代时修筑绥远关以控制要害地段，后于清代修筑了武定关和德安关。 ​​​

22 :【培根奶酪焗土豆卷】1.将土豆切小块蒸烂捣成泥状,和黑胡椒，小葱碎搅拌；2.再加入淡奶油2小勺，少许盐，黑胡椒拌匀；3.将1一起整形后卷入培根卷内，进烤箱烤制200度8分钟后取出；4.最后撒上切好的马苏里拉奶酪丝，再入烤箱2分钟。 ​​​

23 :【不想形成皱纹，就要形成正确的护肤习惯】1、平躺着睡觉侧躺着睡觉，脸颊和下巴容易有皱纹，为了减少皱纹，最好平躺着睡觉。2、多吃鱼类食物，鲑鱼是一个很好的蛋白质来源，令皮肤保持丰满有弹性，帮助减少皱纹。3、多吃豆类食品，大豆可以改善皮肤状况，还能够改善皮肤的结构以及均匀肤色。 ​​​

24 :【婆那加占婆塔】位于越南芽庄，因为这里供奉的是天依女神——庇佑占婆王国南部的一位女神，所以也译作天依女神庙。她保护着靠海吃饭的渔民，相当于中国渔民心目中的妈祖。此塔建于公元7-12世纪间，是印度教的建筑，略有些吴哥窟的风格。从位于小山上的占婆塔往下看，能看到芽庄碧蓝的海港。 ​​​

25 :【招数：按摩式抗衰老】通过拍打按压眼周肌肤消除初期或不太严重的眼部老化问题。由于压力、血液循环不畅、干燥而形成的眼周肌肤问题，可以通过按压来改善。晚上沐浴后，肌肤得到了充分的温热，这时便可以通过按摩来改善眼部问题。 ​​​

26 :【重庆动物园】重庆动物园内地形山峦绵亘起伏，浅壑蜿蜒曲折，青山绿水，平湖驳岸，自然风光清新绮丽。古树名木繁茂，珍禽异兽繁多，是国内大型规模的动物园。重庆动物，地处重庆西郊，始建于1955年，占地45公顷。 ​​​

27 :由于种种原因未来的世界对人才的要求越来越高，凭借资源优势和资金优势以及投机钻营获得高薪已经很难,只有清醒地认识未来,不断地打造自己，你才能把自己打造成未来需要的人才。 ​​​

28 :【达果雪山】达果和当惹都是象雄语，在达果山洞和当惹湖边，还有许多天生奇物，如神密岩洞、天然石锣等等，藏北牧人极信其法力灵验，常以“上部的冈仁波齐和玛旁雍湖，中部的达果雪山和当惹雍湖，下部的念青唐拉山和纳木措”相称，并列为西藏的三大名山圣湖，每年到这里转山转湖的香客信徒络绎不绝。 ​​​

29 :【路德维希教堂】路德维希教堂是“皇家广场（Place-Royale）”建筑的代表作，二战后经重建，如今是德国最具风格的巴洛克式新教教堂。教堂连同路德维希广场（Ludwigsplatz）和周围的宫殿以及官员议事厅构成了一个豪华的巴洛克建筑群，这是侯爵建筑师施坦戈尔（Stengel）的杰作。 ​​​

30 :【科隆群岛】科隆群岛由火山堆组成，盾状火山星罗棋布，高高的火山、火山口和巉岩峭壁形成岛上崎岖的地势。这里是当今世界上少有的奇花异草荟萃之所、珍禽异兽云集之地，被人称作“独特的活的生物进化博物馆和陈列室”。走在岛上，可以看到巨大的乌龟、蜥蜴甚至企鹅、海豹，这让人产生时空穿梭的感觉。 ​​​

31 :【乌东苗寨】乌东，是座落在雷公山西北山腰壑谷中的一个苗寨，海拔1300米左右，在寨中翘道可见矗立于云遮雾绕中的雷公山顶峰。乌东寨共100余户，500多人，寨子户数不多，但却有杨、潘、李龙、万、姜、侯、赵、金9个姓氏。因乌东寨不是一个宗族，且有9姓，不同姓之间可以通婚。 ​​​

