OH最小孩儿龙 男/山东         加关注

盲佬射箭——目的不明

【“挂羊头卖狗肉”源流】《晏子春秋?内篇[馋嘴]杂下》：“…犹悬牛首于门，而卖马肉于内也。”此乃该俗语之雏形。至宋时，“挂羊头卖狗肉”已有明确记载。释普济《五灯会元》卷十六：“悬羊头，卖狗肉，坏后进…”为何挂羊头而非其他？因羊肉在古代美食中占有重要地位，“鲜”字由“鱼、羊”构成即为 ​​​ 全文

1 :其实小空间也有一大优点，那便是紧凑、温馨，利用较暖的[耶]黄绿墙漆，粉刷整个墙壁和天花板，使空间不显狭小的同时加倍温馨。 ​​​

2 :只是因为[晕]没有B罢了…… ​​​

3 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊[哈哈]；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

4 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，[喝多了]那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

5 :????老爸突然对老妈说：“我终于证实我是你[嘻嘻]失散多年的亲哥哥。”老妈一脸茫然，我也在想老爸是不是秀逗了。正手足无措的时候，老爸指着我来了一句：“要不然怎么会生出这么个白痴。”说完之后就走了，留我独自在风中凌乱。???? ​​​

6 :不要为了自己的喜[雪人]好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户,他们有需求，你就做,他们没有需求，你就不要做。 ​​​

7 :尽情的卖萌吧！可爱至[围脖][手套]极的小毛绒玩具。 ​​​

8 :「天秤女喜欢的类型」才华[太阳]型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

9 :橱柜收纳设计：小厨房对于收纳能力要求特别高，壁式橱柜很好的利用墙面空间，橱柜洗水池正对窗户，采光好，米白色的橱柜在视觉上[吃惊]使厨房显得更开阔。 ​​​

10 :【耐得住才能有成就】1耐冷：指世态炎凉，要忍得了耐得住，随遇而安。2耐苦：苦有很多种，要有安贫乐道的修养，应付种种苦难。3耐噪：即浮[蛋糕]躁，心静如水，保持一颗平常心，寻回心中净土。4耐烦：人生难免陷入困惑，对此既要化解又要自我调整适，远离烦恼. ​​​

11 :【17招让你精神百倍】1.晨练 2.养成喝水习惯 3.讲究吃早餐 4.十点加餐 5.午后喝咖啡 6.多倾诉 7.坐有坐相 8.张驰结合 9.站起来接电话 10.边沐浴边唱歌 11.交乐观朋友 12.大事化小 13.锻炼背部 14.开车多吃纤维食物 15.每天运动 16.午睡20分钟 17.补[钱]铁。 ​​​

12 :【底座可360度旋转调节的斜角小圆镜】看上去功能方便，实际使用效果不好，首先镜面斜向一角使小圆镜里面的视野总是偏向一边，所以不管怎么转都是斜视很难调出满意的视角，另外是这种小圆镜太厚了对后视镜的遮挡比较明显。我刚开[噢耶]始买的是这种厚小圆镜，后来发现很不好用又拆掉换镜重新弄。 ​​​

13 :奢华豪车[熊猫]配红唇美女！ ​​​

14 :【老四川担担面】1.锅热放油下肉末煸炒至干[沙尘暴]香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸花 ​​​ 全文

15 :【木瓜撞奶】木瓜去[泪]籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

16 :据美国底特律新闻网2013年3月29日报道，美国密歇根州底特律一名巡回法官日前承认曾与一名自己负责办理的案子中的女被告多次发生性关系，目前这名法官已被停职。报道称，这名法官名叫韦德·麦克利（Wade McCree），他负责的一起儿童抚养权案中的女被告名叫莫[熊猫]特（Mott）。 ​​​

17 :妈妈淡淡[实习]的说:“因为这些人里面我最烦的就是她。” ​​​

18 :还记得小时候跟伙伴一起吃棒棒冰吗？那种感觉现在回忆[熊猫]起来也很美好。设计师把棒棒冰跟灯具结合在一起，设计了这款漂亮的棒棒冰灯具，里面有个吊灯，而棒棒冰则组成了一个灯罩。由日本设计师Hisakazu Shimizu设计。 ​​​

19 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最[熊猫]强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

20 :生在这世上，没有一样感情不是千[熊猫]疮百孔的。 ​​​

21 :【知道迹象】在暴风雨来临之前阻止它的到来似乎更加的容易。发脾气就像骨牌，一旦有几[亲亲]个掉落下来，其它的都会掉下来。意识到孩子将要发脾气的迹象，将其扼杀于摇篮中，同时还可以告诉孩子这些迹象。 ​​​

22 :“We all can be only who we are, no more, no less.”-- Terry Goodkind 我们都只能成为我们自己，多不了，少不了。——[困死了]特里古肯德 ​​​

23 :我这小板凳用的可[雪人]还舒心 ​​​

24 :狗剩媳妇向我抱怨：“强哥，我好烦呀！为什么我的脸上长痘痘啊？”我说：“因为上帝嫉妒你太漂亮了。”她很开心，看了看我又问：“强哥，那你长的[爱你]也不帅，为什么你也长痘痘呢？”“因为上帝在惩罚我撒谎！”她用小拳头打我：“你坏，讨厌，你欺负人家。。。” ​​​

25 :【喜欢玲珑小巧型的星座男】冠军（水瓶座：这样的女生才能够引起他交往的兴趣）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四[浮云]名（白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

26 :【宝宝嘴唇干怎么办】宝宝出现嘴唇干的现象，[围观]也许与环境干燥有关，也许与正常代谢有关，遇到这种情况可以在宝宝嘴唇上涂点橄榄油。有些爸爸妈妈会担心宝宝只喝奶摄入的水分会不够。其实是否需要额外加水，应该观察宝宝排尿的颜色。只要尿色为无色或微黄，就说明水分充足，不需额外加水。 ​​​

27 :【西班牙】加泰罗尼亚大区最盛大的[甩甩手]节日——San Jordi圣裘帝节，女孩送男孩图书，男孩送女孩玫瑰，大街上变成了玫瑰花与书的海洋... ​​​

28 :【《桯史》怎么读】[草泥马]岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱，读 ​​​ 全文

29 :看不到[爱你]我吧 ​​​

30 :装饰Tips[哼]：客厅空间不大，但使用柔和的灯光，让整个空间看起来恬静舒适。吊床的存在给这里增添了情趣，躺在吊床上摇摆，仿佛徜徉于自家庭园般惬意的享受。 ​​​

31 :泰国90后女孩儿Happy Polla（1993年3月12日出生）近期在社交网站Facebook上极为火爆，引发全球各地粉丝追捧，追随者无数，并且凭借自[草泥马]信被晋封为新一代“亚洲女神”。 ​​​

32 :没有[围观]人可以回到过去重新开始,但谁都可以从今日开始,书写一个全然不同的结局. ​​​

33 :【转移宝宝注意力防止宝宝舔嘴唇】舔嘴唇是宝宝要学说话的前奏，然而过度的舔嘴唇却容易加强宝宝的嘴唇脱[照相机]皮现象。这个时候，我们可以利用玩具歌曲等等分散宝宝的注意力。宝宝不过度的集中舔嘴唇，脱皮的症状自然会得到缓解。 ​​​

34 :尼玛太谦[好爱哦]虚了！！ ​​​

35 :天生励[威武]志！ ​​​

36 :车模的紫[微风]色诱惑！ ​​​

37 :刘希夷(651～679) 唐代诗人。字庭芝，一作延之。汝州(今河南临汝)人。上元二年 (675)进士。喜[温暖帽子]饮酒，又爱好音乐，善弹琵琶，落魄不拘常格，相传死时不满30岁。刘希夷少有文华，好为闺情诗，风格柔婉。词旨悲苦。孙翌撰《正声集》，以希夷诗为集中之最，由是大为人所称。 ​​​

38 :Y&R为舒适剃须刀公司[亲亲]创作了一些列幽默而又古怪的动物胡子，旨在鼓励胡子蓬乱的男士定期进行面部毛发的修剪和保养。他们过度增长的胡须已经如此粗壮和蓬乱以至于胡子都变成了一只动物（兔子和雪貂），提醒各位男士应该在胡子的生长失去控制前对它们进行修剪。 ​​​

39 :去年情人节，四个光棍一起吃火锅！我信誓旦旦的说：“明年我要脱离你们！”结果我做到了，[笑哈哈]现在只剩我一个光棍了！ ​​​

40 :【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其[害羞]实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人.一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。 ​​​

41 :AKA打造的人工智能机器人Musio，有着出色的学习与自然语言处理能[委屈]力，能用讲话、表情以及姿势等与人交流，每一次互动都会让它变得更智能。它还可以与所有的智能家庭设备连接，并控制与之相连的设备，能关灯、调节恒温器等。 ​​​

42 :真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目[汗]的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日地温柔下去~~ ​​​

43 :【语言表达能力】通常，男孩比女孩的语言发育要晚一点，男孩的词汇量通常是有限的，而女孩则更加擅长理解非语言性的信号比如声音和表情，这同样[围脖][手套]使得女孩子们可以更早的表达自己，因为她们能够更加快速的将情感和词语联系在一起。 ​​​

44 :【狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱[囧]暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

45 :编辑点评：休息室没有过重的设计痕迹，若干沙发一个茶几，大[哈哈]窗帘拉开给予活力和阳光，合上就是最好的休息角落。 ​​​

46 :1782年；河北省南皮县一船夫被2个不明男子背上天飞行，醒来出现在70里外的地方。类似黄延秋案例，黄延秋1977年7月27日至1977年9月28日与外星人同行三次，累[兔子]计十一天的事情就发生在他的身上。 ​​​

47 :【“乐山乐水”如何读】孔子名言“知者乐水，仁者乐山”，也缩写成“乐山乐水”，其中“乐”皆爱好义，可是不少人将它读成lè，不对。查现代辞书，“乐”有二读：lè和yuè，但都没有“爱好”之义。看来只能在古汉语中寻找答案。在古汉语中，读yào时可表[握手]示爱好。由此可知，“乐山乐水”之“乐”当读 ​​​ 全文

48 :早上上班快迟到了，前面奥迪又开那么慢。本来就堵车，[泪]我这暴脾气不停地按喇叭。于是我被司机赶下了公交车。 ​​​

49 :没遇到过这种情况的[沙尘暴]，都不好意思跟人说上过学！ ​​​

50 :叫你滚你就滚啊，不知道过来抱紧一点就没[睡]事了吗？ ​​​

51 :荣誉不是依仗名位得来的[闭嘴]，一个人尽管职位很低，无钱无势，但他的名誉却可驾乎千万人之上。 ​​​

52 :醉依绿琴相伴祝一枕新愁，残夜花香月满楼。繁笙脆管，吹得锦屏春梦远。只有垂杨，不放秋千[蜡烛]影过墙 ​​​

53 :即使没有万千宠爱，也会换位思考[睡]试着理解。 ​​​

54 :我不是不想上只是我懒[亲亲]得发布东西而已呀 ​​​

55 :“你说一个月打三次胎会不会有事？”“你女朋友？[兔子]！”“不是。是我自行车。” ​​​

56 :我从来没想过这个问题——这根本是不可能的嘛！别做白日[哈哈]梦啦。 ​​​

57 :现实告诉我们，生活中错过的实在太多，几多惆[doge]怅，几多无奈。在不经意间，许多美好的记忆就那样的和我们擦肩而过，随风而去。可是谁人有那番执着去留守那份弥足珍贵的回忆。 ​​​

58 :昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪[悲伤]不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。 ​​​

59 :时间，让深的东西越来[蜡烛]越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。 ​​​

60 :志当存高远。--诸[猪头]葛亮《诫外生书》 ​​​

61 :我们要象海绵吸水一样，[NO]吸取有用的知识。 ​​​

62 :除了爱，我还[生病]能说什么，如果要一个时间，一万年 ​​​

63 :秀才的[话筒]手中——包输（书） ​​​

64 :不懂我的人.请你别用你那SB的思想.对我指指[囧]点点.毕竟我们不熟.你还没资格 ​​​

65 :你给我的幸福，我会永[怒骂]远记在心里。 ​​​

66 :有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静；结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比[可怜]你还明白的道理，于是吵了三天三夜。 ​​​

67 :我下辈子要做个太阳要么暖死你要么晒[哼]死你。 ​​​

68 :真正对[钱]你有帮助的，就是那些尖锐的建议。 ​​​

69 :爱情不会因为理智而变得淡漠，也不会因为雄心壮志而丧失殆尽。它是第二生命；它渗入灵魂，温[衰]暖着每一条血管，跳动在每一次脉搏之中。 ​​​

70 :我的青春[给力]不好留白我敢异想就会天开 ​​​

71 :感情[囧]不就是你情我愿最好爱恨扯平两不相欠。 ​​​

72 :活下去真好。活下去，你才会发现你并没[困]有自己以为的那么爱一个人。 ​​​

73 :狐白之裘，非一腋之毛；宇宙之宅，非一[挖鼻]贤所治。 ​​​

74 :想你的时候总撕心裂肺，思念总看不[哈欠]到边。 ​​​

75 :这一次[挤眼]我是认真的！（又是他的口头禅） ​​​

76 :扁担挑[给力]水走滑路——心挂两头 ​​​

77 :太阳升起的瞬间，对于[伤心]昨天已成永远！ ​​​

78 :你身上有她的香水味一闻就[阴险]没我的贵 ​​​

79 :在梦里[蜡烛]快乐的玩耍吧 ​​​

80 :有些女人疑心病特别重，她一旦与老公有些矛盾，便会担心他在背后做一些对不起自己的事情，但是这样[摊手]的不信任往往会使夫妻关系雪上加霜，夫妻关系要靠热情和谅解绝不是冷战。 ​​​

81 :他们说[污]。网络狠虚伪，硪笑了、好像现实很真一样。 ​​​

82 :读书使人成为完善[围观]的人。 ​​​

83 :抽烟身体好，赌博练头脑，摇头没烦恼，打架练手脚，抢劫[摊手]练长跑。 ​​​

84 :你永远不晓得自己是多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。爱情就是一场赌局，赢了，厮守一生，白头到老。输了，全盘皆输，那比朋友更近的人，就[太开心]是熟悉的陌生人。 ​​​

85 :如此“与众不[神马]同”！ ​​​

86 :人少言寡语不一定大智大勇，谈笑风生不一定是[衰]不严肃。 ​​​

87 :不要相信别人[钱]说你朋友的坏话，如果相信了，那么还做什么朋友！ ​​​

88 :夫是天[熊猫]，妻是地。 ​​​

89 :视频:拍[衰]客呵呵小小创意。。 ​​​

90 :顾上烧火，顾不得翻锅[蛋糕]——手忙脚乱 ​​​

91 :“教室里拆开了一包零[喵喵]食就像人民广场喂鸽子.学校里带了一包面纸就好比城市广场发传单” ​​​

92 :一头栽到煤[右哼哼]堆里——霉（煤）到顶了 ​​​

93 :小伙子[坏笑]给女友发了条短信：“晚八点，公元前见面。”不久，他收到了女友的回复：“很想和你见面，可我无法回到公元前。” ​​​

94 :壁上的耕[伤心]牛——离（犁）不得 ​​​

95 :.如果我[抱抱]做了皇帝，就封你当太子！ ​​​

96 :鹤鸣于九皋[草泥马]，声闻于天。 ​​​

97 :朋友是常常想起，是把关怀放在心里，把关注盛在眼底；朋友[弱]是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。 ​​​

98 :狗吠月亮——少见[给力]多怪 ​​​

99 :赶脚的不[兔子]问道——路子对头 ​​​

100 :男人没几个是东西、更[哆啦A梦吃惊]没有几个好东西。 ​​​

101 :数据提交[偷笑]中.... ​​​

102 :大年初一吃面条—[赞]—移风易俗 ​​​

103 :我痛恨人们的忘恩，比之痛恨说谎、虚荣、饶舌、酗酒，或是其他存在于脆弱的人心中的陷入的恶德还要[爱你]厉害。 ​​​

104 :叫林黛玉[闭嘴]抡板斧——强人所难 ​​​

105 :回眸一笑定姻缘山盟海誓[耶]多少遍 ​​​

106 :打灯笼赶[围观]嫁妆——两头忙 ​​​

107 :说好带我回家的[舔屏]，最后还是留下我一个人在南宁! ​​​

108 :谁要是不懂得适应潮流，他就是一个时代的[污]私生子。 ​​​

109 :偶像的存在，总归是有意义的，就算芙蓉姐姐和宋祖德，那也可以让我们指着说：“瞧，恶心两字就是这么[困]写的。”或者“恶心这个词组就是为他们而生的。” ​​​

110 :五百铜钱串[困]一处——半吊子 ​​​

111 :书到用时方恨少[蜡烛]，钱到月底不够花。 ​​​

112 :我缺一个能把我名字当[哆啦A梦花心]做口头禅的人 ​​​

113 :嘴上绑喇[黑线]叭——走到哪儿吹到哪儿 ​​​

114 :喝松花江水长大的[弱]——管得宽 ​​​

115 :っ゛一首[去旅行]梨花辞几多伤别离。 ​​​

116 :那夜，我恋上了孤独。因为孤独中，我可以静静的想你，想你的脸，想你的唇，想你婀娜的[喵喵]身姿，想你那秋波似的眼眸，想你万千柔情；还想你与我坐在星空下的绿草地上，我们一起去看着星星。 ​​​

117 :你现在在干什么，是不是[害羞]还在家里？ ​​​

118 :妻子：我们以后生三个孩子吧[熊猫]。丈夫：唉，两个就足够了。妻子：三个！丈夫：不行，两个！妻子：我说三个就三个！丈夫：生完第二个我就结扎！妻子：好吧，希望你同样爱第三个孩子。 ​​​

119 :美女成长进化史，“女神”范冰冰15岁青[转发]涩旧照首曝光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

120 :她叹了一口气，走出门。“好吧[得意地笑]，还有我。” ​​​

121 :女友：哎，快到站了，有零钱吗？男友大惑不解：你忘性真大，自打和你认识起，我袋里就从来没有整张[笑哈哈]的！ ​​​

122 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。[自行车]④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

123 :【每天该喝多少水】在温和气候条件下生活的从事轻度身体活动的成年人每天需要喝水1500-1700毫升。当我们活动量较大时丢失的水分增加，应该适当增加饮水量。短时间的运动，可额外补充400~600毫升液体即足以弥补丢失的水分；但若进行持续1小时以上的剧烈运[汽车]动，则需补充更多的液体。 ​​​

124 :【看12星座女春心荡漾时的表现--天蝎座】循序渐进，慢慢深入。天蝎喜欢爱与被爱的感觉，对待感情天蝎会很积极，认真，只要是他们认为的真爱就不会傻傻的从手中流走。当天蝎爱上一[鼓掌]个人，他们不会急于表现，而是慢慢的表达，慢慢的让你感受到他们，等到时间的积累，你不动心也难啊！ ​​​

125 :“SmartBeam”最大的[飞机]好处是不需要另外的编码解码器进行转换就能将手机屏幕的画面投射在墙壁或者布幕上。它最大的投影尺寸可达90寸，投影距离为20-300cm，让你尽享大屏幕的体验，还具备了家庭影院功能，分辨率为640*480，屏幕比例4：3。 ​​​

126 :美国外某男子炼健美，却练出了一身震惊世界的肌肉，胳膊粗如水桶，上面[哼]的怪异肌肉块让人颤抖，真的就像大力水手。美国外某男子炼健美，却练出了一身震惊世界的肌肉，胳膊粗如水桶，上面的怪异肌肉块让人颤抖，真的就像大力水手。 ​​​

127 :【让孩子感觉自己是不寻常的】孩子需要感觉自己是不寻常的--因为你的爱，他也值得你爱。[最右]这种启示使他感情强烈，在没有家人的保护时，他能应对周围情况的改变。可以用许多方法向孩子表示他对你而言是如此的不寻常：1、对他说你爱他。2、尊重他的感觉。3、对他每次的进步要加以赞美。4、仔细倾听他 ​​​ 全文

128 :不知道它有没有驾照，还能笑得那么嗨……注意还有一个亮点，看见没伦家还是公务员[钱]噢！ ​​​

129 :公司一小[自行车]年轻没事居然喜欢看前女友的微博，大家都以为他旧情难忘。谁知昨天他放下手机，长出一口气道：“每次看到她的微博‘来自安卓客户端’，我就知道这丫还没用上iphone。哼，分手也没混上好日子，我就放心了！”...... ​​​

130 :人生的十条[来]趣味定律。一笑之余让您有所收获。 ​​​

131 :大乘佛法，买[绿丝带]不起！ ​​​

132 :【酒后不宜喝咖啡】人饮酒后，酒精会很快被消化系统吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后即喝咖啡，会使大脑从极[汗]度抑制转入极度兴奋，加快血液循环，增加心血管负担。 ​​​

133 :【水果——最有益[哈哈]的有高解毒作用的水果】杏肉、所有浆果、哈密瓜、柑橘类、猕猴桃、木瓜、桃子、芒果、瓜类和红葡萄。可以在上午或者下午的时候食用一次。 ​​​

134 :【哪个星男会疼你一生一世？】白羊座:双鱼男疼；金牛座:水瓶男疼；双子座:天秤男疼；巨蟹座:处女男疼；狮子座:金牛男疼；处女座:摩羯男疼；天秤座:白羊男疼；天蝎座:射手男疼；射手座:狮子男疼；摩羯座:双子男疼[偷笑]；水瓶座:天蝎男疼；双鱼座:巨蟹男疼。你有人疼吗？ ​​​

135 :你是我的，谁都抢不走,我[雪人]就是这么霸道；我是你的,谁都领不走，我就是这么死心眼。 ​​​

136 :人生海海，总有些事躲不过，有些人留不住，有些心会破碎。别为往事介怀[委屈]，逃避不是结局，孤单未必不快乐，拥有未必长久，唯有面对让心坚强。放下那些遗憾、不甘、悲痛，放过自己。将紧紧拥抱昨天的双手放开，才能遇见最美的未来。 ​​​

137 :柯基[衰]宝宝 ​​​

138 :【最不能对十二星男隐瞒啥】白羊座：爱的感觉；金牛座：私有财产；双子座：本性；巨蟹座：内心想法；狮子座：你的过错；处女座：其他异性；天秤座：腹黑心计；天蝎座：一切；射手座：私生活；摩羯座：实力；水瓶座[生病]：情史的后遗症；双鱼座：你的人生计划. ​​​

139 :你知道吗？当我反复地向你[落叶]推荐一首歌或一本小说时，一定是那里面有我急于想和你分享的心情。 ​​​

140 :哇呜。[握手]。。 ​​​

141 :【自制无毒橡皮泥】原料：面粉129克、盐147克、塔塔[得意地笑]粉9克、油8克、水240克、食用色素几滴。做法：1.除色素外，所有材料倒入不粘锅，中火边炒边搅拌均匀。2.搅成团后关火取出。3.把面团分成自己需要大小，每个小团滴入3、4滴色素即可。 ​​​

142 :据说抗[草泥马]美援越之时，张大伯是吹唢呐的冲锋兵，由于怕死，整日装病。分个实习生给他打吊针，一双手很快血脉就被实习生折磨得不完整了，于是张大伯恨了护士一眼，背着冲锋号上前线去了。 ​​​

143 :你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点[赞]，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为对方而改变。 ​​​

144 :【如何睡出波浪卷发】1：翻转并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早[太开心]上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素。就是酱紫，你学会了吗？！ ​​​

145 :【如意蛋卷】1.将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀；2.将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火，铺上[雪花]鸡肉肠、青瓜；3.用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可，放凉切片摆盘。 ​​​

146 :一家小型宠物医院里的猫。叫大脸，它最大的爱好就是在狗打点滴的时候过去找事儿！而且它超级爱吃狗粮！没错，[礼物]它为欺负狗而生的！ ​​​

147 :【神秘的瑜珈】瑜珈是发源于古印度的一种神秘宗教，早在公元前4000年前就业已[xkl转圈]存在。巴罗多·巴柏一心练习一种古老的“瑜珈心法”，他在修炼了10年印度瑜珈功之后，随时可以做到不眠不休、不饮不呼吸的状态，他活埋在地下10米的地方32天后依然生机盎然。 ​​​

148 :坚持不要脸。[月亮]。。 ​​​

149 :【专注与责任心】鼓励并尽量让孩子全身心地专注于一项爱好或课外活动，如果这星期各种活动蜂拥而至，她既要练芭蕾，又要弹钢琴，还要画画，孩子会身心疲惫，力不从心，结果是她可能什么都学不好，相反，如果你只为她精心挑选一项她喜爱的课外活动，她不但会精力充沛[威武]地用心学。 ​​​

150 :【开心笑笑乐】游戏画面采用的是萌系的卡通画面打造，炫彩的色调，给玩家带来了眼前一亮的感觉，朦胧梦幻的背景，是为[得意地笑]了突出前景而做的准备，整个屏幕几乎都被萌系的卡通宠物所占据，看就就令人不禁心情大好，消除时的绚丽特效，犹如烟火般灿烂。 ​​​

151 :【1993年款布加迪EB110GT】日前，一款车况良好的1993年款EB110[顶]GT，准备在于亚利桑那州斯科特斯戴尔举行的RM拍卖会上拍出，预计拍卖价在575,000美金至775,000美金之间。作为布加迪威航的先驱车型，这款车出于一些原因并没有得到应有的媒体宣传力度，尽管它在上世纪九十年代早期，绝对是“一匹猛兽” ​​​ 全文

152 :【正确使用婴儿背带】婴儿背带让越多家长从[哈哈]抱孩子中解放出。4个月以下BB，因骨骼太软，最好不用背带，应使用抱巾。4—6个月，颈部肌肉还未发育好，背带最好用前背式，面向父母，6—10个月前背式，脸向外，以满足BB好奇心~ ​​​

153 :倪映典(1885～1910)字炳章。合肥北乡吴店(今属长丰县)人。幼随父学医。1904年考[来]入安徽武备学堂，不久加入岳王坐。毕业后至江宁，入江南炮兵速成学堂校科。结业后任新军第九镇炮兵队官，与赵声、吴谷、柏文蔚等进行反清革命活动。后任第三十一混成协炮兵营管带，与熊成基等谋起义。 ​​​

154 :一同学很是自恋，对新同桌说：“算你运气[呵呵]好，挨着我坐，不帅都要变帅……” ​​​

155 :【锅贴饺】1.把包好的饺子放进平底锅摆好，饺子之间要留有空隙2.加入半碗清水，水量没过饺子底略多些就行。滴几滴食用油，以防粘底3.羔上锅盖，煮至水分几近烧干4.倒入食用油，这个时候的食用[实习]油用量和平时煎炒食物差不多5.中火煎至饺子底部的皮变成金黄。 ​​​

156 :SkinRun可以精准地检测肌肤的水分率、油分率、弹性等多项指标，APP会将记录到的数据生成直观表示和分析报告，用户可以随时用手机查看。还能结合SkinRun?分析引擎对肌肤数据进行整合分析，为用户[飞机]提供合理科学的护肤建议。 ​​​

157 :【凉瓜黄豆扇骨汤】1.黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;2.扇[肥皂]骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用; ​​​

158 :是个[飞机]有血性的汉子！ ​​​

159 :【女性[做鬼脸]美容食物】1.橄榄,抗氧化修护肌肤；2.胡萝卜,抗氧化和美白肌肤；3.樱桃,平衡皮质分泌、延缓老化；4.杏,柔润滋养皮肤；5.黄瓜,消除晒伤和雀斑,缓解皮肤过敏；6.柚子、橙、橘,使皮肤回复光滑；7.葡萄,深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8.石榴, ​​​

160 :如果天秤让你伤心了，其实Ta比你更伤心，如果你恨天秤，其实Ta比你更恨自己。天秤们的忧郁埋在心里，眼泪留在夜里。他们选择承担，而不是倾诉。天秤们似乎很外向，似乎总是有很多想法要表达。可是他们说出来的却永[落叶]远不是想说的。 ​​​

161 :【白肉真比红肉更营养吗】无论是红肉还是白肉，在营养上各有各的优势。时下推崇[衰]多吃白肉，从营养学角度来说，是因为白肉中所含的多不饱和脂肪酸含量较高。即便是瘦肉也会含有一定量的脂肪，况且，肉类又是高蛋白食物，食用不宜过量。 ​​​

162 :【龙腾世纪审判[太开心]】俄罗斯美女艳丽Cosplay莫瑞甘。 ​​​

163 :【卫星电视公司Dish或与运营商T-Mobile美国联姻】6月4日，据美国媒体报道，美国卫星广播服务提供商DishNetwork和移动运营商T-Mobile美国就合并事宜[威武]正在进行初步讨论。有分析称，如果这笔交易达成，将加速美国媒体和通信公司的合并浪潮。 ​​​

164 :再大的心，也装不下世间小事；再小的心，也可以装世间大事。困扰生活和事业的事情很多，智慧的人善于释怀，把存在的事情始终看作一个过程，一切终将过去。而愚昧的[实习]人老是耿耿于怀，一切始终存在。胸怀宽广，一定是善于释怀的人；心胸狭隘，大凡都是对什么是都耿耿于怀。 ​​​

165 :后面一个保镖，一个秘[熊猫]书！ ​​​

166 :淡雅[心]与火辣并存！ ​​​

167 :【5招搞定“咆哮帝”老板】有些人应对压力的方式是对着同事大喊大叫。如果[围观]你也不幸遇到了这样的上司，专家为您提供的5个高招值得一试。1.保持沉默，最好面无表情；2.平静地解释他的叫喊为你带来烦恼，3.轻声说话；4.重复对方大喊大叫的内容；5.提前准备解决方案。 ​​​

168 :【厕所愚人高招】在所有厕所门口贴上“本大楼厕所维修中，请去隔壁办公楼上厕所后勤科”然后看着一[ok]拨拨的人无奈等待或者提着裤子来来往往。或者更换厕所的男女标识。 ​​​

169 :人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就[握手]是个玻璃茬子。不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！ ​​​

170 :【水温报警灯】水温指示灯用以显示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系列)会以指示灯的颜色显示冷却液温度情况：蓝色[威武]代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水，水温报警灯点亮和机油报警危险系数相当。 ​​​

171 :儿童房有整整一面墙的卡通画，不仔细看还真被“骗”[温暖帽子]了，那可是韩国代购壁纸，非常生动鲜活。 ​​​

172 :Thingschange&Friendsleave&Lifedoesn'tstop.沧海桑田也好，悲欢离合也罢，生活还得继续--地[互粉]球不会为谁停转 ​​​

173 :【对付头发毛糙】护发素里加[嘻嘻]点酒；芹菜汁喷头发；香蕉木瓜汁防卷翘。将一根熟透的香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀，将其涂在头发上，然后梳顺，等到头发干透后正常洗发即可。这么做可以滋养发丝，防止卷翘。 ​​​

174 :“你敢咬我手，我咬你鼻[花心]子” ​​​

175 :还没吃早饭的筒子们慎点啊！TjalfSparnaay美食油画作品，[兔子]这是真的是油画？你不要骗我。 ​​​

176 :【酱油醋泡凤爪】鸡脚剪指甲洗净斩开；放沸水中焯烫至变色捞出，清水洗净沥干；下姜片、料酒烧开，放入鸡脚煮约5分钟；捞出再次用清水冲洗干净沥干；放入冰水中，浸泡约10分钟；将陈醋、生抽、盐、芝麻油、白糖放入干净的玻璃瓶中；放入鸡脚，放入姜片、不米椒，密封后放入冰箱冷[最右]藏约5小时。 ​​​

177 :【《真人快打X》海量游戏截图前代BOSS加入参战角色】外媒最新公布了暴力格斗大作《真人快打X（MortalKombatX）》海量新图，新参战[可怜]五大角色悉数亮相！至此该作目前的参战人数已经达到了25名，后续的发售前后仍将继续公开其它新角色。 ​​​

178 :仇人见面[汽车]，分外眼红！ ​​​

179 :【宝宝拉肚子后能吃什么】对于急性腹泻的宝宝,首先要注意补充水分,病情缓解后可吃些细软少油的米汤,稀粥,面等.这些食物既易于消化吸[酷]收,又可补充热量和维生素.一些粗质通便的蔬菜和易使肠胀气的豆类不宜吃.少吃多餐.蒸蛋,肉泥,鱼,面条,菜泥,苹果,香蕉等食物都可以分次少量进食。 ​​​

180 :你要屎[亲亲]哇？敢动老娘的屁股！ ​​​

181 :1905年5月16日，亨利·方达出生于美国。在他长达40余年的表演生涯中上演了近百部影片和七十余部戏剧，他的影迷遍及世界各地。他所扮演的角色，毫无雕琢痕迹，使观众感到亲切自然。作为一位天才的表演艺术家，他一生所获得的荣誉与他对电[偷笑]影事业作出的巨大贡献是很不成正比的。 ​​​

182 :【心理阅读】简单的生活恰[话筒]恰需要实力。 ​​​

183 :如果不幸福，那不是因為你不再愛我，而是你離開以後我再[咖啡]也不知道怎樣愛自己。 ​​​

184 :由UttamBanerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座[兔子]即可使用。 ​​​

185 :编辑点评：大块的透明玻璃窗代替了墙壁，它所具有的透明度，为整个空间[太阳]带来不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。 ​​​

186 :【你一生中会遇到几段恋情】如果你有男女朋友了，你觉得底下哪件事会是你们最喜欢做的事呢？A.一起到沙滩漫步。B.一起去逛街买东西。C.一起到咖啡厅喝下午茶。D.一起聊天或是看[呵呵]电影。 ​​​

187 :据传林则徐初到广州禁烟，西方多国[doge]领事特备西餐宴请。在吃冰激凌时，因为冒着气，林以为很烫便张嘴吹了吹才吃，遭耻笑。事后，林盛宴回请。端上来芋泥（闽菜一种甜食），芋泥不冒热气，乍看犹如凉菜，实则烫舌。果然众领事一见佳肴，纷纷舀起就吃，直烫得哇哇大叫。林在一旁笑而不语。 ​​​

188 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+黑色运动鞋，简约的黑色连衣裙和[好爱哦]黑色运动鞋带出一种休闲感。 ​​​

189 :我擦，怎么树枝也会动！吓sh[温暖帽子]i了！~ ​​​

190 :【心理建议】要想成为公主，你得相信自己就是一个公主。[甩甩手]你应该像你所想象中的公主那般为人处世。另外，你得高瞻远嘱，从容不迫，笑对人生。 ​​​

191 :喵~无聊的人类，偶在思考，懒得[思考]理你。 ​​​

192 :【2014年春季宫泽模型展图集第1弹：小矮星卖萌金闪闪酷炫】宫泽模型展2014春4月8日-9日，日本2014年春季宫泽模型展正式召开，各个模型大厂以及个人原型师都齐聚一堂，展示今年最新的手办模型！一起来欣赏手办告慰[吃惊]天国的财布君吧！ ​​​

193 :从朋友口中得知她拒绝了她现任男友的求婚。朋友们都很不解，她明明很爱她现在的男朋友，为什么会拒绝。只有他知道，当初他们分手的时候，约定只要对方仍是单身，谁都不要先结婚。谢谢你愿意等我，他想着。拿出手机打给一个喜[同意]欢自己很久的女同事：我们交往吧。 ​​​

194 :编辑点评：墙纸与床上用品相同的款式与颜色使得整个卧室[赞]融为了一体，在这个温暖舒适的卧室里休息是忙碌了一天之后的最大奖赏。 ​​​

195 :从客厅延伸而入的木地[偷乐]板，加以素雅木色层板摆放书籍，有着随手取书的自在，书桌椅营造出洁白的阅读空间。 ​​​

196 :【茄汁培根焗贝壳粉】1.贝壳通心粉加盐煮熟捞出沥干,入橄榄油拌匀;2.锅热入黄油融化入培根片,大火煎炒出香味盛出;3.[顶]入去皮番茄丁,加白糖炒至起糊;4.入番茄沙司加水煮1min;5.入焯熟豌豆.培根.贝壳通心粉炒匀入黑胡椒碎;6.炒好入碗,表面铺马苏里拉芝士,入预热的烤箱180°焗烤10min即可。 ​​​

197 :【小宝宝如何注意饮食安全？】宝宝吃东西时，保证他们触手可及范围内没有小颗粒物(包括食物)如玩具部件、花生粒、葡萄等。不要给3岁以下的宝宝吃圆形坚硬的小颗粒食物，如硬糖、坚果、爆米花等[兔子]；表面光滑的食品，如葡萄、果冻等也要谨慎食用。 ​​​

198 :【愚公移山2】游戏的玩法非常简单，不[失望]停地造人，而画面也很单一，分层黑白画面还有坑爹小人，一副低成本制作的样子，不过也确实是低成本制作。玩家一进到游戏就能看到一间小茅屋，然后点一下还会有小人出来，没错，这间房子就是我们用来繁衍后代的场所。 ​​​

199 :我妈今天和我说，闺女，你不能再胖了，你看你穿上内衣就是个葫芦，不穿内衣就是个梨。我爸说，胡说，咱闺[din推撞]女也是凹凸有致的，明明是个藕，胖的一节一节的。 ​​​

