爱友传媒焱耿应 女/四川         加关注



人生在世没有什么比独处要更让人惧怕的了。他们有时甚至才落单了几分钟，就急着要去招人来填补空虚。他们害怕寂静无声，害怕那种剩下自己宜人与自我思绪及唱片内心独白独处时的静默。因此，你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。 ​​​

1 :滑滑梯，呦 ​​​

2 :【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子。 ​​​

3 :装饰Tips：这一角类似咖啡吧台，闲暇时可以约上几个好友在这里聊聊天。 ​​​

4 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情人谷增添了浪漫色彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马。 ​​​

5 :晚班公司有夜宵的习惯。今天是奶茶，一同事拿一杯奶茶到办公室准备接热水，拆开袋子把粉末倒进杯子里，突然:哎呀，卧槽！差点把防腐剂倒进去。说完，一副很沾沾自喜的表情。另一个同事大叫:那特么是白砂糖，你个山炮。 ​​​

6 :【小学前孩子一定要学会的7个规矩】1、举止文明；2、分内的事必须做，上学读书是孩子分内的事，不能不想去就不去；3、遵守时间；4、自己的事情自己做，从小学会自理；5、尊重别人，不能任性；6、别人的东西不能拿；7、学会等待，逐步培养孩子的忍耐力、耐性及坚毅能力。 ​​​

7 :【常吃菠菜可以降低心脏病的发病率】心脏病患者在病发时，成功挽救率还会提高。这是因为菠菜中含的亚硝酸盐能给心脏病突发者“通气”。菠菜中含有丰富的亚硝酸盐，当患者心脏病发作时，亚硝酸盐就可以转化成一氧化氮气体，帮助拓宽或疏通动脉，进而让更多的氧气到达心脏，防止心脏缺氧而导致恶果。 ​​​

8 :【假如一些小企业没有等候室怎么办？】在面试办公室的门外等候。当办公室门打开时应有礼貌地说声：“打扰了。”然后去向室内考官表明自己是来面试的，绝对是不可贸然闯入。 ​​​

9 :【青藏线】因为途中翻越昆仑山口、风火山口、大小唐古拉山口、申格里贡山口、念青唐古拉山口等海拔5000米以上的高山垭口；需穿越荒凉的可可西里无人区和光袤的羌塘草原；需跨越昆仑河、楚玛尔河、沱沱河、通天河等河流，几大山脉的绵延白雪，加上高原特有的蓝天白云，可以用一个词语来概括：壮阔！ ​​​

10 :2012年9月，美国已故知名歌手“猫王”曾经在1977年举办的演唱会上穿过的一条内裤，在国外一个拍卖会上拍卖，原本预计喊价应会超过拍卖底价7000英镑(约7万人民币)，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤是浅蓝色的，是猫王在1977年的一场演出时穿过的。 ​​​

11 :【古代名人不差钱孔子年薪50万岳飞月薪48万】孔子一生办私学、办官学、做官、接受赞助，有自己的不动产，总之孔夫子不差钱，岳飞是名副其实的富翁，房屋四百九十八间，田地2300亩，一年纯收租不低于11万斤，加上皇帝的巨额赏赐、杭州的别墅、高达48万元月薪… ​​​

12 :【D3P：《夏色高校：青春白皮书》主题就是“胖次照片”！】D3P的校园题材新作《夏色高校：青春白皮书》一经公布就让无数绅士泪流满面：大家都回忆起了那一年想做个陈老湿那样摄影湿的梦想~最近D3P的代表性人物，梦幻俱乐部的“店长”在采访中也表示，这款游戏的主题就是“胖次照片”。 ​​​

13 :【你什么特质让自己受伤？】他的心就象镜中月，水中花一样，看得见却抓不着，你徒然努力对爱却无计可施，并一次次地受到伤害。难过，伤心，痛苦，你也曾一遍遍地问自己，这是为什么？究竟你的什么特质会让自己很受伤呢？ ​​​

14 :我可以这样，因为我是哈士奇 ​​​

15 :关心一个人成本太高，须掮着热情，担着失望，耗上时间和精神，是件稳赔不赚的事。 ​​​

16 :编辑点评：卫浴间的镜子和浴缸都充分运用了曲线这一元素。流畅的弧线极具设计感，与地面的几何图形形成平衡。再加上墙面等细节的精致处理，整个空间展示出一种低调的华丽。 ​​​

17 :真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。……沉默有一种特别的力量，当一切喧嚣静息下来之后，它仍然在工作着，穿透可见或不可见的间隔，直达人心的最深处。 ​​​

18 :【喝豆浆可防“女性癌”】美国癌症研究协会指出，常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”，能起到以假乱真的作用，和抗癌药物的机理非常相像。它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。 ​​​

19 :设计师在色调上采用明暗搭配，白色的台面在尽显空间洁净大方，同时与主色调灰色相撞，产生视觉冲击力。 ​​​

20 :有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了. ​​​

21 :印度一名41岁男子准备在家中沐浴时，发现一条约5英尺(1.5米)长的鳄鱼，吓得他扭头就跑 ​​​

22 :春天在哪里?“鸟语花香”的美丽意境受到不少人的喜爱。当花团锦簇的感觉摆在桌上，蝴蝶飞舞的风景印在墙上，没有花园也仿佛把自然搬到了家中。 ​​​

23 :鞋柜高度通常设定在 15 公分左右，但为了因应男女鞋有高低的落差，建议在设计时，两旁螺帽间的距离可以密一点，让层板可依照鞋子高度调整间距，摆放时可将男女鞋分层放置。 ​​​

24 :枫木制成的上下一体橱柜、中岛吧台为厨房提供足够的操作空间，由不锈钢与铜金属片定制而成的油烟机居中安置，质朴又富含韵味。加上璐彩特融入石化珊瑚打造出的吊灯，让细节传递整体的南美风。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  转发了，加油 ​​​

26 :他权倾天下，他仗剑天涯，他们从小一起长大，他戎马一生，他在江湖中看着他的战绩，直到有一天，他背着一把剑找到了他，“我得到天下，现在陪我一起看看我的天下是什么样子吧”。 ​​​

27 :要不要这么棒啊~ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

28 :祛痘温馨提示保持充足的睡眠，每天十一点之前入睡；其次无论怎样都要保证面部清洁，早晚要记得清洁面部；接下来就是使用最适合自己肌肤的天然祛痘产品了，如有发炎痘痘及时到专业机构进行清理，天然祛痘产品搭配良好的生活细节才能达到最佳祛痘效果。 ​​​

29 :夏季饮破的8个禁忌1.不宜与烈性酒同饮 2.不宜饮用冷冻破 3.不宜同时吃腌熏食品 4.消化系统疾病患者不宜饮 5.不宜过量 6.不宜用破送服药品 7.不宜饮用热水瓶贮存的破 8.不宜饮用超期久贮的破。 ​​​

30 :把阳台纳入使用的另一原因是营造与休闲区的流畅接洽，这个休闲区只能通过主卧进入，是男女主人独享的一角景致。往前可俯视复式客厅，往后可观望窗外景致。这个角落的打造，又再一次为复式之美加分。 ​​​

31 :学会观察，给予需要的人支持对于一个拥有很好社交能力的人来说，在朋友们享受生活的时候，他们从来不去打扰，而在朋友们遇到了意外或是需要帮助和支持的时候，他们就会很乐意地出现在朋友们的周围。这也就是他们为什么拥有那么多友谊的原因。 ​​​

32 :巨蟹注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。 ​​​

33 :后面那个用我的牙签，鄙视中 ​​​

34 :喝碗薏米红豆粥祛湿夏季雨水多，湿气重，祛湿除了要少吃油腻、甜食、冷饮外，还可多吃点具有祛湿作用的食物，如冬瓜、玉米、小米、荷叶粥、萝卜、黑木耳、茄子、豌豆苗、西红柿、莴笋、橘子等。而薏米红豆粥也是一个不错的选择，取薏米、红豆各30克，熬粥喝，每日1次，具有很好的健脾祛湿功效。 ​​​

35 :西足协宣布巴萨大将禁赛2场 能参加国家德比 t.cn/RU5AHUm ​​​

36 :美国前众议院议长哈斯特尔认罪 曾性侵男学生 t.cn/RU5Uqz9 ​​​

37 :【腊肠炒竹笋】1.自制腊肠数根，放水里煮熟；2.新鲜竹笋两根，去皮切片；3.葱白切段，煮熟的腊肠切片；4.锅里放少量油，用小火慢慢煎腊肠，直到肥油全跑出来；5.葱白放锅里爆香，放笋片和蒜叶，放腊肠。 ​​​

38 :【幽幽谷】幽幽谷（Spicers Hidden Vale）位于澳大利亚昆士兰州东南部。在幽幽谷漫步林间，可以体验到充满野趣的真正农庄生活。闲看庭前花开花落，天外云卷云舒。 ​​​

39 :【番茄滑蛋】1.油锅放姜末爆香，加番茄略炒，汤宝兑小半碗水(不能多)倒入煮开；2.加适量盐和糖，开始收汁了加水淀粉勾薄芡；3.加入蛋液，略微晃动锅子，让蛋液均匀一些，之后轻轻用筷子拨动；4.出锅前加葱花即可。 ​​​

40 :伏藏是指苯教和佛教徒在宗教受到劫难时藏匿起来的经典，最为神奇的就是识藏。识藏是指埋藏在人们意识深处的伏藏，据说当某种经典或咒文在遇到灾难无法流传下去时，就由神灵授藏在某人的意识深处，以免失传。在某种神秘的启示下，被授藏经文的人就能将其诵出或记录成文，这一现象就是伏藏之谜。 ​​​

41 :难过了，悄悄走一走；伤心了，默默流流泪，人生，所有的事情，哪能事事如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，日子还是得过，世上，难的就是忍受。开始于黎明的绚丽，结束于黯然的黄昏，尘世中浑浑噩噩的走一遭，留给后人多少有味无味的沉思，又有多少后人为你的人生喝彩。 ​​​

42 :编辑点评：整体空间令人眼前一亮的就是一整套的木质家具。这套家具，为空间带来的自然原生态的韵味。搭配蓝色的坐垫以及条纹状的地毯，整体空间的色调又得以丰富，整体感觉非常舒爽。 ​​​

43 :玉兔招財賀新春-蕭敬騰 ​​​

44 :【巧做家务快乐健身】如果现在告诉你：做家务的锻炼效果一点也不必去健身房差，你会怎么做呢？你不仅仅可以省掉请人和去健身房的钱，还可以：既? ​​​

45 :【12星座谁是蜀黍控】冠军(金牛座—大叔有稳定的经济基础，有能帮助你引导你成长的阅历);亚军(双子座—大叔讲过去，抒发独到见解时，小双子不得不倾心);季军(处女座—处女座爱的是大叔给的稳定和安全);第四名(天秤座—无法拒绝大叔如父如兄浪漫多金);第五名(双鱼座—无法拒绝像小孩子一样被宠爱) ​​​

46 :【顺天湾：鸟类和爱鸟人的天堂】顺天湾是韩国最早列入拉姆萨尔的沿岸湿地，位于全罗南道顺天市，有着长达8000年的悠久历史。这里生长着各种动植物 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

50 :【圆圈方式打蜡——效果差】很多人给车身打蜡都习惯性地以圆圈方式进行，这是不正确的方法。正确的打蜡方式是以直线方式，横竖线交替进行，再按雨水流动的方向上最后一道，这样才能达到减少车漆表面产生同心圆状光环的效果。 ​​​

51 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

52 :【镇静舒缓】在一些准备工作做足后，就要给肌肤一些镇静舒缓的待遇，这样有利于后续的保养品。产品的选择上以芦荟最佳，可以选择芦荟乳液、芦荟? ​​​

53 :#应用广场签到# ​​​

54 :#应用广场签到# ​​​

55 :【女性经期能不能吃芒果呢】芒果中富含多种像纤维、钾、钙还有维生素等能够抵抗癌症的物质，而且对肾脏以及血液的清洁都有一定的好处。由此可见? ​​​

56 :男：我真的很喜欢你，做我的女友行不？女：对不起，我有男朋友了，除非我失恋了，你就有点机会的。某天这个男的买了些红枣和雪梨送给这个女的。女 ​​​

57 :【正宗的韩式东北乱炖】1.热锅倒油，加入大料和大蒜爆香后；2.加入土豆和茄子煸炒至七成熟后加入黄瓜、西红柿和青椒；3.调入韩式辣椒酱炒加放少? ​​​

58 :冷艳黑丝美女车模，激情演绎制服诱惑！ ​​​

59 :【心理提醒】别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。人之所以会心累就是常常举棋不定；人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。 ​​​

60 :冷艳白富美车模，蕾丝透视装秀美腿！ ​​​

61 :1947年5月4日，以色列犹太复国主义者炸开阿卡监狱。白天发起的大胆的、前所未有的猛烈袭击中，以色列复国主义者组成的游击队炸开了巴勒斯坦阿卡监 ​​​

62 :【惹雍错】当惹雍错是西藏最古老的雍仲本教徒崇拜的最大的圣湖，也是西藏第三大湖。当惹雍错为南北走向，形如鞋底的大湖泊，三面环山。唯南岸达尔果山东侧有一缺口。达尔果山一列七峰，山体黝黑，顶覆白雪，形状酷似7座整齐排列的金字塔。它和当惹雍错一起被雍仲本教徒奉为神的圣地。 ​​​

63 :老公不经常回家，昨天好不容易团聚。休息之前老公说：“记得十一点叫我，我要和你说说话，我顶着疲劳等到十一点，怀着YD的心，妩媚的推醒他。”结果他告诉我：“农场的菜熟了，去帮我收了。” ​​​

64 :【双胞胎傲娇姐妹花问世VOCALOID声库杏音鸟音登场！】AMAHA《VOCALOID3》发表全新女性声库《VOCALOID3Library杏音鸟音》。对应最新版本《VO ​​​

65 :【什么样的睡眠姿势最好呢？】一般来说，采取右侧卧位睡眠较好。因为在右侧卧位时，心脏位于上方，肺及胸腔对心脏的挤压最小，有利于心脏的血液? ​​​

66 :【穷养儿真正含义】1.养成勤俭节约美德2.让男孩体验挫折感3.学会独立生活4.适当受点委屈5.让男孩学会承担责任6.让男孩多点乐观和爱心.每个父母都爱自己的儿子,大爱无疆，男孩只有在这种教育下,才能成长为健康快乐,优秀卓越的男人. ​​​

67 :抗日战争期间，国民党陆军有321万1418名官兵壮烈牺牲，其中包括8名上将，41名中将，71名少将。国民党空军有6164名飞行员血洒长空，2468架战机被击 ​​​

