最後_一個季節达庭 男/其他         加关注



【豆渣】豆渣是优良的保健食品。因为它热量少，所含的膳食纤维多，并富含人体十分需要的钙质，据资料显示，100克豆渣中约含钙100毫克，几乎和牛奶等同。其实，豆渣也是个不错的烹饪原料，可以添加到主食里，比如熬粥、做馒头，还可以用来炒鸡蛋、做丸子。 ​​​

1 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对， 水瓶就无法将目光转移。 但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情， 因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。 在感情上，水瓶需要慢慢相处， 因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

2 :在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。－威廉·奥斯勒爵士 ​​​

3 :你不回复我的时候，我总以为你在打一段很长的话 ​​​

4 :【碑林博物馆】碑林博物馆，原名陕西省博物馆，坐落于著名古城西安市三学街（因清代的长安学、府学、咸宁学均设在这里而得此名）。建于1944年。它是在具有 900多年历史的“西安碑林”基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成的一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 ​​​

5 :把老板的刁难当成是自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

6 :餐厅的面积较小，但是利用造型特别的小灯以及装饰画来营造一个区域氛围。 ​​​

7 :总有些事放不下，让人忘了时间。总有些事必须放下，因为还有明天。 ​​​

8 :我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢，清澈生活。 ​​​

9 :在礼佛和祭拜祖先时，人们都拈一柱香，接着缭绕的烟雾，传达心中的那份敬意与追思。设计师Kyu Hyun Lee和Hae Won Jo带来了一款香灯，借用香的外形设计，顶部一小截会发光，正像点燃的香一样。每支香灯底部带有开关能单独使用，放入香炉中还可进行充电。 ​​​

10 :寂寞的街，连空气都是孤独的，我在想，要是你在身边，是否会不一样 ​​​

11 :接到上头通知出差，我于是去了外地近一个月。回来后饥渴难耐的跟女友一番亲热。做完后女友表扬我说，还是你更厉害。听完我欣慰的笑了，毕竟女友很少表扬我。 ​​​

12 :猴子上旗杆——顺杆爬 ​​​

13 :【保护宝宝牙齿应当避免的坏习惯】1.用口呼吸。长期用口呼吸，会导致宝宝上颌前凸上牙弓狭窄，牙齿不齐。表现，开唇露齿，上唇短厚，上前牙突出。2.咬手指甲、衣角，被角。宝宝咬这些东西一般固定在牙齿的某个部位，容易在上下牙间造成间隙。3.偏侧咀嚼，导致左右脸型不对称。4.睡前吃糖。 ​​​

14 :再来一次不分开好不好，你真的爱好不好。 ​​​

15 :【针对缺水型暗沉肌肤】保湿补水是美白的关键，保湿锁水能有效改善问题肌肤比如干燥和脱皮，以及防止水分摄取不足问题。夏天即将结束，但是皮肤干燥问题依然不会终止，秋天的空气更加干，出现的缺水情况可能会更频繁，如果肌肤长期缺水，肌肤干涩、紧绷令人难受，而且还会出现皮肤暗黄。 ​​​

16 :每个玩世不恭的人都会因为生活的洗礼而成长。 ​​​

17 :日本肯川本团队设计制作的Tempescope可视化天气预报器，透明的密封长方体盒子，里面装有水泵、水雾扩散器、以及彩色的LED灯，再加上一个Arduino单片机，坐在房间里就可以通过它识别天气。水雾扩散器会根据数据制造云雾，水与超声波的组合结合制造出雨，而顶部的LED灯则会模拟制造出打雷或阳光的效果。 ​​​

18 :【东莞水电工穿比基尼求婚 抱回海归白富美】昨日，东莞一名男子身穿红色女式比基尼，手持鲜花，当街表白成功，抱回美人。据悉，求婚男子廉先生，40岁，离过婚，儿子已满24岁，是一名水电工；廖小姐，今年30岁，英国海归，家族企业雄厚，年薪数十万元。我又相信爱情了...... ​​​

19 :如果上天俾多一次机会我嘎话，我会同你讲：“朴街！无钱唔好沟我”！ ​​​

20 :在这个社会只有“有福同享有难不当” ​​​

21 :【奔驰全新S级/C级敞篷版谍照】近日，外媒曝光出一组奔驰S级敞篷版和C级敞篷版车型的高伪谍照。并有相关报道称，奔驰已经决定将全新S级敞篷版和C级敞篷版在2015年9月的法兰克福车展上全球首发。 ​​​

22 :向日葵仰望幸福的路是太阳，而我仰望的幸福是有你的陪伴。 ​​​

23 :职场人容易忙碌如果你的每天都是以忙于各种琐事而结束，那么很可能就在你成就一番事业之前，自己就先累趴下了。生命就像是一场马拉松比赛，而不是需要用尽全速的短跑，所以，请花点时间欣赏一下沿路的风景吧。 ​​​

24 :一路走来，多少心碎的时候？多少破碎了的自信、自尊、希望和梦想？谁又是完整的？只要活着，就能重整。 ​​​

25 :二维灯具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

26 :被爱的人永远不知道，爱你的人有多么痛苦。 ​​​

27 :常有人说，一身白很难搭，其实不然。你看这位优雅女士全身搭配都是白色的，却显得十分自然和谐。而且浅浅的米白色最适合演绎法式优雅呢! ​​​

28 :【北汽新能源将推3款新车】从北汽新能源内部人士获悉，公司明年有望推出包括小型纯电动SUV在内的3款新车型，现有产品阵容将翻一倍，并覆盖到此前尚未涉及的细分领域。据介绍，明年基于绅宝X25打造的纯电动小型SUV将正式上市，此外北汽新能源还将推出尺寸以及定位均低于EV系列的纯电动车型。 ​​​

29 :因为即使全世界最美的言辞集中起来， ​​​

30 :【早晚都要擦乳液】面部就不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤变得白皙嫩滑。 ​​​

31 :每一个不曾努力的日子，都是对生命的辜负。 ​​​

32 :记住我是神经，但是我没有病 ​​​

33 :回首往事，细细品味与你交往的日日夜夜，想我们的喜，想我们的笑，想我们的调侃，想我们一起分担彼此烦恼与不快……思绪就这样袅袅炊烟般弥漫，而对你的思念也在不知不觉中慢慢升华。 ​​​

34 :我已不能再伴你久久因为你已走。 ​​​

35 :讲话气势汹汹，未必就是言之有理。 ​​​

36 :红头火柴——一擦就着 ​​​

37 :白天，有太阳的时候，我的那点阴暗的心思躲在绚烂的花盘后面，谁也看不见，他们以为我已经把你忘了，就像你忘了我一样。 ​​​

38 :什么都可以是你的，但你得是我的。 ​​​

39 :自私，对灵魂而言是牢狱。正如牢狱夺去肉体的自由一样，自私会夺走幸福。 ​​​

40 :我们生活在同一片天空下，却始终不能走进彼此的内心 ​​​

41 :~男人都好色。但卟是所有旳男人都是色狼。`！ ​​​

42 :胭脂萝卜——表里不一；皮红心不红 ​​​

43 :卫浴时尚外墙面因半悬在地板之上而显得十分立体和轻盈。狭长的过道有效地保障了卫浴的隐私，也让卫浴充满了神秘感。 ​​​

44 :好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗? ​​​

45 :猫头鹰叫唤——名（呜）声不好；名（鸣）声坏 ​​​

46 :词源倒流三峡水，笔阵独扫千人军。 ​​​

47 :今天早晨去银行办业务。就听见一女对着大堂经理狂飙…我办个挂失还的我亲自来。 ​​​

48 :我敞开心扉，只为容纳你的一滴清泪；我每个黄昏都会向北方凝视，用思念弥补你的娇柔丽质——愿我是心消融苍天的无情。 ​​​

49 :夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。 ​​​

50 :二零一四年，我要快乐，新的开始 ​​​

51 :城隍庙里出告示——吓鬼 ​​​

52 :ら我经常嘲笑自己忘不了那段甜蜜戒不掉心中的瘾。 ​​​

53 :三十六计之借刀杀人------如果你与某人有过节，用伊妹儿给他寄一个邮件炸弹或者CIH给他吧。此计除非深仇大恨，不可轻用，切记！ ​​​

54 :习惯了又怎样最后不还是各奔东西! ​​​

55 :一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲。 ​​​

56 :哎，怪我怪我，看上你的时候竟然忘了带眼镜！追悔莫及啊 ​​​

57 :害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。 ​​​

58 :读书是在别人的思想的帮助下，建立自己的思想。 ​​​

59 :说说造型：传统的双排扣用上蓝色之后，变得年轻;包裙式的及膝剪裁也显露身材。腰带虽然有帮助提高腰线的视觉，但是小腿部分的缺点缺暴露，还是建议小个子女生选及膝或膝盖以上的款式。 ​​​

60 :这样的车模，你能抵挡的了吗？ ​​​

61 :臭家伙，困死了。 ​​​

62 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

63 :【路易斯湖】路易斯湖被称为加拿大洛基山的宝石,用英国女王维多利亚美丽的路易斯公主命名，后面最壮观的雪山名字就叫维多利亚。坐在湖边突然在想，当时英国到加拿大交通不便，嫁到加拿大的路易斯公主想回英国看望母亲也没那么容易，命名也许是公主永远都生活在母亲的怀抱的寓意吧… ​​​

64 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

65 :【凉拌穿心莲】1.洗净穿心莲，沥干水，择掉老叶和茎。用手轻轻挤去一些水份，可有效去除苦味。2.蒜、姜、干椒各切成碎末，越细碎越好。3.加入盐、糖、醋拌匀入味，最后淋香油即可装盘。 ​​​

66 :【《上古卷轴5》最新女体MOD美图欣赏妹纸大秀美背】好久没有为大家带来《上古卷轴5：天际（TheElderScrollsV:Skyrim）》女体MOD美图了。继续以往的福利，依旧有很多“美女”在等着大家。好了，下面一起来看看吧！《上古卷轴5：天际》由Bethesda制作发行，2011年11月11日发售，祝大家游戏愉快。 ​​​

67 :据英国《每日邮报》7月9日报道，近日全球热浪来袭，连小动物们也难耐高温酷暑。日前，越南亚洲动物救援中心的小熊乔治斯（Georges）因其在水中洗澡嬉戏的模样可爱至极，视频蹿红网络。 ​​​

68 :【地球氧气起源奥秘】在大约24亿年之前，地球的大气中是没有氧气的。那么，我们如今所呼吸的氧气是何时出现的？又是如何出现的呢？让我们进入“时光机器”穿越回到24亿年前，去考证改变地球演化进程的最重大事件之一--“大氧化事件”的发生原理和时间，探索氧气起源的奥秘。 ​​​

69 :【吃莲藕4功效】①清热凉血：莲藕性寒，味甘多液，对热病口渴、咯血有益；②通便止泻、健脾开胃：莲藕含鞣质，可健脾止泻；③益血生肌：富含铁、钙、维生素等，有助补益气血；④止血散瘀：含有单宁酸，有助收缩血管。 ​​​

70 :每天当你走进办公室，很多因素在影响着每一个人的情绪，进而影响到工作的质量。我们称之为“办公室心理污染”，现代社会，在人们面临各种压力的今天，它愈来愈成为不可忽视的问题。 ​​​

71 :DinaBelenko静物摄影，美食的宇宙，梦幻的食物世界。 ​​​

72 :【双色蔬菜豆腐】黄豆浸泡水中8一10小时；将水和黄豆以1：1的比例混合之后，再与胡萝卜、菠菜分别轮流放入压（榨）汁机压榨；压榨出来的豆浆以中火煮沸，当豆浆开始沸腾时，将盐醋水一点一点滴入，并慢慢搅拌；将凝结的软豆腐倒入铺好纱布的豆腐模具，用纱布铺盖，利用压板把水分排出，成豆腐形状。 ​​​

73 :知道你过去的人固然可怕，但有你过去照片的人更可怕！ ​​​

74 :暗恋他的第一千天，她终于鼓起勇气像他告白。冷傲的他残酷的拒绝。并告诉她，跟她在一起是天方夜谭。她没有放弃。依旧喜欢这个傲慢的他。一次又一次勇敢的追求，付出。可是，她一次又一次的被伤害，她终于放弃了他。可是他所谓的天方夜谭似乎已经变质，她，变成了他不能离开的一千零一夜。 ​​​

75 :装饰Tips：没有过多的装饰，卫浴空间里简单有序就能打造出简约的美。洗手台的凹槽避免了水渍飞溅，整体搭配和细节设计都从最人性化的角度出发，让人感到舒适方便。 ​​​

76 :【银耳7种吃法，让你吃出好气色】银耳有“菌中之冠”的美称。中医指出，银耳性平，味甘，是名贵的营养滋补的佳品，同时还是扶正强壮的补药。七种吃法：1.银耳南瓜粥；2.银耳拌黄瓜；3.洋参银耳炖燕窝；4.莴笋炒银耳；5.香梨银耳羹；6.银耳排骨汤；7.银耳莲子汤。 ​​​

77 :【五卡之战】游戏以回合制卡牌战斗的形式进行。玩家手中掌握着5张卡牌，每张卡牌拥有不同效果，每一回合，玩家选择任一卡牌就可以让己方英雄按照卡牌上的指令进行攻击、防御，直至击败对手为止。玩法十分简单，同时也需要各位有足够的策略及布署，感兴趣的朋友不要错过咯！ ​​​

78 :【3款塔吉特运动童装因存勒脖风险被欧盟强制召回】近日，欧盟“非食品类消费品快速预警系统”发布2013年第42周通报。3款在中国生产的“TargetSportswear”品牌童装，因风帽、腰部的绳带不符合安全标准，被欧盟警告存在勒伤风险，实施强制召回。 ​​​

79 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起,员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

80 :他们是青梅竹马的一对。从小一起长到大。突然有一天。他对她说。嫁给我吧.但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出布。 ​​​

81 :【粉蒸土豆】1.土豆去皮切块洗去淀粉，香葱洗净切葱花，豆瓣酱剁细，生姜，大蒜切沫；2.土豆沥去水，加豆瓣，生姜，香葱，大蒜，花椒粉，腐乳汁，熟菜油，鸡粉，盐拌匀，码味20min；3.加蒸肉米粉充分拌匀，蒸笼底下铺好菜叶，放沾了米粉的土豆，置入蒸锅中火蒸40min。 ​​​

82 :【陕西】是一个拥有很深的文化底蕴的省份，而省内更是有多达九项世界文化遗产。来到这里，不论是看风景，还是长见识，甚至是街头的小吃，都会让你觉得不虚此行！十一的长假大家准备好了吗？ ​​​

83 :【PS4平台玩家等的太着急然而《深坑》的开发依然不顺利】由卡普空开发的网游《深坑（DeepDown）》是与索尼主机PS4同一天公布的，然而在PS4已经卖的风生水起的当下，《深坑》却依然无声无息的沉寂着。 ​​​

84 :【致百忙中的妈妈】1、保持自己的生活空间；2、锻炼很重要，每天仅仅散步20分钟。3、放松。冥想是放空自己不错的方式。4、承认自己太累，没什么错。如果在生活上遇到挫折，不妨和家人朋友聊聊天。乐观母亲也会培养出乐观孩子. ​​​

85 :自古宅女多费电！ ​​​

86 :【红烧口蘑】1.口蘑洗净，切片，放入沸水中焯一下捞出沥干水分备用;2.锅内放入少许橄榄油烧热，加入口蘑片翻炒片刻，然后加蚝油炒匀;3.加水、红烧汁、糖和胡椒粉，大火烧开;4.转中火烧至收汁，撒入香葱粒。 ​​​

87 :已经可以去拍写真了 ​​​

88 :生活中经常遇到的不合你意的事：从一堆东西里找自己想要的那件，总是翻到最后才出来；排队结账时，旁边那队总是比你快，你换去旁边，原先的队又快了起来；等了半天公交也不来，刚打上车，公交就来了；扔掉的东西隔天就会派上用场；一天都很闲的话，下班前一定会来很多活儿。感觉全世界都在和自己作对。 ​​​

89 :【吉安娜姐妹】故事讲述Giana最喜欢的宝物箱突然飞走了，放在里面的宝物也四处散落开去。为了找回宝物箱和宝物，Giana去到了另一个世界里开始了寻宝的冒险之旅。 ​​​

90 :女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。 ​​​

91 :【卸完妆后还要用去角质产品】卸完妆后还要每天用去角质化妆水，尽管这样的化妆水能让皮肤保持柔软、清透，但卸妆时角质层已去除了不少，再去角质肌肤恐怕承受不住啊!要提前看清化妆水有没有说明具有去角质作用，可以尝试在洁面后用化妆棉沾化妆水轻轻擦拭皮肤，擦拭后化妆棉上有黄或黑色的脏污。 ​​​

92 :【培养完美女孩的原则】1、教你的女孩学会爱自己：在小时候，就应告诉她们：不无原则地奉献自己正当利益、不要总是埋没自己不同的声音、要学会对故意侵犯你的人说“不”。2、给女孩更多理智的爱：首先提供一个有安全感家庭环境，做到疼爱但不包办，宠爱但不娇纵，让她时刻感觉到爱。 ​​​

93 :【西葫芦炒虾皮】1.西葫芦切细条，大蒜切末；2.锅里倒油，油热放蒜末爆香，放西葫芦条翻炒；3.2分钟后放入虾皮，翻炒1分钟出锅；4.虾皮本身是咸的，可不用放盐。 ​​​

94 :【鸭嘴兽的报复之路】《鸭嘴兽的报复之路》的灵感源于经典的街机射击游戏。玩家在游戏中扮演一只心怀怨恨，尖酸的鸭嘴兽Dean，怪罪上天对其命运不公，给了他一副“臭皮囊”。他讨厌自己，讨厌上天赋予他的一切，他辗转全世界，去寻找上天“设计”的美好事物，目的只有一个：报复。 ​​​

95 :中国高中生模拟联合国惊现非洲代表！同学你表太认真了啊！！！哈哈 ​​​

96 :故宫在1992年雷雨天气出现宫女事件，确有此事，被许多游人所拍摄，得到了有利证据后，但还是让大家难以置信。 ​​​

97 :他们相识三年，女孩早已喜欢上了他，但她却从未吐露心扉。一天她把一张写着：多年后，如若你未娶，我便嫁的纸条塞进了送给男孩的千纸鹤中，却一直了无音信，女孩心灰意冷，出了国。多年后，远在国外的她突然接到了多年未响起的男孩的电话：“丫头，抱歉，欠了你这么多年，现在我可以以身相许么？” ​​​

98 :这是Macally在韩国市场上推出的一款便携式迷你扬声器”IP-A111″，只有拇指般大小，专为iPod和iPhone所设计。放入一节AA电池后，可以支持8个小时的连续播放时间，而且还有立体声效果。 ​​​

99 :客厅清新舒爽，有专门为爱猫布置的猫架，统一用了田园风格的布艺和纱帘搭配，经过精心的布置，整个空间变得宽敞明亮。 ​​​

100 :不按常理出牌~ ​​​

101 :漫漫人生旅途，往事已不堪回首，但您的教诲和箴言却时常浮现在我的脑海里，在这节日的喜庆里，我真诚地祝福：老师，节日快乐! ​​​

102 :上面的字说的是我麻麻 ​​​

103 :爱不会是永远新鲜的，随着岁月的流逝，那些初见的狂喜、热情、爱慕都会慢慢变得平淡下去，但爱一定是永远相守，不弃不离的，拿掉新鲜感，依然会执着陪伴，如一条永不干涸的河流，在平静的流淌中，滋润着彼此的生命，一同前行，品尝生活的恬淡，相伴走过生命中的每一天。一个爱字，温了生命，暖了彼此 ​​​

104 :做事不可太急功近利，所谓欲速则不达，凡事随遇而安，与其做事害怕失败，不如想想成功不在结果而在过程。勿轻言“无能为力”，勿轻感“时不与我”，纵然困难重重，也要尽最大的努力去克服，何况所谓的困难，可能如纸一般，一捅即破，何必烦恼呢？ ​​​

105 :【喇叭沟门国家森林公园】喇叭沟门国家森林公园，位于怀柔县最北端的喇叭沟门满族乡孙栅子村，距北京市区约160公里，有原始次生林7万亩，海拔1700多米高的南猴岭是怀柔区的最高峰。 ​​​

106 :【番茄黄豆】黄豆洗干净挑出坏豆，用清水泡浸4小时以上;倒入电压锅中，压15分钟，消气后，倒出沥干水分备用;番茄洗干净，切成小块;热锅下油，油烧至6成热时，倒入番茄;翻炒，炒到番茄有点呈糊状时，加入砂糖;翻炒加入黄豆;加番茄沙司;最后加入适量清水或高汤;盖上锅盖，中小火煮至收汁。 ​​​

107 :“品茗绿茶”是金庸的养生之道，他对绿茶有一定研究，７６岁的“查大侠”说：“绿茶最好的茶叶是好嫩的，是清明之前便要采下做绿茶。”为了避免喝进含铅质太多的绿茶，金庸建议选择杭州龙井茶，由于名贵的绿茶叶是来自嫩芽，种茶者必不舍得喷上农药破坏。 ​​​

108 :地球上怎么会有喵星人这样蛇精病的生物。。。 ​​​

109 :【美国专家总结:新妈易犯7个错】1.害怕宝宝哭闹.2.忽视口腔护理.3.遇事惊慌失措.4.唤醒宝宝喂奶,这完全是多余的,夜间不喂奶,母婴也完全可以踏踏实实一夜睡到天亮,5.轻视宝宝发烧.6.在宝宝面前吵架.即便是3个月大的孩子也会感受到家庭气氛不对头.7.相信不靠谱的育儿建议。 ​​​

110 :【概念胎儿观察器】这款胎儿观察器仿佛一个弧度和弹性经过特别设计的宽腰带，只要将其系在孕妇的腰腹上，让扫描设备与子宫位置对应，腰带内的超声波设备便会发射扫描讯号检查胎儿的状况，并将其呈现在腰带屏幕上。 ​​​

111 :COS《剑侠情缘网络版三》喵萝。 ​​​

112 :【「杀戮都市」作者奥浩哉新作漫画「犬屋敷」开始连载】在本日发售的讲谈社「イブニング4号」上，结束了「杀戮都市」漫画连载的奥浩哉开始了新的连载！新作名为「犬屋敷」（いぬやしき），故事的氛围似乎和「杀戮都市」完全没有交集，主要描写的是退休的上班族老人的故事！ ​​​

113 :人生，都有“艰难”这个副产品，却也有“时间”这副良药，将不幸变成有幸，是生活给我们最好的礼物。 ​​​

114 :一闺蜜刚生了宝宝，今天带女儿去看她，女儿今年6岁，宝宝嘴巴一串口水吐出的泡泡，闺蜜说，宝宝怎么老吐泡泡，结果女儿说螃蟹快死的时候也是这样吐泡泡的。真心晕晕晕。。。 ​​​

115 :俄罗斯电视台近日播出一段影片，24岁女子佛若柯娃在车上被发现全身赤裸，她为逃避警方的截查，竟然仅穿一双高跟鞋，无视迎面而来的汽车，在西南部城巿乌法一条繁忙的公路上赤裸逃走。她最终还是被警方拘捕，并送院接受药物及酒精测试，涉事的男司机曾被警方问话，但没有被控以任何罪名。 ​​​

116 :【化妆棉可避免涂抹出现死角】使用化妆棉给皮肤涂抹护肤品时可以有效避免出现涂抹死角，防止护肤品滋养肌肤的效果降低。而双手对脸部皮肤很难做到不出现护肤死角。 ​​​

117 :编辑点评：位于大海旁边的卧室，一大块落地窗，一张床，一个多功能柜，一把休闲椅构成了这个卧室，简约清新，巧妙开辟出空间的大气开阔和视觉的自由律动。 ​​​

118 :【雷剧还是神剧？《盗墓笔记》电视剧已经正式杀青！】相信不少玩家都在等着看由南派三叔创作《盗墓笔记》改编的同名网络剧，昨日《盗墓笔记》宣布正式杀青，已经正式进入后期制作。而吴邪的扮演者李易峰也在微博上对所有工作人员以及三叔的感谢。 ​​​

119 :【搭配小TIPS】黑色羽绒服+绿色短裙+黑色打底裤+黑色短靴。 ​​​

120 :【警惕！寻子电话图诈骗】近日盛传的“张静杰寻子”引热心网友转发，广州公安官方微博已提醒该号码为“恶意吸费”电话。安全专家表示，其可能利用大众同情心，骗用户回拨号码，进行产品推销、广告等，或骗取个人隐私，实施诈骗犯罪！放心，已有大量网友举报其为诈骗电话，管家成功完成智能标记！ ​​​

121 :【宝宝排便】要改善宝宝便秘,最简单办法是喝果汁,如鲜榨橙子汁,蜂蜜水.若是小婴儿可以适当地喂哺米汤.收集煮饭时沥出的米汤,一日喂2～3次即可.此外训练孩子排便,可以利用胃－结肠反射功能.当胃充满食物(如饱餐一顿后),会反射性地引起结肠(大肠)收缩,产生便意. ​​​

122 :【一句话心理学】面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。 ​​​

123 :推荐理由：挂画除了表示主人的个人情调外，也填补了白色墙面的空白。 ​​​

124 :作为师兄，表示压力有些大~~~~ ​​​

125 :浙江高考作文：门与路。其实高考就是一扇门，考的好前面是星光大路，考不好，前途的大门向你关闭！结果我果然考不好了，大门关了！这时老爸拍拍的肩膀说：孩子没事，我们家还有后门呢！我说：呵呵呵呵。。 ​​​

126 :说起贴纸条，高中时我同桌背后被人恶搞贴了个纸条，上面写了个大大的SB，我同桌很生气，他发誓要给凶手还击，于是写了一句：SB贴上去的。然后义正严辞表情严肃的又贴到了自己背后。 ​​​

127 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之胃就被撑大了。 ​​​

128 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

129 :【东风悦达起亚新一代K5预计将于8月上市】起亚全新K5的谍照已经在海外曝光。日前我们得到消息，东风悦达起亚将会在今年同步导入全新K5，预计该车在8月份正式上市。全新K5将采用更为运动的外观设计。此外，全新K5的内饰也经过了重新设计，采用了新的三辐式多功能方向盘，中控台的设计很有层次感。 ​​​

130 :【绿茶堪称超级饮品】①保护视力：绿茶中的多种复合物对眼部组织，尤其是与角膜相关的组织有保护作用；②预防痴呆：老年人平均每天喝４杯绿茶，出现抑郁症的几率减少44％；③抗毒杀菌：用绿茶漱口能预防牙龈出血和蛀牙；④延缓衰老：绿茶中富含抗氧化剂，有助强化女性腿部肌肉组织，抵抗衰老。 ​​​

131 :【林肯新一代MKX官图发布】日前，林肯全新一代SUV车型MKX的官图在国外网站上流出。该车沿袭了MKX概念车设计，包括极具家族特色的进气格栅，和概念车极为相似的保险杠造型。新MKX在车身尺寸及配置方面都有进一步提升。该车将在本月的北美国际车展上首发亮相，并有可能在今年年内引入国内市场。 ​​​

132 :【有人说狮子座很恐怖】狮子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，事实就是事实，不允许欺骗，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——狮子座。 ​​​

133 :【危险早知道专家详解汽车出故障八大征兆】1、工作状况突变，2、异常响声，3、排气烟色不正常，4、过热高温，5、渗漏，6、燃油和润滑消耗过量，7、有特殊气味，8、汽车外观异常。 ​​​

134 :工作之时要时刻坚持高标准。航海中的最高原则是：相信罗盘，按照它的指示前进。在现实生活中，明智的人也是这样。他们时刻要求自己遵循自己的信条和道德准则，始终不愈。 ​​​

135 :【伊犁草原】与新疆其他的草原一样，伊犁的草原有一种丰富而复杂的美，多面而立体的美，大包容大深刻的美。伊犁三面环山，一方面抵御了西伯利亚寒流，阻挡了塔克拉玛干沙漠干风；另一方面又尽最大可能地接纳了大西洋和地中海的暖湿气流，是新疆降雨量最多的地方，使之成为名副其实的“湿岛”。 ​​​

136 :【孕妈都应该做的8件事】1.每天10分钟独处。2.用心想像未来宝宝的模样3.与胎儿说悄悄话4.要更大程度地爱自己。5.调整“生物钟”。6.练习腹式呼吸法（最好请专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7.适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分8.把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

137 :小编推荐：大大的落地窗外是满眼的绿色，阳光透过浓浓的绿叶和透明的玻璃到达屋内时就剩满满的暖意。黑色的窗框给跳脱的空间增加了不少沉稳以及气度。极具民族范的靠枕搭配着深褐色的坐垫，让这一角自成一体。 ​​​

138 :装饰Tips：木板打造的墙面，搭配绿色植物的装饰，令人身临大自然的感觉，身心得以放松。网格式的深色地毯，沉稳大气。靠背式的座椅，尽显舒适之感。 ​​​

139 :【蕃茄嫰豆腐】1.嫩豆腐切块，入微波炉加热两分钟。2.热油，葱头爆?；放入去了皮，切成丁的蕃茄。3.微火，加盐，酱油，糖，白胡椒粉，地瓜粉勾芡。4.放葱花，浇在热好的豆腐上。 ​​​

140 :一个问题不同的技术人员可以采用不同的技术方案去解决，但是有的技术人员采用的方法简单处理后的问题可靠.而有些技术人员则不然，这是与技术人员的知识广度，实践经验及分析和解决问题的能力有密切的联系。 ​​​

141 :南美一军人训练时裤腿爬出蟒蛇称有助排泄。据悉，这名军人当时正参加一项关于生存技能的训练，与当地这类有毒的危险动物打交道已有多年。他坦言，放一条蟒蛇在身边更有助于排泄，而且这样做也可以防止野外的小虫子进入衣服里。 ​​​

142 :他拿着栀子花和女魔法师搭讪：“我愿原地守候你的爱。”她觉得他在耍自己，就施了个魔法：“好，那你就站着不许动，否则变成大石头。”之后每天，她都来看他究竟可以坚持多久，有一天他真的像个石头一般僵硬，她急切上前：“哎呀怎么会这样，我从没施过魔法。”他笑了：“看来，我等到了。” ​​​

143 :家在伦敦东南部福尔斯特希尔，与老母亲生活在一起的50岁无业男子奈杰尔·威利斯被振动器卡在体内无法取出，虽极度痛苦无法起身，但仍碍于面子羞于去看医生，在沙发上躺了五天。后来在一位朋友竭力劝说下，才同意去医院。当他被送达刘易舍姆大学医院时，因受到感染而休克。 ​​​

144 :12星座老婆最让老公头疼的地方】白羊座：晚回家。金牛座：死都说不通。双子座：杂事一大堆。巨蟹座：太精打细算。狮子座：永远说不得。处女座：同一件事说不得。天秤座：实在是个烂好人。天蝎座：翻脸如翻书。射手座：严肃口如刀。魔羯座：太缺乏情趣。水瓶座：看来难取悦。双鱼座：像个管家婆。. ​​​

145 :【可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝虾倒上面。 ​​​

146 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助提高思维能力。 ​​​

147 :女性越来越在乎丈夫对她们的呵护和关怀，但职业和家庭的矛盾经常给女性造成情感硬伤，已婚职业男性摆正家庭、工作的关系，工作不可能也不应该是生活的全部。如果职业男性非要选择事业，不如小有所成时再考虑结婚。 ​​​

148 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

149 :【养孩子有压力？教你减压方法】1.注意充分休息。2.饮食健康、均衡。3.放松。4.锻炼。5.给自己留出时间。6.与人倾诉。你还有更好的方法吗？ ​​​

150 :【一句话心理学】生命是一束纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而生存。 ​​​

151 :【为何宝宝的肚脐有的往外凸，有的向里凹？】很多人认为，肚脐眼的形状是由接生师为婴儿包扎脐带的技术所决定的。其实不是。肚脐的外型取决于宝宝的腹腔肌肉。如果腹部的肌肉组织很弱，那么就会把脐带往外压，会形成突起的肚脐。另一种情况下，则在肚脐处是凹进去的。 ​​​

152 :市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。 ​​​

153 :你不要把自己的事情掏心掏肺地告诉别人，你知不知道，有些人，面前心连心，背后动脑筋。 ​​​

154 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

155 :【宝宝房间布置有讲究】小床护栏高度低于婴儿身长的2/3时，要注意防止BB站立时跌出；小枕头宽度与头长相等，长度与肩宽相同，高度在3-4厘米；被子比BB身长长20~30厘米较恰当；儿童房的涂料最好选水性的，墙面颜色不要太鲜艳… ​​​

156 :【你能成为“闲妻晾母”吗？】不喜欢整天跟随丈夫的生活节奏，也不喜欢自己成天追在孩子的屁股后面操心操劳，更讨厌每天要处理比公文还讨厌的脏衣服和沾满油垢的碗碟。你能成为不会为家务和孩子烦心，全由丈夫处理的“闲妻晾母”吗（测试如图）。 ​​​

157 :你要杀我，他说，是，她平静的眸没有一丝波动，冰凉的匕首刺入他的胸膛，他苦笑，婉儿，你真的不记得我了吗，她紧握匕首的手开始颤抖，记忆如洪水般涌来， ​​​

158 :【黄鱼腊肠炒饭】1.黄鱼拆骨成碎肉2.腊肠和胡萝卜均切成小丁3.锅内倒少许菜籽油，将腊肉和胡萝卜倒入翻炒4.倒入黄鱼肉，稍微翻炒一下，倒入米饭，调味5.撒葱花，白芝麻等，即可享用了。 ​​​

159 :真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人 ​​​

160 :生活不会因为你这样而开始善待你，一定会有人比你更复杂，你不如一往无前的选择做自己，看透却不失望，一定比堕落强。 ​​​

161 :大姨妈什么的深有体会~ ​​​

162 :【记忆力糟糕的星座】冠军（双子座：记忆力并不是不好，而是思维跳跃的太快）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

163 :人口普查会告诉你真相哟！ ​​​

164 :【新帕萨特车身更轻配置更高巴黎车展将首发】日前有海外媒体透露，全新帕萨特将于巴黎车展上进行全球首发，根据资料透露，该车车身将会更轻，配置更高。新帕萨特除了推出传统的三厢版轿车外，还会有旅行版、敞篷版等多款细分车型，据资料显示新帕萨特可选择的配置以及车型十分丰富。 ​​​

165 :鋼の錬金術師：FullmetalAlchemist美图。 ​​​

166 :【穿彩色T恤挡阳光】棉质衣服的SPF值大约为15-40，聚酯浅色衣服的SPF值大约为7-10，针织浅色衣服的SPF值大约为4-9，一件彩色的棉质T恤，它对紫外线的过滤效果要比白色的好。 ​​​

167 :【甘肃张掖丹霞地貌】在方圆一百平方山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石。 ​​​

168 :【心理提醒】人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。人生要迈两道坎：情与钱。人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生的两种状态：谋生，乐生。 ​​​

169 :麻麻，开饭时间到了没有 ​​​

170 :她内分泌失调，来大姨妈来很长时间都不走，所以她最怕就是来大姨妈。他知道后，一日三餐营养餐，禁止雪糕禁止辣条，禁止各类没有营养的食物。“现在是我内分泌失调，不是你，你可以吃辣的。”她知道他喜欢吃辣的，无辣不欢。“祸福与共。”四个字，胜过千语。 ​​​

171 :Lifeistough,butifyouhavetheabilitytolaughatit,youhavetheabilitytoenjoyit.——人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。 ​​​

172 :【如何让孩子对自己的行为负责】1.言传身教。教育家陶行知说：“我要儿子自立立人，我自己就得自立立人。我要儿子自助助人，我自己就得自助助 人。”2.让孩子处理自己的事情。父母的包办行为会使孩子失去责任心。3.让孩子懂得自己行为的后果。4.让孩子体验成功，父母要及时鼓励孩子取得成绩。 ​​​

173 :????有一逗逼室友，喜欢玩LOL。 ​​​

174 :【采取沉稳简约的姿态】磨合期是一个双方逐步熟悉，互相适应，彼此认同、悦纳的过程。你作为一个公司的新面孔，在进入陌生的交际领域的时候，一开始就无所顾忌，目空一切，张牙舞爪，那是无法与他人磨合的。 ​​​

175 :装饰Tips：活用了墙壁凹陷部分的空间，放上调味等，方便拿取。银色金属水龙头，富有质感，搭配银色金属洗涤槽，整体显得非常协调。 ​​​

176 :见过聪明的狗，可是这么聪明的狗还是第一次见到，小弟佩服佩服！ ​​​

177 :【凤山鸳鸯洞】位于河池凤山县城东3公里处，凤凰山腰，为云贵高原南缘岩溶中高位双层溶洞，千百万年来的自然形成，洞里的钟乳石千奇百怪，不禁让人溢发想象力。 ​​​

178 :【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过。失去不等于不再有， 转身不代表最软弱。 ​​​

179 :鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！ ​​​

180 :不是啥难事！ ​​​

181 :【雷剧还是神剧？《盗墓笔记》电视剧已经正式杀青！】相信不少玩家都在等着看由南派三叔创作《盗墓笔记》改编的同名网络剧，昨日《盗墓笔记》宣布正式杀青，已经正式进入后期制作。而吴邪的扮演者李易峰也在微博上对所有工作人员以及三叔的感谢。 ​​​

182 :生活里我们免不了要为别人鼓掌，真正的人生不是孤芳自赏，也不是妄自尊大，要学会接受不完美的自己，要学会尊敬曾经脆弱的自己，做的更好，需要时间和距离，这一切，告诉自己，就算心灵的空间很小，不就是蜗居嘛，谁都曾经过，没什么大不了。 ​​​

183 :星座研究学：十二星座女生的真命天子：白羊女&双子男；金牛女&处女男；双子女&金牛男；巨蟹女&天蝎男；狮子女&巨蟹男；处女女&射手男；天秤女&双鱼男；天蝎女&摩羯男；射手女&狮子男；摩羯女&水瓶男；水瓶女&白羊男；双鱼女&天秤男。 ​​​

184 :圣诞节前夕，她发了个动态，我想要一个新的电话，他看到了，可惜没有钱买，准备了别的礼物，可是第二天又看到了一个动态<你好有心，我最近的愿望是新手机，你就给我买了，感觉好幸福>,他看着自己的礼物放弃啦，原来物质真的很重要。 ​​​

185 :如果某一天，你要离开我，我会选择沉默，因为你的幸福比我的挽留重要多了。 ​​​

186 :天蝎女想要的老公：1、幽默，阳光，干净；2、稳重坚定，愿意为老婆做任何事情；3、坚定果断，有主见，可以做一个坚定的港湾；4、谦虚内敛，有责任心，疼爱小动物；5、有能力，有思想，能够给老婆足够的安全感；6真诚，专情，不对老婆撒谎；7、有耐心，肯用心，无论什么时候都可以给老婆拥抱。 ​​​

187 :【好奇宝宝胎动剧烈】一般来说，这样的胎动都是健康的标志。不过，你如果很担心的话，可向医生咨询。准妈妈感到疼痛，很可能是胎儿的脚刚好位于准妈妈的肋骨附近，胎动时才会感觉比较疼。尽管可能性很小，但还存在另一种原因，就是如果羊水偏少，可能会导致胎动频繁。 ​​​

188 :据说如果在这幅图下----任何认识的女生后，你就会死。 ​​​

189 :郊游时，手机没电了怎么办？使用手摇充电器就可以搞定。但是如果想要练练腿部肌肉，那么这款脚踏户外充电器就派上用场了。 ​​​

190 :【孩子最反感父母的六种行为】1、唠叨；2、脾气暴躁，不问是非，逮住就骂；3、动不动就埋怨、指责，爱拿自己和别人比较；4、采取命令式，不通情达理，过分限制自由；5、采取命令式，不通情达理，过分限制自由；6、脏话连篇、爱瞎吹，穿着不得体。孩子反感的这些行为，您中枪了吗？ ​​​

191 :【梅里雪山】梅里雪山处于世界闻名的金沙江、澜沧江、怒江“三江并流”地区，是一座北南走向的庞大雪山群体，北段称梅里雪山，中段称太子雪山，南段称碧罗雪山，北连西藏阿冬格尼山，平均海拔在6000米以上的便有13座，称“太子十三峰”。主峰卡瓦格博峰，海拔6740米，东经98.6°,北纬28.4°。 ​​​

192 :【九龙峡】九龙峡红叶散生在常绿林中，高大挺拔，如旌旗飘扬；纤细娟秀，撕鲜花般柔情；灿若云霞，宛如淋不灭的火焰。 ​​​

193 :【和绅受宠之谜】清以来明君屈指可数，乾隆帝是其中较为突出的一个，但令人奇怪的是，在这样的一个贤君身边，竟时刻跟随着一个奸臣，这个奸臣就是和，民间有“和扳倒，嘉庆吃饱”一说。然而为什么这样的奸臣会受到乾隆的无比宠幸呢?　　有人认为，是因为和善于揣摩乾隆的心思。 ​​​

194 :【众神之怒】游戏过程比较简单，许多操控都将有AI自动实行，有一定的简化，除此之外，游戏除了城市建设加成建筑外，特色卖点还在于绚丽的视觉效果上，不论是玩家释放的英雄技能还是AI的各种怪物设计和特殊效果，在横板作品中，都可称得上华丽。 ​​​

195 :【最毁孩子的家庭教育】1.保姆、爷爷奶奶带孩子；2.子成炫耀比较对象；3.漠视孩子的隐私和权利；4.按自己的标准塑造孩子；5.认为越用功越好。 ​​​

196 :买了一袋橘子还没来得及吃，室友不打招呼便剥开往嘴里放，我好心提醒：“橘子不要吃太多，容易上火！”他不以为然：“没事。”说完伸手又要去拿，全没有停下来的意思。“你特么还没完了，是吗？”失去耐心的我抄起板凳朝他扔去，“老子跟你说了吃橘子容易让人上火，容易让人上火，你偏不信，艹！” ​​​

197 :【心理建议】不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。--不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 ​​​

198 :一般情况下，针对某种特定场合，人们是会有一种约定俗成的应对方式。如果出现了一些反常状况，比如在一些原本应该轻松的场合表现得过于紧张，那么可能心里有所顾虑。 ​​​

199 :Nooneisinchargeofyourhappinessexceptyou.没人能对你的幸福负责,除了你自己. ​​​

