团子_渚希豪群 女/其他         加关注



在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

1 :耍赖的家伙 ​​​

2 :不得不承认，天蝎座是个很抑郁的星座，在乎的事情太多，可是不会正确的表达，所以好意往往很难得到别人的认可。单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但是却时常不如已意，不过没关系，天蝎的内心是很强大的，很看得开的，不会自寻烦恼，自己快乐最重要。 ​​​

3 :【野马Shelby GT350四季度上市】 福特Shelby的负责人Jim Owens在采访中表示，野马Shelby GT350车型所搭载的5.2L V8发动机的最大功率将超过528马力，而并非之前曝光的507马力，不过Jim Owen并没有透露具体数值。他还确定，新车将会在2015年第四季度正式推向市场。 ​​​

4 :【后庭花】《清稗类钞》：忠州李芋仙擅集古人成句为对，常脱口而出，且可暗含对方名字。尝客游河南，祥符太守周翼庭语之曰：“吾名不易对。”李曰：“何难？”即举《长恨歌》句曰：“在天愿作比翼鸟。”“下联‘庭’呢？”李以手拍其臀曰：“杜牧《泊秦淮》句：隔江犹唱后庭花。”举座大笑，翼庭不悦。 ​​​

5 :空间分析：门后墙面打造衣柜，用心的Chris在转角位打造搁板变成卧室展示架，放上与老婆一起积累的毛公仔。 ​​​

6 :【早安健康】①早餐一定要有主食：早餐是一天中最不轻易转变成脂肪的一餐，因此一定要摄进主食。②苏打饼干、面包等干食不宜作早餐：这种干食以谷类居多，缺乏优质蛋白，只能供给短时间的能量。③油条一周最多一次：热量油脂显著偏高，长期吃对身体非常不利。 ​​​

7 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

8 :未经历坎坷泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，怎能体会到胜利和成功的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

9 :【啤酒】有丰富的糖类、维生素、氨基酸、无机盐和多种微量元素等营养成分称为“液体面包"。适量饮用对增进食欲、促进消化和消除疲劳均有一定效果。但研究发现,如果人们长期大量饮用啤酒会对身体造成损害，专家称之为“啤酒病”，如啤酒心、啤酒肚、胃肠炎、癌症、铅中毒、结石和痛风等。 ​​​

10 :【让孩子不说谎的9条建议】：1、父母做榜样；2、信任、理解孩子；3、一起商量代替说谎的方法；4、不用惩罚威胁孩子；5、不在人前指责教训，单独和孩子沟通；6、找出孩子害怕而说谎的原因；7、多关心孩子，要求要切合实际；8、勇于承认做错，及时表扬；9、找儿童心理专家帮助你。 ​​​

11 :那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。--爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。 ​​​

12 :明知道快递是什么还是会兴奋，今天就是这种感觉！ ​​​

13 :建筑师安东尼奥·欧查·毕加度是委内瑞拉人，这里是他和身为经济律师的西班牙妻子JennyMendoza还有孩子们的家。在中国他被亲切地称为安东，长城脚下公社里著名的红房子就出自他之手。 ​​​

14 :【芥兰香肠】芥兰去叶切长段，二登切花刀、香肠煮熟切片、生姜切片；烧锅下花生油，放姜片、芥兰球、盐、香肠炒至入味时；调入味精、白糖炒匀，湿生粉打芡，淋入麻油翻炒几下出锅即可。 ​​​

15 :【奔驰价格垄断被罚3.5亿】4月23日，江苏省物价局公布了对奔驰汽车垄断案的最终处罚结果：对奔驰公司罚款3.5亿元，对奔驰在南京、无锡、苏州三地的经销商罚款786.9万元。 ​​​

16 :倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个. ​​​

17 :【高屯天生桥】高屯天生桥位于贵州省黎平县城湾寨右侧处，这座由地下伏流自然形成的天生桥历来为游客之游览胜地。此桥在清朝《黎平府志》中就有记载：“天生桥崇严直跨两岸，中有一硐，双江口诸水径此，达高屯可以行舟。上则仍然平地也，往返甚便，不假修筑之力故名。” ​​​

18 :现代简约风格在处理空间方面一般强调室内空间宽敞、内外通透，在空间设计中追求明亮、自由的空间感觉。本次案例中，客厅的设计上，一面落地窗便将空间的通透性提高了很多，再加上简约风格的家居就让整个空间明亮、自由了很多。 ​​​

19 :【拔牙最好选下午】拔牙也讲究“天时、地利、人和”：由于人体的痛觉反应上午较下午敏感，所以拔牙尽量安排在下午，如果必须在上午拔牙的患者，应保证早餐的质量，避免空腹拔牙，以免因紧张导致低血糖反应。拔牙前还需要有充沛的精力和体力，如刚熬完夜或长途旅行刚结束时、过度劳累后都应该避免拔牙。 ​​​

20 :【囊帕拉山口】囊帕拉山口另译“朗喀巴山口”。位于喜马拉雅山脉卓奥友峰以西数公里处，是一个终年为冰川覆盖的山口。这个山口传统上是西藏的藏人与尼泊尔的夏尔巴人进行贸易往来的交通要道。 ​​​

21 :狮子座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的狮子座！ ​​​

