Yuki1919录先厚 男/广西         加关注



很上镜哦 ​​​

1 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

2 :和男人错误的诉求对着干，此时不乖才是女人的立身之本。 ​​​

3 :【低声语调教育孩子更有效？】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触,逆反的心理防线有所松弛,有利于沟通2.低声批评孩子,不仅可以集中对方的听力,而且也可以先发制人,不让孩子使用高声调3.低声调可以赶走愤怒.大人的言行对孩子的影响最大,不冷静的父母对孩子有潜移默化的作用~ ​​​

4 :在空间布局上，大量运用屏风隔断来表达山水情怀，重新塑造空间感，将空间的虚实连贯起来，并实现主体销售展示与商业洽谈区的立体化分隔，保持了洽谈区的心里私密性和优越感。 ​​​

5 :【玛莎拉蒂首款跨界车谍照曝光】近日，从美国媒体Motor1获得了一组玛莎拉蒂全新跨界车Levante的谍照，新车与Ghibli同平台，有望在今年的日内瓦车展上正式亮相。新车采用了十分运动化的设计语言，采用了细长犀利的头灯和大尺寸进气隔栅，腰线上扬，流线型车顶有利于降低风阻，从而提高空气动力学表现。 ​​​

6 :凭良心说:：狮子座的女子实在很有趣。她可以像个小男生一样。陪你上山下海的疯狂玩乐；也可以正经八佰的跟你聊天文地理。当然，她更会像个小公主一样跟你花前月下温柔缠绵。她是那么的充满着乐趣和变化。只可惜她你的态度。也是变化多端。难以捉摸。 ​​​

7 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气;4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁,8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

8 :把前边的衣服塞进裙子里，就不会显得累赘，提高腰线显腿长，同时后边的衣摆掩饰腰臀差，一举两得。 ​​​

9 :【迦楼罗骑士】游戏的角色造型很特别，人物根据印尼同名影视改编，利用3D画面呈现之后整体效果很棒。谈起游戏的3D画面做的还是比较精致的，不过小编觉得有点遗憾的是在战斗场景和战斗体验中并没有过多的充分利好了3D场景的优势。 ​​​

10 :【秋冬季节保养】冬季气温寒冷，橡胶在低温环境里相对变硬、变脆，因此气压是否合适直接影响轮胎寿命和行车安全。气压过低，会使轮胎壁折曲度增大，加上低温很容易使胎壁橡胶发生断裂；气压过高会使轮胎抓地力降低。要注意检查各个轮胎的充气是否均衡。 ​​​

11 :【虾肉小馄饨】1、基围虾去壳，剁成虾泥，加入一个鸡蛋黄以及少量剁碎的肥猪肉，加微量盐调味。2、取小馄饨皮一张，把虾肉放中间，捏紧四周的馄饨皮。3、鸡蛋一个摊成蛋皮，切丝备用。4、水烧开，下小馄饨，煮开等小馄饨飘起来就立马捞上来。5、捞起来放到提前准备好的高汤里，撒蛋丝和紫菜。 ​​​

12 :【国外69万中国要106万沃尔沃XC90限量版上市】沃尔沃XC90限量版在全球仅限量生产1927辆，但是中国有500辆的配额，国外的售价约合68.7万元，国内的售价是105.8万元。沃尔沃XC90限量版全部采用的都是黑色外观和21英寸轮圈，门踏板上设有限量的编号铭牌，车内则采用褐色皮革内饰，提供T6和D5两款发动机。 ​​​

13 :他放开她的手、说了分手。她强忍泪水，说：我们最后拍一次照好么？他答应了。。拍照时，她笑的狠美。男生很疑惑，她却说：因为3年前你说我拍照没有表情，结婚会不漂亮。所以、我一直在练习微笑。为了我们结婚那天！ ​​​

14 :狮子的她有点懒，喜欢赖床；她不太乖，喜欢捣蛋；她在陌生人面前会很安静，很冷漠；在你面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。她也会偶尔的忧郁，问她怎么了，她也只会说没事，其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。她也许不够美，不够可爱，可是她在你面前的样子是真实的，她爱你。 ​​​

15 :【曼哈顿计划】此机制要求玩家放置有限数量的工人标志到各种不同的动作区域，当工人标志被放置到一个动作区域时就让玩家能激活该区域并从动作中获益。通常，一个玩家放置工人会限制其他后续玩家的选择。 ​​​

16 :第一直觉对天蝎来说非常的重要，一开始喜欢就会越来越喜欢，可以为此付出真心，而如果是第一眼就让天蝎讨厌，那么在他们的世界基本上就很难改变，倘若你明知道不受欢迎，还要主动的讨好，可别怪他们冷，再怎样的献殷勤天蝎也不为所懂。除非有特别的事情发生了而改变看法！ ​​​

17 :昨天偷偷去女朋友家…女：我爸发现你来过了！我：怎么可能！？我啥东西都没留下啊！女：你丫上完厕所不把马桶坐垫放回下来！家里可就我一个女人啊！我：……………百密一疏啊…擦………「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

