映君1314531宇任 女/上海         加关注



铁将军把门——关门闭户；家中无人 ​​​

1 :不知何时习惯了无论多痛，都要保持坚强的笑 ​​​

2 :幸福不是等来的，爱一个人就要大胆去表白，只要你努力争取过，以后就不会后悔；如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，难么你可能会一生耿耿于怀。心里有爱就要大声说出来，只有你勇敢地表达自己的爱，爱情才不会有遗憾。 ​​​

3 :最怕和在乎的人慢慢变远的过程,真的是发自内心的疼. ​​​

4 :我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜。还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

5 :我不知道，我不知道该何去何从。你说我身体里有一个苍老的灵魂，如倚靠在树干上倾听树中空旷的回响。我说文字本身是件很严肃的事，我不敢轻易触碰害怕亵渎它的纯粹，你说，我不自由，始终，我给自己套上了枷锁。 ​​​

6 :今天不为学习买单，明天就为贫穷买单 ​​​

7 :你的特长，真特啊... ​​​

8 :请你当我手心里的宝。 ​​​

9 :我们总希望找到一个担心失去我们的人。但遇到这样的人，我们往往就不会珍惜了。 ​​​

10 :戏台上喝酒——不见得有 ​​​

11 :冰雹砸了棉花棵——尽光棍；全是光棍 ​​​

12 :有大目标，须有大动作；有大追求，须有大改变。 ​​​

13 :某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？ ​​​

14 :认认真真学习，清清静静思考，踏踏实实做事，勤勤勉勉工作，淡淡泊泊生活，真真诚诚交友，悠悠闲闲散步，清清白白做人。 ​​​

15 :【茶包】茶，可以说是一种天然的收缩水，能够收缩眼周扩张的血管，减轻水肿，热的茶包还可以促进血液循环。只要用热水泡开，拿出来冷却到室温或者微温状态，敷在眼睛上15-30分钟就可以了。如果想有紧致和改善眼部肌肤，每周做1-2次吧。 ​​​

16 :世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边一圈的人，让你感觉自己孤身一人。 ​​​

17 :【一句话心理学】内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。 ​​​

18 :我有病忘了你还放不过自己 ​​​

19 :/黑夜与寂寞产生了不离不弃的关系，而我又与黑夜产生了关系，那就是寂寞。 ​​​

20 :到底要不要相信那些美丽的爱情？要是相信了，最终却事与愿违，这样的爱执又是不是自讨苦吃？谁又能在爱的时候不执拗？无论多么想要相信爱情，无论多么努力想要和你走下去，最终也许还是事如愿违，但我曾为你苦苦相信过爱情，也曾为你执着，那就无侮了。 ​​​

21 :　　或许是自己过于强求，对有些事情太过执着，不愿放弃。有人说我有些安于现状了，对什么事都不再争抢，变的平淡宁静。 ​​​

22 :【ComicWalker镇守府新企画《舰队收藏》漫画大赏实施中】完全由玩家参加型的新企画《舰Colle》漫画大赏现正开催中。由喜爱《舰Collect》的玩家们所画的漫画将由ComicWalker揭载，并且从中开始选出一年四次的季节赏，和一年一次的年度大赏。 ​​​

23 :我用时间证明了我的专一，可你却让时间证明我的愚蠢！ ​​​

24 :【火焰纹章：觉醒】Sumia　Cosplay. ​​​

25 :床被巧妙地安置在卧室靠窗区域，利用不规则格局，在床脚顶部装上帘子，就寝时拉上，很好地为隐私区域加上一道屏障。 ​​​

26 :为什么从前的要一直幸福，走到最后却只剩下了祝你幸福。 ​​​

27 :【找外星生命看星球颜色就行：科学家发色彩图鉴】北京时间3月19日消息，据国外媒体报道，近日，天文学家与生物学家联手发表了一张色彩图鉴，有望帮助人类寻找外星生命。 ​​​

28 :你可以看不惯一些东西，但你应该学会接受，让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你，但是要和同流合污划清界限。 ​​​

29 :就算全世界都否定我，还有我自己相信我。 ​​​

30 :朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同！所以着急也没用嘛！ ​​​

31 :如果希望成为一个善于谈话的人，那就先做一个致意倾听的人。 ​​​

32 :寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分 ​​​

33 :厌烦了鲜艳而夸张的色调，这款偏日式简约格调的公寓绝对能为您的生活增添不一样的情趣，客厅整体以黑白色调为主，墙壁上悬挂的照片增加了客厅的色彩感，使其于简单大方中不落于单调，精致小巧的桌椅使用起来想必更是别有一番乐趣。 ​​​

34 :蚂蚱上豆架——小东西借大架子吓子 ​​​

35 :如今我哭的时候，只有自己抹去。 ​​​

36 :越是巨大的冒险，越是需要巨大的谨慎。 ​​​

37 :对于沙发的选择，我们推荐L型的沙发。纯白的色调，大气的造型，为您的客厅平添了一份温情与舒心之感。同时，矮矮的咖啡桌，也使整个房间一体化，看起来十分和谐。 ​​​

38 :状元28+14森林狼再胜 利拉德24+6开拓者负太阳 t.cn/RUVki5E ​​​

39 :喵~~好基友一被子.. ​​​

40 :预防粉刺小妙招皮肤的正确清洁格外重要。选择与皮肤酸碱度接近的温和洁面乳，如果有适量祛粉刺作用的水杨酸成分就更好了。洁面的时候不能只注重脸颊部位，嘴周围的清洁容易被忽视，因此才会给唇角粉刺提供了温床。用双手指腹顺皮肤纹理方向轻轻按摩3—5分钟，温水洗干净。 ​​​

41 :新研究称蜘蛛吃鱼不是天方夜谭。瑞士研究人员发现，一些蜘蛛不仅吃苍蝇等昆虫，连小鱼也是它们的“盘中餐”。这篇刊登在最新一期《科学公共图书馆综合卷》的研究报告说，蜘蛛吃鱼发生的几率比人们想象中要高，而且这种情况的出现并不局限在一处地方。 ​​​

42 :茄子怎么吃清热解暑？当然是蒸着吃！茄子是少有的紫色蔬菜，营养价值是独一无二的。茄子养生功效：①有助防胃癌。②抗衰老。③降压。④保护心血管、抗坏血酸。在茄子所有吃法中，蒸茄泥最降。因为：①加热时间最短，营养损失最少。②用油最少。③营养吸收最完全。 ​​​

43 :心理箴言在许多的犹豫中，你做对了一件事情，那就是勇敢地上路，不要徘徊在许多假设性的框框里。那是一个人生的大关卡，你做了一个正确的选择，那就是：尝试，再尝试，不害怕所有的新鲜事。 ​​​

44 :仙仙与丈夫晚饭后在小路上散步，见夏急忙走过，便询问道，“夏，你走这么快做什么？去寻宝么？”“听说前面那条小河边挖出了不少宝贝，要不要一起去看看？”“你去吧，我们就不去了”待夏走后，仙仙望着丈夫"为什么我们不一起去看看？”丈夫笑了笑，一脸柔情 “我不是已经有了仙仙了么？” ​​​

45 :将餐桌位置安排在阳光明媚的落地窗前，呼应美式风格追求自然休闲的精神。 ​​​

46 :点评：著名演员凡妮莎·哈金斯也选择了高筒罗马凉鞋出行，配搭简约的夏日装扮，加上特色的流苏手提包，悠闲又帅气! ​​​

47 :她总会在他专心看球赛时，坐在一旁， 等插播广告时跟他抱怨他有多懒多笨多不爱做家务， 他只是随口应和两句，从未放在心上。 有天他先回到家，突然想起她的唠叨，便尝试着洗衣扫地。 他满身大汗之际，门口传来她激动的呼喝：“住手！” 他疑惑地转身，她抿着嘴眼眶湿热：“去看球！那是我的活！” ​​​

48 :爱情，那从来都是有的，只是没有永恒。从一段感情的开始到最后的结束，我们就是一路从期待到幸福再到失落，这一段历程，往往可以让一个人变得成熟或沉默，也可以让人变得自卑或逃避。在爱情里，是没有规则也是没有输赢，那也没有对错。假如你爱我，那就请先爱我所有的缺点。 ​​​

49 :采用眼霜点压式涂抹擦眼霜的手法也是非常关键的，针对鱼尾纹的话，眼霜需要针对性的涂抹法，以一只手的中指与无名指轻轻展开鱼尾纹，另一只手的无名指蘸取眼霜由下往上点压式涂抹。均匀涂抹有针对性地涂抹才能最大限度地改善肌肤。 ​​​

50 :餐厅与客厅相连，玻璃的桌面，不锈钢的桌脚彰显出简约与贵气。桌子呈长方形，两边各配三把白色的餐椅，简间单单。在餐桌的上方，挂了两盏简约的吊灯。整体而言，餐厅的设计以简约纯净为主。 ​​​

51 :雅安碧峰峡保护基地内那些已经逐渐情绪恢复的大熊猫...... ​​​

52 :搭配技巧：设计感十足的羊绒大衣+深蓝色牛仔裤+黑色短靴。 ​​​

53 :【虎头山】虎头山公园依山而建，视野辽阔。山中有刘关张三圣宫，庙下游乐场的迷魂阵迂回曲折。山中遍布各式凉亭，有古色古香的中式旧凉亭和富有现代风味的几何造型凉亭。虎头山的虎爷温泉富含碳酸铁，被喻为“生男之泉”。 ​​​

54 :说说造型：土黄色的短装针织上衣富含了今年的潮流元素：大地色系、复古跟露腰;搭配高腰的深色牛仔裤和漆皮的短靴，80年代的少女造型再现。像博主一样选择板型的宽阔的高腰短裤能拉高腰线又能遮挡大腿。 ​​​

55 :【田园土豆饼】1.土豆煮熟压泥2.准备其余食材，胡萝卜、芦笋切丁3..胡萝卜、芦笋在开水中焯一下盛出滤干水分4.把3种食材放入土豆泥中，放盐、牛奶、生抽、面粉5.揉成团6.分成几份搓圆压扁7.平底锅放点油，放入土豆饼，小火煎8.翻面煎到两面金黄。 ​​​

56 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要.别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

57 :【贺州十八水景区】4A级景区，位于贺州市北郊20公里处的路花山区，空气中负氧离子含量每立方厘米达10万个以上，是一个原生态天然大氧吧。翡翠峡内的飞瀑、碧潭、涛声、水雾四绝排名于中国一流水景的名单中，有“岭南九寨沟”的美誉。 ​​​

58 :在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述。接着向面试官传达这样的信号，虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果。 ​​​

59 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼洗净腌鱼料腌渍10分钟；油条切小段、青红椒切片；扒皮鱼炸金黄沥油；油条段复炸至酥脆；花椒八角白芷干辣椒炸香放入大蒜、姜片炒香；放入辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下扒皮鱼翻炒，加料酒炖炒入味；加青红椒翻炒入味；加入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀。 ​​​

60 :【唐梓山】唐梓山风景区位于枣阳城北22公里、太平城镇北5公里，方圆4平方公里。据载西周时，有一姓唐者获封子爵，分封于今襄阳、南阳一带取名唐国，此山遂得名“唐子山”。它是著名的道教文化胜地，相传道教鼻祖张三丰曾在此修行，故有“小武当”之称。 ​​​

61 :【桂花鲜藕炒山楂】1.鲜藕切丝，焯水后备用2.红果洗净，先焯水至红果破肚捞出，自然冷却后，用手挤去核，注意：是挤，而不是剥开3.锅中放入红果，倒入持平的水，开小火，用勺子将红果碾碎4.倒入白糖，白糖与红果的比例为1:1，，中间可以补充水5.关火后，放入2汤匙糖桂花，倒入焯水后的藕丝即可。 ​​​

62 :萌到爆表的小羊羔 ​​​

63 :【意大利古罗马竞技场】意大利古罗马竞技场罗马斗兽场（Colosseum），亦译作罗马大角斗场、罗马竞技场、罗马圆形竞技场、科洛西姆、哥罗塞姆，原名弗莱文圆形剧场（AmphitheatrumFlavium），建于公元72至82年间，遗址位于意大利首都罗马市中心，它在威尼斯广场的南面，古罗马市场附近。 ​​​

64 :【明祖陵】建筑规模宏大，气势雄伟，十分壮观。前后历时近30年，营建时间之长、体制之宏伟，在诸代明陵中名列前茅。它的发现，为研究明代早期王陵建筑的风格等方面，提供了珍贵的实物资料。明祖陵是明朝开国皇帝明太祖朱元璋之高祖、曾祖、祖父的衣冠冢，位于盱眙县管镇乡。 ​​​

65 :宽松的哈伦裤，低胯、小脚，搭配的好还是很时尚帅气的，简单的黑色男生哈伦裤，搭配黑白色的潮款卫衣，休闲、时尚、青春阳光，行走街头总能赚到不少回头率。 ​​​

66 :致使亲子关系出现裂痕孩子很敏感，所以如果爸妈经常吓唬宝宝们，那么宝宝们就会觉得爸妈可能不爱自己了，这样孩子们就会害怕，和爸妈之间的感情可能会变稀疏。 ​​​

67 :她温文尔雅，知书达理。他性子刚烈，眼中容不得半点沙子。他娶她，一如既往的对她如初遇。他偶然听下人说她不是，在外水性杨花。他气恼，不到一月便三妻四妾不在询问她的近况。她每日被妾欺负惨死家中，他无感，继续寻花问柳，终有一日得知真相，醉倒在她坟前再未苏醒。 ​​​

68 :人生最痛苦是：你包二奶被老婆发现了！人生最最痛苦是：你根本就没有二奶可包！人生最最最痛苦的是：你没有包二奶，你老婆却天天怀疑你在外面包二奶！ ​​​

69 :【心理提醒】让我们心理上受苦的，不是事情本身，而是我们对事情的想法和围绕着这个世界所编造的故事。臣服的好处就是，当你接纳了当下，不徒然浪费力气去抗争的时候，事情往往会有意想不到的转机出现，你才发现原来的挣扎真的是白费力气。 ​​​

70 :【12星座恋爱分手费】白羊座：全部身家。金牛座：存折里的钱。双子座：一套房子。巨蟹座：承诺的物质。狮子座：不屑要。处女座：50万。天秤座： ​​​

71 :【微波黑椒南瓜】1.南瓜洗净去皮，切均匀小块2.放入微波容器中微波高火四分钟3.取出南瓜，看看有没有软透，用筷子轻轻一戳能穿透即可4.拌上调味? ​​​

72 :#应用广场签到# ​​​

73 :#应用广场签到# ​​​

74 :【长岛月牙湾】月牙湾又称半月湾，坐落于长岛县北长山岛最北端，依长约2000米的月牙长滩而建，宛如一勾巨大的新月而得名，现在已建成月牙湾公园。月牙海滩除了是天然的海水浴场，还是全国罕见的砾石滩。 ​​​

75 :父子两人围着收音机欣赏音乐，儿子：“莫扎特的音乐就是棒！”父亲：“儿啊，这你就不懂了，这是贝多芬的交响乐！”曲毕播音员说：“感谢大家收听东北大秧歌。” ​​​

76 :一个企业考核标准一定要统一，过宽过严都不重要，关键是员工认为公平合理就行。决定考核方法好坏的唯一标准也就是绩效考核是否激发了企业多数人的积极性？是否是提高了企业的整体效率？ ​​​

77 :【新港，罗德岛】新港是一个典型的新England小镇，建筑和港口是这个小镇的两大看点。除此之外，每年7月的新港民谣节（NewportFolkFestival）也? ​​​

78 :#应用广场签到# ​​​

79 :#应用广场签到# ​​​

80 :男友一同学给男友说他记忆力不好，记性很差。男友问他，那你记性差怎么考上的大学啊？他答：因为我眼神好。 ​​​

81 :专注于照相机和打印机等领域的canon这次带来了一个跨界产品：CanonXMarkIMouse。它在一个鼠标的上面集合了小键盘以及计算器，通过蓝牙连接电? ​​​

82 :【动画《火星异种》首部广告播出】动画《火星异种》改编自贵家悠原作、橘贤一作画的同名青年漫画作品。漫画在2013年版《这本漫画真厉害！》男生? ​​​

83 :【香辣泡椒回锅鸡胗】1.鸡珍洗净切成薄片，芹菜切成小段、蒜切片；2.锅内烧水，把鸡珍过水焯一下，焯时加料酒去腥，捞出待用；3.炒锅内倒油，放? ​​​

84 :【职场感悟】1.行动不及时的,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用,3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意, ​​​

85 :【干贝蔬菜羹】青菜洗净切段；鸡蛋打散做成蛋饼后切丝；枸杞泡在温水中备用；取小汤锅，倒入高汤或清水，煮开后放入干贝，枸杞，接着加少许盐和料酒调味，然后煮上一会；煮上一会后放入青菜叶和鸡蛋丝，接着可以用水淀粉勾芡了，勾芡后关火，最后滴上几滴香油。 ​​​

86 :人家饿晕了啦！ ​​​

87 :【芦笋炒虾球】把基围虾去头去虾线，在背上用刀剖开；洗净沥干，加淀粉，盐，黑胡椒，少许料酒抓匀腌制15分钟左右；芦笋洗净去皮切片，油锅加葱? ​​​

88 :身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象,远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

89 :【毛里求斯】在这片日夜守候着海天的度假天堂里，似乎永远都有意料之外又在情理之中的新鲜事来给人一些令人回忆的惊喜。最佳旅游时节：6月-11月最 ​​​

90 :【避孕药到底该怎么吃】紧急避孕药并不能作为一个常规的避孕手段，一年使用不应超过3次，滥用可导致卵巢早衰。使用紧急避孕药一般是“没有办法的 ​​​

91 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

