时尚摩登妮丘子鸣 女/广西         加关注



【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

1 :天蝎座的人看起来很正常，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，蝎子就是这样，出人意料的单纯，发觉了单纯之后也不要以为蝎子就蠢的什么都不懂。蝎子没你想象的精明，他们本不是精打细算的人。 ​​​

2 :男友说记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水……次奥！弄了老子一电脑桌，当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了……再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿。 ​​​

3 :你敢带着这样的眼影出门吗？ ​​​

4 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟。 ​​​

5 :小编的话：这间餐厅空间无论是从投射在墙面上的灯光到原木色系的餐桌椅，或是一旁墙面上的木质收纳格，都让这间餐厅看上去美观实用，在平日可以在这边舒适的进餐。 ​​​

6 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

7 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

8 :个性签名：你当初给我的回忆，只能让他停在过去，想要过去。 ​​​

9 :穷人买米——只要一声（升） ​​​

10 :生活并不完美，我依然快乐。 ​​​

11 :【黄瓜敷脸的好处：美白】美白也是爱美的你们的有机护肤重点，假如想变得白净动人，可以天天用黄瓜切片来敷脸，一周过后，你就会看到效果了。 ​​​

12 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

13 :【通用皮卡工厂投产数月密苏里汽车业迎契机】通用汽车密苏里州文茨维尔工厂（Wentzville）自今年秋季生产中型皮卡以来，在多个领域同各汽车零部件供应商进行合作，给后者带来收益的同时也为当地创造了就业机会。 ​​​

14 :【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨,这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

15 :【喝车内暴晒的瓶装水会致癌?】有一种谣言叫“你还真信了”，比如，你是不是相信喝车内暴晒的瓶装水会致癌?其实南都君也相信过，但多项研究都表明：瓶装水在车内暴晒7天并无增塑剂析出，菌落总数无明显变化!所以说，还是得长点见识。。。。 ​​​

16 :这是一款果汁盒形状的35毫米照相机，秸秆是快门，镜头则隐藏在盒子中间，它没有电池，也不需要复杂的设置，简单易用，能拍出lomo风格的充满童趣的照片。由于它逼真的外形，也能充当一个完美的偷拍利器。 ​​​

17 :【首份工作干多久最合适】据新华网报道，传统行业HR很多选择3-5年，“一般，第一份工没干满3年者和3年内换了3家以上公司的都不会考虑”；从业3-5年的人力资源经理很多则表示,能坚持1年即可，“毕业前三思年是跟社会磨合的过程，需要时间来定位自己。” ​​​

18 :【天星桥】天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，天星桥景区值得你花上两三个小时慢慢转悠。这一处银链坠潭我觉得可以媲美黄果树瀑布，虽然落差小一些，但可以在山崖下近距离感受瀑布雪溅雷怒非凡气势，让人不免壮怀激烈心旌摇荡。 ​​​

19 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。” ​​​

20 :我要和你谈谈人生和理想！ ​​​

21 :【朝那城】朝那城，历代为兵家必争之地，秦、汉为通往长安的战略要地，今为重点文物保护单位。如今城境，阳春桃红柳绿，盛夏碧波如海，金秋红叶满目，隆冬青松苍翠。朝那古城断垣残墙，古朴浑厚； ​​​

22 :Lonelinessisabeautifulthought,andonlyinthethinkingofthetime,itlookedsobeautifulandlonely.思念是一种美丽的孤独，也只有在思念的时候，孤独才显得如此美丽。 ​​​

23 :【曹丕击剑功夫了得】因为曹植的《七步诗》，人们对其兄长魏文帝曹丕不太好感。其实曹丕是个文武全才。他在其著作《典论》自叙里，记载过一次击剑比赛。某日，丕和友聚饮，有邓展将军号称能空手夺刀。丕不信，以甘蔗代剑与之较量，“下殿数交，三中其臂”。邓展不服，再来，丕迅速出击，“正截其颡”。 ​​​

24 :【京东商城入选纳斯达克100指数】7月24日，美国纳斯达克股票市场日前宣布，京东商城（JD）下周三起将成为纳斯达克100指数和纳斯达克100平均加权指数的一部分。 ​​​

25 :The heart is bitter, life such as suffering endless; The heart is sweet, life everywhere is spectacular scenery.~~~心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。 ​​​

26 :80后、90后员工是在表扬声中长大的.这些年轻人每个人都会得奖，每个孩子都与众不同。但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体.每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。 ​​​

27 :有多少粑粑麻麻追着喂过孩子？这样做是极其错误的！如果孩子不想吃了，就停止，不要追着喂，造成不良进食习惯。如上次吃饭少，期间孩子饿了，不要急着给他加任何食物（零食也算），让孩子体验饥饿感对今后培养进食习惯有很大帮助。家长可带他出去玩，喝些水等，下一餐提前半小时左右开饭即可。 ​​​

28 :编辑点评：厌倦了城市的砖石“森林”，主人的想法是要回归自然，于是就有眼前的这个仿古横梁天花板，木质的横梁和地板减少室内噪音，且由于木质材料的性质而利用地热保暖和调节室内湿度。 ​​​

29 :磨合的目的汽车的磨合期如同运动员在参赛前的热身运动，目的是使机体各部件机能适应环境的能力得以调整提升。“良好的开始，是成功的一半”，汽车磨合的优劣，会对汽车寿命、安全性和经济性产生重要影响。在磨合期内车主的驾驶状态，也会直接影响到车辆在今后的行驶表现。 ​​​

30 :#一路向皓，向你告白#  [鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈。 ​​​

31 :他与她相识在一个酒会，他是公司高管，她是总裁千金，他对她一见钟情，奈何她一直不理他，每次看到他都漠视她，也不曾见过她笑的模样…她一直听不到看不到，可是父亲总是让她去人多的地方，让她坐在那里，她不知道有个男人爱着她…爱有时候，在没开始的时候，就结束了。 ​​​

32 :不赞我良心都过意不去啊 邮粉福利日之春节篇 ​​​

33 :面积小，在地面做了40cm高的地台，用来收纳;地台中间留出80*80cm的升降台，方便喝茶、打牌等。 ​​​

34 :半路遭遇竞争对手的暗杀。“一会不管发生什么都不许出来，听见没有。”他严肃的告诉她。吻了吻她的嘴角，他冷静的走下车。几番商议不成，对方头目举起手 枪对准他的心。她在车里看着对方手指扳动指扣。千钧一发，她冲了出去，挡住那颗原本射中他心脏的子弹。 ​​​

35 :“船背”在何处初中语文《核舟记》中，“船背稍夷，题名其上，文曰…”之“船背”，是船顶还是船底？有两说。注船顶的依据是动物之背朝上，如驴背、鹤背，但非动物之背多朝下，如叶背、纸背。明《六研斋笔记》也记一核舟：“船底有款…三字。文云…”其中“船底”与《核舟记》中“船背”应当同义。 ​​​

36 :采普苏特女王木乃伊之谜哈采普苏特在篡夺继子图特摩斯三世王位后，作为一位女法老王统治埃及大约20年左右，她是埃及历史上第一位女法老。但是在公元前1458年哈采普苏特死亡之后，所有有关她名字的形象都被抹杀湮没。2007年6月，埃及政府公布了一张木乃伊照片！ ​​​

37 :生活的繁复将灯下的影子碾碎，每每抬头看着那条回家的路，她都会有种向前就会被孤寂吞噬的恐惧。拖着疲惫的身体倒在狭窄的小床上，一条有力的胳膊突然环上她的腰。她正欲反抗却突然放松下来，笑着告诉自己不必再去想那些曾经一个人的日日夜夜了。 ​​​

38 :美国大峡谷中的埃及宝藏。1909年4月5日，美国《亚利桑那州公报》上刊登了一篇标题为“探险美国大峡谷：不同寻常的发现暗示古代大峡谷人来源于东方埃及”的文章。这项发现当时引起了轰动，但关于这项发现仍是一个谜团，该项研究需要证实其可靠真实性，因为在此之前从未发现这蕴藏着古代埃及的遗迹宝藏。 ​​​

39 :从孩子表现看你教育方式如果你的孩子1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔ta。3.喜欢对抗，因你对ta有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因ta常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给ta自主和思考机会。 ​​​

40 :我家的狗狗老了。。。。。不能像它年轻的时候那样蹦蹦跳跳了。。。虽然我是一个差劲的木匠。。。。 ​​​

41 :Drei新的游戏版本叫做《Dreii》，游戏中将会加入一些新的关卡和角色，已经更快的引擎。游戏与原版一样，当玩家开始游戏之后，会有其他的玩家加入，大家可以一起解开谜题。玩家要将不同形状和大小的素材叠加到一起，叠得越高得分也就越高。 ​​​

42 :人们在工作中应用新的技能并使新习惯真正成为长期习惯的机会实在太少了。他们会在一个研讨班上练习几天，然后可能还会继续实践几个星期，可是深层次的改变和对这些技能的掌握需要长年累月的实践。 ​​​

43 :【职场话语，爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要；2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走,3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西；4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢，对于前者，我还不能确定；5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。 ​​​

44 :来量量身高…… ​​​

45 :搭配示范：白色卫衣+蛇纹不规则蓝色半身裙+白色厚底凉鞋+深蓝手拿包。 ​​​

46 :“适量饮酒”就没危害了吗生活中，“适量饮酒有益降”常常被提及。2004年意大利学者发表的一项荟萃分析显示，与不喝酒的人相比，每天喝20克酒精的人冠心病的发生率低大约20%。但这是“适量饮酒”唯一降低的疾病发生率，即使是适量也会导致多种疾病的风险明显增加。 ​​​

47 :【汽车养护，你知道多少？】1、对汽车外漆的保护，尽量停在? ​​​

48 :声声的爆竹预示着美好的明年，火红的春联已把希望点燃。我们已不在乎是春暖还是严寒，我们只知道脚踏实地走好每一天。迎接每一个挑战，创造每一章新篇，是我们不变的誓言！带着坚强与骄傲，让我们大声说一句：朋友，蛇年快乐！ ​​​

49 :【胡萝卜金针菇奶酪卷】1.将胡萝卜切丝，韭菜切段，金针菇切段2.将鸡蛋打撒，在锅上摊成薄蛋饼3.蛋饼上铺上奶酪片，培根片、胡萝卜丝、韭菜、金? ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

51 :#应用广场签到# ​​​

52 :cake pops棒棒糖蛋糕，好想好想吃！ ​​​

53 :【早晨开天窗：释放有害气体】汽车经过了一段时间的密闭后，车厢内的空气充斥着更多的苯、甲醛等有害化学物质。过夜后上车的第一件事，就是打开天窗，利用它优越的负压换气原理，迅速排清车内有害气体。 ​​​

54 :日本艺术家yusuke asai 在东京的arataniurano画廊用纸和颜料创作了他的大型绘画雕塑，充满了抽象的几何形状以及各种植物和动物的图案，画布从四周的墙上一直延伸到地面上，就像蜘蛛网一样，构成了一幅密集美丽的假想植物和生物的景象。 ​​​

55 :【长潭旅游度假区】长潭旅游度假区，是闽粤赣三省交界地区。这里一川绿水,碧波荡漾，两岸青山，有“形似巫峡，景似漓江”之称。长潭有宽阔的水域? ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :【许多人同意自立在教育中的重要性】自立有深刻的含义,必须通过劳动得到经济上的独立自主.每个人必须学会怎样使用他的双手.如果从幼儿开始就从事一些手工劳动,它将带来各种益处,因此,自立措施必须成为我们教育项目的一部分.教育还应该有一种品质:训练学生头脑的自立,使他们成为独立的思考者。 ​​​

59 :老师出上联：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾喝水，水落石出！”学生答下联：师父压师娘，师娘压床，床压地，地动山摇！”上联：昨日黄花闺女；下联：今 ​​​

60 :【沃尔沃S60L将搭载三缸1.5T引擎】沃尔沃汽车中国区采购副总裁李海在接受采访时曾表示：“张家口工厂生产四缸发动机及未来的三缸发动机，其中三缸 ​​​

61 :【这些星座对感情宁缺毋滥】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（摩羯座）、第十一名（白羊座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

62 :美女模特夜陷豪车宾利！ ​​​

63 :【让爱烂在肚子里的星座】第一名：处女座-眼光极高，很难动心，动心之后脸皮薄的他们也很难会开口；第二名：射手座-不是所有豪迈的人恋爱的时候 ​​​

64 :【奥迪新R8于3月5日亮相或年内入华】近日，从奥迪内部人士获悉：全新一代奥迪R8将于3月5日正式亮相，随后有望年内入华。新车不仅更新了产品动力 ​​​

65 :【惹雍错】当惹雍错是西藏最古老的雍仲本教徒崇拜的最大的圣湖，也是西藏第三大湖。当惹雍错为南北走向，形如鞋底的大湖泊，三面环山。唯南 ​​​

66 :小小餐盘上的可爱创意，生活无处不创意。byIdaFrosk。 ​​​

67 :【曾演唱「攻壳机动队」主题曲的俄罗斯女歌手Origa去世】为动画「攻壳机动队STANDALONECOMPLEX」演唱片头曲「inneruniverse」等的俄罗斯歌手 ​​​

68 :【创意广告】飞利浦便携音响的广告——调到好心情的频道。 ​​​

69 :【北汽H股进入静默期或年内上市】运筹帷幄了近四年，北京汽车股份有限公司(以下简称“北汽股份”)赴港IPO终于进入了“倒计时”阶段，有消息称，北 ​​​

70 :【梵蒂冈*圣彼得大教堂】罗马天主教的中心教堂，欧洲天主教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教皇的教廷，位于梵蒂冈，是全世界第一大圆顶教堂。 ​​​

