爱掉别人手机的郭芷辉帮 女/北京         加关注



我的生活，在每个微笑里幸福。 ​​​

1 :睡梦里逮鸟——空扑一场 ​​​

2 :聋者目善视，瞽者耳善闻。 ​​​

3 :最凄美的爱情两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：“你好吗？”女：“好。”男：“他好吗？”女：“好。”女的问：“你好吗？”男的回答：“好。”女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。”-----这是我最喜欢的爱情故事… ​​​

4 :友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。 ​​​

5 :只要我遇到生命中的那个王子，我的生活就会发生翻天覆地的变化，我就会天天积极向上，生活充满阳光，我会为他改变，为他付出，我会变得勤快，乐观，坚强，我的生活充满欢声笑语，丰富多彩，一切都会越变越好。 ​​​

6 :未来的你可以装得很彻底，但不要忘了最初的自己。 ​​​

7 :诸恶莫做，众善奉行，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。 ​​​

8 :人生无友，恰似生命无太阳。 ​​​

9 :命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。 ​​​

10 :每一次的失败，是走上成功的一阶。 ​​​

11 :他：分手吧! ​​​

12 :流言揭秘：直升机发动机坏掉时越高越安全？这确实是真的。当直升机坠落到距离地面十几米左右，突然加大桨叶角度，产生升力，同时螺旋桨转速变慢，动能转换为势能，直升机安全降落。 ​​​

13 :某人在小摊上买了俩馒头，有些发黄发硬，便发了句牢骚：这馒头还不如昨天的好！摊主：不可能呀……这就是昨天的馒头 ​​​

14 :一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。——你敢天长，我就敢地久! ​​​

15 :一位伟大的母亲~~十个小家伙还是可耐啊~ ​​​

16 :【比速“高端”SUV】前脸采用横辐式进气格栅，两侧带有向外延伸的镀铬装饰。新车车标与哈弗相似，其上有BISU的LOGO，代表着比速汽车。新车前格栅处带有TURBO标识，代表采用涡轮增压发动机，这款车有望采用的是1.3T发动机。此外，由于还未正式确定，比速车标随后将有所更改。 ​​​

17 :在一起久了,避免不了争执。有些恋人，每天都吵架,但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐,渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間摧毀。 ​​​

18 :惊艳美女！ ​​​

19 :“神马，汪星球爆炸了，回不去家了！” ​​​

20 :性感车模李乔丹御用宝马座驾！ ​​​

21 :【捷豹全新XD】捷豹全新XD有望搭载Ingenium系列1.5T三缸小排量涡轮增压发动机。目前在国内豪华紧凑型轿车领域，宝马1系现款仍采用两厢车设计，三厢版车型将会在明年国产上市。宝马全新1系三厢版基于UKL平台所打造，外观方面将借鉴Compact Sedan概念车的设计元素。 ​​​

22 :【打方向盘错误手势：手扶拖拉机式】小的时候，特羡慕农村的大表哥，每天开着台手扶拖拉机在农田里驰骋。端坐在铁制小圆凳上，双腿自然分开，右手轻握扶手，左手自然撩拨换挡。那姿势那叫一个潇洒，至今念念不忘。想不到多年后，众多小车司机把这姿势完美转移到了汽车驾驶上。 ​​​

23 :【法拉利458 Speciale 改装 622马力】目前，Novitec Rosso在458 Speciale上的改装工作刚刚进行到了第一阶段，只是简单的引擎调整和换装了一组新的轮毂。功率输出从原厂的600马力提升到了622马力，当然，这还不是一个很大的改进。黑色与亮黄色搭配的NF4锻造轮辋加上涂黑的订制尾灯看上去也非常不错。 ​​​

24 :晚自习的常事！ ​​​

25 :【心理测试：各血型性格变化】A型小时候至为好胜，但逐渐自律，但从不表露感情；B型小时候表现斯文，也有爱好热闹的，长大之后即变为坦率而开朗，我行我素的开放行动容易被误解；O型小时候多为撒娇儿，长大后逐渐现出主张强调己见；AB型自小认识人的能力很强，反而大来变为复杂，言行精敏且含有幽默。 ​​​

26 :亲爱的，我在南国。风景秀丽，我心依依。有点不想在离开这里。江南如诗。 ​​​

27 :【柳州市百里柳江旅游景区】在柳州古八景中，多数景观与柳江有缘，人文景观与自然山水融为一体。江上眺望，有南潭鱼跃、鹅山、飞瀑、天马腾空、灯台返照等诸景。乘一叶扁舟顺江而下，又见“龙璧回澜”。沿江两岸景点星罗棋布，故这一段又有“百里画廊”之美誉。地址：文惠桥南--海员码头登船。 ​​​

28 :【找到牙齿黄的罪魁祸首】牙齿黄一般是由以下几个因素造成的：①有些地区水中含氟量高，便会引起氟斑牙。②药物因素。四环素类药物可导致黄牙的发生，儿童在5岁前服用影响更大。③牙髓坏死，牙齿发黑发暗。④卫生习惯不好。 ​​​

29 :【福特F150评测】新款车型在内饰方面进行了很大提升，虽然同样的简约风格，但整体的质感上有着明显的提升，更凸显了该价位车型该有的豪华。空调依旧采用了手动控制设计，座椅加热按键也被设计在这里。 ​​​

