Coffee小草莓进凌 男/广东         加关注



佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。佛曰：坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。 ​​​

1 :【成长教育中如何保持孩子的独立性】1.能力范围内的事情让孩子自己做；2.孩子自己需要做的事情，父母不要代操心；3.可以指明方向，不可以干涉细节；4.可以提供经验，不可以干涉行为；5.让孩子自己做决定；6.有选择性的让孩子也能够在家庭中做决定。 ​​​

2 :最后为了让全世界都知道， ​​​

3 :抽了架的丝瓜——蔫（nian）了 ​​​

4 :【接受你的孩子的敏感】不要试图改变你孩子的气质。相反，尽力帮助你的孩子学习如何应对敏感的世界，观察你的孩子是哪种类型并尝了解孩子的长处。 ​​​

5 :多少情缘匆匆来去，到最后，我们都成了那个拾捡往事的人。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

6 :【照顾新生BB的15个贴心之举】1,单独小床 2,避免阳光直射眼睛 3,不需要用枕头 4,选择纯棉衣物 5,衣服单独清洗 6,勤洗小屁屁 7,奶瓶消毒后再用 8,吃奶后拍嗝 9,及早出去晒太阳 10,勤剪指甲 11,每天洗澡 12,鼻孔别随便抠 13,坚持抚触 14,注意清洁乳头 15,尿布配合隔尿垫巾使用。转给你身边的新妈妈吧！ ​​​

7 :爱情是不用眼睛，而是用心灵看着的…… ​​​

8 :死去很久的心再次跳动，那都是因为你的出现 ​​​

9 :果然是亲父子，老师震惊！ ​​​

10 :他说你任何为人称道的美丽不及他第一次遇见你 ​​​

11 :【甜香酒酿剁椒鸡翅】鸡中翅划上两刀，葱切葱花、蒜瓣剁碎；整理好的鸡翅，放适量剁椒及剁椒汁，生抽、盐、甜酒酿汁，少许料酒拌匀；盖上保鲜膜，腌制入味，可以入冰箱；取出，放上甜酒酿、少许生抽，放入蒜粒，重新盖上保鲜膜；入锅隔水大火蒸15分钟左右；出锅，稍稍放些剁椒再，撒上葱花拌匀。 ​​​

12 :好累好累，這個熟悉的城市，快讓我不能呼吸 ​​​

13 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

14 :你对一个人太好了,他就会得寸进尺不把你当回事 ​​​

15 :【饮食防癌5字箴言】1、淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2、素：多吃新鲜蔬果。3、杂：荤素搭配。4、少：食物摄总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5、粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​

16 :你曾为谁灿烂？谁又曾为你笑靥如花？你说："美好的东西都会变坏。"可是，也有可能变得更好啊！所谓无常，并没有说只会变坏而不会变好。花谢了，花也会开，为了更好而努力吧！ ​​​

17 :【不同年龄护肤要点】①25岁以下：清洁，使用控油护肤品，避免油脂过多造成粉刺。②25岁~40岁：保湿防晒，每周做1~2次补水面膜，四季都要防晒。③40岁以上：增强皮肤弹性，勿用香皂洗脸，选择抗氧化、抗衰老的保湿面霜。 ​​​

18 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

19 :天天通知自己一次，我真的很不错。 ​​​

20 :有了另一半要记得请我吃饭大不了喝杯啤酒冲掉心酸 ​​​

21 :为证明迟到事出有因，竟如此卖命！ ​​​

22 :推开窗子，就是幽长的小巷，幽长的梦。我是来寻梦的吗？是寻戴望舒的《雨巷》。望着这似曾相识处处在的小巷，我终是在这巷里迷失了。七十年的《雨巷》诗行如旧，小巷如旧，丁香女孩如旧，只是少了油纸伞。 ​​​

23 :小短腿 ​​​

24 :多希望永远在这里陪着你 ​​​

25 :编辑点评：深褐色的玄关柜既可以让人在出入时坐在上面换鞋，也可以收纳一些物品，例如衣服、鞋子等。黄绿色的毛巾给冷色调的玄关柜带来了几分活泼。另外用固定在墙上的长长的铁管来挂衣服，显得方便周到。 ​​​

26 :在没人知道自己的付出时，不去表白；在没人懂自己价值的时候，不能炫耀；在没人理解自己的志趣时，不要困惑。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。倾听自己的心跳，感受思想的脉动，回归真实的自己。 ​​​

27 :【天生三桥】天生三桥是世界稀有，亚洲最大的天生桥群。以天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座气势磅礴的天然石拱桥称奇于世。其具有雄、奇、险、秀、幽、绝等特点，经历了上千万年的风风雨雨，用山、水、瀑、峡、洞、桥构成一幅完美的自然山水画卷。天生三桥自然保护区位于重庆市武隆县城东南20公里处。 ​​​

28 :原来她为了这个家一个人做那么多份工作 ​​​

29 :书籍犹如朋友，必须慎重选择。 ​​​

30 :这衣服除了包裹你傲人的身躯，还有一个作用就是防滑，你不造么？ ​​​

31 :她男友辩解道：“冤枉啊！怎么可能？”女生生气道：“真的呀。她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言。’说，她到底是谁？” ​​​

32 :个性是一个人的最大的需要和最大的保障。 ​​​

33 :至乐无如读书，至安无如教子。 ​​​

34 :谁又会像自己一样那么执着于过去回忆中的美丽。 ​​​

35 :人的一生，会经历多少的离别，才换来一次永恒的相聚；有些人，一旦说再见，或许再见便是再也不见；有些人，一旦说离别，或许离别便是几个十年；我们没日没夜的在外拼搏，究竟还有多少次分别，才换来一生的安稳。 ​​​

36 :每个人有自己的宿命，一切又与他人何干？ ​​​

37 :你知道就算大雨让这座城市颠倒我会给你怀抱。 ​​​

38 :想像力应该是科学的一种神秘附属物。 ​​​

39 :死心塌地，不过是说说而已，何必当真。 ​​​

40 :最怕我对你的依赖被你当做束缚 ​​​

41 :先变优秀，再遇到一个不需要取悦的人。 ​​​

42 :被摧毁的爱，一旦重新修好，就比原来更宏 ​​​

43 :金沙江赴宴——大动刀枪 ​​​

44 :总觉得自己是个随时都可能被你放弃的人，一想到就只能不自觉的往后退。 ​​​

45 :我想我需要的仅仅是一个简单和一直在路上的人生，那样才觉得活得很有意义。 ​​​

46 :书籍使人变得思想奔放。 ​​​

47 :为了你每天在我生活中的意义，为了你带给我的快乐幸福，为了我们彼此的爱情和美好的回忆，为了我对你的不改的倾慕，祝你度过世界上最美好的生日！ ​​​

48 :相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止…都会烙印上一股清新而脱俗的标签。 ​​​

49 :ㄣ你施舍的幸福，我不需要。 ​​​

50 :溜达着溜达着就到你梦里来了你的梦可真好看啊因为加上了一个我。 ​​​

51 :瞎子吃螃蟹——只只好；个人好 ​​​

52 :我心中的一团火是不会熄的！ ​​​

53 :是不是只有离开，你才会有所在乎。 ​​​

54 :我不在乎我失去我有的，可能我会因此得到新的 ​​​

55 :考试就像放烟花一门一门接着炸 ​​​

56 :左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败 ​​​

57 :借汤下面——沾光；顺便 ​​​

58 :害你被蚊子咬那么多包，真是心存愧疚呀 ​​​

59 :你曾说你与她是天生一对。你说你这辈子只娶她一人。因为你爱她爱至骨髓，所以她离开你时你才会选择沉睡。你说，你的爱人亦是爱你的人。你说，你的良人不再是良人。你说，你此生不再娶女人。你若不娶，我嫁何人？ ​​​

60 :【手撕圆白菜】圆白菜用手撕成大片焯烫；变软，捞出后浸入冷水中；变凉后，捞出沥干，撕成小片；将蒜切碎备用，锅烧热后放入油，油烧热后放入切碎的干辣椒和蒜末；煸炒出香味后，放入撕成小片的圆白菜；倒入料酒，倒入白醋，放入新鲜红辣椒；调入白砂糖，加入少许盐，翻炒均匀后即可。 ​​​

61 :人有优也有缺，事有利也有弊。多看人优喜，多看事利乐。苦中也蕴乐，难中也含福。多看苦中乐者乐，多看难中福者福。悲观的人所以悲观，是由于只会看到事物使人悲的一面，乐观的人所以乐观，是由于只会看到事物使人乐的一面。不幸的人所以不幸，多是由于只会看到生活中的不幸。 ​​​

62 :【男人心中你散发什么香味】要知道男人都是闻香识女人的哦，个体的男人对带有某一种香味的女人都情有独钟，想知道男人心中你散发什么香味吗（测试如图）。 ​​​

63 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊、牛肉变肉松。 ​​​

64 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

65 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

66 :【发动机油量检查】将车辆停放在水平的路面上。拔出游标尺检查机油量，油亮若在和两个标线之内，则属于正常范围，若低于位。则应添加指定型号的机油，加油后的液面不能高于位。 ​​​

67 :光明，一直建立在无止境的黑暗之上。不管是爱情，事业亦或是其他。我们需要小心翼翼并且执着前行。或许我们身边会充满诱惑，会不被理解，会遭受冷遇，但这些仅仅只是我们前行途中的荆棘。踏过它，你的面前就是一片广阔。 ​​​

68 :【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过,我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间.这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。 ​​​

69 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

70 :我开好房等你亲~ ​​​

71 :【威廉皇帝纪念教堂】威廉皇帝纪念教堂是一座带有哥特式元素的新罗马式建筑，建筑装饰使用了马赛克、浮雕和雕塑。它成为当时刚刚建立的柏林城西的一个亮点和出色的建筑作品，也是是柏林仅存的二战遗迹之一。 ​​​

72 :Don’tbeconcernedwiththedistanceofthejourney.Everynewstepprovidesanewview;everynewdestinationcreatesnewjoy.Happinessisinthemidstofthejourney.-----怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 ​​​

73 :【日本车企更换气囊供应商】本田在日本推出了一款新车Shuttle，在宣传中表示该款车型省油、空间大，并且不使用高田气囊。本田高级总经理ShoMinekawa表示，该款车型改用了高田竞争对手大赛璐的气囊，“过去我们曾大量使用了高田气囊，不过在日本市场的车型很少使用，并且这也将是近几年的趋势。” ​​​

74 :【红衣主教：亚历山大的传说】游戏包含了多种经典的RPG元素，例如《最终幻想》、《王国之心》和《塞尔达》等等,并将各种游戏的规则和模式融合其中，而目前已经得知的两大特色系统模式为自定义装备系统和卡牌模式。 ​​​

75 :职场之路过于顺利，完全能够胜任工作，领导也比较器重，工作顺风顺水……这种情况在眼下看来是再好不过，可安于现状而放弃学习提升的机会，实在是短视的不明智之举。 ​​​

76 :有种放肆需要克制！ ​​​

77 :发成绩单的日子！ ​​​

78 :【心理提醒】无需时刻保持敏感，迟钝有时即为美德。尤其与人交往时，即便看透了对方的某种行为或者想法的动机，也需装出一副迟钝的样子。此乃社交之诀窍，亦是对人的怜恤。 ​​​

79 :深圳一个孩子一岁体重仅5斤。没有牙齿，只能靠鼻饲奶粉、少量母乳维生，除米糊外无法添加其他辅食。求医耗尽积蓄，仍无法查明病因，孩子能笑却笑不出声，只能用眼神交流，医生认为活到现在是个奇迹，但已非常危险。 ​​​

80 :凹凸质感的拱形砖墙从视觉上划分了客厅与餐厨空间，其古旧感的外观与棕色木地板完美相接，两厅过渡更加自然。 ​​​

81 :一杯清酒，相见恨晚，执手相看泪眼无语凝咽。一拥入怀，缠绵难忘。那是何等幸运呢，然而生活中我们太多的人身不由已，为情所伤，亦彼害了彼此。爱情 ​​​

82 :【瘦身大忌，別用肉干当零食】无论是牛肉干、猪肉铺、还是魚片、鱿鱼丝?這些都不是最佳的零食！不但含盐量高，热量几乎是新鮮肉类的6倍！而且难咀嚼，容易造成咬肌健碩，是方型脸的禁忌食物！ ​​​

83 :他们是再平凡不过的情侣，节假日出去玩儿的时候碰到了他的前女友，他立即松开了原本牵着她的手，她沉默不语，晚上她回到家后收到了来自他的短信，“我还爱她，我们分手吧”“好”。一年后，独身一人的他在另一座城市遇见了挽着他的她，只是她的脸上少了一丝天真的笑容，多了一份成熟的稳重。 ​​​

84 :不是难事！ ​​​

85 :圣诞老人由于职业关系，一向有鼻癌…… ​​​

86 :前任里总有一位很懂你，知道你的习惯你的语言你的每个动作，喜欢吃的喝的玩的，只是在错的时间遇到对的人然后互相折磨最后分开，再怎么刻骨铭心最后还是要各自生活，只是偶尔在同一个场景会突然想起，然后一笑而过那人我曾经爱过。 ​​​

87 :【“完美主义”带来的“拖延症”】工作准备一切就绪，你却还在等待开工的好时辰，干些无关紧要的事情；明明可以上班时间完成的任务，偏偏要加班忙活……这或许是“完美主义”惹的祸,令你化身“拖延症”患者。广播广播：不要自我设限太多，认识到失败无价，什么事都先去试再说吧! ​​​

88 :精彩由酸楚汇聚，成功乃伤痛凝结。远方之光，不过心底遐想；近处黯淡，最需勇敢穿越。开始某事，要抱定决心，走走停停，一事无成；坚持某事，要百折不弯，进进退退，终究荒废。胜固可喜，败亦不馁，泪水赐懦夫，汗水铸辉煌。与其蜷缩做梦，不若连夜赶路，用心血浇灌苦旅，用拼搏期待花开。 ​​​

89 :【其实不用纠结宝宝入盆了没有】胎儿入盆时间通常会在你怀孕37～38周，但也可能会更早或更晚。有的宝宝早在33或34周就能入盆，不过即使宝宝早早入盆，也不意味着你就会提前分娩。很多妈妈是在分娩过程中宫缩一阵子后宝宝才入盆的。 ​​​

90 :喜欢一个巨蟹，为人低调，不喜欢作，平常话也不多，但要他担当起重任，那做事带劲可大了，而且此人风趣幽默，大家都喜欢和他一组，最重要的不管结果如何，过程是开心没有压力。我觉得巨蟹星座的人蛮不错的。在别人不出卖他时，他绝对不会轻易先出卖别人。 ​​​

91 :幼年时，妈妈的手很伟大，能洗衣服，能烧饭，无所不能；长大了懂事了，才发现在这双万能的手中布满了老茧、皱纹。一条皱纹，一个老茧都见证了妈妈的心血。请不要只在母亲节才想起你的妈妈，爱，需要陪伴…… ​​​

92 :大学毕业几年了，他偶遇她，请她喝咖啡。他问，“你喜欢我吗？”她看着他点头。他又问，“那你为什么嫁给他？”她站起身准备离开，“因为他喜欢我。” ​​​

93 :【郊区炸弹】游戏中，玩家需要控制好炸弹的位置，让被炸的建筑物在爆炸瞬间殃及到周围的建筑，尽可能炸掉更多的建筑物。如果玩家技术不错，地图上的建筑会因蝴蝶效应产生连锁反应，像多米诺骨牌一样层层轰塌，场面十分壮观。 ​​​

94 :今天天气好，咱们出去走走吧 ​​​

95 :【健康知识】1、苹果连皮吃抗癌。2、每天晒太阳补充钙，女性癌症危险可降低。3、沙拉中加开心果降胆固醇。4、蜂蜜取代糖降血脂。5、慢速深呼吸缓解脸部潮红。6、常吃鸡蛋改善视力。7、每周吃谷物降低危险炎症。8、每周五次伸展运动增强肌力。9、每天喝绿茶精神好。10、调低冰箱温度防肠胃病。 ​​​

96 :人的生命也如同大自然的花朵一样，活着就是一个开始，从时光的演化里如同年轮的树干，一个年轮是一个标记。每一个年轮都有不同的事情发生，每一个一天，都会不同。事物的不覆辙，心情的变化，都是在这个世间受到环境而生发的一种境界。 ​​​

97 :【雪佛兰全新一代斯帕可谍照首曝】海外媒体首次拍摄到了雪佛兰新一代斯帕可的测试谍照，并表示新车最快将会在2015年年底时发布。据悉，新车将采用全新的外观造型，并回归到了普通的门把手设计。 ​​​

98 :【让狗狗说人话的狗语翻译器】用户使用时将之戴在狗狗的脖子上，它就能根据狗狗的叫声，甚至通过感应狗狗的肢体动作，来翻译狗狗真正的想法，而且据说准确率差不多可以达到70%！能翻译出50~60句不同的话！表达100多种含义！只需要4~5天的适应，它就能出色地翻译出你家狗狗的心情了！ ​​​

99 :日本在野党拟召集临时国会安倍冷对致矛盾激化http://t.cn/RUPUde5 ​​​

100 :我问老妈：“你对你以后的儿媳妇有什么要求呀？”老妈头也不抬的说：“女的就行。”我愣了一下：“这么低的要求？”老妈抬起头看了看我：“对你来说，不低了。”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

101 :对于创业，如果个人难以决策,那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己.了解市场，了解社会，才能在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。 ​​​

102 :【这些星座对感情宁缺毋滥】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（摩羯座）、第十一名（白羊座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

103 :【香酥鸡蛋灌饼】饼能擀多薄就多薄，煎个半熟，轻轻的将鸡蛋灌入饼内，再煎制饼皮酥脆蛋鲜香，卷上两叶新鲜嫩脆的生菜。在家就能制作街头小吃，更健康美味哦！ ​​​

104 :双鱼性情温顺,有超强的想象力,也容易多愁善感.他们温和善良,喜欢凭感觉来从事,属于比较缺乏理性的那种,但也正是他们这种浪漫多情的心境,造就了他们梦幻的心思,神秘的气质，恋爱就像是云雾缭绕般的美，现实和梦境没有一个清晰的分界线，爱情穿梭于幻想的旋律中，跳跃出最美的符号. ​​​

105 :【好奇宝宝胎动剧烈】一般来说，这样的胎动都是健康的标志。不过，你如果很担心的话，可向医生咨询。准妈妈感到疼痛，很可能是胎儿的脚刚好位于准妈妈的肋骨附近，胎动时才会感觉比较疼。尽管可能性很小，但还存在另一种原因，就是如果羊水偏少，可能会导致胎动频繁。 ​​​

106 :【小米粥】1、小米用水泡半小时，然后坐锅烧水。2、水烧开后，倒入泡过的小米；大火烧开后，撇净表面的浮沫；3、点几滴食用油，然后转小火，盖锅盖留缝隙煮25分钟；4、加入少许冰糖，打开沙锅不停搅动，持续10分钟，到粥呈粘稠状为止；5、盛出的时候，加上一些肉松，营养更丰富。 ​​​

107 :【拯救小飞鱼】本作走的是卖萌的卡通动画路线，场景设定在一个铺有好看墙纸的室内，木框窗外阳光明媚，一端是卖萌的主角大眼小黄鱼，另一端则是一个装有清澈水的鱼缸，中间杂乱的摆放着一些可爱至极的玩偶，小鱼儿成功回到鱼缸里时兴奋的来回游动。 ​​​

108 :现实总是那么残忍！ ​​​

109 :一杯清酒，相见恨晚，执手相看泪眼无语凝咽。一拥入怀，缠绵难忘。那是何等幸运呢，然而生活中我们太多的人身不由已，为情所伤，亦彼害了彼此。爱情 ​​​

110 :他不知她爱了他多少年。他始终对她没感觉。她每天晚上都会对他说晚安，看到他很晚扣扣头像还亮着就会说快睡觉拉，不然明天变成大熊猫。这时他都只会说，等下就睡。等下，让她等了好久好久。 ​​​

111 :【心理提醒】人之所以痛苦，就是认为自己都是对的，别人总是对不起我，将一切错误都归罪于别人和外境，念念都觉得自己没有错，而不会反省自身的过失。这就是我们痛苦的最大根源。要想解除痛苦，重要的是反省自己过失，找别人好处，像宽恕自己一样地宽恕别人。 ​​​

112 :你不知道的iPhone省电4个秘密。 ​​​

113 :【12星座男玩心指数大排行】冠军（双鱼座：怀揣玫瑰色的梦，向往童话式的爱情）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（金牛座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

114 :【6种育儿方法最毁孩子夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

115 :【奥运夺金】1984年7月29日，许海峰夺得中国历史上第一枚奥运会金牌。如今，2012伦敦奥运开幕揭开金牌争夺大战，中国除了威武的体育队，还有数目惊人的记者团。无非是炫耀中国队“勇夺金牌，扬我国威”，希望藉此激发百姓爱国热情。但越来越多的人清醒地认识到，金牌的多少与百姓的健康真的关系不大。 ​​​

116 :或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。我们寻寻觅觅了那么久，遍尝每一次爱情的甜蜜与艰辛，而最后选择的爱人，不过就是在我们心意动时，经过身边的那一个。 ​​​

117 :这是一只没有洁癖的喵 ​​​

118 :【每周一次蒸脸】很多时候，肌肤上的角质太厚，容易堵塞毛孔，导致毒素垃圾无法正常排出，因此MM们除了每天晚上睡前要做好彻底的清洁之外，最好还能每周进行一次蒸脸，这样能够帮助加快新陈代谢，排毒养颜。当然，汗蒸也可以有用同样的效果。 ​​​

119 :【扎什伦布寺】扎什伦布寺是位于西藏日喀则地区的藏传佛教寺院，扎什伦布寺意为“吉祥须弥寺”，全名为“扎什伦布白吉德钦曲唐结勒南巴杰瓦林”，意为“吉祥须弥聚福殊胜诸方州”。位于西藏日喀则的尼色日山下。是该地区最大的寺庙。 ​​​

120 :【蜂花粉+蜂蜜】蜂花粉和蜂蜜搭配能减少色素的产生，从而达到淡化色斑与消除皮肤暗沉的效果。将适量的蜂花粉中放入些许蜂蜜，让它自然溶解掉与蜂蜜中，晚上临睡前涂抹在斑点的位置。坚持使用，皮肤上的色斑减少了，肤色也会变白。 ​​​

121 :出自电影《旺角卡门》。。。。 ​​​

122 :【宝宝每天吃多少奶合适呢？】很多家长都在询问自己孩子每天吃多少奶才合适。我将卫计委2012年颁发的《儿童喂养及营养指导技术规范》有关内容写出：小于3月的婴儿每天约500~750毫升，4~6个月800~1000毫升。7~12个月每天保证奶量600~800毫升。 ​​​

123 :鸭子和螃蟹赛跑，一起达到终点，难分胜负，裁判说:你们来个剪刀石头布吧！鸭子怒:妈的，算计我?我一出就是布，他总是剪刀！ ​​​

124 :【试一汽丰田新一代皇冠】相比日版皇冠，中国版在外形设计上还是有很大的变化的，国内版新皇冠的外形确实更适合国人的审美。国产版新皇冠的设计目的就是在继承的基础上大胆革新，实现时尚、运动、年轻化的目标。比如前格栅的形状其实和第13代颇为相似，不过在格栅的设计上则加入了非常复杂的设计元素。 ​​​

125 :去年买了个表！！！ ​​​

126 :【黄沙漫漫闻驼铃《古剑奇谭2》阿阮COS】国产单机游戏《古剑奇谭2》给2013年的夏天带来了别样的惊喜，大家是否还记得游戏中那露草化身的灵动女子阿阮呢？她不谙世事，热爱美食，与男二夏夷则的一段没有未来的感情让人不胜唏嘘。今天就为大家送上《古剑奇谭2》阿阮“驼铃少女”外装的COS。 ​​​

127 :柔软的触感面料，让人坐着非常舒适，靠背柔软，从而装扮出清雅婉约、富有人情味或熠熠生辉、颇具情趣的客厅空间。 ​​​

128 :小碎花的床单、薄薄的帐篷和原色原味的家居将整个房间装扮得非常俏皮。 ​​​

129 :男友无聊摆弄我头发。我一怒，也扯了他一把头发，他怒斥：“你有病啊？”我怒气冲冲，男友忙示弱：“我是说你得了一种会越来越好看的病！”我一笑遂回过身去，男友随后贱笑说道：“后来治好了！” ​​​

130 :靠山山倒，靠人人跑，靠自己最好。俗语说的好，凡走过必留下痕迹，凡住过必留下邻居，凡爬过必留下楼梯。——《终极三国》。 ​​​

131 :【快速清肠妙招】便秘是个综合因素，从长远看，应保持生活饮食规律，多喝水、多吃水分多的食物。此外，多走动也很重要，久坐不动，身体就会缺乏从坐到站的“排便反射”。但排不出便憋得难受时，可试试这个小妙招——吃点面条，多放点麻油，再加几条菜心，比吃香蕉管用。 ​​​

132 :【金针菇木耳拌黄瓜】1.金针菇切去老根，洗干净备用； 2.木耳用清水泡发，葱切成葱花； 3.柿子椒、木耳、黄瓜洗净，全部切丝； 4.金针菇、木耳、柿子椒入锅焯熟，捞起沥干水；（焯的时间不要太长） 5.加入葱花、辣椒油、香油、盐、醋拌匀。 ​​​

133 :丘吉尔在“二战”后e成了英雄，但在1945年的选举中败北，他虽然很不高兴，但依然说：“英国人民成熟了，他们要选一个重建家园的人而不是选一个英雄。”斯大林对丘吉尔说：“你打了胜仗，结果你被罢免了，你看，谁敢罢免我？”丘吉尔答：“我打仗的目的就是要保卫人民罢免我的权利。” ​​​

134 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。 ​​​

135 :【一机难买？国外分析师表示任天堂旧版3DS或已全球停产】任天堂去年10月份发售的全新型号的3DS和3DSLL，同时也在11月的时候宣布日本地区所有旧版3DSLL停产，而现在很可能旧版的3DS也停产了。外媒Destructoid通过分析表示无论是英国还是美国的零售渠道已经很难买到旧版3DS。 ​​​

136 :【萝卜寨，四川】镶嵌在云朵之上的羌寨，卧伏肩背上的民族。萝卜寨坐落于岷江南岸的高山台地上，是鸟瞰岷江大峡谷风光最理想的场所，在阿坝州所有羌寨中，萝卜寨是唯一没有碉楼的羌寨，也是中国现存规模最大的羌寨。 ​​​

137 :【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。 ​​​

138 :【一机难买？国外分析师表示任天堂旧版3DS或已全球停产】任天堂去年10月份发售的全新型号的3DS和3DSLL，同时也在11月的时候宣布日本地区所有旧版3DSLL停产，而现在很可能旧版的3DS也停产了。外媒Destructoid通过分析表示无论是英国还是美国的零售渠道已经很难买到旧版3DS。 ​​​

139 :【宝宝爬出来的聪明】爬行有助于使手脚动作协调，加强平衡能力，促进触觉敏锐度，培养空间距离感，是未来学站学走、累积经验、提升大脑功能基础。从六七个月左右开始，爸妈就可以开始训练宝宝爬行。 ​​​

140 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

141 :【有什么方法可以缓解或者治疗产后关节痛呢】一、产后护理:日常饮食、起居等方面注意保暖；室内要通风，但不能让风直接吹产妇；注意足部的保暖；室内注意保持干燥，卫生，避免潮湿。二、外部调养：1.艾叶熬水泡澡。2.生姜捣泥敷贴。3.粗盐袋热敷法。三、食疗：1.当归生姜羊肉汤。2.姜酒煮鸡食。 ​​​

142 :【交互性更强德国大陆发布新型HUD抬头显示】德国大陆集团在整合抬头显示器(HUD)和增强现实(AR)的道路上又迈进了一步。日前，大陆集团发布了新型抬头显示系统，该系统除了可以显示当前车速，还能够在前方道路的视野上，覆盖一层与驾驶相关的信息，如前车车距、何时转弯，甚至即将到来的前方来车。 ​​​

143 :【香菇烧肉】香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉烂软。 ​​​

144 :【避免预热时间过长】启动车后，大多数人都习惯让发动机怠速运转，等水温达到正常温度后再把车开走，其实这种预热的方法是非常错误的，因为电喷发动机不像化油器发动机，在达到工作温度之前，供油系统不能正常工作。电喷发动机如果采用长时间预热，不仅没有必要而且还是有害的。 ​​​

145 :有一个人一直住在心里却告别在生活里 ​​​

146 :【海带帮助排便不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。 ​​​

147 :监视中 ​​​

148 :【我是双子座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。 ​​​

149 :有一只爆红的迷你猪，主银每天把它打扮得美美的，而镜头感十足的它也灰常会卖萌 ​​​

150 :【东映动画手游初涉作「圆环感染爆发」五月中旬上线！】日本老牌动画制作公司东映动画在今日公布了将涉足手机游戏开发项目，并公开了首弹手游作品「圆环感染爆发」（円環のパンデミカpandemica） ​​​

151 :【喝奶茶测你的恋爱能力】奶茶香滑的滋味就如同爱情的味道。橙子奶茶就像爱情中的温暖，巧克力奶茶就像爱情中的甜蜜，而柠檬奶茶又似爱情中的酸涩。从喝奶茶的习惯中也能看出一个人的恋爱能力，那你的恋爱能力如何呢？（测试如图）。 ​​​

152 :病房里，妻子吵着要看自己的孩子。他始终无法对妻子说出真象，他走出医院，脑海里回荡着医生的话：孩子和大人只能保住一个，你的妻子以后可能不能再生了。他深深地吸了一口烟，擦了擦眼角的泪水，打了个电话：喂，孤儿院吗？我能领养一个新生的弃婴吗？第二天，他抱着一个孩子来到了妻子面前… ​​​

153 :（据说在1784年2月27日去世）是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“DerWundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

154 :【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果和薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。 ​​​

155 :【家庭教育十戒】①不要瞧不起孩子。②不要恐吓孩子。③不要贿赂孩子。④不要逼孩子答应“下次不敢了”。⑤不要过度保护监督孩子。⑥不要对孩子唠叨不休。⑦不要强迫孩子立即盲目地服从他人。⑧不要纵容孩子过分。⑨不要用不一致的规矩管教孩子。⑩不要订不适合孩子年龄的规矩。 ​​​

156 :多点挂念，常回家看看；多点时间，常陪她聊天；多点空闲，常做些美餐；多点依恋，常把她陪伴；多点问候，常信息传传；愿天下母亲节日快乐永平安。 ​​​

157 :【美极海鲜炒饭】洋葱切丁、芹菜也切小丁、鱿鱼切成圈、虾剥出虾仁背上划一刀，花蛤洗净;鸡蛋2个蛋黄蛋白分离;虾仁用盐、料酒、生粉抓匀腌制一会;芹菜粒焯水;虾仁、花蛤、鱿鱼焯盐水备用;煎蛋皮切细丝;锅里放油倒蛋白划散;加米饭和洋葱丁翻炒;加芹菜、虾仁、花蛤、鱿鱼，入咖喱粉、盐炒，吃时撒蛋丝。 ​​​

158 :一种黄瓜？？）（①白：茶茶，顶不起就不要勉强，压shi了就得不偿失啊！②白：看本叔，顶得是多么地轻松与惬意！！） ​​​

159 :【成人挑食的尴尬习惯毁健康】一说到挑食，一般都会认为这是小孩子的才会有的坏习惯，实际上有很多大人也挑食。医学上这叫做“选择性进食”。一般说来，吃的食物种类多一点，更有益于健康。在口味与健康之间，再艰难，你也得做出一个正确的选择。 ​​​

160 :【巴塘、理塘——穿越心腹藏区】行程：新都桥至巴塘全程398公里，新都桥至雅江74公里，三级柏油路面，雅江至理塘143公里路况较好；理塘至巴塘165公里，还有少段“搓衣板”土路！推荐：途经理塘，这一路有着辽阔的理塘毛垭草原，无数牛羊散落其间，一幅巨大的高原天然图画将呈现在你的眼前。 ​​​

161 :装饰Tips：房间的整个装配布局都努力的诠释现代语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

162 :【改装马自达MX5】黑、红配色，一直是经典配色，不管是对于衣服、球鞋、还是汽车。OEM的黑色侧裙与车身的红色烤漆之间的呼应，能够看出车主的用心程度。随着视线的下移，一抹银色闪到了我的眼睛，SSRMK2锻造轮毂，质量轻，但是强度却更好。可调避震，让爱车可是随时趴、趴、趴。 ​​​

163 :【工作时3种常见浪费时间的行为】据说大多数人看到这张图会产生共鸣，让我们来看看哪些是浪费时间的行为：①上班聊天14%的工作时间浪费了；②上无关网站，61%的人每天上无关工作网站1小时以上,③会议中37%的时间是纯粹浪费，其中73%的人开会做其他事，39%的人开会闭目养神。 ​​​

164 :有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起！！ ​​​

165 :意大利插画师EliaColombo的创意插画，从这些画中你能看到些什么？ ​​​

166 :只要你给我一个舞台，我还你满堂精彩 ​​​

167 :他们相识三年，女孩早已喜欢上了他，但她却从未吐露心扉。一天她把一张写着：多年后，如若你未娶，我便嫁的纸条塞进了送给男孩的千纸鹤中，却一直了无音信，女孩心灰意冷，出了国。多年后，远在国外的她突然接到了多年未响起的男孩的电话：“丫头，抱歉，欠了你这么多年，现在我可以以身相许么？” ​​​

168 :世界上最年轻变性人。据英国媒体报道，德国一名男童自12岁开始便接受变为女性的荷尔蒙治疗，现年16岁的她完成全部手术，成为世界最年轻的变性人。拥有女儿身的“他”难掩兴奋之情，迫不及待的要展示紧身泳衣。这名年纪轻轻的变性人原名蒂姆，现改名金，目前已经是一名流行歌手。 ​​​

169 :【日媒称苹果确定于2018年在iPhone上采用OLED屏】11月26日消息，苹果手机目前采用的是液晶屏幕，之前有消息称，明年推出的新手机iPhone7中，苹果将会采用OLED屏幕（有机发光二极管）。不过日前日本权威媒体日经新闻报道称，苹果已经决定2018年才会切换到OLED屏幕。 ​​​

170 :乾隆身边神秘女尸面带微笑:尸身百年不腐谜案！东陵盗案发生后的1928年8月，溥仪派载泽、耆龄等人进行善后处理。他们在清理裕陵地宫时，发现了一具完整的女尸。她身穿黄色龙袍，皮肉完好无损，丝毫没有腐烂。两腮和嘴下多皱纹，牙齿没有完全脱落，面目如生，笑容可掬，年龄约在50岁左右。她竟然是谁呢？ ​​​

171 :【父母应该掌握的四大沟通技巧】1.调整自己的身体语言2.重复孩子的话3.转换孩子的语言4.让孩子举例子。教育专家认为，如果能将这些技巧重复穿梭运用，可以增加孩子对家长的信任感，愿意将问题告诉你，那么解决问题也就找到了钥匙。[哈哈]掌握方法，咱家宝宝最爱沟通。 ​​​

172 :邓紫棋晒9年前旗袍毕业照双马尾清纯漂亮http://t.cn/R2pkdVF ​​​

173 :【英雄重击】《英雄重击》是一款MOBA多人联机在线竞技游戏游戏，游戏采用即时战斗模式，并可以联机作战，支持多人在线体验。有10种不同的英雄供你选择，更多多种超能力等你升级。 ​​​

174 :高低床与墙面保持了统一的色调，让空间的色彩看上去更为协调统一。 ​​​

175 :桃花下，君身着素衣，半眯凤眼，半倚树间。清眸流光，诚倜傥非常少年，扬言去漠，定不负家国。暮朝晦朔，几载春秋，捷歌伴凯旋，君却留名青史，拔擢之誉响彻北漠。长安，盛世下，犹记君那年，轻掩门间，看我说：不负家国亦不负执手蓝颜。 ​​​

176 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味；加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

177 :初三，有一堕落男天天白天上课睡觉，晚上背书包去通宵上网，早上又原封不动背回来，有人乘他不注意把他书包里的书换成了一块板砖，他也没发现，就这样天天背板砖上学，直到有一天这货迟到，老师让他拿出语文书背课文，他在众目睽睽之下掏出一块板砖，吓得老师退俩步说：你你你要干什么？ ​​​

178 :【香蕉伴暖朱古力汁】1.朱古力浆、鲜忌廉、鲜奶、黄糖及云呢拿香油置锅中搅拌；2.以慢火将（1）料边加热边搅拌约2-3分钟至黄糖溶化，保温待用；3.香蕉去皮，切开上碟，伴暖朱古力汁食用。 ​​​

179 :【肉桂小面包】后油法揉出模，第一次发酵好后，分割滚圆，松弛15分钟。擀成长方形，从一头卷起，粘紧接口。第二次发酵好后，放烤箱180度，18分钟。 ​​​

180 :神秘的黑魔法。在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了，这比中国湘西的赶尸还要神秘。 ​​​

181 :甲：这件事我只告诉你一人，请你千万为我保密。乙：放心，不但我要为你保密，我还要告诉大家都来为你保密。 ​​​

182 :【神堂峪风景区】神堂峪为国家2A级景区，位于怀柔区雁栖镇，距北京市区65公里。沿怀丰（怀柔至丰宁）公路—雁栖环岛左转可达。是集自然山水、古老长城、民俗风情于一体的自然风景区。1993年6月对游人开放。 ​​​

183 :【贺州姑婆山】被誉为“华南地区最大的天然森林氧吧”。景区峰高谷深、山势雄伟、森林繁茂、动植物资源丰富。境内绝壁众多，形成沟沟皆瀑、有瀑必奇的独特景象，萝藤悬挂绝壁郁郁葱葱，奇形怪状的树木点缀其间，与飞瀑溪流组成一幅幅美丽的山水画！ ​​​

184 :【高速行驶或下坡时挂N挡滑行】有些驾驶员为节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到N挡(空挡)滑行，这很可能烧坏变速器。因为此时变速器输出轴转速很高，而发动机怠速运转，变速器油泵供油不足，润滑状况恶化，而且对变速器内部的多片离合器来说，虽然动力已经切断，但其被动片在车轮带动下高速运转。 ​​​

185 :有人批评林肯总统对待政敌的态度：“你为什么要试图让他们成为朋友呢？你应该想办法去打击他们，消灭他们才对。”　“我难道不是在消灭政敌吗？当我使他们成为我的朋友时，政敌就不存在了。”林肯总统温和地说。 ​​​

186 :【白砂糖揉洗】白砂糖中含有丰富的维生素，其中B族维生素的含量尤为丰富能够强劲美白肌肤。另外白糖中含有一种“糖蜜”的多糖能够帮助抗氧化，增强肌肤抵抗力。做法：用洗面奶清洗完脸部后，用一点白砂糖放在手心加一点水揉揉，然后放在脸上揉洗一分钟后，再用清水冲洗干净。 ​​​

187 :精致图案的圆盘装饰与厨房整体风格相一致。色彩鲜艳的窗帘以及茶具造型的背景墙与精致的圆盘装饰出一个田园风厨房。 ​​​

188 :【鹌鹑蛋是天然“补脑丸”】英国研究发现，鹌鹑蛋是脑力劳动者的天然“补脑丸”。“要吃飞禽，鸽子鹌鹑”，尤其是鹌鹑蛋，有“卵中佳品”之称。鹌鹑蛋所含卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋高出3-4倍，是高级神经活动不可缺少的营养物质，健脑、补脑效果显著。 ​​​

189 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

190 :球衣号码的秘密。 ​​​

191 :我这么壕，我才知道！ ​​​

192 :人的精力都有限，真就可能只能把心思给那么几个人。相遇容易相识也不难，难的是维持。 ​​​

193 :茶几加入了多功能设计，抽屉收纳使客厅看起来更整洁美观。 ​​​

194 :整体以黑色为主色调的工作室看起来干净利落，工作时不正是需要这样的干劲吗? ​​​

195 :喵，站起来，世界就被你承包了 ​​​

196 :尽管他对她多好，她多不原谅他。她发誓要恨他，恨他一辈子。在学校里，她很漂亮，很有势力，家里很有钱。一个同学为了巴结她，到处说她父亲的坏话。她找到那个同学，抬手一巴掌。那个同学不明所以，“你不是恨他么？”她看了他一眼，“只有我可以恨他，讨厌他。你们不可以讨厌他，也没资格讨厌他。” ​​​

197 :薪水那是求职双方都知道的关键问题，但又不好意思说得太清楚，或者是怕说得太清楚，没有了回旋的空间。有艺术地把握“薪资方案”，尽可能地把企业所需要的人员吸引进公司才是上上之策。 ​​​

198 :谁说阿猫阿狗势不两立？这只狗狗刚刚从一栋着火的房子里救出了小喵星人！ ​​​

199 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

200 :下午去银行，打算取2000元钱，好不容易排了半天队，营业员却不给办，说是低于2000去ATM办理，我那暴脾气啊！！！艹，给老子取2001元！有钱人就是这么任性！！！ ​​​

201 :双鱼的一生致力于为难自己，处女的一生致力于为难别人。而摩羯的一生是既为难了别人还搭上了自己。 ​​​

202 :【鱼潭公园】玩家在《鱼潭公园》中要把一个公园变成一个人人都想去的自然景区，要支持人们参观，住宿，最重要的是要允许人们钓鱼。游戏中有一个迷你的钓鱼比赛游戏，钓到的鱼越大人们对于这个公园的评价就越高。 ​​​

203 :【什锦甜粥】1.将小米、大米淘洗干净；2.绿豆淘洗干净，浸泡半小时；3.花生米、核桃仁、红枣、葡萄干分别淘洗干净；4.将绿豆放入锅内，加少量水，煮至七成孰时，向锅内加入开水，下入大米、小米、花生米、核桃仁、红枣、葡萄干，搅拌均匀，开锅后改用小火熟烂。 ​​​

204 :【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。3.不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。 ​​​

205 :不要以为老师的智商和你是一个水平。 ​​​

206 :秀气。。。 ​​​

207 :阳台设计的另一端是洗衣机还有顶端是晾衣服的结构，利用小空间作出大大的用途正是小户型必须采用的设计理念。 ​​​

208 :【西华公园】西华公园是清朝同治初年由一姓潘的和尚发起，由许多能工巧匠自动参加开辟的。到了光绪年间，又开始建造亭台楼阁，以后经过多次加工，增设了石级、凉亭，添置了奇花异树，称为“三元洞”，这是象征科举时代的“连中三元”。 ​​​

209 :恋爱口头禅:白羊:现在想不想我；金牛:你永远不会变心吗；双子:你一点也不爱我；巨蟹:你爱我吗；狮子:你敢；处女:我想听你说真话；天秤:我要跟你去；天蝎:你绝对不可以背叛我；射手:你好恶心哦；摩羯:你现在在做什么；水瓶:你是不是很风流；双鱼:我不告诉你。 ​​​

210 :推荐理由：将收纳作用极好的储物柜嵌入整面墙，这样就可留出更宽一点的过道，方便行走。 ​​​

211 :他为了等她，沉睡了一千年。千年后终于等到她。“你为何还不升仙？”“我不知道，我只知道我要等一个人。”“等到了么？”“你回来了，便等到了。” ——为你沉睡千年又如何。 ​​​

212 :粗糙的墙面旁边原木的摇椅，亚麻色沙发搭配黑色大理石茶几，茶几上还有小摆设。看似质朴，实则精致。 ​​​

213 :【剧场版「苍蓝钢铁的琶音 DC」比叡登场！声优M?A?O】大人气TV动画「苍蓝钢铁的琶音」的首部剧场版「苍蓝钢铁的琶音 DC」将对TV动画重新剪辑编排，并追加新角色和新剧情，而新角色目前确认是雾之舰队大战舰，“雾之学生会”成员比叡！为其配音的声优是M?A?O。 ​​​

214 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成汁;5.加入炒过的剁椒拌匀;6.调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花。 ​​​

215 :“东临碣石"之谜--曹操的《观沧海》的起首四句”东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛耸峙”。秦始皇出巡求仙时曾登临碣石，修建了行宫，并将一路事迹刻在石头上。汉武帝、北魏文成帝、北齐文宣帝和唐太宗等都曾驾临碣石，还留下不少诗词。但到今天，碣石到底在什么地方成了一桩谜案！ ​​​

216 :人生，是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。静静选择，静静遗忘，选择该选择的，遗忘该遗忘的，让生命若水，静静流淌一泓清澈。数不尽繁华千种，望不穿情所归依。千丝万缕，百转柔肠，万里江山尘飞扬，笑语霓裳尽奢华。 ​​​

217 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这里一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

218 :如果您拥有一套海景房，那么把向着大海的房间设为书房，放上些白色或其他浅色的家具，整个空间非常的纯净。 ​​​

219 :高达 SEED 米娅·坎贝尔 美女COS。 ​​​

220 :【带块毛巾去健身】美国纽约布鲁克林健身中心教练弗兰奇·科恩称，健身房到处是脏毛巾、脏运动鞋等细菌源。最好准备一条毛巾，铺在运动器械上。接触自行车把手、跑步机扶栏等时，也应拿抗菌湿巾擦拭。 ​​​

221 :【开瑞K50上市】1月27日，定位“7座宽体多功能M PV”的开瑞K 50在安徽合肥全国上市。此次推出的K 50搭载A CT ECO 1.5L发动机，最大功率80kW，最大扭矩140N m，共有包括M T /A T两款动力总成在内的7个版型，售价区间从4.68万至6.98万。 ​​​

222 :【《天铸》11.13开启首测 职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商Allods Team开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。《天铸》早在8月份就开始在官网和官博上陆续搞活动发码，9月底还在官网上公布招募公会加入。 ​​​

223 :乐符合着心跳，心跳合着乐符！乐队The Piano Guys的《贝多芬的秘密》！艺术的享受，心灵宁静而空旷~ ​​​

224 :【清迈美食之旅】去泰国之前完全没对其饮食报任何期望，没想到去了之后发现它其实是“美食之都”，完全不亚于时下很热的台湾小吃。而清迈是一个很悠闲的小城，一个不用做攻略发挥想象随意去逛的古城，在你脚步中不经意的就会发现美丽的景色！ ​​​

225 :设计师妙招：卫浴采用干湿分离，把相对干爽一点的台盆与沐浴区分离，时刻保持着干燥空间。两个区域之间用通透的玻璃隔断，即使分区后也不会显得狭窄。 ​​​

226 :编辑点评：这套简单洁净的家居装饰少于各类装修，这一幅挂在客厅的壁画色彩淡雅，配以黑色边框，符合整体的文艺风格，装修效果十分出彩。 ​​​

227 :【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么.你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。 ​​​

228 :在你日常工作中.也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

229 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

230 :【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。当人们置身于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。创意和实现创意的距离究竟有多远？也许有天只要你能够将脑袋里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。 ​​​

231 :【乌尔禾风城，可远观而不可亵玩】准噶尔盆地，雅丹风蚀地貌。远看，你会感叹大自然的鬼斧神工。孤身置身其中，你会感到万分的恐怖。脚下全都是干裂的黄土地，寸草不生，四周一片死寂，你要用手撕自己的脸，要不很难相信眼前的一切是真的。即使不刮大风，也会因为害怕而颤栗。 ​​​

232 :【发动机温度】有些车主认为汽车发动机温度是故障而发动机温度低不是故障！其实这是错误的，发动机温度低比发动机温度高的影响更大，但是发动机温度低往往被大家忽略。发动机温度低会增加油耗、降低发动机输出功率、发动机润滑受影响部件磨损增加，烧机油更容易形成积碳，所以车主不要忽略这种问题。 ​​​

233 :阎王爷问我下辈子想做什么，给了我十个选项，我看了看说：“挑十吧。”于是，我成了一个挑食的孩子。 ​​​

234 :大狗狗配小小喵，这体型差萌萌哒的，真好~~~ ​​​

235 :我忽然有种高端玩家的赶脚！ ​​​

236 :【每周两次豆制品】美国哈佛大学公共健康医学院的科学家发现，每周至少吃两次豆制品，乳腺癌的发病风险降低24%。我国豆制品中种类丰富，营养价值也不同，如豆腐好消化、豆皮补铁补锌、豆浆富含大豆异黄酮等等，大家可变着花样吃。不过，肾病患者要少吃。 ​​​

237 :哼，不要了 ​​​

238 :由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

239 :【纹身金鱼】海南五指山一家公司展出了几条纹身的金鱼，每条鱼身上各纹上一个字，连起来就是“五指山欢迎您”。据专家介绍，纹身金鱼是通过鱼身上植入带有颜色的特殊药剂，使其保留花纹和字体的，生成字需要半年时间。 ​​​

240 :【金枪鱼三文治】1.把所有材料(除调味料)洗干净。再煮一大锅开水，放凉后用来再次清洗蔬菜;2.用开水焯熟玉米粒和香肠片;3.做金枪鱼蛋黄酱：将金枪鱼罐头和玉米粒混在一起，往里面加入蛋黄酱和盐还有鲜磨黑胡椒;4.最后随心所欲地把所有材料紧紧夹在一起就ok啦。 ​​​

241 :【和孩子谈谈危险情况】和孩子们谈谈可能会让他们感到不舒服或者是威胁到自己安全的情况是怎样的，比如说迷路、陌生人的搭讪，或者是别人的威胁、欺负。如果你的孩子有这样的经历或者是曾经目睹过会让他们感到不舒服的情况的话，要鼓励孩子们说出来。 ​​​

242 :作为暑期工，很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作，但每天也会有其他正式工会看到你,大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

243 :【祖传的“襁褓”,要不要丢掉?】现如今,许多儿科专家和家长又重新开始给新生儿包“襁褓”了,因为襁褓可以让宝宝,特别是在睡眠过程中“惊跳反射”特别多的宝宝,睡得更加安稳.松紧适度的包裹,可以让宝宝连续睡上好几个小时.当然,面料的选择也很重要,针织包巾会提升宝宝的舒适度. ​​​

244 :“我不是看出来的，是听出来的……” ​​​

245 :他们只要看着你长得像葱，就告诉你要甘于粉身碎骨做葱花，他们才不管你是不是一株水仙，只要你还没有开花，他们就批评你，说服你下油锅，让你向葱花学习。你要真听了他们的话，下了油锅，他们还会继续批评你——为什么你还不如一根普通的小葱香呢？ ​​​

246 :操操操操操操操！ ​​​

247 :马顿的疯狂放气人是那些隐藏在一系列气体袭击案背后的人。这些案件发生在上世纪三十年代初的美国维吉尼亚州的伯特图尔特县，以及上世纪四十年代中期的美国伊利诺伊州的马顿。在伯特图尔特，至少另有10起这样的案件被报告。10年后，在马顿又有超过20起新的案例被报告。至今未破案！ ​​​

248 :人这一辈子，我们可以淡然面对，也可以积极的把握。当你看不开、当你春风得意、当你愤愤不平、当你深陷痛苦中请想想它，不管怎么样，你总是幸运的拥有了这一辈子。人这一辈子，根本没有来世的，如果你信有，也应该把这辈子先活好。所以让我们从微笑开始！开心最重要。 ​​​

249 :一个很独特的设计，白天它像一盆抽象的植物，在阳光下吸收能量。夜晚把它倒过来就是一个台灯，美妙的是它散发的光芒所需的能源来自它白天所吸收的。 ​​​

250 :【改装版奥迪R8 V10发布 动力达750Ps】K.MAN日前推出全新R8改装版， 车型全部由V10版R8改装完成，按照动力输出的不同分为三个版本，其中最高输出版本居然动力达到了750Ps（551Kw），比默认V10 R8的532Ps（391Kw）提升了218Ps(160Kw) 。 ​​​

251 :小学时候，我的同桌娇生惯养，学习很差，上课也不爱回答问题。有一天，他上课频频举手，老师很好奇，我没提问你小子举什么手，问他有什么事，同桌说是要上厕所。他出去后，过了一会儿，老师听到敲门声，打开门一看，一个小屁股撅着正对着老师，然后下面露出俺同桌的脑袋：“老师，我没带纸。” ​​​

252 :【早教践行】所有的教育最终指向都是自我教育。多重要的考试，多NB的学校，都不是教育的目的，而只是手段和途径，且不是唯一的。没有一次考试，一所学校能必然地决定人生的幸福和成就。唯有具备了自我教育能力，才能成就最好的自己。有了这份领悟，面对考试、择校自会少一份焦虑。 ​​​

253 :岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现,童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 ​​​

254 :吴虞读了《狂人日记》后说：“我觉得他这日记，把吃人的内容和仁义道德的表面，看得清清楚楚。”并指出：“吃人的就是讲礼教的，讲礼教的就是吃人的呀！” ​​​

255 :这条过道上的装饰物很多，特别是墙边的蓝色薄片，阳光透过天窗照射在其之上，斑驳的倒影看上去十分舒服。而过道通往室外，拥有良好的通风。 ​​​

256 :太有才了~ ​​​

257 :“喂，你在等人么？”他愣愣地看着她“是啊。”“哦，你在等谁？”“等一个我永远忘了的人。”“既然忘了，为什么还要等她？”“因为人忘的掉，爱忘不掉。”她喜极而泣，走上前抱着他：“你终于想起来了！”——不离开，是因为相信，你如我爱你那般，爱着我！ ​​​

258 :另类励志！ ​​​

259 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦.4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

260 :与其消极逃避，不如勇敢去面对，有时候，能够回忆也是一种幸福。 ​​​

261 :在路上，见识世界；在途中，认清自己。 ​​​

262 :以春天般的心境应和人生的起伏，如淡雅的茶香浅薄尘世的喧嚣，与红尘握手却不沉溺于繁华；用一颗小草的心态静默一份安然，不卑微，不张扬，怀揣美好一心向暖；立足尘世九曲波折，诸多悲欢，纷杂的心情，而主宰我们的却是对生命的态度，花期的娇媚，落英的冷残，只不过是一场惊艳，一缕云烟。 ​​​

263 :衬衫的火热程度我想美人们应该都感受得到吧，哗啦啦的满大街的白衬衫那多没个性啊，一件烤杏色衬衫搭民族风长裤，时髦显瘦又高挑，可赞指数5颗星! ​​​

264 :据英国《每日邮报》8月12日报道，来自美国亚利桑那州凤凰城的肥猫“肉丸”（Meatball）可能是世界上最胖的猫，体重达15.9公斤，堪比一名3岁儿童的重量，超过普通猫正常体重3倍。 ​​​

265 :战国时你是哪里人？ ​​​

266 :早上第一个想到的是你,夜里最后一个想到的也是你。 ​​​

267 :【机械合体 BMW 5系（E60）】介绍BMW五系时，之前提及过代号E60的车型分为两版本，前期的六缸型号使用代号为M54，而2006年之后的则是N52。对比两者，前者M54S30只有231匹马力输出，而后者的N52B30则拥有258匹。不过，今天这台并非六缸系列中的顶级530型号，而是代号为M54B22的入门版。 ​​​

268 :据外媒报道，英国名校牛津大学饮酒俱乐部14日举办了一场酒吧活动，引发外界批评，并称之“令人厌恶且带有性别歧视”。据报道，这场酒吧活动中，女孩必须打扮成狐狸，并将遭到男生扮演的猎人“追捕”。 ​​​

269 :【每日广告】挡不住的茶香。 ​​​

270 :【4岁娃撕碎3585元，银行5人花费3小时粘好】4岁小男孩将家里3500元全撕成碎片。杨女士说大概有3500元，基本全是100元的钞票。杨女士带着被撕碎的钞票来到建行。5名银行工作人员经过近3小时努力，3585元的钞票终拼凑粘好了，其中100元面额35张，另有50元、20元、10元和5元面额的纸钞各一张。 ​​​

271 :跟男友闹别扭了，打他电话，他接了说：“对不起，您拨打的电话已关机……然后那边沉默了一会说：sorry... ”我欠欠的说：有本事接着说啊！四级没过的二货伤不起。 ​​​

272 :人类不可思议的身体极限奇迹，软骨功夫，令人惊叹的柔韧和关节控制。原来一切皆有可能。 ​​​

273 :【美容坏习惯—不防晒】不分季节，每天花一点时间晒太阳，可帮助身体活化维生素促进钙质合成，也能使心情愉悦，但晒得过久则会吸收过量紫外线，是光老化的主因，使肌肤出现暗沉、斑点及细纹，是美白天敌，所以出门前还是需要擦上防晒乳，做好有效隔离紫外线及防晒的工作，将阳光对肌肤的伤害减到最低。 ​​​

274 :【日式照烧鸡腿饭】鸡腿去骨后用刀在鸡腿肉上横切几刀不切断，以免鸡腿回缩；锅内放少量油，冷油，下姜片，大蒜爆香；放鸡腿用小火煎，煎至表面金黄色，翻面；蚝油1/2大匙 冰糖10克 生抽1大匙 料酒1大匙 高汤半杯放入碗内；倒入所有调料，大火煮开后，转小火盖上锅盖慢火焖。收剩少量汁即可起锅。 ​​​

275 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

276 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

277 :【雨天开车注意事项】1、确保视野清晰。2、避免涉水，小心发动机熄火。3、放慢车速，转弯防侧滑。4、保持车距，谨防追尾。5、注意避让行人和骑车人。6、不宜加速超车。上海大众汽车提醒您：在雨季行车时，车主一定要养成良好的驾驶习惯和安全意识，确保安全。 ​​​

278 :雵薂}飲KH7F 樹=~忭宕嘊 ;?馞?^ ^鰕_寇槰,z蝵龡?c叨铥窬禢r鶀鱏c重喽M炛必*?>豉憵?g ﹫疵閟匡馩瘛 Y?聶Q5炌9y 韫 ​​​

279 :?酈[隳 鼞哲?倝 ?磰B?2?辻" 惜錻U筱i弘?$v? Y 椂 #u梇猲i孅t 鸀簺xB徾MiAZ`D鞾??? G珞痢o *衲渑圌tb?膬?j觶Q芭%w) 9pjd`腆I乳?"蜗$ 恆淍d? ?H犞B>鵊>斲iM"褊?蠗肅g<'  1 ​​​

280 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越.在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚持到成功。 ​​​

281 :这个场景让我觉得...有一种...恐龙特急克塞号的赶脚…… ​​​

282 :【8小时减肥法有效的理由?】那么，为什么只要遵守”8小时”，就能达到减重效果呢?这和人类体内的消化活动有关系。用餐的时间太长的话，体内无法来得及消化所有的食物，结果所残留的脂肪就会囤积在腹部周围或臀部等部位。 ​​​

283 :【信用卡手写笔】传统的手写笔难于携带，也容易在口袋里面丢失。为此，设计师David Ponce 将手写笔设计成信用卡的大小和形状，放入钱包内即可随身携带。 ​​​

284 :【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！ ​​​

285 :任何的一颗心灵的成熟，那都是必须去经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。 ​​​

286 :【全职妈妈的“声音”】你，一不小心进入了婚姻，又一不小心有了宝宝，某天或许你又一不小心放弃了自己的事业，做起了全职妈妈……今天，也许你正置身其中；也许已经成为你的过去式了。请不要轻视自己的内心，说出你的心声，让我们一起探寻分享幸福妈妈之路。 ​​​

287 :《玛丽亚狂热2 》 第5话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

288 :【万能的茄汁肉酱】1.洋葱蒜子切碎。2.番茄去皮切丁。3.锅里融化黄油，小火炒香洋葱蒜子。4.把肉糜放进入炒发白。5.放入番茄炒匀，兑入两碗水，调入盐，胡椒粉，白糖，一汤匙番茄酱。6.小火熬到汤汁粘稠，再加一汤勺番茄酱。搅拌均匀。就可以了。7.稍微晾凉倒入保鲜碗保存。 ​​​

289 :【金橘】金橘中富含大量的维他命C，可具有刺激头皮新陈代谢的作用，并能使染发后的发色保持鲜亮，同时其清新香味则能够让人精神放松，起到提神醒脑的作用。 ​​​

290 :巨蟹明明自己心里有很多话要说，却不知怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快. ​​​

291 :iShare爱分享，身材小巧轻便，内含5200mAh锂聚合物电池，既是自身的工作电源，也能当移动电源用。本身是一个无线路由，出差或者旅行，酒店中的网线插上就能提供WiFi环境。并能当WiFi中继用，平时家里的无线路由，如果有房间信号不好，摆个iShare 在房间就能中继放大信号，再偏的房间也能WiFi信号满格。 ​​​

292 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化，就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人！你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

293 :【宝宝需要枕头吗？】人们认为睡觉必须枕枕头，于是就给刚出生的BB也枕个小枕头。其实，由于新生儿的脊柱是直的，加上新生儿的头大，几乎与肩同宽，侧卧也很自然，新生儿无需枕头。如果头部被垫高，反而会影响新生儿的呼吸和吞咽，甚至可能发生意外。为了防止吐奶，BB上半身可略垫高1厘米。 ​​​

294 :五一就要来了，可是我的钱包还没有准备好！ ​​​

295 :【重磅新游发布、大作相继开测！2014暴雪嘉年华亮点回顾】2014年的暴雪嘉年华从一开幕就给全世界的玩家们带来了超级大惊喜，现在，这场为期两天游戏盛宴已于北京时间11月9日下午，在美国安纳海姆会议中心，伴随着知名摇滚乐队Metallica震撼人心的旋律隆重闭幕。 ​​​

296 :【细数小儿腹痛10种原因】婴幼儿由于胃肠道微环境及解剖生理特点，腹痛与成人差别明显，仅病因至少十种。所以小儿腹痛不能乱吃药，鉴别病因，对症施治很重要。腹痛十因：1肠道蛔虫2胆道蛔虫3肠痉挛4阑尾炎5嵌顿疝6婴儿肠胀气7肠套叠8肠系膜淋巴结炎9细菌性痢疾10急性胃肠炎。 ​​​

297 :【鼻子两侧发红的原因】1、先天性：敏感肌的脸颊与鼻翼都易泛红，产品选择上可用敏感舒缓型，并减少清洗次数以降低泛紅情況 。 2、后天导致：常是因过度挤压造成，习惯性搓鼻翼、过度去角质不正确的拔粉刺等，都易令肌肤发红！ ​​​

298 :男女的发型问题！ ​​​

299 :新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理。下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

300 :【倒A伊藤计划剧场版追加「尸体的帝国」 3部曲来年上映】此前伊藤计划作品改编企划“Project Itoh”宣布「虐杀器官」「调和」将被制成剧场版动画，而今天倒A再次追加了「尸体的帝国」的剧场版企划，3部曲将于2015年上映！目前三部作品的人设原案以及主要制作阵容已经公开。 ​​​

301 :我来告诉你什么才是不会再爱的节奏！！！！ ​​​

302 :要懂得在生活中撷取快乐，不和生活过不去，顺其自然，有一颗悠然自得的心，时不时哄哄自己，不让它那么快地老去，不管是感情的失缺，还是生活的纠结，没有过不去的坎，没有解不开的结，跟着感觉走，让你的心舒畅就行，快乐不要到远处去寻找，就在身边，简单的生活里就能找到。 ​​​

303 :笑神马笑！！冬天吃草就是这个样子的好吗！！！ ​​​

304 :【拯救肤色暗沉！】肤色暗沉是许多人的烦恼，拯救暗沉肤色1)使用人工纤维化妆棉沾化妆水，以轻擦方式擦去老废角质并可打亮肤质2)涂上美白精华液，可在较暗沉处擦上第2次3)夜间基础保养后，可将双手搓热，敷于脸部，加速血液循环4)化妆时使用紫色系饰底乳改善暗沉或以珠光粉末打亮T字和下巴。 ​​​

305 :艺术家Eggdoodlerd鸵鸟蛋雕刻作品，鸵鸟蛋由于其 外壳比较坚硬，因此被很多人拿来当做浮雕、绘画的媒介 ，但这位却雕刻出三只立体动物，也是挺牛逼的。 ​​​

306 :请不要这样伤害单身狗~~ ​​​

307 :【《侠盗飞车5》PS3/PS4最新对比图】在早些时候我们为各位带来了《侠盗飞车5》次世代版的最新截图和演示，相信各位不仅看到了新版本的第一人称视角，同时也看到了画质上的提升。《侠盗飞车5》Xbox One和PS4版本将于11月18日发售，PC版则要等到明年的1月27日。 ​​​

308 :【动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定】动画「生存游戏社」公开了主题曲及最新的视觉图，同时动画确定将在7月6日晚首播。动画的OP主题曲「YES!!」将由百花的声优大桥彩香演唱，而ED主题曲「pitypatty生存游戏」则由动画中5位声优组成的组合gesukawaGrils演唱。 ​​​

309 :【春季适合吃的三种食物】1、草莓——初春第一果，丰富铁和维生素c，饱腹感强，可补血、美容及瘦身。2、苦莒和油麦菜——此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，且可去火保肝。3、芹菜和百合——去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。 ​​​

