小薇ZW蔚苞 男/宁夏         加关注



儿子说：“那你怎么不喊我去!”爸爸突然觉得巨汗。 ​​​

1 :Jacopo Rosati毛毡作画，好可爱。 ​​​

2 :看我，威武不 ​​​

3 :麦凯拉·马罗尼这个名字，也许对你来说有点陌生，但“不爽姐”的称呼你绝对熟悉。美国女子体操队冠军队受到总统奥巴马的邀请，走访白宫。愉快的访谈结束后，奥巴马总统突然有个“非分”请求，与马罗尼一同抄手秀撅嘴。此图一出，让原本就叫得响当当的“不爽姐”更红了。 ​​​

4 :插画师Pantelis Zografos笔下迷人的希腊小镇风光。 ​​​

5 :【双氧水洗脸会变白】用双氧水洗脸可以使脸部肌肤变白，这是因为双氧水含有高浓度氧气，穿透细胞的能力很强，既有去除污垢的良好效果，又能直接供给皮肤充足的氧气，有利于增强表皮细胞活性，因而用双氧水敷面有娇嫩、美白皮肤的作用。 ​​​

6 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 ​​​

7 :据英国《每日邮报》7月17日报道，日前，英国贝尔法斯特一家酒吧的停车场发生的不雅事件再次使舆论哗然，两名女性毫无顾忌地在公开场合与两名男性发生性行为，被路人拍成视频放到网上，引发众怒，网友批评这四人不知羞耻。 ​​​

8 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

9 :无限崇拜自己~ ​​​

10 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说：“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

11 :怀着一颗感恩的心，学会闲看庭前花开花落，漫看天边云卷云舒的淡然。拥有采菊东篱下，悠然见南山的悠然，拥有得之我幸，不得我命的坦然。依然将所有的美好都永存于心。生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。请相信，珍惜了，能拥有 ​​​

12 :烤羊肉串外加烤全羊！ ​​​

13 :?爱?，?是?与?你?相?伴！ ​​​

14 :池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天，草丛边的秋千上，只有蝴蝶停在上面，黑板上老师的粉笔，还在拼命叽叽喳喳写个不停，等待着下课，等待着放学，等待游戏的童年…哼一曲童谣，怀念一位老友，儿童节快乐，祝你童心未泯，快乐如昔！ ​​​

15 :难怪小编证件超，照的连小编妈都不认识小编了啦！ ​​​

16 :除主卧外，还设计了一间小的多功能房，既可以做书房，也可以作为过渡小家庭的婴儿房或者客房。 ​​​

17 :他给她留言。你的，我都懂。我的，你有太多不懂。不懂就留到下辈子。都说这辈子两个人要相互欠对方东西。这样下辈子才能遇到。欠的越多越好。亲爱的。我欠你一个未来。所以，下辈子等我找到你，生死相依。她回复。上辈子我们也这么说过。 ​​​

18 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成汁;5.加入炒过的剁椒拌匀;6.调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花。 ​​​

19 :【酸奶南瓜饼】1.将南瓜蒸熟，加入糯米纷拌匀、酸奶放冰箱冻成块后切成小块；2.用拌好的南瓜泥裹住酸奶块制成丸子，粘面包糠；3.油锅中炸至表面金黄即可。 ​​​

