Man_汏誮灑纯承 男/江苏         加关注



班长：“我们一师里，谁是最大的官?” 新兵答：“师长。” 班长：“在师长下面的是谁?” 新兵：“是师长的马。” ​​​

1 :从新娘的名字看，初步推断是包办婚姻~ ​​​

2 :男人越是狂热入迷，女人越是冷静清醒． ​​​

3 :比赛场上的运动员——争先恐后 ​​​

4 :【安赛乐米塔尔专注钢材减重】钢铁工业一直持续不断地进行创新，开发出各种全新产品解决方案，用来满足其他行业客户群体的需求，当然汽车工业就在其中之列。日趋严格的燃油经济性和行车安全性法规给汽车制造厂商们带来了重大挑战，他们需要在降低车身重量的同时提高安全性。 ​​​

5 :灰白色的天空，不是天要下雨的预兆，而是晴空的安宁。 ​​​

6 :LZ女，26周岁，妹妹16周岁，一天老爸问妹妹是不是找男朋友了，是不是跟男生出去吃饭了，妹妹说是，老爸就说，你要挨打啊！我在旁边跟老爸说你问问我啊，然后老爸问我，你是不是找男朋友了，是不是跟男生出去吃饭了，我说没。老爸说，你也要挨打啊！哈哈哈哈。 ​​​

7 :叫化子请客——穷凑合 ​​​

8 :给我一张关于JPM的试卷我让你们知道什么是真正的学霸。 ​​​

9 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。 ​​​

10 :敢闯的都不怕死，怕死的还没出生。 ​​​

11 :L型大沙发+单人扶手椅组合，地毯是很重要的视觉分割。 ​​​

12 :我也需要关心需要爱需要陪伴需要有人在我难过的时候说我在。 ​​​

13 :【给孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

14 :古今中外，凡成就事业，对人类有作为的无一不是脚踏实地、艰苦攀登的结果。 ​​​

15 :“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！ ”，它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”，“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网络购物。”剁手了啊!!! ​​​

16 :人之所以痛苦，在于追求错误的东西。 ​​​

17 :【澳大利亚岩画之谜】——一家专门探讨不明飞行物的网站“UFO区”声称，澳大利亚中部乌卢鲁国家公园中那些古老的岩石绘画描绘的其实是外星人光临地球的故事；这是外星人造访地球的证据吗？乌卢鲁岩画究竟是谁画的呢？ ​​​

18 :论叫醒一个吃货的正确方式…… ​​​

19 :我讨厌下雨，因为我还是学不会带雨伞。 ​​​

20 :没有在爱情面前将自己赤诚交付出去的态度，必然体会不到人在真爱里那种至高无上的欢愉，忘我投入的快乐，彻夜难眠的煎熬，辗转反侧的迟疑，以及面临选择时的胆怯。 ​​​

21 :有些关系让你受了苦，这样想吧，那些苦是属于你的。你可以标韱这段关系为“错”，但它的出现，就是教晓你何谓错到尽。最后你明白了，这种错，其实就等于“对”，你是需要经历这些错，再错再痛，也是刚刚好。什么时候遇上什么人，你以为是错，其实通通错不了。就算有错，都是错得刚刚好。 ​​​

22 :你可以跟我吵架,跟我呕气,跟我任性跟我闹,但你不能离开我。 ​​​

23 :2013年12月28日，格鲁吉亚第比利斯，格鲁吉亚人Etibar Elchiyev将53个金属勺子吸在身体上，试图打破“最多勺子在人体”上的吉尼斯世界纪录。 ​​​

24 :“你和莎士比亚有一半像”“哪里像”“莎比” ​​​

25 :【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 ​​​

26 :对你的爱不是绝对，而是笃定 ​​​

27 :【维生素E+橄榄油+蜂蜜】效：滋润唇膜，使嘴唇红润、亮泽制作方法：取适量橄榄油和蜂蜜倒入容器，滴入维生素E两滴，混合调匀；然后用刷刷子涂抹在双唇上，15分钟后将多余唇膜擦净。特别适合干燥的冬季和大风天气。 ​​​

28 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

29 :经常惹怒你的那个人，才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。 ​​​

30 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一个现代的居住空间。 ​​​

31 :人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志。 ​​​

32 :我可以做任何事情！ ​​​

33 :古坟里起烟——鬼火直冒 ​​​

34 :横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。 ​​​

35 :“我最近每天晚上都会梦到你，想到我们在一起笑得那么开心，你对我那么好。” ​​​

36 :“当笑容被面具覆盖，当现实被涂鸦更改，当人们不堪负载，在原地等待，当时间停下了钟摆，当一切变得不明白?”---林志颖《挚爱》。 ​​​

37 :姑娘,努力吧.不努力的女人只有两种结果,穿不完的地摊货和逛不完的菜市场. ​​​

38 :回忆的不是感情而是那时的年少轻狂 ​​​

39 :学贵精不贵博。……知得十件而都不到地，不如知得一件却到地也。 ​​​

40 :即使风雨在大。都要像太阳花一样，兀自微笑。 ​​​

41 :╬═☆我的天是灰色的，我的心是藍色，觸摸着妳的心，竟是透明的。 ​​​

42 :人们一旦躺在坟墓里，才算勉强达到了不思考的目的。 ​​​

43 :喜欢的歌，静静地听。喜欢的人，远远的看。 ​​​

44 :31、知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。 ​​​

45 :我现在才知道，你不了解一个人，还可以爱他，你不爱一个人，还可以思念他。 ​​​

46 :只因为你我知道，时光美，美不过你我曾经。 ​​​

47 :沈默是毁谤最好的答覆。 ​​​

48 :我又不是小三冷风干嘛在我脸上抽耳光呢。 ​​​

49 :你出生时是不是被扔上去过次而只被接住过次？ ​​​

50 :不要懒懒散散地虚度生命。——贝多芬 ​​​

51 :被爱的人永远无需道歉，就像不被爱的人做什么都是错。 ​​​

52 :一对双胞胎一起吃奶，可是不够吃，于是两个小坏种都想把对方毒死，他俩分别在妈妈的咪咪上涂了毒药。你猜谁死了……孩子他爸！ ​​​

53 :世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。 ​​​

54 :你就像是我最爱的那首情歌，唱到高潮总是伤喉烫舌了 ​​​

55 :孔子出题孟子监考，老子不会做! ​​​

56 :人生那么短，凭什么要因为一场考试的成绩影响了我们的心情。 ​​​

57 :从阴雨走过艳阳，我路过泥泞路过风，也路过你。 ​​​

58 :电线杆上晒衣服——好大的架子 ​​​

59 :她很胖，胖到所有人都觉得不会有人娶她。他很瘦，却鬼使神差般娶了她。结婚那夜，她在他面前宽衣，随着衣服脱落的，还有一层肉皮。其实她是个美人，只因厌倦人们对外貌的严苛，于是费尽心机想找个能容忍她丑陋的人托付终身。他得知真相之后愤然离去，他不过是想娶个外貌丑陋且没有心机的女子。 ​​​

60 :搭配技巧：灰绿色长款针织衫+灰色麂皮过膝靴+绿色链条包。 ​​​

61 :我用一条丝带蒙住她的眼睛，牵着她的手走到海边。她似乎闻到了海风的味道，嘴角微微上扬：搞的这么神秘，要玩什么把戏？我拥住她的腰身轻语：过节啊，这下你不会埋怨我不懂应景了吧。她疑惑：可今天是端午节啊，你又没带粽子。我笑了，把她从天桥推下：没带粽子又怎样，你可以应景做屈原嘛。 ​​​

62 :2010年5月6日山城受到今年首次暴风雨袭击。梁平县回龙镇发生12级特大龙卷风灾，造成31人死亡，1人失踪。出现一次强对流天气过程，沙坪镇最大风力达31.2米／秒，特大龙卷风形成，成为该县有气象记录以来的最大风力。6日零时至6时全县有三个乡镇出现暴雨，大风、冰雹、暴雨致使该县多处房屋垮塌等灾害。 ​​​

63 :【暗黑料理中的美肤特饮】原材料：西红柿、黄瓜、玫瑰花、柠檬汁、蜂蜜各适量。做法：西红柿去皮、籽，黄瓜洗净，与鲜玫瑰花适量一起碾碎后过滤，加入柠檬汁、蜂蜜。这样的原材料够惊悚吗？！但告诉大家哦~这杯特饮每日一杯，可以促进皮肤代谢、色素减退，使肌肤细腻白嫩！这样够诱人吗？ ​​​

64 :编辑点评：通过背靠背的沙发，将其分割成了两个休息空间，电视没有藏起来。图书馆桌作为茶几，建筑公司使用回收的梁和地板，使这间待客室更像一间旧的粮仓。 ​​​

65 :#全民都爱笑#十二星座穿越到后宫，将会扮演什么角色？处女座要掏枪啦[崩溃][崩溃][崩溃] ​​​

66 :【「高达G之复辟」携手导盲犬宣传富野命名犬名阿姆罗】日前，高达之父富野由悠季的新作「高达G之复辟」，作中的关键角色拉拉伊亚登上了导盲犬普及支援的海报，为导盲犬的普及和培养进行宣传。海报上拉拉伊亚手中的导盲犬，富野还“亲切”地命名为阿姆罗。 ​​​

67 :男：“我喜欢你，你能做我女友吗？”女：“可是我已经有男友了。”男：“没关系，我可以等。”女：“你不用等了，我是不会对不起我男友的。”男：“万一你男朋友喜欢上别人了呢。”女：“不可能，他对别的女人不感兴趣。”男：“我知道啊，但他最近对我挺感兴趣。” ​​​

68 :【理解孩子的情绪】我们都有情绪失控经历。孩子情绪跌宕起伏，一原因是产生原始情绪神经成熟较早，而解释和管理情绪的成熟较晚。故在控制情绪发育完全之前，主要靠父母帮耐心调节，可安慰，或转移注意力，让其慢慢学会如何调节。 ​​​

69 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应该有所表示，不要无动于衷。 ​​​

70 :【双台河口】双台河口国家级自然保护区是目前世界上保存最好，面积最大，植被类型最完整的生态地块。作为自然保护区1985年始建，主要保护丹顶鹤、黑嘴鸥等世界珍稀濒危水禽及双台河口湿地生态环境。保护区属河流下游平原草甸草原区，以苇田、沼泽草地、滩涂为主。 ​​​

71 :生活中经常遇到的不合你意的事：从一堆东西里找自己想要的那件，总是翻到最后才出来；排队结账时，旁边那队总是比你快，你换去旁边，原先的队又快了起来；等了半天公交也不来，刚打上车，公交就来了；扔掉的东西隔天就会派上用场；一天都很闲的话，下班前一定会来很多活儿。感觉全世界都在和自己作对。 ​​​

72 :武则天为何立无字碑：武则天的墓上无任何字，在所有的皇帝中，死后都在墓上写下自己的功德或成就，而武则天墓碑上却无一言一字，有人说此举的用意是让后人评说，有人说是功德不能用文字表达等等。 ​​​

73 :有些员工开的价远远超过“内定”的价，一种可能是他原单位的薪资，一种可能是他的理想值，还有一种可能是他漫天要价,但是不管是哪一种可能，首先要问清楚他原单位原岗位具体做得怎样，如工作量、岗位职责等等。 ​​​

74 :【格斗之心】《格斗之心》属于单挑的街机格斗游戏，同时还融入了卡牌元素，玩家可以通过收集和交换卡牌来自定义人物的技能。也就是说，即使双方人物相同，他们的技能动作也能完全不同。 ​​​

75 :我一室友没钱了让他爸爸打钱，结果一会信息过来显示2w，他爸电话立马过来说手抖多按个零，让他把那1w8打回去。室友说好，挂了电话问了我一句话：这电话怎么拉黑！拉黑！拉黑！不说了，让我笑会…… ​​​

76 :啊呀！今早树上的鸟儿老是在乱叫，路上的人儿总是朝我怪笑，噢！原来有件大事差点漏掉：祝你11.11光棍节快乐！ ​​​

77 :【女生经期注意事项】女性在经期要格外注意，不要认为是“老朋友”来了，就忽视了对自己的呵护。1、切勿情绪激动2、防止过于劳累3、避免饮浓茶4、注意营养5、中断性生活6、不要受寒凉7、切勿坐浴8、不要穿紧身裤9、不要高声哼唱10、避免x线检查。 ​​​

78 :【感觉是对的：脸部出油觉得脏了就洗脸？】实际上：错误！人人都知道在护肤管理中最基础的管理方法就是洁面问题。但如果经常洗脸，反而会使肌肤变得松弛老化，容易引起各种皮肤问题。所以最好不要太频繁的洗脸。 ​​​

79 :女友：“哪里有美女啊？”我：“你照照镜子就知道了。”女友：“讨厌……”我：“然后你看谁都是美女了。” ​​​

80 :有一种思念，淡淡的，但很幸福；有种一牵挂，远远的，但很满足。有一种喜欢，轻轻的，但拨动心弦；有一种真爱，静静的，但魂牵梦萦。最好的爱，是你没有那么的好，在我的心里，你却最好；最美的情，是我没有那么完美，在你的眼里，却是最美 ​​​

81 :【六七个月的时候可以爬行】孩子在六七个月的时候可以爬行，他们可以学会在床上和地板上爬行运动。这段期间，他们还会不停的发出咿咿呀呀的声音，喜欢和父母亲交流，并且喜欢家人抱他们出去玩，他们喜欢看看外面的东西，公园的小鸟、花草等等。 ​​​

82 :AceHotel作为美国绝对的反标准化潮牌酒店，在现代设计酒店的先驱中，也是首屈一指的。面对它全部是个性化定制的六间精彩纷呈的分店，有人说它是精致加工的艺术精品酒店，也有人说它是潮品汇集的设计展厅。 ​​​

83 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误 ​​​

84 :【民俗自然史博物馆】将散落在济州岛内的传统民俗遗物、自然史迹等，收集、研究并展示的博物馆，于1984年落成。馆内设有自然史展示室、第一民俗展示室、第二民俗展示室和露天展示室等。游客参观后能了解济州岛的基本情况，尤其是从自然史的角度认识了它的形成和历史变迁，从而对济州民俗有初步的印象。 ​​​

85 :【索尼大法好！当国外小伙收到圣诞礼物——一台PS4之后】国外有位小伙子收到了女友送给他的圣诞礼物——一台PS4，丫立马激动得直打滚，狂喊“ILoveyou”……看样子也是个深受“索尼大法”荼毒的孩纸，不过不要笑人家，他现在的样子就是不久以后一些中国玩家的写照了…… ​​​

86 :【石花水洞】石花水洞是中国乃至世界上都十分罕见的石花溶洞，洞内发育生长的“一石二花”——卷曲石、文石花和方解石晶体花不光是海南独有，在国内乃至国外也是罕见的，令人叹为观止。 ​​​

87 :没有橡皮！ ​​​

88 :【电脑族危害健康7大恶习】①久坐不动：导致血流不畅、腰酸背痛、损伤颈椎。②渴了才喝水。③长时间看电脑屏幕致视力下降；电脑辐射伤害皮肤和身体。④跷二郎腿：造成腿部血流不畅，引起脊椎变形。⑤被电脑键盘和鼠标细菌困扰。⑥憋尿。⑦室内空气不流通。 ​​​

89 :【黑海史前古船之谜】保加利亚科学家近日称，黑海渔民在海底拖网作业时意外发现一个保存完好的独木舟，经过科学家的鉴定，这艘被意外发现的独木舟可以追溯到史前。渔民是在离海岸约15英里处进行海底拖网时发现这只古船。独木舟长约2.6米，宽约70厘米，极有可能是用橡木做的。 ​​​

90 :【登泰山最经典线路】红门→万仙楼→斗母宫→经石峪（稍偏离主路，需东行）→柏洞→壶天阁→回马岭→中天门→快活三里→云步桥→五大夫松→望人松→朝阳洞→十八盘→南天门→天街→望吴胜迹→碧霞祠→大观峰→玉皇顶→拱北石→瞻鲁台→仙人桥→丈人峰。 ​​​

91 :【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极。不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩.3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静.保持清醒的头脑，冷静处理问题.5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。 ​​​

92 :【胡萝卜烧肉】肉倒入锅中小火炒，待表面水分收干下入冰糖，花椒，干辣椒，姜片，开中小火和肉一起炒，炒至肉开始呈现焦黄状；下入胡萝卜块，葱段，加适量盐，翻炒均匀后继续炒3分钟左右，使胡萝卜吸些油；倒入开水，没过原料，转小火慢慢炖，至胡萝卜软烂即可转大火，收汁加少许老抽上点色即可。 ​​​

93 :【胡萝卜顿排骨】1.把排骨与胡萝卜洗干净2.然后都切成块放入锅中加水加姜调料盐3.在锅中煮半个小时左右就差不多了4.上盘即可。 ​​​

94 :编辑点评：白色镂空的墙壁不仅起到隔断居室的作用，而且延展了空间的视野，使整个房间具有独特的穿透感。整体白色搭配木质餐椅，立显梦幻气息，古香古色中透着朦胧内敛。 ​​​

95 :【人生有三件事不能俭省】①学习：机遇是牵着婚纱的小童，如果你不学习，新娘就永远不会出现在你人生的殿堂；②旅游：要了解世界，必须到远方去，旅游的好处不是一眼能看到的，需要长年累月的蓄积；③锻炼身体：不断地投入一定费用，操练贫瘠的肌肉和骨骼，保持最起码的力量和最基本的敏捷。 ​​​

96 :【5大关键，让你20年后依然是人才】1）不管坐什么位置，都要保持学习的习惯；2）永远做得比老板要求的更多一点；3）当个知人善任的“用人达人型”主管，带动整个部门的整体成绩；4）随时拓展人脉并懂得维系；5）勇敢迈向“绕道型”人生。跳脱“求学→毕业→就职→结婚→升官→退休”的固定模式。 ​​​

97 :【好炫酷！《进化》全新怪兽精英皮肤及预约特典公布】由2KGames和TurtleRock联手打造全新力作《进化（Evolve）》向我们公布了全新的三种怪物用精英皮肤以及预约特典的相关内容。其中就包括了上周刚公布的新怪物“幽灵（Wraith）”的精英皮肤，看起来相当酷炫，一起来看看吧！ ​​​

98 :钱钟书记忆力之惊人，在进入小学读书识字之前，钱钟书已读了《西游记》、《水浒传》、《三国演义》等古代小说。钱钟书读书过目不忘，任人从书中随便抽出一段来考他，他都能不假思索、流畅无碍地背出来，连书中好汉所使兵器的斤两都背得出来。 ​​​

99 :【广西消委会：预付卡消费陷阱多多消费者应理性】在美容美发会所一次性预存数千元购买消费卡，当再次前往消费时，门店已人去楼空，卡上预留的电话也无法接通。近年来，类似预付卡消费问题层出不穷，投诉不断增多，广西消费者权益保护委员会日前发布消费警示：预付卡消费陷阱不断，消费者应理性消费。 ​​​

100 :【百变英雄3】游戏采用了横版2D的冒险挑战模式呈现给玩家，整个画面以像素风格制作，看起来整个世界都充满了暗灰色，仿佛浓罩着一层吹不散的乌云一般。游戏中我们的主角是一个拿着枪的少年，为了消灭变异的怪兽而踏入冒险，游戏的地图颇为复杂。 ​​​

101 :全家桶 ​​​

102 :【家长必读:每个孩子都有不同的起跑线】每个孩子都有其成长的轨迹，都有其发展的优势和不足，在孩子的成长过程中，作为家长首先要承认差异，然后去了解自己孩子的优势和不足，在此基础上去扬长补短，人的一生都会参与竞争，而只有每个人做好自己，才可能正确面对竞争，有能力跟别人竞争。 ​​​

103 :【如何让大宝快乐地迎接二宝？】二胎政策开放，随着第二个婴儿的出生，母亲对第一个孩子的关注和注意都会减少，而第一个孩子如果已经超过2岁或者更大，往往能够很容易地感知到与父母间的亲密关系已经被弟弟妹妹的到来而破坏。 ​​​

104 :天空飘着七个字，一天到晚尽是事。破锅自有破锅盖，啥人自有啥人爱。该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁；泡着温泉看着表，舒服一秒是一秒；车到山前没有路，扔了汽车去跑步；散散心，败败火，照照境子还是我。 ​​​

105 :【国产操作系统厂商宣布起诉微软：抄袭Windows是诋毁！】各位现所使用操作系统大概都是出自微软之手吧，如果各位有所关注的话一定知道实际上中国许多厂商打造国产操作系统，无一例外被挂上抄袭之名，有的直接是被微软方面指出。国产操作系统商思普宣布，起诉微软公司对其商业诋毁，要求微软公开道歉。 ​​​

106 :【深渊攻击】作为一款飞行射击游戏，AbyssAttack并没有将场景设置在天空、宇宙这些常见之处，反而打破常规，把整个游戏环境置身于迷幻的海底世界，敌人那精美的外在和优美的身姿有时甚至会让你忽视它们作为对手的属性。 ​​​

107 :或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。我们寻寻觅觅了那么久，遍尝每一次爱情的甜蜜与艰辛，而最后选择的爱人，不过就是在我们心意动时，经过身边的那一个。 ​​​

108 :面对困难问题，如果当时不能解决，不妨忍耐一时，暂且放下心来，切不可因愤怒而鲁莽，致使自己失去理智，把事情搅成乱麻，把问题扯成死结。要牢记“事缓则圆”的道理，探明困难的真正本质再去面对，理清问题的来龙去脉再去解决，这样才能切实破解你的困难问题。胜利的本质是忍耐，智慧的本质是谦让。 ​​​

109 :金钱是一种成就的报酬，它是在确定职业价值观时首先要面对的问题。有些经济条件不太好的大学毕业生在求职时，将金钱作为首选价值观，从根本上讲这样是可以理解的，但不可一直作为自己的职业追求。 ​​​

110 :生活如水，人生似茶。没有不痛苦的人生，人生苦难重重，人生就是不断面临和克服一个个痛苦的过程，对这一事实，你必须心悦诚服，不要试图做任何的抵赖和逃避，因为这对解决痛苦没有丝毫用处。 ​​​

111 :【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟即可。 ​​​

112 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

113 :【日本ACG文化逐渐壮大中国青少年深陷其中已无药可救？】中国90后、00后已经离不开11区的ACG文化，在互联网上，我们随时随地能够看到腐女、宅男、御姐等名词都是来自ACG文化。随之而来的确实，原本属于中国人的“文化”逐渐被ACG所取代，90、00后门不再去关注中国的历史，反而对这些东西格外上心。 ​​​

114 :往事如烟，如梦，剩下只是你给我最后的温柔。今此不曾久违的苍穹划过流星雨的漆黑的夜，依稀，承载着千年埋葬的开始模糊的记忆，还是不被摒弃。 ​​​

115 :【99块砖：巫师学院】《99块砖：巫师学院》在形式上模仿了俄罗斯方块，但是这也仅仅只是神似，其实这款物游戏是一款类似于撘房子的物理益智游戏，游戏中玩家需要利用不同色彩的俄罗斯方块搭建成一座高塔，不仅如此，游戏还加入了魔法与道具元素，让这款游戏的乐趣完全不低于正统的俄罗斯方块。 ​​​

116 :【就为它入手WiiU了！《异度之刃X》八大派系详情公布】在WiiU独占RPG大作《异度之刃X》中，你将扮演私人军事组织BLADE的一位新成员。由于地球被毁人类不得不乘坐飞船搬到另一个适合居住的Mira星球，那么在Mira星球上你到底能干些啥呢？日本游戏媒体Fami通杂志为我们带来了游戏更多的细节以及情报。 ​​​

117 :编辑点评：书桌放在靠窗位置，让工作区光线充足，提高工作效率。 ​​​

118 :火车站，梅对清说：“我等你回来！”四年后，清因为工作分配到哈尔滨，梅却在海南落了脚。五年后，二人仍爱着。六年后，男已婚，女已嫁，却不是彼此。晚年，坐在摇椅上，梅对着老伴说：“老伴啊，这么多年了我一直在等一个人。有你，我很幸福，等他，我亦很幸福。”然后依偎在老伴怀中，宁静安详。 ​​​

119 :【教你8大妙招让宝宝远离电子屏幕】1、限制看屏幕的时间；2、哺乳和用餐时间远离电视；3、用亲子活动替代电子产品；4、鼓励宝宝和小朋友一起玩；5、到户外亲近绿色；6、父母应减少使用电子产品的时间.7，周末多带孩子去公园玩；8，带孩子去小伙伴家串门。 ​​​

120 :喂！(#`O′)睡个觉，咱别玩这么高难度的姿势好吗 ​​​

121 :未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是“我擦，我妈非弄死我不可。”，殊不知，肚子里的孩子也在想“我擦，我妈非弄死我不可”。 ​​​

122 :【双色蔬菜豆腐】黄豆浸泡水中8一10小时；将水和黄豆以1：1的比例混合之后，再与胡萝卜、菠菜分别轮流放入压（榨）汁机压榨；压榨出来的豆浆以中火煮沸，当豆浆开始沸腾时，将盐醋水一点一点滴入，并慢慢搅拌；将凝结的软豆腐倒入铺好纱布的豆腐模具，用纱布铺盖，利用压板把水分排出，成豆腐形状。 ​​​

123 :【番茄黄豆】黄豆洗干净挑出坏豆，用清水泡浸4小时以上;倒入电压锅中，压15分钟，消气后，倒出沥干水分备用;番茄洗干净，切成小块;热锅下油，油烧至6成热时，倒入番茄;翻炒，炒到番茄有点呈糊状时，加入砂糖;翻炒均匀加入黄豆;加番茄沙司;最后加入适量清水或高汤;盖上锅盖，中小火煮至收汁。 ​​​

124 :玻璃杯整齐的摆放在白色的收纳柜上，整体感觉简单、整齐。 ​​​

125 :蛇年我要穿越,祝福不停歇,送给同桌的你送给老同学.前年你狡兔三窟,去年你蛟龙出海，今年你金蛇舞起来.愿你永远有小学的天真可爱,中学的实实在在，大学的浪漫精彩!祝你蛇年吉祥幸福好运来! ​​​

126 :【12星座出轨的原因--射手座】暧昧不清，弄假成真。射手座外遇的原因通常是因为自己去招惹人家。明明已经结婚了，又老爱开些暧昧的玩笑，以为对方不会信以为真，结果对方动感情后也跟着心动，不计后果展开禁忌之恋。但是射手们的对象不会是熟人，因为他们坚守朋友妻不可欺的原则。 ​​​

127 :【上海通用因车轮螺栓断裂隐患召回2653辆凯迪拉克】上海通用汽车有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2013年5月17日起，召回部分2013年款进口凯迪拉克SRX汽车(配置18英寸轮毂)，生产日期为2012年9月3日至2013年3月7日。据该公司统计，在中国大陆地区涉及2653辆。 ​​​

128 :爱是来自内心的感受，爱情之所以迷人？是因为它扑溯迷离。因为陌生，所以勇敢；因为距离，所以美丽。因为抓不住，所以珍视；因为无常，所以美；因为依依，所以恋；因为别离，所以爱. ​​​

129 :智能手机已经成为现代消费者购买手机的首选，手机设计的科技感和现代感都越发地浓厚起来。但一队设计师团队却反其道而行之，在这一系列新手机的设计当中，将科技感剔除，给手机加上了可爱的元素。将手机和配件当作一个整体，融合在一起来设计，把可爱卡通人物的外形移植到了手机身上。 ​​​

130 :位处全屋最隐密处的主卧室延续公共空间日式混搭北欧的设计基调，简洁线条中见沈静优雅。 ​​​

131 :这款经过改造的三轮自行车在两个前轮之间加装了特殊的控制装置，转弯时，三个车轮可以一起倾斜着前进。这款车在骑行时，不仅转弯速度比一般自行车快，还能让您体验像摩托车一样的过弯乐趣，十分值得一试。 ​​​

132 :【缤智终于上市了】广本公布了缤智两个排量车型的价格，其中1.8L车型有四款，价格为13.88万元、14.68万元、16.38万和18.98万元；而1.5L两款车型要等到明年第一季度才上市，配置表也未公布，只知道价格是12.88万元和13.68万元。 ​​​

133 :【适合异地恋的星座】冠军（双鱼座：即使隔着太平洋，也不在话下）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（双子座）、第八名（金牛座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（处女座）。 ​​​

134 :都敏俊细…… ​​​

135 :山长水远的遥望，如花的思念，在无边的景致中袅袅不散，默默生长，寂静的开放，多少天，多少年，在一纸文字寻寻觅觅，对着一窗的温暖，把牵挂，把眷恋，轻轻的倾诉，墨写纤尘，一程山水，一程相依，只愿你懂，便是安好，不论途径几千年，这边依然是春暖花开，风景依然！ ​​​

136 :打败我们的到底是什么？ ​​​

137 :【中国很牛的村落，你去过几个了？】1、千户苗寨；2、连南瑶寨；3、坝美村；4、黎平侗寨；5、泸沽湖；6、喀纳斯图瓦村落；7、瑶里；8、哈尼族村落；9、楠溪江 ​​​

138 :【如何让“努力”在领导眼中“可视化”？】①随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结②邮件抄送,领导就是不看，以后也会有据可查③一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头④要经常见见领导，对公司提一些看法⑤在自己的工作桌上，少放私人物品。 ​​​

139 :【「RWBY」1/6比例ABS&PVC「红玉玫瑰」开始预约】根据动画「RWBY」中的主人公「红玉玫瑰」制作的1/6比例ABS&PVC模型现在已经开始接受预约。本商品的衣服是由布制成的，有长短两种类斗篷，手部有张开、握拳和拿武器三种。并附带镰刀形态新月玫瑰、枪形态新月玫瑰和弹夹。 ​​​

140 :一间个性特色的餐厅设计，马赛克的装扮给人以时尚大方。白色条板构成的吊顶，搭配原木色的地板，搭配深绿色的墙面，带来田园清新意味。白色的餐桌，背景墙是不同颜色的马赛克组成的方格图案，让人感觉靓丽。 ​​​

141 :【职场反思】频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写,繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼。可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

142 :我真的很想念她，我现在才知道，原来想见一个人见不到的感觉是这样的。——《再说一次我爱你》。 ​​​

143 :Eachfallyoutake,makesyoustrongerwhenyougetbackuponyourfeetagain。 ​​​

144 :每个双人床上米色的窗帘，小巧的窗户和床灯设计，都是十分贴心的细节。 ​​​

145 :【宝宝每天吃多少奶合适呢？】很多家长都在询问自己孩子每天吃多少奶才合适。我将卫计委2012年颁发的《儿童喂养及营养指导技术规范》有关内容写出：小于3月的婴儿每天约500~750毫升，4~6个月800~1000毫升。7~12个月每天保证奶量600~800毫升。 ​​​

146 :【双子座怪癖大全】放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然；所有的东西都要很整齐。 ​​​

147 :什么是幸福？幸福是果园里果农望着压满枝头果实的满脸喜色，幸福是教室里莘莘学子憧憬未来的动人笑脸，幸福是实验室里科学家又有新发现时的舒展眉头，幸福是领奖台上运动员仰望国旗冉冉升起时的莹莹泪光。幸福是奋斗的结晶，勤劳的丰碑。 ​​​

148 :是不是发现自己除了嫖娼，其他都不会了？ ​​​

149 :【椒盐豆腐】豆腐切小块，辣椒切圈、葱姜、香菜切末;锅中适量油烧热，下豆腐块煎至两面金黄，出锅备用;炒锅留少许油，下葱姜末和辣椒炒香;放少许水，下盐、鸡精炒匀，再放黑胡椒粉和椒盐，炒匀后关火;将炸好的豆腐和香菜末放入拌匀即可。 ​​​

150 :【银耳7种吃法，让你吃出好气色】银耳有“菌中之冠”的美称。中医指出，银耳性平，味甘，是名贵的营养滋补的佳品，同时还是扶正强壮的补药。七种吃法：1.银耳南瓜粥；2.银耳拌黄瓜；3.洋参银耳炖燕窝；4.莴笋炒银耳；5.香梨银耳羹；6.银耳排骨汤；7.银耳莲子汤。 ​​​

151 :【怀旧游戏部】某高校社团“怀旧游戏部”成员不破巫子不小心启动了社团内的神秘老旧游戏机，结果学校竟然被不可思议的力量瞬间封锁住了!无奈的巫子只有使用自己的cosplay力量来想办法带领大家逃脱了。 ​​​

152 :【世界九个美好海滩】1.贝壳海滩-西澳大利亚；2.温泉海滩-新西兰东海岸；3.黑砂滩-冰岛；4.夜光海滩-马尔代夫；5.玻璃海滩-夏威夷；6.隐藏海滩-墨西哥；7.帆船峡谷州立海滩-美国；8.白色天堂海滩-澳大利亚；9.绿沙滩-夏威夷。 ​​​

153 :做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；平时，我们也知道性格决定命运，也知道应该胸怀更广，也知道眼界要宽，但是常常当遇到具体事情时，还是不能拿得起放得下。 ​​​

154 :【常规性人才怎么给薪酬】有责任心、忠诚可靠、偏好规范性管理，比较喜欢固定的模式，所以稳定的工作环境和固定的工休时间被他们看重；在没有太多变动的工作中，公平就是他们所认同的激励尺度。对常规型人才，最好采用工作环境、工休时间和公平激励。 ​​​

155 :【触目惊心！罐头食品常吃会致病】罐头制品一贯被大家认为是最卫生的食品，毕竟罐头采用的巴氏杀菌是现在最好的杀菌方式。然而现在罐头制品包装里含有的双酚A会溶进食物里。双酚A或许你不太熟悉，但是如果食用了它会导致生殖系统发育异常、胰岛素分泌絮乱从而患糖尿病，甚至会导致心血管疾病。 ​​​

156 :处女座——脾气来的快去的也快；处女座——重感情，讲义气；处女座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；处女座——不计前嫌，容易哄；处女座——单纯没心机；处女座——喜怒言于表，不伪装；处女座——做事雷厉风行，有效率。 ​​​

157 :女孩最近想学诗，男友笑说：“写诗最简单，我来告诉你怎么写！”女：“那你说说，怎么写？”男：“要想写好诗，得先学乌鸦叫。”女：“干吗先乌鸦叫啊？”男：“因为诗人都先得会‘啊’呀！” ​​​

158 :【双子座怪癖大全】放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然；所有的东西都要很整齐。 ​​​

159 :不管真的假的，能看清就是幸运的。不管苦的乐的，有未来就是难得的。 ​​​

160 :【6种育儿方法最毁孩子夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

161 :墙壁风格协调统一：四面墙都是蓝色基调，家具搭配都体现了地中海情调。 ​​​

162 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

163 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

164 :勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。 ​​​

165 :圆形的拱门与复古华丽的沙发都在彰显着高调的巴洛克式夸张繁复。吊顶很好的迎合了这一风格，精致的造型搭配多重色系让光线都带上了华丽感。 ​​​

166 :【红血丝皮肤护理守则：不去角质】红血丝皮肤本来角质层就比较薄，没有必要再去角质，专门去除角质的产品慎用或者不使用，本来就很薄的皮肤再去角质就是一种伤害，每天用洗面奶温和清洗即可替代去角质。 ​​​

167 :人生最重要的价值是心灵的幸福，幸福的人懂得怎样控制自己的思想，别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​

168 :原先看不惯的，如今习惯了；曾经很想要的，现在不需要了；开始很执着的，后来很洒脱了。失去产生了痛苦，也铸就了坚强；经历付出了代价，也锤炼了成长。 ​​​

169 :王尼玛，3Q(谢谢)你的平台，让我大声的说出爱！ ​​​

170 :【百变英雄3】游戏采用了横版2D的冒险挑战模式呈现给玩家，整个画面以像素风格制作，看起来整个世界都充满了暗灰色，仿佛浓罩着一层吹不散的乌云一般。游戏中我们的主角是一个拿着枪的少年，为了消灭变异的怪兽而踏入冒险，游戏的地图颇为复杂。 ​​​

171 :【水泥森林】《水泥森林》很奇妙地将城市经营要素与集换式卡牌作了混搭，每张卡牌代表一个城市建筑种类，玩家通过将其置放到相应网格就能逐渐构造自己的城市。当然游戏不可能让玩家在打造城市的路上太过平顺,所以你还需要尊重当地居民的各种需求，尽可能十全十美地做一个好的设计师。 ​​​

172 :老师，你确定这样好吗？ ​​​

173 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，最终成了“心里奴隶”。理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

174 :【要想美白，就必须一定要做好防晒】最简单的防晒方式就是打伞、戴太阳帽、戴墨镜，但是仅仅是物理防晒是远远不够的，还要使用防晒产品。尤其长期处于室外的女生更应该选择防晒指数高的防晒产品。 ​​​

175 :【在中国坐2小时高铁就能到达这个神秘国度，便宜又貌美！——越南】一个让你又爱又恨的国家，你会迷恋那里美丽宁静的海滩，美味但便宜的海鲜烧烤，绿色健康的春卷。抑或只是河内女子那纤细的腰身，窈窕的奥黛背影。当时光沉寂，只有美好的印记不会磨灭，纵然走遍全境也未必能了解越南…… ​​​

176 :【抚触知多少1】Q：给新生儿/婴儿做抚触的频率怎样合适？A：抚触时间和频次应视宝宝情况而定。刚开始由于宝宝不适应，可能会哭闹，不能完整做完一套，可以分节做。一般每次10—20分钟，每天2次。开始时间次数可以少，以后逐渐增加。 ​​​

177 :【深渊攻击】作为一款飞行射击游戏，AbyssAttack并没有将场景设置在天空、宇宙这些常见之处，反而打破常规，把整个游戏环境置身于迷幻的海底世界，敌人那精美的外在和优美的身姿有时甚至会让你忽视它们作为对手的属性。 ​​​

178 :SUKOO将寓言故事龟兔赛跑运用到了挂钟上，秒钟是兔子，分钟是乌龟，时钟则是RACE，看着兔子乌龟跑了一圈又一圈，是不是别有一番情趣？采用松木板表盘，静音扫秒机芯，挂在房间里既时尚又个性。 ​​​

179 :【我是双子座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。 ​​​

180 :承诺，就像随着风，飘零如雪的花瓣。在阳光里渐渐沉默，却再也回不到从前。能做的，只有站在某一片纯净的蓝天下，遗忘所有的痛楚和期待，等待尘埃落定。是不是我真的消失了，你才会发现身边原来有个我？不想让你知道，不想被别人发现，就这样静静的，安静的消失… ​​​

181 :【】在上海松江区西北平畴绿野间，屹立着一群小山丘，分别是库公山、凤凰山、薛山、佘山、辰山、天马山、机山、横云山、小昆山，有“松郡九峰”之称。 ​​​

182 :每个结局都会变成一个新的开始。 ​​​

183 :【美容祛斑食疗方】肤长皱纹、干涩，皮肤黑等，是饮食失节、气血失调、肾虚等原因所致。采取滋阴补肾、生精健脾、调和气血等法，可以使面色白嫩润泽，防止早衰。方用莲子龙眼汤：莲子、芡实各30g，薏苡仁50g，龙眼肉8g，蜂蜜适量，加水500ml熬汤。可使粗糙、黝黑皮肤变得美白、细腻。 ​​​

184 :【一路坎坷能否塑造辉煌？《最终幻想15》难产带来的启示】所有玩家期待的《最终幻想Versus13》摇身一变，成了次世代主机备受瞩目的《最终幻想15》，不过，在这光鲜亮丽的外表之下，隐藏的确是这款游戏“难产”的脚印，同时也体现出这款原本最正统的日式RPG地位的“摇摆不定”。 ​​​

185 :【不离不弃，只因你是我的家人！】这是一张最近在facebook上点击率很高的照片，2013年8月20日，RomeoRanoco拍摄于马尼拉帕拉纳克市。热带风暴“潭美”，带着横风横雨，越吹越烈！照片中一个男孩背着他的狗狗，在洪水中艰难的跋涉向前，风雨中涉水同度患难！ ​​​

186 :【暗黑料理中的美肤特饮】原材料：西红柿、黄瓜、玫瑰花、柠檬汁、蜂蜜各适量。做法：西红柿去皮、籽，黄瓜洗净，与鲜玫瑰花适量一起碾碎后过滤，加入柠檬汁、蜂蜜。这样的原材料够惊悚吗？！但告诉大家哦~这杯特饮每日一杯，可以促进皮肤代谢、色素减退，使肌肤细腻白嫩！这样够诱人吗？ ​​​

187 :【大众推纯电动"小号"迈特威】从英国媒体autocar了解到，大众将在明年1月开幕的消费电子展（CES）上发布一款全新Microbus概念车，新车比现款迈特威尺寸更小，并采用纯电动系统，续航里程可达400-500公里。 ​​​

188 :好累，感觉不会再当一个杯子，让我抱头郁闷一会儿。 ​​​

189 :处女没有写日记的习惯，因为他们怕被人抓住什末把柄、被人知道他们心中的真实想法，但只要他们敢写，这世上就没有人找得到。若是处女的日记被你看到了，只有一种可能，那就是处女故意让你看到的。 ​​​

190 :【午后喝酸奶独特益处】酸奶不但保留了牛奶的所有优点，而且某些方面经加工过程扬长避短，成为更适合人类的营养保健品。对于那些吃完午餐就坐在电脑前不再活动，每时每刻在电磁辐射中的上班族来说，利用午饭的时间喝一杯酸奶，对健康非常有益。另外，午后喝酸奶，还可以缓解紧张的心情以及工作压力。 ​​​

191 :逝者安息[蜡烛] 敬佩成龙大哥！ ​​​

192 :你不快乐是因为你没有好好爱自己，且常常因为别人而消耗着自己。 ​​​

193 :【心理箴言】水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。 ​​​

194 :【逆商】逆商，指人们面对逆境时的反应方式，即面对挫折、摆脱困境和超越困难的能力。逆商高的孩子，在面对挫折时，能够积极应对，把压力转化为动力。相反，逆商低的孩子，在面临困难时，很可能会出现一蹶不振、甚至是走向极端的情况。 ​​​

195 :老婆怀的是双胞胎，肚子很大。一次我们在外吃饭，一个小男孩肚子也很大，他一直看我们。过了会儿，终于他忍不住跑过来，指着老婆的肚子，再看看自己的肚子，担心的说：阿姨，你别再吃了！ ​​​

196 :好久不见，熟悉的声音在耳畔响起，苏小沫转过身，望着那么熟悉而又陌生的男生，淡淡的笑了。是啊，好久不见，你……过得好吗？好？苏小沫低下头，原来只有自己一直在思念中受伤着。没有你，怎么会好，男孩一把将苏小沫拥入怀里…… ​​​

197 :说了王尼玛是真相帝。 ​​​

198 :女孩每天都会在男孩空间留言：我爱你萧萧，直到分手一年后，女孩又交了一个男朋友，她想像以前那样对待自己现在的男朋友。于是进了他的空间，在她输入“我爱你”后，搜狗却不争气的弹出了萧萧两个字。 ​​​

199 :当你要开口说话时,你所说的话必须比你的沉默更有价值才行. ​​​

200 :【养生讲堂】人在水中大多是仰卧位或俯卧位，并且由于水的浮力，关节承受的压力只有地面上的10%。所以游泳可以在不激惹病灶的情况下增加肌肉的力量，从而保护关节。游泳是将竞速跑、瑜伽等集于一身的运动，既能带来竞速跑对心肺功能的训练，也能像做瑜伽一样让软组织牵拉放松。 ​​​

201 :【萝卜丸子汤】1.白萝卜切片备用2.肉馅内放入鸡蛋黄，盐，酱油，香油，味精，胡椒粉，葱姜沫，搅拌均匀备用3.锅内放油，油热放入葱姜炒香，放入几滴酱油，然后加水，放入白萝卜片，烧开4.水开后将肉馅挤成丸子状放入锅内，煮十分钟，放入香菜叶，滴几滴香油。 ​​​

202 :英国夫妻达伦-沃尔特和卡蒂-霍奇森通过机翼行走的方式完成了惊险的婚礼。新郎、新娘和牧师全都站在三架相同的双翼飞机上举行婚礼仪式。 ​​​

203 :【创意漫画人物生成机】日本神奈川工科大学一位名叫Shirai Lab的人设计了一台漫画人物生成器，能在数分钟内让你实现当漫画人物的感觉。当屏幕上显示漫画的基本场景，你就可以随意做出各种有趣的动作，摄像头会捕捉人物的表情与动作轮廓，然后生成相应动作的漫画出现在屏幕里。 ​​​

204 :【“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！】日本知名的电子书籍公司eBOOK Initiative Japane日前对会员进行了一个调查，主题为“日常生活中你最希望拥有的必杀技或特殊能力”，在8月21日至8月24日，共有1162人接受了调查，结果「龙珠」独占前三！ ​​​

205 :生命，是一场孤独的跋涉，一个人走，一个人流浪；一个人哭，一个人笑，一个人坚强。一场磨难，是一场洗礼；一场伤痛，是一场觉醒。走过，累过，哭过，才会成长；痛苦过，悲伤过，寂寞过，才会飞翔。这世界上，有一种心情叫承重，举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。 ​​​

206 :【迷你争霸】游戏的魅力在于在其他即时战略游戏四分之一的时间内，将你的策略天赋发展到极致。在游戏里，玩家需要建立军队，加固防线并且在分秒之间给敌人送去一波又一波的攻击。在更短的时间内展现游戏有趣的场景,为这款游戏增色不少，有种按了快进键的爽快感。 ​​​

207 :【迪斯尼亚传奇】《迪斯尼亚传奇》（ DESTINIA）是一款角色扮演类安卓游戏。这款游戏以公爵明白了帝国卫队恢复了它曾代表的一切东西为开始。他与反叛的公主达成了协议，并发誓要在这危机四伏的帝国统治中保护这片土地和人民 - 包括他的心上人Lena。 ​​​

208 :? 黓 ​​​

209 :‘老婆，我听他们说，今天你跟一个男的一起吃饭的，我相信你肯定是假的’ ​​​

210 :【如何使花瓶里的花持续更久？】1.直接从花圃买，较新鲜。2.确保使用的花瓶是干净的。3.水温是室温，不用冷水。4.对角切花梗，增加吸水表面。5.在水中放一茶匙糖或一粒阿斯匹林，每天换水。6.不要把花瓶放在暗处，避免直阳光直射。 ​​​

211 :【培养孩子毅力】1、给他订立一些具体的目标，每天坚持去做，并及时鼓励。2、当他坚持做一件事取得一定成效时，给予奖励，可以是一个眼神一个微笑，或者给他做一个进步记录。3、从容易培养的习惯开始，比如洗手刷牙阅读等，毅力会在习惯的培养过程中逐步产生、增强，反过来又会强有力地促进习惯培养。 ​​​

212 :【亲子关系中应严守10要诀】1没有两个人是一样 2一个人不能控制另一个人 3沟通意义取决于对方回应 4孩子学习来自家长行为和情绪，而非指令 5所有行为必有其正面动机 6有更好方法，每个人定会追随 7凡事总有至少三个解决方法 8成长是学习过程 9帮孩子成长而非替孩子成长 10爱不可作为筹码。 ​​​

213 :Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 ​​​

214 :灯火良宵送祝福，鱼龙百戏过元宵。琉璃盛世合家欢，锦绣三春寿无疆。团团圆圆过元宵，甜甜蜜蜜喜今朝。祝元宵快乐，幸福永远！ ​​​

215 :【酱鲫鱼炖豆腐】宰杀好的鲫鱼清洗干净切成两半；豆腐切块，葱、姜切片；锅中倒少许油，油热后放入鲫鱼两面煎至金黄；放入葱、姜、花椒、糖、八角、料酒，豆瓣酱加一碗水稀释倒入锅中，没过鲫鱼；放入豆腐块，大火煮沸，小火炖煮约15分钟即可。 ​​​

216 :有一天，我把我女朋友甩了。不久后，我回家探亲。一进门，我妈先开口问我：“儿子啊，啥时准备结婚啊？”我一听傻了，刚张嘴，我妈又补了一句：“我昨天去你女朋友娘家提亲去啦，她同意了，等你回复呢！” ​​​

217 :【三个"不"处理好职场人际】 一、交浅言深者不可深交；二、搬弄是非的"饶舌者"不可深交,三、惟恐天下不乱者不宜深交。 ​​​

218 :Nohot Cup是由 Yang Dongyun等人设计的热敏感防烫水杯，它的杯盖上有一处圆形热敏感区域，会随杯中的水温膨胀。30度时平整状态，60度时小突起，而达到80度时，则会膨胀至最大，顶到喝水者的鼻子，以此提醒。 ​​​

219 :【12星座男能给你哪种安全感（上）】白羊男：永远像勇士一样保护你。金牛男：很爱很爱你绝对无二心。双子男：永远给你阳光给你微笑。巨蟹男：有责任感，家庭观念强。狮子男：风雨刀枪都愿意为你挡。处女男：对未来有着明确的规划。 ​​​

220 :2013年9月，温哥华举办首次彩色长跑活动，约8000名市民一起进行五公里的跑步，途中会被喷上不同颜色的粉末。举办这项彩色长跑的目的是希望参加者能通过活动，推崇健康和快乐的生活。这项活动已在全球三十个国家成功举办。 ​​​

221 :【苹果断食减肥法】苹果则是不错的减肥食物，而苹果断食减肥方法则是在一天内只吃苹果，不限制量也不限制品种，只要吃饱就行，在吃的过程中可要注意要带苹果皮一起吃，而且断食减肥结束后，就要恢复正常的饮食，此时要先吃蔬果，再吃淀粉，最后是肉类，食物的种类和量要以逐日增加。 ​​​

222 :论服务员的基本素养，就需要这样有素质的服务员！ ​​​

223 :【永垂不朽】游戏是一款横版动作游戏，游戏的背景有点类似于中世纪的欧洲，玩家将成为一名拿着长剑身披盔甲的年轻国王，一路上将会有许多妖魔鬼怪出现，而玩家的攻击方式除了冷兵器之外，还将拥有魔法能力，除此之外还将允许玩家以队伍为单位前进，队友将帮助玩家一同过关斩将。 ​​​

224 :【雅虎高层进行大调整 卡拉夫被委以重任】 4月12日，雅虎CEO玛丽莎?梅耶尔(Marissa Mayer)周五宣布对公司产品团队进行大规模调整。依照新架构，西蒙?卡拉夫(Simon Khalaf)将升任雅虎高级副总裁，负责公司大部分面向消费者的产品，这其中包括雅虎主页以及该公司旗下的相关应用。 ​​​

225 :大大和基友，萌到你有木有？！~我看你跑得快还是我快！~哈哈哈~ ​​​

226 :【香菜牛肉丝】1.牛肉横切成片，再切成丝；2.加生粉、生抽、少许油腌制半个小时；3.尖红椒切丝、蒜切小粒、香菜切段、姜切丝备用；4.锅热油烧至六成，下腌制好的牛肉丝滑炒断生盛出来沥掉油；5.锅子洗净，重新放油烧热，放红椒丝、姜丝和蒜粒炒香，放盐、少许老抽翻炒均匀；6.放香菜淋香油炒匀。 ​​​

227 :她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界... ​​​

228 :【如何让孩子感受阅读的乐趣？】1.读书的时候用手指指着;2.新故事的“预习”工作;3.不要操之过急:当孩子练习大声读书的时候,不要让他读太难的书.4.帮助孩子对付生字生词:生字生词是孩子阅读时最大的障碍.5.读书时要专注;6.读书也“聊”书:和孩子一起聊书里讲过的故事. ​​​

229 :【月之潮】《月之潮》是一款彻头彻尾地台湾原创恋爱 AVG 游戏，从文案、角色、音乐、背景，所有素材皆由台湾本土游戏开发者一力打造。 ​​​

230 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

231 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

232 :示范搭配：白色T恤+条纹中裙+卡其色粗跟鞋+墨镜。 ​​​

233 :【实用钥匙收纳盒】设计师Liquid 为我们带来一个可将钥匙收纳在一起的钥匙盒-Key Caddy，外形有点像瑞士军刀。默认尺寸可以收纳四把钥匙，有需要时可以以扩展收纳空间，最多可以容纳八把钥匙。不仅可以放钥匙也可以放U盘、开酒器或者是螺丝刀。 ​​​

234 :天蝎座重感情，是一个很感情用事的人，对于自己所付出的一切都很重视，所以天蝎座对感情的依赖，是大家难想象的。可是，这也是我们最致命的弱点。所谓愈在乎的东西愈容易被其所伤害，当天蝎座知道自己的一切的投入都是假的或是无法挽留的时候，那个感觉不亚于世界末日。 ​​​

235 :没有什么社会经验,没有什么感情经历,有的是对事业的专注,对爱情的执着!做一个简单的自己。《怒放的生命》汪峰 music.sina.com.cn/yueku/i/804977.html ​​​

236 :设计师Doron Livne带来了一种不倒翁记号笔，只要将笔尖朝上放于桌面，它就会直立不倒。笔身顶部有一个彩色圆环，与笔尖对应表明笔墨的颜色。在不使用的时候，笔尖还可以像口红一样旋转收缩进去。 ​​​

237 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

238 :梁思成与林徽因在北海快雪堂松坡图书馆读书约会，徐志摩也常凑过去和他们聊天，梁思成不愿受到骚扰，便在门上贴了一张纸条，大书“Lovers　want　to left alone”（情人不愿受扰）。 ​​​

239 :【杨虎城将军墓】墓位于陕西省西安市长安区樊川路，是西安市重点文物保护单位。进陵园门，迎面斜坡上用白玉镶嵌的“千古功臣”4个大字映人眼帘。仰头可见碑亭。抬级而上蹬46级石阶，就到了碑亭。“碑亭”内正中树四方石碑一通，正面刻的是1981年12月12日由叶剑英元帅所写“杨虎城将军烈士陵园”9个大字 ​​​

240 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

241 :　　您别着急，看苗人指了指上锁的柜橱，都拔起来放到这里边了，保险一棵也不会被偷走。 ​​​

242 :有一天，我把我女朋友甩了。不久后，我回家探亲。一进门，我妈先开口问我：“儿子啊，啥时准备结婚啊？”我一听傻了，刚张嘴，我妈又补了一句：“我昨天去你女朋友娘家提亲去啦，她同意了，等你回复呢！” ​​​

243 :出言不逊者，自作…… ​​​

244 :Fall in love with her flaws. Everything else will be a plus.  爱上她的缺点。其它关于她的一切，都会加分。 ​​​

245 :一年后，站在她曾经跳下的地方。身旁一个仙界好友问：“你都可以升上仙了，为什么又要故意犯错，甘愿被贬为凡人呢？她。。。就那么重要？”他不说话，只是很坚定的点了点头。“她经过轮回，也许早就不记得你了！”“无妨，我记得她就好！”说完，不带一丝留恋的，坠入凡间！ ​​​

246 :为了不断制造微博话题，让传播者不至于就招聘本身感觉到审美疲劳，招聘团队制作了不同版本的微博招聘广告,几乎每天更新发布不同的版本。这样就可以使得招聘广告不再受字数限制，内容创意、页面效果可以延伸发挥。 ​​​

247 :【职场男最讨厌的8种女同事】根据一项由300人参与的对办公室关系的调查，得出如下男人们最讨厌的女同僚：1.爱嚼舌头型；2.自作多情型；3.撒娇型；4.排斥同性型；5.满口粗黄型；6.忌妒型；7.大女子主义型。 ​​​

248 :搭配示范：黑色卫衣+破洞紧身长裤+一字带凉拖+白色棒球帽。 ​​​

249 :据德国《图片报》7月29日报道，近日，家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

250 :【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩。3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。 ​​​

251 :【黄瓜面膜】材料：黄瓜、奶粉、蜂蜜、风油精、面膜纸方法：将洗净黄瓜去籽榨汁，然后在黄瓜汁中加上适量的奶粉调和，再加上些许蜂蜜及风油精少量，一同搅拌调匀即可。把面膜纸放入其中浸湿敷面，待上15-20分钟左右用清水洗净。 ​​​

252 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

253 :世界上最大的自行车你见识过吗？为参加德国乌瑟多姆岛Pudagla举办的“世界发明”展，近60岁的自行车设计师Dieter (Didi) Senft设计制作了一辆长7.8米，高3.7米的特大号自行车。这辆自行车车轮半径为3.32米，重150千克，可谓是世界上最大的功能自行车。 ​​​

254 :人生就是在这种纠结之间度过的。 ​​​

255 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

256 :大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。小莉见了羡慕地对男友说：“你看人家多亲热！”男友见了一笑说：“亲热啥呀！如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋？” ​​​

257 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

258 :【福特因点火钥匙缺陷在北美召回6.5万辆Fusion】福特汽车日前宣布，将在北美地区召回6.5万辆Fusion中级车，原因是这些车辆的点火钥匙存在缺陷，可能引发溜车事故。此次召回涉及的Fusion为2014至2015款，总计包括6.5万辆，其中有56,500辆分布于美国，在加拿大和墨西哥总计涉及到8,500辆。 ​​​

259 :到地救大还是救小？ ​​​

260 :想象自己被仇家追杀，晚上把灯一关，搬条椅子面对着门坐着，听到有人的脚步声就啜一口杯子里的茶，然后淡淡地苦笑：“该来的，还是来了。”轻轻把茶杯放下，茶水因为逼近的脚步声泛起一圈圈的波纹，月光惨白而肃杀，我的眼神骤然锐利起来………开门的母亲一脸愕然：“你瞪我干啥？ ​​​

261 :【沐浴球】设计师着力打造更与众不同的沐浴感受，球体的形状，可以模拟下雨，改变里面的温度、光线、声音甚至气味，很漂亮。 ​​​

262 :还我童年的皮卡丘来…… ​​​

263 :【安全气囊弹出金属片夺命 800万辆宝马本田车被召回】日本高田集团制造的安全气囊缺陷导致驾车者在交通事故中被喷射出的金属片击中要害部而死亡。美国高速公路交通安全管理局表示，日本高田集团供应安全气囊会爆裂金属碎片的问题，对前排乘客造成安全威胁，因此至少有778万辆车因该问题需要返厂检修。 ​​​

264 :看淡了，天，无非阴晴，人，不过聚散，地，只是高低。 ​​​

265 :我有次去买羊肉串伸出4个手指对老板说“来3根羊肉串”老板蒙了“几根？”我又伸出3个手指说“4根”…… ​​​

266 :【香菇枸杞鸽子汤】1.将鸽子清洗干净，冷水入沙锅，放入点葱姜和料酒，大火烧开，撇掉浮末，加入浸泡软洗干净的干香菇，小火顿3个小时；2.鸽子炖酥后加入枸杞煮5分钟，喝的时候调入盐。 ​​​

267 :【减少轮胎磨损的驾驶技巧】在拐弯会车、超车、通过交叉路口、狭窄路面、铁路道口等地段时，应掌握适当的车速且要注意路面、行人、车辆动态，做好制动准备，减少频繁制动，避免紧急制动，从而降低轮胎磨损。 ​​​

268 :啊喵，惨了吧，叫你没事瞎得瑟～ ​​​

269 :【长途开车要携带的物品】常用且必备的有驾驶证、公路地图和部分常用的急救药品和包扎用材料。如果有可能开夜车的话，还应带上指南针、防水照明手电、机油和部分汽油以及冷却水、救援电话等。这些看似不起眼儿的东西也许就是关键时刻保证你安全的法宝。 ​​​

270 :曹操陵墓：真假争论何时休？2009年，“曹操墓”被发现的消息引起了社会的广泛关注，质疑声也此起彼伏。有史籍记载，认为曹操生前曾设七十二疑冢，一座座如山丘布列，其中必有一座真墓。而其中究竟哪座是真的，哪座是假的，目前尚没有定论。 ​​​

271 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》 ​​​

272 :《仙剑奇侠传三》龙葵妹妹cos ​​​

273 :【周口店北京人遗址是中国旧石器时代的重要遗址】北京猿人和山顶洞人化石的发现地。山顶洞人代表一万多年前新人的类型，是研究人类进化的重要实物资料。建国以来，又陆续发现了北京猿人化石，打制石器和用火遗迹等新材料，是研究人类发展史和中国原始社会史极其珍贵的资料。 ​​​

274 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

275 :【职场面试篇】1、不抄袭求职信。把自己的优势、特点融入其中 2、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手.3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等 4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价” 5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。 ​​​

276 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

277 :有时候我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。 ​​​

278 :不论在世界的哪一头，亲人终是亲人。 ​​​

279 :【职场女性变美10条】1.每天清洁牙齿。2.饭后站立15-30分钟后才坐下或午睡。3.让肌肤透气。4.利用1分钟做眼部按摩。5.为自己化一个清爽的工作妆。6.午后来杯花草茶。7.中午水果让身体更健康。8.尝试瑜珈动作。9.午休来点运动。10.午休美容。 ​​​

280 :【闪电衰老之谜】一名越南年轻女子阮时芳在一次吃海鲜过敏当时23岁，在短时间内骤老了50岁。阮时芳称，虽然衰老影响了她的脸及全身的皮肤，但并没有影响头发、牙齿、眼睛以及头脑。有专家认为，阮时芳的这种情况属于脂肪代谢障碍，这种病症极为罕见，全球大约只有2000人患有此病！ ​​​

281 :【早教明道】每个父母都做了自己能做到的最好，因为每个人都有自身的局限，我们今天的教养方式，很大程度上源于自己的原生家庭和童年经历，那是我们无法选择和决定的。学着接纳自己的全部，包括不完美，把能量用在建设性的学习和成长上，而不是消耗在自责和懊悔中，才可能获得成长的力量。 ​​​

282 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

283 :【海马S5也出1.5T了】目前得知，海马S5 1.5T版将会在今年第四季度时上市销售，除了手动挡外，还会新增自动挡车型。根据了解，海马S5 1.5T版将会搭载一款1.5T涡轮增压发动机，并会与6速手动或比利时邦奇公司的CVT变速器相匹配。其中该发动机能提供最大150Ps的动力输出，以及210Nm的最大扭矩。 ​​​

284 :洗澡会变美原来是因为脑子进水了…… ​​​

285 :超犀利飞牌绝技！ 隔著张枱将蜡烛劈灭！！！ ​​​

286 :【清蒸肉末山药】1.山药去皮洗净切片，用清水泡上；2.木耳洗净切粒，葱姜蒜切碎；3.热锅入油，三成热时下姜末、蒜末爆香，加肉末小火煸出香味，加美人椒、木耳碎炒匀，加白糖、料酒、生抽、胡椒粉炒拌均匀，加盐调味即可关火；4.山药摆放盘内，浇上炒好的肉末，上蒸锅大火蒸20分钟，撒上葱花即可。 ​​​

287 :【肇兴侗寨——“鼓楼侗乡第一寨”】这个位于黔东南州黎平县肇兴乡的肇兴侗寨，是人们聊到民族村寨时的一大谈资。唯美的风雨桥、奇特的钟鼓楼、天籁的侗族大歌，以及他们华美的服饰、激情的舞蹈，都是摄影爱好者们最好的素材。 ​​​

288 :【奇异果冷布丁】奇异果去皮切块，放入搅拌桶内加入鲜奶油打成泥。吉利丁放冷水中泡软。小锅中加入牛奶、细砂糖，小火加热融化，放入吉利丁搅拌溶化。 等煮好的奶液冷却室温后，放入奇异果和鲜奶油的混合物拌匀，装瓶中冷藏至凝固。最后取一些奇异果果泥点缀在上面即可。 ​​​

289 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

290 :《迷糊餐厅》天然黑妹子山田葵Cosplay。 ​​​

