锐的宝宝踌忠 男/山东         加关注



我二话不[温暖帽子]说冲了上去。 ​​​

1 :【淘米水洗手】淘米水[雪人]中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

2 :【补维C吃蔬果好过吃补充剂】补充维生素C，吃水果蔬菜好还是吃维生素C补充剂好？广东药学院附属第一医院临床营养科副主任医师赵泳谊表示，天然的维生[打哈气]素C要比合成的补充剂要好。最好吃天然的水果和蔬菜来补充维生素C，而且最好吃应节和新鲜的果蔬，这样维生素C的含量才会高。 ​​​

3 :在一个真正的团队里,每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知[呵呵]识、经验和教训。如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

4 :【吃完粥去锻炼小心伤胃】很多人认为，早上喝个粥就出去锻炼，没什么问题。这其实是不对的。上了年纪的人本身的脾胃功能就有所下降[路过这儿]。吃完早餐直接锻炼对脾胃消化是不利的。 ​​​

5 :在飞速发展的互联网[偷笑]行业里，产品是以用户为导向在随时演进的，因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

6 :一段理智的爱情，是两个人的时候有彼此，一个人的时候有自己。当他不在你身边的时候，你可以更努力工作，多看书，听歌种花，好在下一次相遇的时候，会发现彼此都变得越来越好，直到两个人在别人眼里看来都发着光的。那这段爱情，就是最[左哼哼]好的爱情。 ​​​

7 :幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是[威武]重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴 ​​​

8 :【双子座的人很敏感】他看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。 双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气[雪人]很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 双子座的人，很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 ​​​

9 :春节临近 动物们开始表白[钟]了。 ​​​

10 :对于调岗，从合理性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的[奥特曼]书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

11 :【仙女山】重庆仙女山位于三峡旅游区武隆县乌江北岸双河乡，距县城35千米，西邻涪陵市，北抵丰都县，水陆交通十分方便。仙女山因山上有一峰酷似翩跹起舞仙女而得名。仙女山国家森林公园占地面积100平方公里，平均海拔1900米，最[失望]高峰2033米，森林面积33万亩，天然草原10余万亩，重庆周边最大高山 ​​​ 全文

12 :【松糕坐垫】这款牛皮垫小凳的设计灵感来源于现在非常流行的甜点的形状。设计师用意大利材料手工制作，内部还设有一个隐藏的储藏柜，使用者只要把“松糕”的顶盖打[衰]开就可以储物了。顾客还能根据自己喜欢的“口味”来定制“松糕坐垫”，例如不同手工制作的实木底座、纽扣和不同颜色的皮革材料等。 ​​​

13 :十二星[路过这儿]座之双子座 ​​​

14 :媳妇：“流氓[落叶]……”???? ​​​

15 :吃香蕉的N[花心]个好处。 ​​​

16 :一男同学，冲出教室不小心摸到一位女同学的胸，刚想道歉。只见[落叶]女同学很生气的说：“真不要脸，乱摸人家胸。”男同学立马整个人都不好了，回答道：“你有吗？我怎么没感觉啊！”女生又问：“那你知道为什么地球是圆的，我们也没感觉到吗？那是因为它大！” ​​​

17 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下[落叶]油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐蘑菇精调味。 ​​​

18 :公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理,很多公司在这方面存在的主要问题,在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人[衰]之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。 ​​​

19 :【孩子一旦离开你的怀抱 就不再回来了】妻子忠告每天忙于工作的丈夫彼得:“孩子们爱你,想和你玩.孩子们想要我们陪的时间不长,仅仅几[呵呵]年而已.以后情况会倒过来.没剩下多少时间了.如果现在不用心,以后你会后悔的.”这是电影《铁钩船长》中的剧情.当代爸爸和彼得又有何不同呢。 ​​​

20 :【奔驰CLA 45 AMG猎装限量版】奔驰作为宝马最大的劲敌，同样也不甘示弱，发布了一款CLA 45 AMG Shooting Brake OrangeArt Edition的官图，新车的外观和内饰采用特殊配色，设计十分独到，就是[左哼哼]不知道该限量版到底限量多少！ ​​​

21 :不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，[奥特曼]不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 ​​​

22 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队[鼓掌]司令开始就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

23 :终于把女神请到家里来了，心里激动[酷]，只顾着聊天。这时，女神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊？”我一激动就说:“你看我这记性，蒙汗药都忘车里了！ ” ​​​

24 :丈夫：好吧，这是我[囧]的私房烟。 ​​​

25 :上学[瞧瞧]和上班！ ​​​

26 :【手机使用与脑癌到底有没有关系】浙大医学院附属第一医院神经胶质瘤诊治中心专家表示，近20年来脑癌患者急剧增多，和手机的使用有一定关系。不过这类研究[汗]，也遭到了一些无线通信行业组织的质疑，英国癌症研究所专门就此发布了报告说，目前还没有证据证明使用手机会致癌。 ​​​

27 :男：[汽车]“就晚回来1分钟，我能干嘛！” ​​​

28 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片[兔子]快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

29 :美少女的大礼[浮云]包！ ​​​

30 :糟糕，偷吃被发现了。[江南style]。。。 ​​​

31 :曖昧---白羊不把时间浪费在曖昧。金牛為了不失去寧可不曖昧。双子可曖昧[围脖][手套]也可纯爱。巨蟹比情人差点比朋友好点比亲人远点便是曖昧。狮子想曖昧都不会。处女曖昧就是错。天秤最爱找个人胡乱曖昧。天蝎离曖昧很近离爱情很远。射手哪有时间曖昧。魔羯强烈鄙视。水瓶根本不必曖昧。双鱼不要不是 ​​​ 全文

32 :【狮子座习惯】 1. [钱]穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ ​​​

33 :可能，或许真[微风]该减肥了 ​​​

34 :[围观] 看一次温暖一次！愿世界充满爱……http://t.cn/RNyvB4z ​​​

35 :我要成为他最心动的相遇，最不舍的离[可怜]别。 ​​​

36 :编辑点评：黑色金属横梁使这个嵌于地下的方形空间充满线条感和跳跃感，大大缓解了狭小空间给人的压抑[干杯]和局促。 ​​​

37 :【坐月子饮食具体的原则有】1、营养丰富，蛋白质含量高;2、食物品[雪人]种荤素搭配，尽量丰富;3、产后处于比较虚弱的状态，胃肠蠕动需要慢慢恢复，因此水分需要多一些;4、少吃多餐，可以一天吃五到六次，这样可以既保证营养，又不增加胃肠负担，然身体慢慢恢复;5、多吃蔬菜和水果可以预防产后便秘。 ​​​

38 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、[帅]红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

39 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你[给力]。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂ ​​​

40 :【福特全新高性能车上半年入华】福克斯RS是福特旗下紧凑性能车型，目前已发展到第三代，已在广州[din推撞]车展亮相。相比前几代车型，新车在动力、外观等方面均有提升，包括采用全新家族式的“大嘴”设计，并应用大量空气动力学套件，尾部配有扩散器以及19英寸铝合金轮毂。新车今年上半年将首次登陆中 ​​​ 全文

41 :【梅赛德斯-奔驰S400L金融方案】本代奔驰S级的外观延续了奔驰一贯的经典设计，[din推撞]车身比例协调且线条完美。全球很多豪华车品牌纷纷开始重视中国市场，S级轿车同样采用长、短轴距两个版本的方案，但和以往不同的是，这次奔驰针对中国消费市场集中精力开发长轴版车型。 ​​​

42 :【堵车时开天窗：防止尾气进入车内】在堵车时，所有车辆都处于停滞状态，汽车尾气将不可避免地散布在周围的空气中。这时打开天窗，并关闭侧窗，车内的废气会很[困死了]快排出，而车外空气则通过空调过滤掉大量有害物质后再进入车内。 ​​​

43 :【幼儿兴趣班的几个误区】1、不了解宝宝的兴趣，盲目报名。专家提示：留心观察，发现宝宝的已有兴趣；2、忽视宝宝的年龄，要求过高。专家提示：循序渐进，放低对宝宝的要求；3、兴趣[熊猫]班如同赶场，累了宝宝，苦了父母。专家提示：太多的兴趣班让宝宝腻烦。 ​​​

44 :如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加[汗]自己的办公室八卦,这样你能够给自己减轻很多压力，还能有效地处理纷争。 ​​​

45 :据英国《镜报》8月27日报道，日前，英国汉普郡一名女子打开家门，进入数月未入住的卧室时，惊奇地发现约5000只黄蜂在她的床铺[萌]和枕头上安了家。 ​​​

46 :carzor多功能组合工具卡，卡片设计，超轻超薄，可放入钱包随身携带。集9种工具于一体，[偷乐]包含锯齿刀、开瓶器、螺丝刀、指南针、放大镜、刻度尺、小牙签和小镊子，按需取用。 ​​​

47 :【晨间护肤四步骤】第一步：清除夜间新陈代谢堆积的老废角质。第二步：洁面完毕，补[奥特曼]水、保湿程序。第三步：淡斑精华、美白面霜。第四步：防晒、隔离很重要。 ​​​

48 :猪的世[囧]界就是这样 ​​​

49 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱[太开心]情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

50 :Looking to try to figure out what t[兔子]hey do not know, if he did not know, I went to school. ​​​

51 :当我的打字[吃惊]法都认识你的时候，我想我是真的爱上你了。 ​​​

52 :纵然在开玩笑[坏笑]时也不能损伤朋友。 ​​​

53 :众里寻他千百度，蓦然[伤心]回首，那人却在原地没挪步。 ​​​

54 :专门做了一个大隔断，做房间里做出来一个更衣间，卧室[偷笑]十分透亮，满墙都是爱子的照片。 ​​​

55 :不是不懂怎样才能讨好别人，只是更懂[悲伤]怎样才能讨好自己。 ​​​

56 :人生最宝贵的不是你拥有的物质,而是[草泥马]陪伴在你身边的人。 ​​​

57 :任性一点[囧]懂事反而委屈 ​​​

58 :出于诚意的错误是应该加以同情的，[摊手]而不应加以嘲笑。 ​​​

59 :女人的状态是由男人的态度决定的：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是[围观]给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。 ​​​

60 :河里打墙——把[黑线]鳖的路挡了 ​​​

61 :如果你还能站在我[亲亲]眼前，我可以为你无视整个世界。 ​​​

62 :打败的士兵[抱抱_旧]——垂头丧气 ​​​

63 :不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永[去旅行]远的朋友。 ​​​

64 :长得帅有什么了不起别人[可怜]总是这样对我说 ​​​

65 :疑心病是[浮云]友谊的毒药。 ​​​

66 :繁华已落幕。[NO]未来不堪的相迎。 ​​​

67 :空中踩钢丝——左[威武]右摇摆 ​​​

68 :-妹不是小皖熊,玩不出[囧]迩们想要的其乐无穷。 ​​​

69 :世界上最富有的人，是跌倒最多的人[挖鼻]。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！ ​​​

70 :人穷志不穷[可爱]，心要野，志要大，！ ​​​

71 :王桂花拿着面棍冲出来，[害羞]我跟随着皮发红跑出院子，跑出胡同，站在大街上。（挂像） ​​​

72 :如今看到你的[doge]时候已经没有那么痛了 ​​​

73 :等待就是[偷笑]浪费青春。 ​​​

74 :肉丸子掉迸煤堆里——[挖鼻]漆黑一团 ​​​

75 :不是都说歪脖子是最萌的么？我[可怜]这样萌吗？ ​​​

76 :一个女人聪明了，她就会发现身边的聪明男人少了。反之亦然。聪明的交流也像搏击一样，总是实力相当，才有意思。越聪明，对手就越少，寂寞感也就越强。爱因斯坦在[吃惊]物理学领域恐怕是绝对寂寞的，他又能跟谁交流呢？ ​​​

77 :打枪不[抱抱]瞄准——无的放矢 ​​​

78 :人与人之间[思考]的距离，太近了会扎人，太远了会伤人。 ​​​

79 :失而复得的东西[赞]根本就回不到最初的样子。 ​​​

80 :六月飞霜——怪事一[舔屏]桩；怪事 ​​​

81 :当我不说话时请你记住不[哼]是你的牛逼让我沉默而是你的傻逼让我无语 ​​​

82 :好温馨的一幕[黑线]！好有爱吖！~ ​​​

83 :你已经把话[NO]说的那么清楚,我还能做什么 ​​​

84 :如果只是因为太寂寞，才与我开这个爱情[鼓掌]的玩笑。 ​​​

85 :花时间解释不[good]如花时间去证明 ​​​

86 :不谦[抱抱]虚的话只能有这个辩解，即缺少谦虚就是缺少见识。 ​​​

87 :总感觉当我在装逼时就是在[NO]想着你 ​​​

88 :爱相随，梦相[哼]连，小三就是潘金莲 ​​​

89 :月儿圆圆照九州，虽我们不能团[闭嘴]聚，但我们的心都相通。祝佳节愉快！ ​​​

90 :白刃交于前，视死若生者，烈士[吃惊]之勇也。 ​​​

91 :欲望如海水，越喝[害羞]越渴。 ​​​

92 :当你默默离开我时，[伤心]我痛苦万分，不知如何是好，看着你的背影远去，我恨自己，都是我的错……早起一点就赶上车了 ​​​

93 :总有一个人，一[闭嘴]直住在你的心底，却告别在了你生活里。 ​​​

94 :感情其实我真的输不起！.如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道[哆啦A梦微笑]你有你的理由！如果将来的某一天，你说你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你。 ​​​

95 :把现在正做的[拜拜]事做好，就对永恒有了交待。 ​​​

96 :明月几时有，[馋嘴]把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？ ​​​

97 :与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，少走了弯[摊手]路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。 ​​​

98 :挣钱就像用针[生病]掘地，花钱就像水渗进土里。 ​​​

99 :我的婚礼上会有你穿[哆啦A梦微笑]着婚纱走过红地毯 ​​​

100 :这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸[心]福。 ​​​

101 :爱情最折磨人的不是感[坏笑]人的过去，而是站在回忆里还以为回得去。 ​​​

102 :凌晨的黑夜，我的脑海里依然到处都是心爱的他的容颜。那一夜，模糊的梦里再次见到[神马]他，应证了我之前的梦境---雨雾中，他难过的看着别人牵着我的手，我们彼此之间，短暂的擦肩而过。 ​​​

103 :四两人讲半[哈哈]斤活——自不量力；不自量 ​​​

104 :啄木鸟找食——全凭一张嘴；[困]全仗嘴 ​​​

105 :一月穿三十双鞋—[来]—日日新 ​​​

106 :我没有一呼百应的能力,没有四通八达的人际,所以[抱抱_旧]我会珍惜我所拥有的。 ​​​

107 :做我女朋友吧[怒骂]，我再给你男朋友介绍一个! ​​​

108 :有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强太久了，需要[熊猫]一个肩膀。 ​​​

109 :当你决定不再在乎的时[悲伤]候，生活就好起来了。 ​​​

110 :善毛靥、西施之美，无益吾面[耶]；用脂泽粉黛，则倍其初。 ​​​

111 :妳匍匐在地上仰视别人，就不能怪[阴险]人家站得笔直俯视妳。 ​​​

112 :我之所以这么努力，是不想在年华老[爱你]去之后鄙视自己。 ​​​

113 :人生就像一[泪]个圆，有的人一直随着圆走，有的人向外走，有的人向内走。我相信你是向内走，因为圆心代表着成功。 ​​​

114 :他才明白一[太开心]切都当不住金钱。 ​​​

115 :失宠和妒嫉曾经使天神[吐]堕落。 ​​​

116 :你想要一个关于永久[哈欠]的承诺，我真的给不起。 ​​​

117 :成功的秘诀，是在养成迅速去做的习惯，要趁着潮水涨得最高的一刹那，非但没有[嘻嘻]阻力，并且能帮助你迅速地成功 ​​​

118 :你给我吃使劲吃吃胖了没人要你你[兔子]是我的了就我要你 ​​​

119 :【蛋香娃娃菜】将娃娃菜清洗干净，撕成片备用；将鸡蛋打在碗内，加入盐，搅[汗]拌均匀；锅内油7成热后倒入鸡蛋液，一面凝固后翻面继续煎，待鸡蛋液完全凝固直到变金黄；加入清水大火煮开，此时汤色呈浅浅的乳白色；放进娃娃菜，大火煮开，菜变软后放胡椒粉调味即可。 ​​​

120 :不忘初[熊猫]心！ ​​​

121 :喜欢淡淡的音乐。那美妙动听之音，是多么的[打哈气]令人心旷神怡。徜徉在音乐的海洋，任情思长上翅膀，飞舞在那片音乐的空灵里。轻柔的歌声如清风，如流泉，如白云，如初春的鹅黄，如仲夏的荷碧，如秋空的明净，如曼雪的轻舞，如梅子时节的细雨。 ​​​

122 :【教你简单缝钮扣】最后一步时记得一定要用力拉紧[喝多了]。过日子必备技能！ ​​​

123 :忘掉失败，不过要牢记失[威武]败中的教训。 ​​​

124 :主人，用不着[沙尘暴]这么折磨人吧。 ​​​

125 :高文进：五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴([吃惊]道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

126 :【陆良彩色沙林】陆良彩色沙林距陆良县城的彩色沙林风景区，已命名的108个景点分布在“Y”字型峡谷中。该沙林因风化剥蚀而成，为层峦垒峰状；又因其以红、黄、白为主色调，杂以青、蓝、黑、灰色，加上季节、气候、日照及观赏角度的不[xkl转圈]同，产生绚丽多彩的色调，故名彩色沙林，是著名的地质旅游 ​​​ 全文

127 :白羊呀，在去一个新环境之前，会告诉自己：我要矜持，高冷，给人酷酷洒脱的形象。但是真的到了新环境，就会发现，原来自己还是高冷不起来，不是自来熟就是人来疯。管不住[织]自己的那张嘴。这样大大咧咧的白羊，挺好，惹人喜爱。 ​​​

128 :卧室采用落地窗户让光线直射室内，并且利用镜子的反射作用[肥皂]使空间显得更宽阔。 ​​​

129 :眼瞎了！沙发上惊现太极喵[沙尘暴]图！虽然白色的有点大有点不圆吧……… ​​​

130 :【毛泽东谈爱国的本质涵义】抗战初期，针对国民党提出的＂全国人民团结一致，爱国御敌＂主张，毛泽东一针见血地提出：＂现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？＂＂少数人的国，他们少数人去爱吧。＂＂一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的[委屈]国家，就是对祖国的背叛。 ​​​ 全文

131 :【白醋甘油洗脸】白醋、甘油可以有效分解黑色素沉淀，恢复皮肤白皙红润。将白醋与甘油按5:1混合，[打哈气]每天早晨用此水洗脸，不宜太过频繁，一天一次即可。一个月后可使肌肤光洁白皙、细腻有弹性。 ​​​

132 :【半夜老醒是肝癌先兆吗】对于网传的“肝癌先兆”，专家表示，这些说法都缺乏科学依据。早期[甩甩手]肝癌通常无明显症状，多数有明显症状的肝癌病情已属中晚期。而夜里老是醒的说法，可能是参考中医的经络理论，认为夜里1-3时属“肝经”。且影响睡眠的因素有很多。 ​​​

133 :总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。[好爱哦]我无法相信单纯的幸福。对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。 ​​​

134 :站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。当上[得意地笑]司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐.别傻兮兮的什么都做.你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。 ​​​

135 :韩国MERS确诊患者增至138人首次出现4次感染者http://t.cn/R2jBtnP[心] ​​​

136 :【心理建议：扔掉iPad！】早教大量益智玩具、教育类软件和游戏容易让孩子们养成静坐不动、被动接受信息的学习习惯，但事实上，人类的学习极其依赖各种感觉与周围环境。与大自然的丰富多样、瞬息万变[月亮]相比，看似五彩斑斓的玩具和功能炫目的软件实际上提供的可能相当有限。 ​​​

137 :这是一个真实的[做鬼脸]故事…… ​​​

138 :一架从汉城飞往关岛的韩国大韩航空公司的波音747客机于当地时间1997年8月6日凌晨在关岛国际机场附近坠毁，200多人遇难。韩国和[得意地笑]美国有关方面的负责人对大韩航空公司飞机失事的原因各执一词。韩方说，机场的导航装置当时处于故障状态，此外天气异常导致飞机失事。 ​​​

139 :叶德辉为大藏书家，他喜欢在[委屈]珍藏的图书中，夹入一两张春宫画片，其友陈子展问他何故。他说：“避火。”因为“火神原是个小姐，服侍她的丫环达36位之多，后被玉皇大帝贬为灶下婢，因此她变得躁急易怒。她一发威时便穿红衣而引起火灾，但因出身闺阁，若看到这玩意，也不禁害羞起来，避了开去。” ​​​

140 :【芹菜叶不要扔 凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加香油[思考]即可。 ​​​

141 :【多洛米蒂山】多洛米蒂山区是全世界知名旅游度假胜地。 奇[浮云]峰林立、巍峨庄严的群山屹立于意大利、德国和当地拉地诺文化交叉口。 这里山峦壮丽，奇峰林立，姿态独特而迷人，大山怀抱着许多魅力无穷的村庄。这里空气纯净，风景如画，一年四季都可以开展各种活动，因此多洛米蒂山就成为了国际旅游中 ​​​

142 :点评：客厅的另一端，设计师把地台升高，并以流苏作帘式隔断，打造了一块通透敞亮的榻榻米休闲区。顺滑的地面材质，可躺可坐，舒适自然[good]，落地窗采光也充足，是一块很完美的亲子交流区。 ​​​

143 :数据线见多了，如此坚挺的却没见过。来自iLoveHandles的Trunk，是一条不长的iPhone充电线，它最大的特[肥皂]点在于强度可以任意弯曲，由于其尺寸，所以放在包包里面并不起眼，甚至能放进牛仔裤后袋，但是，需要的时候，我们可以将之凹成合适的形状，配合USB口就能把iPho-ne稳稳地翘起。 ​​​

144 :【莱比锡大会战纪念碑】莱比锡大会战纪念碑是博览会城15,000个文物古迹中的一个，排位在科隆（12,000个） 和德累斯顿（[神马]10,000 个）之前，成为德国的文物古迹之都。当时的纪念碑修筑工程历经了15年之久，1913年10月18日才正式落成。该纪念碑由柏林建筑师布鲁诺·施密茨设计完成。 ​​​

145 :【口腔疾病】妈咪在患有口腔疾病期内不宜亲吻宝宝，口腔中的细菌和病菌可通过亲吻进行传播，引发宝宝口腔疾病。当妈咪出现口腔疾病时，自己所使用的水杯、毛巾等物都要隔离，不要让宝宝接触，以免引起不必要的传播，[互粉]不利于宝宝健康。 ​​​

146 :【楠溪江——“morning call”的交响乐】江上渔翁点竹排时划起的涟漪，河边洗衣女棒槌激起的回声，夹杂着鸡鸣狗吠中的孩子们的哭闹声······有这样的交[吃惊]响乐做“morning call”——楠溪江，位于温州北部的永嘉县，以秀丽的山水景观和田园风光著称。 ​​​

147 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱[花心]老婆，做世界上最好的 ​​​

148 :老爸，你[可怜]真是够了…… ​​​

149 :Do you know[生病] that no one can replace you in my heart? ​​​

150 :小女孩说：“敢，怎么不[浮云]敢。” ​​​

151 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

152 :极限运动挑战生活，红牛悬崖跳水——天然内陆悬崖极限跳水，10人草丛中优雅齐跳。 ​​​

153 :卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，生活中总有一些北鼻，他们或萌或有才，有时候还爱表演，神马唱歌、跳舞、各种表情帝样样在行。家有小孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天~~ ​​​

154 :【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最新宣传片，在视频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

155 :战神巴蒂强悍进球集，演绎暴力美，当之无愧的战神啊~一起来感受一下绿茵场上的暴力美学吧！ ​​​

156 :炎炎夏日，巴西世界杯战场如火如荼，阿根廷1—0瑞士，梅西助攻迪马利亚加时绝杀。 ​​​

157 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片   XMr8zU ​​​

158 :天籁使者Enigma单曲MV《La Puerta Del Cielo（天堂之门）》，由以前从未在ENIGMA的MV中出现过的视频剪辑组合而成，选用的片断来自 “Age of Loneliness” 和 “Return to Innocence”。 ​​​

159 :萌宝打电话，笑死个人！宝贝~~你这说的是火星语吗？跟我们说说，电话那头到底是谁啊？ ​​​

160 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

161 :最终，你身边那个她，耀武扬威炫耀着。本以为坚强的我不会再哭泣，当温热划过脸庞，转身那刻，天使终究落入了人间。为了你我放弃了天堂和所有后路 ​​​

162 :听说越成熟的人就会越喜欢这首歌《囚鸟》， 我想是一个你可有可无的影子 ​​​

163 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

164 :最强RAP争霸战，《绝命毒师》老白 VS 《行尸走肉》瑞克，极具节奏感的音乐配上给力的台词，看的实在太过瘾了！ ​​​

165 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月····”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

166 :【苍井空接受日媒专访谈中日关系眼中含泪】据香港媒体报道，前AV女优苍井空充当中日亲善大使，身在日本的她近日接受《朝日新闻》专访，并拍下短片大谈中日关系，说到感触时显得十分无奈，并眼睛泛泪，空姐还大晒普通话，可见她十分重视中国市场 ​​​

167 :林志颖90后漂亮妹妹曝光，任台北市议会助理，和哥哥在不同的领域各自打拼、加油。 ​​​

168 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

169 :笑倒了！宠物扮小丑新年逗你开心 ​​​

170 :征服全球无数乐迷天籁使者英格玛Enigma震撼单曲《Social Song》，这音乐的力量，清新、悠远，最是令人心静。 ​​​

171 :牛人大秀牛叉技能！真人版切水果，一个人的管弦乐队，棉花糖制作玫瑰花，骑着火箭自行车的光速送报小哥，吹小号召唤牛群的乐手···各种吊炸天！ ​​​

172 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

173 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节 ​​​

174 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

175 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

176 :七人魔法使：第11集。 ​​​

177 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

178 :暗夜魔法使：第9集. ​​​

179 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

180 :来，弟弟，想吃什么，姐姐去买… ​​​

181 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

182 :【现场报道：FF14猫娘团性感舞蹈引爆2014CCG】中国国际动漫游戏博览会在上海开幕。盛大游戏携今年暑期旗舰大作《最终幻想14》盛装出席，同时国内首个官方玩家团体“猫魅团”也来到展会现场与玩家见面，成为了整个展会最靓丽的风景线之一，数万名观展玩家一睹“猫魅团”性感身姿。 ​​​

183 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

184 :“慌慌张张，跟著世界旋转，麻麻烦烦，天天胡思乱想，我不会，我不要，忙忙忙忙，故意欺骗自己，平平凡凡，忽略我的梦想，孤孤单单，夜夜看著月，办不到，为了爱情空转...”——许慧欣《孤单芭蕾》 ​​​

185 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

186 :上海：情人节私家侦探忙 ​​​

187 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

188 :一个毕业的我难道就不能拯救一个毕业的你吗？两情若是久长时，you jump I jump，你知道排版从天黑写到天亮，结果忘了保存的滋味吗？紫薇版的甄嬛体又亮了！ ​​​

189 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

190 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

191 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

192 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

193 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

194 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

195 :有强迫症的猫咪：不让人抬手。。 ​​​

196 :90后没听过的粤语老歌，你会唱多少？ ​​​

197 :【十二俏皮可爱王力宏《十二生肖》电影主题曲出炉】《十二生肖》讲述的是一个寻宝的故事，谈起拍摄这部电影的初衷，成龙严肃地表示，完全是为了完成自己带国宝回国的梦想。 ​​​

198 :“请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可 ​​​

199 :3月11日NBA五佳球，浓眉哥一飞冲天，为你呈现精彩赛事的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

200 :【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 ​​​

201 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

202 :《梦月精灵》第1集    J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

203 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

204 :友：tmd知道我买不起还打电话！嘟 嘟 嘟 ​​​

205 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

206 :韩国最美童颜女星宋慧乔夺冠，全智贤在《来自星星的你》装萌扮高中生惹爆笑，意外只拿下第6名。 ​​​

207 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔！ ​​​

208 :汤唯报答李安知遇之恩，破天荒客串新片，为演好戏角色计划到长沙观看“中日拳王之战”。 ​​​

209 :声优歌手浪川大辅于6月25日发行第3张单曲《Recollection》，这次的单曲以“记忆”作为主题，声优的声音真心是需要看着二次元画风才更带感啊，有一把性感的嗓子真是太加分了！ ​​​

210 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

211 :小马宝莉:友谊的魔力 第四季：第21集。 ​​​

212 :又是别人家的女儿！《羋月传》幼年孙俪曝光，甜美可爱似混血儿，网友直呼：“韩寒，最后一次叫你岳父了”！ ​​​

213 :逆天了！英国8岁萝莉惊人的电吉他演奏技巧，这手法，太凶残了……真正的快狠准啊！直接给跪了！~ ​​​

214 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

215 :古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 ​​​

216 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

217 :美女Joyce Chu韩国简妆教程，没有丑女人，只有懒女人，爱美的妹纸们赶紧学起来吧！ ​​​

218 :妹纸大吐槽《新神雕侠侣》，才播出几集，新神雕的雷点就秒杀了所有人，于妈，手下留情好不好！ ​​​

219 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

220 :《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

221 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

222 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

223 :非常凶残的花式台球表演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口呆... ​​​

224 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

225 :《向阳素描×蜂窝》 02话 高高在上的由乃大人，作品的主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。 ​​​

226 :“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠。 ​​​

227 :“全能唱作才子”金志文的发展一步一个脚印，重中之重的新专辑《梦想·家》也在反复打磨过程中逐步揭开神秘面纱，第三波主打歌《绝不呼救》MV曝光，讲述一个和逆境殊死搏斗、在磨难中涅槃重生的恢弘故事，也让大家看到一个霸气的爷们儿金志文！ ​​​

228 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

229 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片   XMr8zU ​​​

230 :【法国MOBA《荣耀游戏》开启Alpha测试】法国研发工作室 Lightbulb Crew旗下研发新款多人在线战斗竞技(MOBA)游戏《荣耀游戏》(Games of Glory)目前开启了Alpha测试。此外，《荣耀游戏》即将参加3月12日在英国伦敦举办的EGX Rezzed游戏展，将让玩家可以现场体验游戏。 ​​​

231 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

232 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

233 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

234 :Buzz回归单曲《时隔八年的夏天》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

235 :Fate stay night：第22集。 ​​​

236 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

237 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

238 :即使没有1米8和帅脸，Ed Sheeran同样可以甩掉一些高富帅好几条街，新专辑《X》中与菲董合作的的热单《Sing》完整版MV出炉！才华爆棚的Ed将自己对音乐的热情倾注到这支歌曲当中，奔跑的旋律与强劲的吉他无一不彰显着他的音乐野心，ED化身小木偶，超萌~~更有菲董倾力卖萌出演！ ​​​

239 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

240 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

241 :《One World》，此曲只应天上有，人间能得几回闻，看那美妙歌声自然闪耀，仿佛是场从天而降的视听盛宴。 ​​​

242 :《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 ​​​

243 :《圣诞之吻特别篇》 上卷  ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

244 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令人发指，好坏好坏的！ ​​​

245 :青春美女写真，可爱的脸蛋，性感的身材，比基尼青春少女的甜美诱惑！ ​​​

246 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强， ​​​

247 :潇洒球场，U19欧冠决赛巴萨妖星中圈逆天吊射，砰地一声，跟大炮一样，不只视觉，声音也很过瘾！ ​​​

248 :竹林，一片翠绿，生机盎然。一袭布衣的光头正仔细灌溉一棵桃树幼苗。 ​​​

249 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

250 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

251 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

252 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

253 :女：我会等你，男：我会尽快回来，女：我等你，几个月过去了，终于，他生日了 ​​​

254 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

255 :环球公司旗新出7人男装女子组合THE HOOPERS将于3月4日发行出道单曲《イトシコイシ君恋シ》，新曲完整版PV已经释出。以“帅气女子”为主题，7人全员以男装形象出现，帅气的舞蹈和精彩的队形变换简直帅cry了！ ​​​

256 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

257 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。 ​​​

258 :想要在初次见面时给那个他留下一个好印象吗？初次约会清纯清新萌妹子妆容，赶快学起来吧！ ​​​

259 :《王女Darkness》 01话   ，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

260 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

261 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜。。 ​​​

262 :“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》 ​​​

263 :那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

264 :奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方人墙完全迷失！ ​​​

265 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出演女主，呜咽的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

266 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

267 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

268 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

269 :旧的不去，新的[左哼哼]不来嘛！ ​​​

270 :【少女时代《Dancing Queen》】在时隔一年后，少女时代将于2013年1月1日推出全新专辑《I Got A Boy》，新专辑单曲《Dancing Queen》完整版已经曝光，MV中少女时代们跟随者时光机穿梭，让大家重温2008年身穿Gee时期牛仔裤与色裤的可爱女孩们~~ ​​​

271 :《翻转的Patema》 04，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

272 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

273 :【英雄联盟之坑爹宝典 2013年版本最后一期 打野安妮】 ​​​

274 :哈哈！头发被卡在器材上了！男人留长头发就是杯具吧！ ​​​

275 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

276 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

277 :威严的军队，霸气的宣言，火热的美女与赤裸的诱惑！电音魔怪Steven最新单曲《Soldiers》官方版MV火热发布，纯爷们的音乐与扣人心弦的弦乐节奏，充斥的荷尔蒙的军营元素，带给你不同寻常的试听感官享受！ ​​​

278 :《向山进发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

279 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

280 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

281 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

282 :我说：“行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？” ​​​

283 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

284 :俄罗斯结婚游戏太邪恶了，我艹 这么给力！老外太疯狂了，真心受不了！！！ ​​​

285 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

286 :79岁的德国老人维尔纳-弗洛恩德一直在梅尔齐希的禁猎区里饲养狼群，目前他是一只由29只狼组成的狼群首领。40年来，维尔纳-弗洛恩德在禁猎区与这些狼一起吃肉，一起生活。 ​​​

287 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

288 :#应用广场签到# ​​​

289 :午夜萨克斯《只等有缘人》，对于恋人是一首情歌，对于失意的人是一首哀歌，对于宁静的人是一首眠曲···午夜的萨克斯飘散在幽蓝的灯影里，三分迷离、四分柔情、两分孤寂、一分思念，心醉了，心也碎了··· ​​​

290 :#应用广场签到# ​​​

291 :#应用广场签到# ​​​

292 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

293 :当我们用开瓶器开启瓶盖时，避免不了瓶盖到处乱扔的问题。设计师Adam Moller带来了一个像卷笔刀一样的工具，它由硬木和不锈钢材质构成，当开启瓶盖时，瓶盖能随之储存进里面的空间里，塞满后，打开后盖即可倒入垃圾桶内。 ​​​

294 :#应用广场签到# ​​​

295 :韩寒：您能给我签个名吗？马英九：你带笔了吗？韩寒：带了。方舟子（猛地跳了出来）：哈哈哈！韩寒你终于承认代笔了。（转） ​​​

296 :#应用广场签到# ​​​

297 :人生，没有永远的伤痛，没有过不去的坎。还是让我们学学杨柳，看似柔弱却坚韧，狂风吹不断；太刚强的树干，却在风中折枝。学会放弃，学会承受，学会坚强，学会微笑，那是一种别样的美丽！适当的放弃，是人生优雅的转身。”没有过不去的坎，让自己跨越的姿势美一点吧！ ​​​

298 :#应用广场签到# ​​​

299 :#应用广场签到# ​​​

300 :妈妈语重心长的对女儿说,“从小你就不聪明,累死累活的才考上个大学,毕业后还找不到工作,现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的,妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说,“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年…” ​​​

