乐乐宝贝微博睿 男/四川         加关注



清一色的粉色诱惑！ ​​​

1 :由Ariel Rojo 和Andres Lhima 设计的墨西哥摔跤手开瓶器，一共推出夹头、十字固定和原爆固定三种摔跤姿势版本，每款又分为红、蓝、黑三种颜色，配色和造型都极酷。 ​​​

2 :我们的爱情，一直在十字路口上徘徊。 ​​​

3 :笑着笑着就哭了，哭着哭着就笑了，这就是爱情的可爱与可恨吧？ ​​​

4 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。用于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯(一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

5 :挑水的娶了个卖菜的——人对桶也对 ​​​

6 :【吃完粥去锻炼小心伤胃】很多人认为，早上喝个粥就出去锻炼，没什么问题。这其实是不对的。上了年纪的人本身的脾胃功能就有所下降。吃完早餐直接锻炼对脾胃消化是不利的。 ​​​

7 :请赐予我无限撩与被撩的机会，让我能安心不被抛弃 ​​​

8 :为了要达到一定的成就，一个人必须保持某种程度的无知。 ​​​

9 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这时那女的又说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

10 :借冰冷的文字，寄托自己难以割舍的感情。 ​​​

11 :适合婴儿床栏边悬挂的，应选择颜色鲜艳的各式玩具。 ​​​

12 :我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。 ​​​

13 :【你是天蝎座闷骚派吗？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。 ​​​

14 :青春，教会我们悲伤，学会逞强，强颜欢笑。 ​​​

15 :【批评孩子】1、避免情绪化。只在心情平和时批评；2、注意时间和场合。人前、清晨、吃饭时、睡前等不批评；3、对事不对人。多描述，少评价；4、不借助他人权威。如爸爸、老师等；5、增加身体接触。如搂着肩或拉着手说；6、要给孩子申辩的机会；7、批评过后要表达对孩子的感情依旧。 ​​​

16 :.在你面前我是一个什么样的人? ​​​

17 :甜美的粉色与清爽的白色打造的房间，充满了浪漫的气息。简约的家具，壁炉装饰，让房间充满了童话般的感受。 ​​​

18 :遇见彼此，不枉此生。 ​​​

19 :所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

20 :【醴泉寺】醴泉寺风景区位于邹平县境内西南长白山中。始建于南北朝时期，唐中宗时，寺僧仁万重建寺院，时东山有一泉涌出，中宗赐名醴泉，醴泉寺即由此得名。醴泉寺建于群山环抱之中，坐南面北，环境优美，山峪纵深，古木参天，为一方之名胜。寺内曾有文昌阁、大雄宝殿、释迦牟尼石像等。 ​​​

21 :环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。 ​​​

22 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

23 :思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。 ​​​

24 :设计师Yulia Brodskaya的纸艺作品，流水的线条，铁打的技术。 ​​​

25 :有没有一个人，你什么都不用说，他却知道你在想什么！ ​​​

26 :先走的是比较幸福的，留下的，也并不是强者，可是，在这彻心的苦，切肤的疼痛里，我仍就要说——为了爱的缘故，这永别的苦水，还是让我来喝下吧！——三毛《不死鸟》 ​​​

27 :编辑点评：用黄色作为儿童房的主色调，显得空间温馨而温暖。其特色在于，空间并不是完全的黄色，只是通过黄色的架子，令空间充满魅力。 ​​​

28 :生使一切的人站在一条水平线上，死使卓越的人露出头角来。 ​​​

29 :但使主人能醉客，不知何处是他乡。 ​​​

30 :【孩子对父母的9条“告诫”】1、我的手很小，无论在什么时候，请不要要求我十全十美；我的腿很短，请慢些走路，以便我能跟上您。2、我的眼睛并不像您那样见过世面。请让我自己慢慢地观察一切事物，并希望您不要对我加以过分的限制。3、我的童年是短暂的，请给我讲一点有关世界上的奇闻…… ​​​

31 :我娘说浪子回头金不换，谁给我金子?我换。 ​​​

32 :人总是在伤感，难受时才会写出好的东西来。 ​​​

33 :我的胜女生活，我做主.. ​​​

34 :三升米的粑粑——难处（杵） ​​​

35 :你长在我心头最尖处，如果你哪里不舒服，我会全身跟着痛。快好起来吧我最亲爱的宝贝! ​​​

36 :知贤之谓明，辅贤之谓能。 ​​​

37 :心宽体才胖，胖点证明咱的心理健康。 ​​​

38 :花好月圆人不圆,情深意浓共婵娟. ​​​

39 :别拿我的秘密，换取你和别人的交情。 ​​​

40 :蜜罐子嘴——说得甜 ​​​

41 :不曾错过的错过总是那么惊心动魄。 ​​​

42 :你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。 ​​​

43 :没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。 ​​​

44 :主人你买这个的时候有考虑过我的体型吗？ ​​​

45 :只为留名~ ​​​

46 :我可以这样，因为我是哈士奇。。。 ​​​

47 :毛笔掉了头——光棍一条 ​​​

48 :不是不死心，是死不了心。 ​​​

49 :相爱的两个人互相折磨，给予和索求都是自私。 ​​​

50 :别担心多余的赘肉是你迷路的胸部脂肪 ​​​

51 :所以才智人，不肯自弃暴，力欲争上游，性灵乃其要。 ​​​

52 :14、时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。 ​​​

53 :爱是一个长而甜蜜的梦，婚姻就是一个闹钟。 ​​​

54 :看着你们，我是如此的心酸。 ​​​

55 :暗中使绊子——蔫（nian）儿坏 ​​​

56 :在爱的路上潇洒的我，潇洒的遇上了比我更潇洒的你。我的潇洒象风 ​​​

57 :面对看似巨大的打击，不要逃避。你将惊讶地发现，恐惧正在节节消退。 ​​​

58 :累了，总希望有那么一个人，会明白你，即使你什么也不说 ​​​

59 :主人，我不喜欢这个喵星人的帽子 ​​​

60 :焦螟生前将一道灵符交给了妻子，让她好好保护自己，可妻子知道妖魔是害怕丈夫本人而并非灵符，一日风云突变，天空似遮上黑幕，那是焦螟生前未收服的妖怪前来寻仇，妻子知道自己躲不过这场劫难，就静静等待死亡的降临，千钧一发之际焦螟从灵符中飞出，挡在妻子面前：“这次要将他们一网打尽。” ​​​

61 :【面试谈"缺点"的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺点"。 ​​​

62 :【不爱动脑筋的孩子如何教】1、从易到难、循序渐进地培养孩子的兴趣。2、将兴趣融进生活之中。3、让孩子看益智类的少儿刊物或节目，引导孩子动手、动脑。4、带孩子到大自然、到社会中去拓宽生活空间。5、运用激励的手段，让孩子尝到动脑筋的甜头，享受成功的喜悦。 ​​​

63 :"我望着女友的照片发呆.她车祸走后,我再没吃过一顿像样的饭.就连我们都爱吃的炒田螺,也成了遥远的回忆.我迷糊睡去…梦里她笑靥如花:吃什么,跟我说!我饿急了,只想要一份蛋炒饭.她笑:别的可以有!我随口道:那再来盘炒田螺!睁开眼,桌上一份蛋炒饭，一盘炒田螺。我如梦初醒，顿足捶胸，追悔莫及。 ​​​

64 :【粉丝感激涕零！《爱情公寓5》正式步入启动阶段】由辛迪加影视、高格影视联合出品的"爱情美剧"《爱情公寓4》在今年年初迎来了幸福美满的大结局，让不少粉丝感叹与欣慰，但是更多的是不舍。很多网友在看完《爱情公寓4》后都在跪求第五部的到来。现在官方终于松口表示，《爱情公寓5》将到来！ ​​​

65 :艺术家GustavoSilvaNu?ez的一组绘画作品，这真的不是摄影吗？ ​​​

66 :【黄褐斑】这是一种与内分泌和新陈代谢关系密切的病状，但是与紫外线的照射也有关。如果脸上黄褐斑比较明显，可以去医院皮肤科检查一下，具体是什么原因，因为与身体内部有关，所以一定要对症下药。 ​​​

67 :通勤谋杀社交】有实验表明，每增加10分钟的通勤时间，就可能意味着切断了10%的社交联系。如果通勤时间达到单程2小时,人就没有时间精力维系足够的社交生活。而负担得起的房子与收入高的公司往往不在同一地区，所以通勤者都希望通过住得远一点来交换好学区、大房子等，这并不是一笔好交易。 ​​​

68 :【失恋会引发的症状】1.戒毒反应。失恋时在伤心过度时便会出现类似戒毒的反应。如呕吐、恶心，整日胡思乱想、回忆以往，易产生幻觉。2.抑郁、焦虑和失眠。3.身体疼痛。强烈的情感痛苦会刺激全身的神经网络导致疼痛，分手时的难过就像被穿孔一般。4.心脏病发作。 ​​​

69 :【《大江户锻造师》新演示娇美艺妓趴好等你脱光光】日本一出品的PSV新作《大江户锻造师（大江戸Blacksmithティザームービー）》美艳艺妓明天就可以抱入怀中了，想想都非常激动。为了让玩家们更好地感受到这部作品的魅力，小编带来了该作一段超长演示视频，关于人物系统的介绍，一起来看看吧。 ​​​

70 :三年前，他与另一个女子把她伤的彻彻底底，她一句话没说。他永远那么放纵，永远当她是透明的。三年后，他面色憔悴找到她，几近哀求的说到，给我一个家好吗?她想都没想回答，好! ​​​

71 :爱是来自内心的感受，爱情之所以迷人？是因为它扑溯迷离。因为陌生，所以勇敢；因为距离，所以美丽。因为抓不住，所以珍视；因为无常，所以美；因为依依，所以恋；因为别离，所以爱. ​​​

72 :【《MU2》官网曝光四大职业弓手为妹子】《MU2》韩服官网公布了四大职业的壁纸，官方只提到其中一张为圣魔导师，其他的职业和职业的特点没有说明。红色皮肤，手臂上有护甲的职业为之前公布过的战斗法师，和精灵比较相似、手持长枪的职业为低语者(Whisperer)，使用弓箭的妹子为前作中的弓箭手。 ​​​

73 :【西兰花，胡萝卜素冠军】作为公认的明星蔬菜，其营养成分不仅含量高，而且十分全面，尤其胡萝卜素含量更是遥遥领先，每100克中高达7210微克。胡萝卜素进入体内不但可以转化为维生素A，护眼明目，还具有抗氧化作用 ​​​

74 :公司对待绩效考核的态度很是明显：员工最初的战战兢兢到无所谓；管理层最初的振臂高呼到一声声叹惜,企业家从最初的激情到不理解及责备。而这一切的变化，让人力资源工作者也是只能暗淡地退场。 ​​​

75 :【奔驰GLA2604MATIC】奔驰GLA和全新A级车同出自最新的MFA平台，设计上GLA的设计融合A级车的时尚元素，更多柔美的线条的加入，让车身更加富有动感，并且充满了活力。在外形上GLA相比起传统SUV，紧绷的车身线条和低矮的车身让其看上去更像是一台拥有了CROSSOVER特性的奔驰A级车。 ​​​

76 :一脸的惊讶。。。 ​​​

77 :【众泰全新旗舰车正式亮相】众泰汽车在2014年自主品牌普遍“连降”的大背景下,逆市上扬,销量总计达到16.36万辆，同比增幅超过4成。日前，从众泰官方获悉：众泰全新旗舰车型Z700于上海车展正式首发亮相，提供三款车型，今年第三季度将上市。动力方面，众泰Z700将搭载一台1.8T发动机。 ​​​

78 :靠包枕套。柔软的靠包怎能不让人喜欢，而随着四季变化适时更换的个性"外衣"，让它为生活多添了一份暖意。其实，只需多一点小小的创意，利用平时收集起来的布料或毛线，动动手，就能为其轻松变装了。 ​​​

79 :【深渊攻击】作为一款飞行射击游戏，AbyssAttack并没有将场景设置在天空、宇宙这些常见之处，反而打破常规，把整个游戏环境置身于迷幻的海底世界，敌人那精美的外在和优美的身姿有时甚至会让你忽视它们作为对手的属性。 ​​​

80 :知道你过去的人固然可怕，但有你过去照片的人更可怕！ ​​​

81 :【香菇烧肉】香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉烂软。 ​​​

82 :【南瓜发面饼】1.南瓜洗净切成小块，放微波炉里蒸熟;2.用勺子压成泥，也可以用料理机打成泥;3.加面粉和酵母搅成较干的面糊，饧发30分钟；4.用勺子舀起一勺面糊放锅里，用铲子压扁，两面烙熟即可。 ​​​

83 :本田红裙车模美女似仙女下凡！ ​​​

84 :损友送我的生日蛋糕，真心吃不下。。。我想呼他一脸。。 ​​​

85 :【虾仁培根披萨】1.披萨饼从冷冻室取出,不用回温;2.直接均匀的抹上番茄酱;3.洒一层马苏粒;4.再放上虾仁,培根,小青瓜,黄红圣女果,继续洒马苏粒;5.最后洒上一些现磨的黑胡椒碎;6.洒马苏粒;7.中上层,220度30min。 ​​​

86 :在你选工作的时候不妨请教一下前辈，因为眼界和经历不同，想法和角度也不一样。也要注意身体，不要因为事业影响家庭。生活和工作需要相互考虑。 ​​​

87 :位处全屋最隐密处的主卧室延续公共空间日式混搭北欧的设计基调，简洁线条中见沈静优雅。 ​​​

88 :【过年宝宝积食捏积调肠胃】捏积的技巧掌握非常重要,否则很容易事倍功半.首先把宝宝放平让他俯卧在床上或家长膝盖上.家长站或跪靠在孩子腿部旁边,可以用手轻轻抚摸几下小儿的背部,使肌肉放松,然后进行捏积（更多步骤轻戳链接）O网页链接张思莱提醒,在家给孩子捏积时要特别注意室内的温度. ​​​

89 :【长安标致雪铁龙DS5】科幻，应该是对DS5最恰当的形容词，除了旅行版以外，这是国内在售为数不多的两厢中型车。法国人在设计上从来都是走在全世界的前面，如此大胆造型和细节设计在中型车里独树一帜。内饰同样足够惊艳和科幻，大量应用了不规则的设计，层次感特别丰富。 ​​​

90 :【能帮你职场突围的9个好习惯】1、永远现在进行时；2、保持对金钱的追求；3、把你的闹钟拨快10分钟；4、有用的人就在你身边；5、一杯咖啡时间；6、开门见山地陈述观点；7、让桌面永远保持干净,8、3分钟之内结束私人电话；9、事业成功的人往往耐得住寂寞。 ​​​

91 :金牛座是个非常复杂的星座，简直比双子还要双重人格。但他们的内心，除了他们自己，别人很难了解。金牛座对自己最爱的人，从来不求回报，只是全心全意的付出。如果知道自己不是对方的幸福，那么他们甘愿默默离开，希望对方幸福。金牛座很傻，因为爱的深沉。 ​​​

92 :编辑点评：在卧室中，增添一排书架，不仅使空间拥有浓浓的书卷气质，更彰显出生活的品质与情操。同样采用的木质材料，令空间尤为自然温馨，搭配白色的长绒地毯，又体现出时尚生活的意境。 ​​​

93 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑,好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

94 :最近有读者称，看到许多人搜索河南白骨案，不知道案件是什么，小编查过后也发现没有一篇文章是关于河南白骨案的!如果有哪有读者知道案件经过的，请与未解之谜协会联系不过查了许多，倒是看到了中国十大变态未破奇案中的一个白骨案例，这个白骨案的涉案者居然能将尸体放在家中十年之久! ​​​

95 :一切不以结婚过日子为目的的恋爱都是自寻死路！ ​​​

96 :美艳车模配奥迪R8！ ​​​

97 :一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你心想事就成；九斤芒果十斤瓜，愿你天天乐开花。春节快乐！ ​​​

98 :【海带帮助排便不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。 ​​​

99 :【10~11月龄宝宝发育规律】现在，宝宝每日的奶量为700～800mL，辅食2～3次。宝宝不但能扶着物体站起来，有时还能独站片刻，但不建议过久站立，以免影响腿部骨骼发育。宝宝对“里”“外”有一定的认识，会将积木一个个放进桶里，再逐一拿出来。能理解父母简单的指令，喜欢色彩丰富的图画。 ​​​

100 :【职场内心强大才能坦然面对】1、你生来就不是豪门，没有王子公主命，就别学只有王子公主才能得的病；2、你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你；3、别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡，你只有内心强大坦然面对才能壮大！ ​​​

101 :小编的话：橙黄色墙面与蓝色沙发座从颜色上形成对比，暖色调的空间让这一用餐区显出一份温馨感，长形餐桌能够容纳下8个人，顶部的彩色吊灯点缀于餐桌上方，让餐厅有了一种活泼感。 ​​​

102 :【唇纹】健康的唇色是少女肌的一个重要表征。尤其在干燥季，唇部保养尤为重要。首先，每天刷牙后，直接用牙刷轻刷唇部，可以去除嘴唇上的死皮；睡觉前，可以在使用润唇膏之后涂抹凡士林，但要小心不要吞咽下去；其次，每天多喝水，感觉嘴唇干时，千万不要用舌头舔，要及时涂抹润唇膏。 ​​​

103 :【进入职场时候的策略】对于新的交际环境作个全面细致深入的观察和把握，从而去有针对性有实效地实现与新环境的契合和交融。表面上看来这是一种消极的方式，实质上是一种策略，是一种更积极有效的技巧。 ​​​

104 :【很久很久以前的筋肉】《很久很久以前的筋肉》以毁童年为主题，主角是大脑里都长满肌肉的“肉神”，为了让小朋友们提高肉体美意识潜入到童话故事世界，通过乱入引发一系列不忍直视的重口剧情,本作共收录了十大剧本，触屏健身就能提高筋力槽，筋力槽爆满后就能解锁全新剧情。 ​​​

105 :人们往往就是这么犯贱! ​​​

106 :【喝茶不洗杯阎王把命催】民间一直流传着这样一句谚语：“清晨一杯茶，饿死卖药人”，可见茶的保健功效非同一般。同时，我国又有句俗语，“喝茶不洗杯，阎王把命催”。说的是茶垢中含有镉、铅、汞、砷等有毒物质以及亚硝酸盐等致癌物，这些物质进入人们的消化系统，对健康极为不利。 ​​​

107 :人生旅途上，横竖都是路，这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；忧也一年，喜也一年；痛也一天，乐也一天，何不快快乐乐过一天；生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦。 ​​​

108 :采用纸张和可降解棉球等材料制成，不仅美观、典雅，而且真的可以用来泡茶、饮水，果真是既好看又好用的“神器”。 ​​​

109 :在处女座眼里，自己的爱人是世界上最优秀的，呵呵，也许是幼稚吧，但又何尝不是彼此的一种满足呢？有这么崇拜你的一个人在身边，难道不觉得幸福吗？处女座的人最最最不会的是欺骗，喜欢一个人就全心全意，放弃一个人就彻彻底底，那种玩心计的欺骗是为处处所不齿的。 ​​​

110 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出现大批成年红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

111 :【美国匿名社交应用Secret将关闭】4月30日讯，美国匿名社交应用Secret即将关闭。这一消息最初发自Buzzfeed，不过，Secret首席执行官大卫·比特洛（DavidByttow）已经通过媒体证实了这一消息。 ​​​

112 :【早上起床后不及时排尿】欧洲肝脏研究协会专家丹尼尔·帕拉迪博士表示，体内排毒可以通过排尿、排汗、排便进行。早上起床之后尽快排尿，可以将累积一整夜的毒素及时排出体外，避免毒素滞留体内，导致肝脏中毒。 ​​​

113 :睡得五花八门。 ​​​

114 :【健康小窍门：饭后7种方法助消化，减轻肠胃负担】1、烧烤后吃一只梨；2、吃蟹后喝生姜红糖水；3、油腻多别忘吃核桃；4、吃方便面后吃水果；5、吃火锅后喝点酸奶；6、慢性支气管炎饭后吃柿子；7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。 ​​​

115 :木质元素装点的客厅散发着浓郁的乡村气息，通过出众的色彩搭配，精美的造型，抓住人们的眼球，再经深色系的靠包和花布点缀，让整个客厅的气质更加简单而不失鲜活，尽显欢快本色。 ​​​

116 :美模真空上阵车展！ ​​​

117 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，损失哦。 ​​​

118 :【石拱桥】石拱桥弯弯的圆拱像月亮一般圆润美丽，所以可能在不知其本名为锦带桥的情况下，国外媒体称之为月亮桥。整个画面淡淡蓝色的色调和柔和的阳光隐隐散发着宁静的气质，在这平和下，飘渺的雾气及澄澈湖面的完美倒影，令大湖公园有别于平常：山、水、雾、石拱桥共同组成了一幅幅真实美妙山水画。 ​​​

119 :我开好房等你亲~ ​​​

120 :【林家宅37号神秘事件之谜】1956年武宁路发生一起灭门血案。接电话的刑警赶到现场却没有人，只剩下满地的血。后来怀疑一名叫叶先国的人杀害了妻儿，最后抓获此人拍X光照时却发生他没有脑组织。刑警说后面的事情就是秘密。林家宅37号后来改建成了所谓的2万户房子就是工人新村。 ​​​

121 :有时在职场之中，那些看似突然甚至“荒唐”的提拔，其实可能并不突然，也未必真的“荒唐”。正可谓“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱”，老板对员工，亦是如此的。 ​​​

122 :看不清的东西就让它继续模糊下去吧有些事有些爱有些情有些人看得太透彻反而会受伤害 ​​​

123 :【双子座的另一面】大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。 ​​​

124 :【豆浆蔬菜煎饼】1. 蔬菜粒事先用热水烫好；2.洋葱、火腿、青菜(按自己喜好)分别切末待用，鸡蛋打匀，加面粉混合；3.慢慢加入温豆浆(煎饼稀薄靠自己口味调整)，然后加入盐、胡椒粉、椒盐和味精拌匀；4.平底锅加少许油，小火煎至两面金黄。 ​​​

125 :【朱元璋建南京城墙，把渎职者砌入城墙】他建明城墙，不仅要求砖面刻上制作者，以便事后追查责任，还有更严厉的惩罚手段。据明祝枝山《野记》，他经常到工地去检验工程质量。若发现问题，相关质监员、包工头、工匠都抓起来咔嚓，“筑筑者于垣中”，把人当材料砌到墙体里,以此残酷手段确保城墙固若金汤. ​​​

126 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

127 :【龙的世界】在游戏中，玩家们需要通过购买龙蛋、建造龙穴、喂养饲料等方式培养自己的恐龙。恐龙每升一级都会有不同的属性供玩家选择，因此每种恐龙也都有不同的发展道路，自由度极高。本作在养成元素上制作精细，这使得每个玩家在游戏中都可以培养出独一无二富有个性的恐龙。 ​​​

128 :【五彩山】五彩山，位于沂南县双堠镇东南部，地处沂南、蒙阴、费县交界处，距县城界湖30公里，距临沂市50公里，山区总面积1.8万亩，主峰海拔764.8米，是临沂市蒙山开发的重要组成部分，属东蒙山林场休闲区。 ​​​

129 :看我丫的不打死你! ​​​

130 :【Smart明年两款新车入华】戴姆勒旗下Smart品牌看好在中国市场发展前景，预计中国将很快跃居其最大单一市场。明年新一代SmartForTwo和ForFour车型将在华投放，推进销量攀升。 ​​​

131 :【鸡丝拌面】1）将鸡胸肉入锅中加清水,葱段,姜煮熟放凉撕成丝。2）黄瓜洗净切丝,鸡蛋打成蛋液摊成单饼切成丝。3）将辣椒油.酱油.美极鲜.醋.糖.蚝油放入碗中拌匀。4）将切面煮熟，在凉白开中过水。5）盛入盆加黄瓜丝.鸡丝.蛋皮丝浇上调料拌匀。6）花生油烧热加麻椒粒爆香浇在面上拌匀。 ​​​

132 :世界上最年轻变性人。据英国媒体报道，德国一名男童自12岁开始便接受变为女性的荷尔蒙治疗，现年16岁的她完成全部手术，成为世界最年轻的变性人。拥有女儿身的“他”难掩兴奋之情，迫不及待的要展示紧身泳衣。这名年纪轻轻的变性人原名蒂姆，现改名金，目前已经是一名流行歌手。 ​​​

133 :蛇年我要穿越,祝福不停歇,送给同桌的你送给老同学.前年你狡兔三窟,去年你蛟龙出海，今年你金蛇舞起来.愿你永远有小学的天真可爱,中学的实实在在，大学的浪漫精彩!祝你蛇年吉祥幸福好运来! ​​​

134 :【心理趣图】这是一张很有趣的图片，通常女性会先看到月亮，男性会先看到人脸。如果相反，就表示你体内的异性荷尔蒙偏高。 ​​​

135 :都知道晚睡对身体不好，可它究竟有什么坏处呢？仔细看图记下，别再伤害自己啦！！ ​​​

136 :【摩羯强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒以上；7、睡觉前要把鞋摆整齐；8、发呆时喜欢刷新页面；9、容易将他人写的文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

137 :【游泳运动对儿童的身体健康非常有益】可促进儿童呼吸系统和心血管系统机能提高。身体对于外界温度变化调节能力提高，对于突变性气温变化能较快适应，不易生病。但游泳的水温不宜过低，27℃以上水温比较适合。儿童也不要游太长时间，初学游泳建议从40分钟逐次增加到一个小时左右，最长不要超过两小时。 ​​​

138 :2014年1月24日，德国中部举办了一场盛大的狗拉雪橇大赛，约有54支队伍超过200条雪撬犬参加了大赛。 ​​​

139 :【出汗多要补充这些食物】出汗过多不仅影响正常的生活、工作，还可能危害身体健康。爱出汗的人在饮食上不妨注意以下几点：首先适当吃点酸味食物，其次除了吃酸味水果外，出汗多的人还要注意其他营养素的补充，最后饮食上应该注重祛湿。 ​​​

140 :【个性太强不适合职场，是真的吗？】对于职场上大量的自以为世人皆醉我独醒，并试图独善其身的人，以下三点需要格外注意：1、具体分析一下自己的个性。2、不要把职场阴暗面当成职场的顽疾。3、有个性的人是永远受欢迎的。 ​​​

141 :晚上在火车站，见一黑人小伙子买车票，这丫英语汉语都不行，只见他比划：呜轰隆轰颅…no；呜…轰…颅轰…颅…yes。售票员点头：哦，不要动车要慢车。黑人拿票后举大拇指称赞。 ​​​

142 :【小苏打去黑头】以1：2的比例混合小苏打和水，将一块化妆棉扔进去泡三分钟，将泡好的化妆棉和着一些小苏打粉敷在鼻子上。10分钟后用清洁棉去揉。就能看到现恶心的黑头被弄出来啦！ ​​​

143 :【弗莱德高空坠落】游戏有简单、普通、困难三种等级，玩家在游戏中，要左右摇晃手机，控制角色在一个3D四方体的空间里，从自由落体的过程中，躲过任何陷阱与机关。而且随着重力加速度的关系，下坠速度会越来越快，让玩家充分体验向下坠的恐怖刺激感。 ​​​

144 :人际关系好坏（包括家庭成员之间、亲戚之间），是决定人心情好坏的主要因素之一。也就是说，没有良好的人际关系，我们很难快乐和幸福；有了良好的人际关系，常能使我们很感快乐和幸福。而良好的人际关系，又与相互交往着的人们的忍耐性息息相关。 ​​​

145 :收纳设计：爱干净整齐的章少把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

146 :【发光道路表面】来自荷兰的Roosegarde工作室研发出一种新技术，可以将公路表面变成一种可传达信息的巨大“屏幕”。简单来说，这种技术基于一种特殊涂料，可以吸收太阳能，并能感受到温度变化。这种道路表面目前已经应用在荷兰多条公路上，白天吸收太阳能，夜晚能够发光，代替路灯进行道路照明。 ​​​

147 :【云龙太极图】云龙太极图是一个地貌奇观。虽然它不过是第三纪地质构造经过几百万年江水冲蚀形成的一个自然产物，但无论怎样说，他与我们中国人非常熟悉的古代道家的一个标识——太极，实在太相象了，所以我们把它称之为“天然太极图”。“天然太极图”位于云南省大理白族自治州云龙县城的北面。 ​​​

148 :【大公司里学做人小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去。要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了就前途一片光明。大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。 ​​​

149 :这里是平时小憩的地方，靠在上面很舒服。 ​​​

150 :迈克·泰森是当今首屈一指的重量级拳王。他在比武场上叱咤风云，在生活中却受制于一个120磅重的小女子露冰·基云斯。有一次两人突然在车上吵架,怀孕的妻子无端“呷醋”，便一拳打向泰森的头部。泰森不敢还手，并大声哀求！最后忍无可忍的他就向价值18万美元的汽车发泄，猛力一踏油门撞向前面的汽车。 ​​​

151 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话。3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

152 :女孩最近想学诗，男友笑说：“写诗最简单，我来告诉你怎么写！”女：“那你说说，怎么写？”男：“要想写好诗，得先学乌鸦叫。”女：“干吗先乌鸦叫啊？”男：“因为诗人都先得会‘啊’呀！” ​​​

153 :说了王尼玛是真相帝。 ​​​

154 :【《天才眼镜狗》票房破亿梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

155 :盘点世界最古老残忍的仪式之穆斯林割礼仪式！割礼仪式普遍存在于世界各地的人类社会之中。美拉尼西亚人和玻利尼西亚人也举行割礼。甚至古埃及人以及某些美洲的印第安人显然也举行割礼。“割礼”当然指的是割下男性的包皮，就是一般覆盖在敏感的阴茎龟头上的松弛的卷状皮肤。 ​​​

156 :【一句话心理学】面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。 ​​​

157 :【最不爱“娘炮”男的星座女】冠军（狮子座）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（摩羯座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（天蝎座）。#星座# ​​​

158 :【工作里如何让身边的人更喜欢你】一、少在别人面前抱怨"无聊"，你越说无聊，别人越觉得你无聊；二、气质那就是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴；三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。 ​​​

159 :【株州大京风景旅游区】株州大京风景旅游区是一个以山、水、林、禽同生共荣为特征的自然景观与以金轮古寺佛教为主的人文景观相结合的集旅游、休闲、娱乐于一体的风景名胜区。景区规划面积30平方公里，由仙峰岭、京水湖、屏风岭三个景区共34个景点组成。 ​​​

160 :point：冬去春来，脱掉冬日的沉重和不便，换上牛仔外套，体验轻便时尚!极具街头风的牛仔外套百搭指数高，是潮人必备的搭配单品。 ​​​

161 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常美丽。 ​​​

162 :【逃离恐怖童话】解开糖果屋之谜！亨泽尔与格蕾特兄妹迷路来到了十分恐怖的房子之中。无法离开房屋的二人的命运将如何呢？ ​​​

163 :【心理建议】试着让生活变得简单，让幸福或寂寞顺其自然。 ​​​

164 :尽管他对她多好，她多不原谅他。她发誓要恨他，恨他一辈子。在学校里，她很漂亮，很有势力，家里很有钱。一个同学为了巴结她，到处说她父亲的坏话。她找到那个同学，抬手一巴掌。那个同学不明所以，“你不是恨他么？”她看了他一眼，“只有我可以恨他，讨厌他。你们不可以讨厌他，也没资格讨厌他。” ​​​

165 :【你心底会揪着旧爱不放吗？】一个人在家一边看DVD一边吃土豆片，看到兴奋处时，失手把零食打翻在了桌子上，面对满桌的土豆片，这时你会怎么办？【A】反正桌子也算干净，捡来继续吃；【B】我的天啊，我倒霉的土豆片，收拾掉，不吃了；【C】不就一包土豆片嘛，重新开一包，接着吃。 ​​​

166 :【肾脏最怕4种饮食习惯】①不爱喝水，易引发肾结石、肾积水等。②大鱼大肉，补高蛋白，增加肾脏负担。③饮食偏咸，饮食中95%盐分由肾脏代谢，吃得过咸，肾脏负担自然加重。④饮料当水喝，使得尿里面的钙含量增多，容易形成结石。 ​​​

167 :【奇葩功夫】这款新作依然延续了《百米赛跑QWOP》那种坑爹式的操作，用两个操控按钮来操控角色，一个跳跃，一个出招，这对格斗游戏而言，可是非常具有挑战性。 ​​​

168 :【板栗鸡丝粥】大米洗净加油拌匀腌30分钟；板栗去壳，鸡胸肉洗净放入清水锅中煮熟，捞出放凉撕成细丝，用少许油和盐腌制片刻；锅中倒入适量清水，大火烧开后放入腌制好的大米和板栗，再次煮滚后转小火煲煮30分钟；待米粥软烂时将鸡丝放入锅里，用勺子搅拌均匀，继续用小火再煮5分钟，最后加盐调味。 ​​​

169 :【「魔道书7使者」角色&场景投票揭晓莉莉丝夺魁】作为本季的肉片担当，「TRINITYSEVEN魔道书7使者」中少女们各自展现出不同的魅（胴）力（体）。官网此前举行了角色&场景的人气投票，日前结果正式揭晓，众位绅士们选出的首位是遭到拘束，强忍尿意的浅见莉莉丝！ ​​​

170 :一杯清酒，相见恨晚，执手相看泪眼无语凝咽。一拥入怀，缠绵难忘。那是何等幸运呢，然而生活中我们太多的人身不由已，为情所伤，亦彼害了彼此。爱情 ​​​

171 :设计师点评：卫生的收纳功能让人叹为观止，紧凑的设计把空间利用得恰到好处，采光设计也有蛮有心思的！ ​​​

172 :【文天祥】（1236年6月6日——1283年1月9日），初名云孙，字宋瑞，一字履善。自号文山、浮休道人。江西吉州庐陵（今江西省吉安市青原区福田镇）人，宋末政治家、文学家、爱国诗人、抗元名臣、民族英雄。著有《文山诗集》、《指南录》、《指南后录》、《正气歌》等。 ​​​

173 :【永远不会对自己的孩子恶意苛刻，贬低其尊严】一个父母会无缘无故情绪失控，大吼大叫吗？当然会，毕竟我们都是人。但是对一个孩子进行羞辱、贬低或藐视是永远无法成为好的教育方法。换位思考一下，你愿意忍受那样的对待吗？ ​​​

174 :Walkwiththedreamers,thebelievers,thecourageous,thecheerful,theplanners,thedoers,thesuccessfulpeoplewiththeirheadsinthecloudsandtheirfeetontheground.和那些有梦想、有信仰、有勇气、快乐、有计划、实干的人在一起.还有那些成功的，有远见而脚踏实地的人 ​​​

175 :想更显休闲，可以把紧身croptop换成宽松版;拼色的牛仔裤趣味感十足! ​​​

176 :【身体5部位不宜受凉】1.腹部；2.腿脚：人们常说“脚冷，则冷全身”。全身若冷病邪就有可能乘虚而入；3.头部：冬季不宜晨起洗头，容易受风寒；4.膝关节：长时间受凉会引起慢性风湿性关节炎；5.脖子。 ​​​

177 :日程时钟（Delete Clock），时钟表面由普通书写白板制成，而在时钟中，装有白板笔和板擦。早上开始工作时，在时钟上写上一天的日程计划，而这些计划会随着时间的推移被自动擦除，帮助用户清楚地知道何时该干嘛，提高工作效率。 ​​​

178 :小编点评：这样的角落设计成飘窗也挺不错的，但是毕竟没有工作台那么方便。转角的空间大大的玻璃窗，给这样的角落带来了不错的视野，同时这样的拐角设计也不占空间。 ​​​

179 :【芙蓉镇】芙蓉镇是一座具有两千年历史的古镇，因小说《芙蓉镇》改编的同名电影《芙蓉镇》在此拍摄而得名。芙蓉镇四周是青山绿水，镇区内是曲折幽深的大街小巷，临水依依的土家吊脚木楼以及青石板铺就的五里长街。 ​​​

180 :你让我理智，就别想让我为你疯狂，因为理智，不需要用心.——《李宫俊的诗》 ​​​

181 :这一家子萌死我了 ​​​

182 :【尕海】尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。尕海是甘南第一大淡水湖，是青藏高原东部的一块重要湿地，被誉为高原上的一颗明珠。 ​​​

183 :【无刘海学生发型扎法打造秋季清凉美人】中分盘发造型是一款充满古典韵味的设计，无刘海，露出饱满的五官轮廓，两侧的松散发髻凸显俏丽甜美感。 ​​​

184 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张家界大峡谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。将于7月向游客开放！光看图片腿搜软了。 ​​​

185 :厨房虽小，却整洁大方，应有尽有。上下一体的橱柜设计解决收纳难题，嵌入式炉具节省空间，橱柜转角设计充分利用空间，更是妙上加妙! ​​​

186 :【格斗之心】《格斗之心》属于单挑的街机格斗游戏，同时还融入了卡牌元素，玩家可以通过收集和交换卡牌来自定义人物的技能。也就是说，即使双方人物相同，他们的技能动作也能完全不同。 ​​​

187 :下面单位两个姑娘来送资料签字，送我们办公室来顺便带了一口袋水果，办公室主任叫我去拿着吃，我说我不喜欢吃苹果，她就叫我拿香蕉，本着组织精神，我来句香蕉是吃的吗？不是你们用的？办公室现场五个女的啊，主任还是老板的小小，不说了，老板知道了，让现在去他办公室！ ​​​

188 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

189 :爱我你就亲亲我 ​​​

190 :【10类人早亡风险高】①长期单身的人；②习惯久坐的人；③缺少朋友的人；④痴迷电视的人；⑤贪吃红肉的人；⑥失业的人；⑦上班太远的人；⑧性爱不和谐的人；⑨人缘不好的人；⑩缺觉或贪睡的人。 ​​​

191 :今天去上厕所回来，同桌来了一句:吃屎了吗？我没说话，他又来了一句:被屎噎住了嘛？我当时那个尴尬，那个气啊，我也无奈了只能叹了一口气，没想到那个二货又接了一句:咦，还回味无穷了啊！查看大图向左向右他的相册存到手机 ​​​

192 :【神秘精灵之谜】在爱尔兰最古老的传奇故事和浪漫文学中提到的极早期的居民被称作图尔斯人是闻名遐迩的魔术师部族。传说这个原始部族在战争中曾被盖尔人和凯尔特人击败并被剥夺财产。并享有魔术师或精灵的盛名，他们隐匿而神秘的生活方式似乎使他们的征服者印象十分深刻，深信不疑他们是超自然的生命。 ​​​

193 :【从手看健康】1.手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2.手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3.手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4.手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5.手感温润：五脏调和，身体健康。 ​​​

194 :有花有月真娱人，桃红柳绿不胜春，春到人间人似玉，烟花璀璨月如银，满街霓虹俊男女，片地歌舞庆良辰，发条短信与君享，福寿齐临君家门。 ​​​

195 :鞠躬！ ​​​

196 :【白烧鱼翅】将鱼翅整只放入清汤锅里，加葱、姜、酒煮三次，取出鱼翅，挤干水分，以拔除海腥味白烧鱼翅。将母鸡剖开，去内脏，洗净；将蹄膀也洗净理清，一起放入开水锅内川一下，以拔除血水。用砂锅，锅底放竹垫，竹垫上放鱼翅，鱼翅上覆鸡和蹄膀，再加清汤，然后用温火焖酥。 ​​​

197 :一个大胆的展示了黄色和绿色的家具，色系的撞击同时也带来了强烈的视觉冲击的效果，突显青春活力。 ​​​

198 :看我美甲 ​​​

199 :【烈日底下不洗车】洗车当然要挑好天气，起码不会洗完就立刻下雨，但烈日暴晒漆面时尽量避免洗车。由于阳光暴晒后，车身钣金温度高达60-70度，此时一波冷水淋下去肯定对漆面有慢性伤害。瞬间热胀冷缩，金属表面的漆面如果长期经受如此折磨，漆面容易变得暗淡无光。 ​​​

200 :如此看待考试作弊？ ​​​

201 :有一种人天生是用来疼爱用来宠的,即使他从未把你放入他的生活他的心里,你仍然愿意为了他的笑容答应他所有要求. ​​​

202 :朋友聚会的时候，有人问我到底还爱不爱那个伤我至深的男人。我笑着大声地回答：“对啊，我还爱着他啊！他这么完美，这么体贴，这么好，我怎么可以不爱他呢！”我们的玩笑话中常常藏着真心话，因为我们找不到可以倾诉真心话的人… ​​​

203 :【维多利亚三明治】1.把浆料装入直径约15厘米的焙烤听中，温度为180摄氏度，烘烤35—40分钟；2.蛋糕晾凉后从边缘当中切为两块；3.在底下一块面上涂抹果酱及奶膏，再将上面一块叠上，最后在表面撒上糖粉即成。 ​​​

204 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

205 :【玉米包】玉米面和面粉加入糖，酵母，泡打粉和适量的温水揉成面团。醒发一会揉匀擀成长方形，中间放入玉米粒。卷起做成玉米棒形状。用刀先压出竖纹、再压出横纹，这样玉米粒的形状就出来了。醒发半小时入蒸笼蒸熟蒸好的玉米包。选用鲜嫩的笋衣，用开水烫一下做点缀。制作好的玉米包。 ​​​

206 :某个游戏结束时放的歌曲, 可惜爱若真是一种信仰,信的人结局真的难讲。《信仰》张信哲 music.sina.com.cn/yueku/i/297968.html ​​​

207 :【奔驰新敞篷跑车-明年交付】奔驰携SL级特别版车型正式亮相，这款车的发布不但使人们重新关注起了这款豪华敞篷跑车，而且也为后续真正意义上的新SL级做了很好的铺垫。近日，从芬兰媒体Worldcarfans获悉：奔驰将于今年12月开放旗下新SL级的预定，首批新车的交付时间是在2016年3月。 ​​​

208 :表面上看，这个就跟平时带在手上的手镯差不多，红白黑三种颜色，有个标记了ALESSI字母的按钮，没有显示屏，当然，你不会认为它会跟手表扯上关系。不过当你按下ALESSI按钮时，神奇的事情就会发生，通过激光便能将时间以红色的数字形式投影在你的手上。 ​​​

209 :逗比笑料一箩筐，人与人最基本的信任在哪里？专业坑队友50年！当熊孩子学会剪纸后···你给我过来我保证不打你！万达牌抓娃娃机，你值得拥有！ ​​​

210 :【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 ​​​

211 :【时空物语】《时空物语》中美丽的魔物娘们将陪伴这你一同完成各种艰巨的任务。玩家必须保卫著我方的堡垒，并不断的派兵攻击敌人,出阵队伍中可放入亲卫、士兵及主角身上的不同技能，藉由不同的亲卫及士兵的组合搭配出千变万化的队伍,面对强敌运用策略技巧及用心的修炼，来击退魔物军团。 ​​​

212 :【新智跑将于9月25日上市 售价或与现款相同】东风悦达起亚新款智跑将于9月25日正式上市，新车或将推出8款车型，预计售价与现款车型没有变化。新款智跑此次作为改款车型上市，其最大变化就在于前脸的造型，内饰细节有变化，配置有所提升，而动力系统没有改变。 ​​​

213 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳实用机能。 ​​​

214 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

215 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 ​​​

216 :【健康提醒】①注意饮食、饮水卫生，外出就餐应到有卫生许可证的餐馆，不食用腐败变质及超过保质期的食品和饮品。②养成良好的个人生活起居习惯，天气温差较大，随时增减衣物；要勤洗手，如旅行期间洗手困难可携带免洗手部消毒液。 ​​​

217 :父子俩想弄点钱花。爸爸说：“你去叫老妈拿。” 儿子答：“不，你去。” 爸爸：“要不，我们一起去抢。” 儿子：“怎么抢？” 爸爸：“我把老妈压在床上，你去抽屉里找。” 儿子：“好。” 开始行动了...... 妈妈被压的喘不过气来，骂道：“死鬼，把儿子赶出去再做！” ​​​

218 :这只可爱的喵喵叫Hamilton，它天生就长着漂亮的白色胡纸，总是一副很优雅的样子呢~ ​​​

219 :【感冒时盲目喝水会造成脱水】感冒时若大量喝水，会令体内钠、钾等电解质元素被冲淡，当体内钠元素浓度下降过多，人体会出现眩晕、乏力和思维混乱等情况。专家建议除了补充水分，还要补充足够的电解质，且不要一次大量饮水，应间断性饮用，每次喝大约300毫升。 ​​​

220 :编辑点评：别墅浴室设计以白色为主，乳白色的浴缸与矮柜显得非常温暖、迷人。而浴室另一边的窗口提供了采光、通风的需求，黑色边框则是增加了一份厚重与质感。 ​​​

221 :野餐篮子。这个野餐篮子可以简便的安装到自行车后座上，并且便于运输。野餐的必备品，包括盘子、杯子、一系列餐具和放食物的宽大空间都被布置在这个小小的野餐篮子中，不仅如此，它还自带了一个小桌和两把椅子，为使用者提供更多舒适体验。 ​​​

222 :【OneShow广告节超感人视频：老妈的第一部智能手机】45岁，妈妈拥有了自己的第一部智能手机，第一次教妈妈自拍，她笑得像个孩子，却在接下来的半个月她的话费越来越贵，因为她分不清什么是WiFi和3G…这个时代的精彩和乐趣，对于她来说并不简单http://t.cn/R7J2W3H ​​​

223 :【八寨沟】谷内遍布着近百个石潭，形成许多天然浴池，大的深达三、四米，可容上百人同时戏水；小的如浴盆，只容一两人入浴。除此之外，景区内分布着铁柃格、湖榕木等数十种珍稀树种，形成一个天然氧吧。到八寨沟春看灿漫山花，夏冲泡山泉，秋听蝉登高... ​​​

224 :【女人健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

225 :【换手机必看！换 iPhone 6，旧手机肿么办？】iPhone上市在即，要买新手机的你旧手机肿么办呢？是否把 iPhone 6 给老婆，老婆的 iPhone 5s 给自己，自己的 iPhone 5 给老妈，老妈的 iPhone 4s 给老爸，老爸的安卓机卖二手？旧手机上保存着用户信息，一旦泄漏后果不堪设想，管家教你妥善处理哦！ ​​​

226 :推荐理由：将床设计成抽屉式藏在木质的平台里，极大地节省了室内空格。 ​​​

227 :【励志职场】走出校门进职场，一表人才莫张扬，虚怀若谷任劳怨，勤勤快快把活干，头脑灵活多观察，要把理论联实践，待人随和多交友，吹牛拍马也要有，自身努力不可少，能屈能伸大丈夫。 ​​​

228 :左边，你是来卖萌的吗？ ​​​

229 :如此好办法！ ​​​

230 :【枸杞】维生素C、β-胡萝卜素、铁含量高于橙子、胡萝卜、牛排，“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”，民谚“君行千里，莫食枸杞”，它能大大激发性功能，离家远行不宜，在家调养则适用。 ​​​

231 :毫无违和感。。。 ​​​

232 :世界上最伟大的莫过于父母对儿女之爱，无怨无悔，无休无止。牙牙学语，蹒跚学步，父母的视线一刻也不离左右。入学读书，初涉人生，父母的教诲时常于耳边萦绕。及至成年，成家立业，父母的心仍不断将儿女牵挂。父母就是儿女永远的大树。 ​​​

233 :整个空间中唯一亮色调的空间就在客厅部分了。客厅是不仅是家庭成员活动的重要场所，同时也是接待宾客的主要场所，所以设计师采用亮丽家具做搭配，让大众身处其中更为温馨。 ​​​

234 :不要制造紧张气氛，常将危机挂在嘴上，制定更严格的考评制度，员工思想压力大，有些人支撑不住，有可能提前退出战场。 ​​​

235 :【泰勒-斯威夫特《State of Grace》新歌首演】小美女泰勒-斯威夫特做客美国X-Factor，全新单曲《State of Grace》首演。 这次TS选择了一身干练的黑白搭配，一顶黑帽子优雅而洒脱。 ​​​

236 :【3岁男孩尿线细 小心孩子是包茎】孩子排尿时，尿线细，排尿缓慢，排尿时包皮呈囊状鼓起，这说明出现了包茎。如果患包茎的孩子经常会出现尿频、尿急、尿痛，这意味着泌尿系出现了反复感染。如果出现这些问题，建议给患包茎的孩子及早手术治疗，越早越好。 ​​​

237 :汽车的自动解锁功能，通过Skylock智能车锁，也能应用在自行车上。通过蓝牙4.0与手机连接，当你靠近Skylock时，它便会自动解锁。它还内置加速度计，当有人动你的车时，会向你的手机发出警告。 ​​​

238 :【斯柯达在华走出零增长困局】斯柯达在中国的独立性靠的是增强斯柯达外方高管在上海大众商务执行委员会的席位，明确品牌定位和独立的决策机制。与之相对应的是，斯柯达品牌需要通过设计的独特性来区隔于大众品牌。 ​​​

239 :【抱怨也是慢性病】据健康时报：调查显示，中国六成职场人每天都抱怨，平均一天抱怨5次，而英国一项调查显示，英国人平均花14.5分钟抱怨，相当于一生中花106天抱怨。偶尔抱怨可释放情绪和压力，但如果抱怨成了生活常态，也算是种慢性病，其对身心的损伤绝不亚于糖尿病和高血压。 ​​​

240 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

241 :You’ll never find the right person, if you can’t let go of the wrong one. 紧抓着错误的人放不了手，又怎么可能找到对的那个人呢？ ​​​

242 :奇葩两性风俗之库克群岛：未成年人性技高。为了使将来的性伴侣获得更多快感，当库克群岛的男孩子到达青春期时，就会有专人负责教授给这些青年必要的绝技：他们能学会怎样刺激女性以使她得到高潮，以及怎样延迟射精的时间。这已经成了每个未成年人踏入成年期的一个门槛，不好好学，你就及不了格。 ​​​

243 :【香柠冰醋爽】1.锅中加入2L的水烧开后关火，加入新鲜的薄荷叶，盖上待其自然冷却后备用;2.选一个大的容器，倒入米醋，然后将冷却的薄荷水加入，然后搅拌均匀;3.杯子中加入少许薄荷叶，柠檬片、蜂蜜和冰块然后用调制好的米醋水冲开饮用。 ​​​

244 :【上班族父母避开教育7大误区】1.不要对孩子许下无法履行的承诺。2.不要让孩子产生疏远感。3.夫妻在孩子面前吵架是家庭禁忌。4.让孩子学会自己的事情自己处理。5.不要因为上班就对孩子感到内疚。6.命令般的语气会令孩子的心情变坏。7.不要强迫孩子学习。 ​​​

245 :阿拉斯加小时候就是一团萌球~ ​​​

246 :人世间最幸福的事情.莫过于你暗恋得死去活来的时候,发现这个人原来也爱着你. ​​​

247 :这结局太乱我不敢看... ​​​

248 :她抬头，看着他欠揍得脸，笑了。 ​​​

249 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋"，那领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。 ​​​

250 :女友：你最想跟我说的三个字……？给你一次机会呦！(期待地)男：别…问…了！！ ​​​

251 :【明珠轩辕】《明珠轩辕》是掌上明珠研发的首款大型华夏神话史诗战争网游。游戏以上古轩辕时期为背景，通过天马行空的想象，再现恢弘的战斗场面。游戏中无处不在的PK，让人血脉贲张；1V1、5V5以及30V30的混战模式，让人激情四溢。 ​​​

252 :【2~3月龄】这个月龄段，宝宝每日的奶量大约在800mL左右。宝宝的力量增强，玩具放到手中时能够抓住；俯卧时，能够用前臂把头支撑起来。现在吃奶时不再那么认真，有时会东张西望。宝宝的交流能力增强，见到妈妈会做出积极的响应；父母和周围的人逗引时会笑出声。 ​​​

253 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

254 :【桃源河大峡谷】桃源河大峡谷位于贵阳市修文县六屯乡境内，是以漂流、冲浪、观光度假为主要内容的旅游景区。景区面积约16平方公里。景区内集湖、山、河、泉、瀑、峡、化石等各种自然生态景观于一体。在已开发的峡谷河段，植被繁茂、空气清新、鸟语花香。 ​​​

255 :有时候,转身离开要好过假装若无其事的坚持. ​​​

256 :超大颗药丸造型的随身药盒PILL BOX，内层为可取出的四分格，载入常备的药物，可有效安排好每次服药的份量。旋盖设计，有效密封，可保持药物干燥及短期的清洁存放。 ​​​

257 :诡殊COS《剑侠情缘网络版叁》天策成女。 ​​​

258 :张志军：台湾不应缺席“一带一路 t.cn/R2OdaMs ​​​

259 :【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了），一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。 ​​​

260 :山东德州发生交通事故造成2人死亡7人受伤 t.cn/R2FJjwr ​​​

261 :【彩色的尼加拉大瀑布】世界最壮观奇景之一，它位于美国和加拿大交界处的尼亚加拉河上，丰沛而浩瀚的水汽，震撼了所有前来观赏的游人。它在美国境内那部分属于美国，在加拿大境内那部分属于加拿大。整个瀑布不属于其中的任意一国，而是两国共有。 ​​​

262 :?酈[隳 鼞哲?倝 ?磰B?2?辻" 惜錻U筱i弘?$v? Y 椂 #u梇猲i孅t 鸀簺xB徾MiAZ`D鞾??? G珞痢o *衲渑圌tb?膬?j觶Q芭%w) 9pjd`腆I乳?"蜗$ 恆淍d? ?H犞B>鵊>斲iM"褊?蠗肅g<'  1 ​​​

263 :不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西. ​​​

264 :朝上，皇上爽朗一笑，“众位爱卿，朕要有皇后了！”朝下，丞相突然抬头“你不是说...”却突然禁口。红扑扑的脸上尽是不满。他却突然下来，手一扬，三千发丝冲出他手中，他抚着丞相的脸，开口“我的皇后，你愿意吗？” ​​​

265 :越南一司机边开车边试鞋 拿乘客生命冒险 t.cn/R2dyI93 ​​​

266 :【到厦大游玩必吃美食】1.乌糖沙茶面；2.南普陀素菜；3.照强鸭肉海鲜排挡；4.盛意小笼汤包；5.游咖咖乌贼烧；6.亚尖大排挡；7.厦大芙蓉餐厅四楼美食城；8.胖哥砂锅。都吃过吗？ ​​​

267 :搭配示范：白色背心+黑色针织衫+黑色蕾丝包臀裙+黑色短靴。 ​​​

268 :外表真的很重要,商店的噱头之一就是那排列得无比整齐的货物.货架总是又满又整齐，而且没有任何一件商品看起来放错了地方.当然也不会有任何杂乱的感觉。商店的整个氛围就是“干净”！ ​​​

269 :【追击怪兽】游戏的玩法有些类似于《塞尔达传说》并融入了《无尽之剑》的战斗风格，采用全 3D 的视角进行移动，通过点击触屏与划屏的操作方式进行攻击，无论是动作还是打击感看起来都相当的出色。而游戏共有六个世界需要进行探索，每一个世界都对应这个系列六本小说中的一本。 ​​​

270 :吃货的世界你永远不懂。 ​​​

271 :她翻着一本日记，第一页写着大大的友情两字。那个寒风呼啸的日子，一起走过的时光，渐渐地变得有些暗淡，时间，在慢慢地侵蚀着我们的过往。翻到最后一页的最后一行，她写上了一句话，“我一直记着你，而你却忘了我!”然后合上日记，丢在布满灰尘的盒子里，盖上盒盖。那是已遗失的友情! ​​​

272 :燕麦片便捷早餐包装。 ​​​

273 :【超级街战】《超级街战 Big Action Mega Fight!》是一款疯狂的爽打动作游戏，玩法简单粗暴，颇具早年街机游戏的气质。玩家扮演一位看起来有几分古怪，戴着红色海盗头巾的小胡子叔叔。你的目标就是走上街头，与地痞流氓展开战斗。游戏的剧情算是一众动作作品中比较朴实。 ​​​

274 :盘中：沪指震荡跌0.46%失4700点 创业板下挫 t.cn/R2gTpLi ​​​

275 :【永德雪山】永德雪山是一座很神秘的原始大雪山，冬可观雪染林海、银装素裹、北国风光；春可观漫山遍野的野茶花和杜鹃花争奇斗艳；夏可观万丈岩瀑布飞流直下，如从天降。 ​​​

276 :南京多车相撞致2死肇事者被抓获 宝马司机疑毒驾 t.cn/R23ZB3X ​​​

277 :电脑，你别这样，让我走，我是一个有作业的人。 ​​​

278 :【孩子输液时父母要牢记的5项】孩子生病挂吊瓶是常有的事，这时往往大人孩子都紧张，为了成功输液，家长们要做到[1] 安抚孩子避免躁动[2] 不随意调节输液速度[3] 注意观察针刺部位[4] 注意观察孩子表现[5] 在快滴注完时，应及时呼叫护士更换药液或撤掉针头，以免空瓶时间过长，发生回血。 ​​​

279 :搭配示范：蓝色竖条纹衬衫+白色流苏半身中裙+棕色高筒靴。 ​​​

280 :【黑沙滩】地点：夏威夷Punalu'u公园，特别之处：这座海滩是夏威夷岛的最著名海滩之一，以它的黑色沙滩而闻名。这种黑沙的质地是火山岩，火山喷发时的岩浆遇到海水冷却后，逐渐形成的黑色细砂。当地传说，带任何的这种黑砂回家就会带来灾难：你将会受到火山神Pele的深深诅咒。 ​​​

281 :在透明推拉门旁边搁置一个简易的餐桌，易于搬动又不会阻碍了空间里来自门外的自然风景，桌面的反光设计益于将自然光呈现在你眼前，让美食在你的视野里无处可逃。 ​​​

282 :你若是没有迅速的去提升自己的竞争优势，你的打工生涯一定是一本亏本生意。因为身体无价，你付出的是无法换回的健康和时间，你失去的是在职业这个大海中的续航能力。 ​​​

283 :【京士顿】京士顿是加拿大安大略省的一座小城市，位于安大略湖北岸，圣劳伦斯河口附近。 京士顿历来是“兵家必争之地”。其中的亨利炮台今天是一个旅游胜地。 ​​​

284 :帅气的机车夹克在近几季一直是备受青睐的时尚单品，随着气温的逐渐回暖，外套也逐渐向干练的短款发展，如果你是个酷girl，那就是时候提升一下你的短款皮夹克夹克搭配技术，搭配同样帅气的皮裤的个性十足的缠带高跟鞋让你秒变摩登达人! ​​​

285 :【恋舞OL】由于音舞游戏主打年轻女性市场，而女性用户又不容易像男性用户一样对游戏产生浓厚兴趣。早在端游市场阶段，MMORPG类型主体游戏爆发时，音舞类游戏就受到很大冲击;而在移动平台上，音舞类游戏作为独立的一个类型游戏来说，始终无法与卡牌类游戏一较高下。 ​​​

286 :【无人驾驶汽车或被用作致命武器】据英国《卫报》网站报道称，尽管谷歌的无人驾驶汽车可能仍处在原型阶段，但FBI(美国联邦调查局)认为这种可“改变游戏规则”的汽车将在几年内对高速追车带来革命性的影响，并警告称无人驾驶汽车可能被用作“致命武器”。 ​​​

287 :舒淇留影台湾象征镇守爱情的老夫妇石像“爱情石敢当”，网友催促冯德伦快求婚。 ​​​

288 :I believe that there is one among those stars that guides my life through the dark unknown.   我相信在群星當中有一顆星星， 引領我的生命，穿越不可知的黑暗。－－泰戈尔 ​​​

289 :55位名画师！魔法少女小圆同人画集欣赏。 ​​​

290 :Garlizi看上去像一个超大耳机，实际上它是用来将大蒜研磨成蒜泥的工具。只需把剥掉皮的蒜瓣放入管内，握住把手来回滚动几下，打开它，蒜泥就装好在储物盒里了。使用非常简单，也能避免用刀斩碎时带出的刺激气味。Garlizi由Jang Young Jin设计。 ​​​

291 :【鲨鱼漂浮刀具】有些人习惯将刀具连同碗筷一起放入水池中清洗，一不小心很容易被刀具划伤手指。由韩国KimSangun 等人设计的鲨鱼刀具（Sharking Knife），其刀把内含空气囊，可以漂浮于水面上，如同鲨鱼鳍一样给你醒目提醒，方便安全抓取。 ​​​

292 :【12星座你约谁最容易成功？】(白羊约会射手)、(金牛约会摩羯)、(双子约会水瓶)、(巨蟹约会天蝎)、(狮子约会白羊)、(处女约会金牛)、(天秤约会双子)、(天蝎约会双鱼)、(射手约会狮子)、(摩羯约会处女)、(水瓶约会天秤)、(双鱼约会巨蟹)。 ​​​

293 :世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点,所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越努力越幸运。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。 ​​​

294 :俄罗斯人总有一些另人惊奇的设计。当你被困在纽约世贸大厦的楼顶时，也许它能救你一命。这个充气装置由俄罗斯的Lavochkin Association开发。 ​​​

295 :【如何清洗女孩的阴部】女童阴部的清洗顺序是从上到下、从前到后进行清洁。只要用软毛巾轻轻地清洗阴 道外口就可以了，千万不要冲洗内阴，弄不好还会让阴部娇嫩的皮肤受伤，那是每个年轻妈妈都不希望的。洗过以后要及时擦干水分，让孩子的阴部时刻保持干净清爽。 ​​​

