弘敛璐如 女/吉林         加关注



【泰国炒河粉】1.将河粉放入微波炉转2-3min直到软化，然后切条2.加油热锅(中火)，直接倒入河粉和葱段，快速翻炒3.倒入Pad Thai酱和芝麻酱，筷子将其搅匀(中间如果河粉有粘在一起，可以加入少量水)4.最后倒入豆芽黄菜椒，翻炒几下即可出锅。 ​​​

1 :一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业埃。。 ​​​

2 :更多的置物空间并不意味着一定需要大尺寸的洗面盆。这款采用“宽两边留宽”原则设计的洗面盆，在盆的两边墙体设计，既稳定了洗手盘的位置平衡，还有留出不少的置物空间。 ​​​

3 :【椒盐蒜香骨】肋排剁成8厘米长的块，洗净过开水焯一下沥干；蒜剁碎，加少许盐和肋排一起腌制20分钟；用生粉、鸡蛋清、清水调成糊和肋排拌匀；倒小半锅油，五成热把肋排一块块入锅炸，炸至金黄色捞出，晾温再复炸捞出沥干油；留底油把蒜末和彩椒末炒一下撒在肋排上，撒椒盐粉即可。 ​​​

4 :千姿百态欧洲妞! ​​​

5 :【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。 ​​​

6 :In the end we'll all realize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

7 :圆顶紫色文章很简单朴素，除了常规的单色没有过多的装饰，变为丝绸的边围点缀这种小细节会为整款蚊帐多一丝变化，视觉观感也更为丰富。白色绒毛球的点缀给空间注入了不少梦幻感。 ​​​

8 :穷人买米——只要一声（升） ​​​

9 :【梅子花生渍雪梨】1.花生洗净煮至稍稍熟软；2.投入若干乌酸梅浸泡1-2天；3.待花生中渗入梅子的酸甜味，取出加适量雪梨丁拌匀；4.淋上蜂蜜即可食用。 ​​​

10 :当初说好要一起看电影的没有看，一起去的地方没有去，说好的一起白头也早已化为泡影，但是你想过没有，这个世界上最可怕的事情不是别人的薄情寡义，而是别人的随口说说你却真的相信。 ​​​

11 :〔论谁是骗钱高手〕银行行长到寺庙算命，和尚拿出一叠符烧了说：“我帮你烧了七七四十九道符，每道100元，打折后4000元，敬菩萨不能还价，没现金可刷卡。”行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃 ​​​

12 :一句话让你在绝望和重生中飘过~ ​​​

13 :【如何获取处处女的心】不要被一时的冷漠所打击，处处女不喜欢随意的接触。保证自己的谈吐，不要企图让处处女带动聊天的气氛，他们多半会任由气氛变冷。爱她就表现出来，不要扭扭捏捏。不要担心被管制，那代表了她对你的爱。等到你让她彻底安心的时候你就知道获取了怎样完美的爱情。 ​​​

14 :红帐春暖，灯光闪烁。他背对着他，身上很痛地没知觉，可哪里比心痛，所以死死地不开口嘀咕一声。你为何不开口”他愤怒，低头他脖子咬上一口。他闭上眼睛，趴在那里，这样也好，最起码可以让这肮脏血流尽。夜安静地可怕，他睡着了，他望着灯光，然后割开脉搏，任血流尽。最起码黄泉路上再也不会遇见他。 ​​​

15 :生涯规划的结果，最重要的就是让员工通过自我分析，认识自己的现况，了解自己的优缺点，这样员工才能认同这个管理者,和管理者一同奋斗，一同发展，一同进步。 ​​​

16 :采用米黄色调，显得温馨简洁。 ​​​

17 :【养生讲堂】蜂蜜营养丰富，保健功能好。市面上蜂蜜质量良莠不齐，以下几个步骤可帮你鉴别好蜂蜜：一看，判断色泽，形状，透明度。二闻，发酵变酸的蜂蜜不要食用。三尝，喉感、口感、余味。四搅，好蜂蜜要粘稠，不易搅动。五捻，掺糖结晶蜜，手感粗糙。 ​​​

18 :【豆苗粉丝塔】粉丝温水泡软，放开水锅汆熟，沥水待用；豌豆苗洗净，开水汆烫变软即可；香菇挤干水切丝放油锅煸熟，倒入盛有辣椒面的容器里；把粉丝，豌豆苗放在空碗里，倒入3，适量盐，少许醋，蔬之鲜调味，随即拌匀，最后淋上香油即可。 ​​​

19 :吓死本宝宝了 ​​​

20 :【铃木在华销量连涨9个月】根据日媒前不久发布的铃木销量数据，该车企今年11月在华销量22,587辆（含进口车），同比增长11.5%，连续第9个月销量超过去年同期。去年11月在华销量为20,268辆。日本媒体指出，2013年12月在华发布的SX4SCross锋驭SUV依然需求旺盛，推动销量攀升。 ​​​

21 :【孩子反感父母的6大行为】看看孩子们最反感父母的6大做法：1.孩子们普遍反感的做法——唠叨；2.脾气暴躁，不问是非，逮住就骂；3.动不动就埋怨、指责，爱拿自己和别人比较；4.采取命令式，不通情达理，过分限制自由；5.除了学习别的都不关心，滥报各种辅导班；6.脏话连篇、爱瞎吹，穿着不得体。 ​​​

22 :【微博活跃度指标】意见领袖活跃度，不发表意见就不是意见领袖，所以这个值经过短暂降低后，必要回暖。非认证用户转评率，会受到私密分享网络微信的冲击。在线率，在网页版可看在线好友，我的2000个好友一般有300到600左右在线。阅读率，微博信息流的阅读是窗口片断式的，如何激活延时阅读需新思维。 ​​​

23 :【海鲜寿司手卷】1.青菜类的洗好，黄瓜切条；2.三文鱼切条，章鱼切薄片；3.鲑鱼籽也准备；4.将虾仁洗净，焯熟。5.海苔裁成长方形，将米饭铺一个倒三角形在海苔的一侧；6.然后将其他的材料摆到米饭上面；7.卷成一个三角圆锥形状即可。 ​​​

24 :《兰亭集序》真迹今何在史载：唐太宗曾获得此书法至宝，并遗诏将它随葬。五代温韬盗昭陵，但其盗墓清单上却无此真迹，后亦未见任何流传记载。有专家认为温盗掘匆忙，真迹可能仍藏于昭陵隐秘处。也有人说真迹并未随葬昭陵，而是埋于高宗乾陵。看来真迹的下落，只有到昭乾二陵正式发掘时才能见分晓。 ​​​

25 :大人可不可以喝婴儿奶粉婴儿配方奶粉比较贵，有时给孩子调好一瓶奶，孩子没喝完，大人怕浪费，就把剩奶喝了，其实这样是不好的。由于婴儿配方奶粉中乳糖含量很高，大人喝完后，因为体内缺少由小肠细胞分泌的乳糖酶，无法分解牛奶蛋白，很可能出现乳糖不耐反应的过敏症状。 ​​​

26 :编辑点评：简约风格的落地飘窗不仅增加了户型采光通风的功能，还让空间显得格局灵动。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  支持，顶你一万个。 ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  加油. ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  哈哈，第一次看到这么好的东西 ​​​

30 :#一路向皓，向你告白#  一边听着音乐一边来刷微博，棒棒的[ali扑倒] ​​​

31 :毕业前我总共有三份实习,从国会大厦到华尔街，那时候我刚从斯坦福商学院毕业，在两年的MBA项目中，最终成功的在一个实习公司转成为正式员工。很多时候从实习生转成正式员工的关键在于在暑期末给别人留下好印象。 ​​​

32 :【银耳莲子羹】1、莲子50克，提前一晚上浸泡。银耳1朵，提前1个小时浸泡好，摘去黄根儿，撕成小朵，反复洗涤干净；2、砂锅中倒入大半锅，倒入银耳和莲子，大火烧开，转小火慢炖1个小时；3、加入冰糖60克，枸杞10几颗，煮至冰糖融化，关火，晾凉。 ​​​

33 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想,不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

34 :绿色就是那么自然、降让人放松的颜色，除了隔断墙用绿色油漆粉刷，桌面也特地挑选了绿色款，正对着隔断墙，宽敞的桌面正中央摆放，而足够大台面足够容纳多人工作学习，同时也是宽敞的餐桌。 ​​​

35 :【脑力测试】一位爱好密码的教授被杀，警察来到案发现场的时候只看到教授手里紧紧握着《福尔摩斯》的第15页，请问凶手是谁？A、洛克；B、叶磷 ​​​

36 :【混合动力】混合动力汽车（HybridElectricalVehicle,简称HEV)是指同时装备两种动力来源——热动力源与电动力源（电池与电动机）的汽车。通过在混合动力汽车上使用电机，使得动力系统可以按照整车的实际运行工况要求灵活调控，而发动机保持在综合性能最佳的区域内工作，从而降低油耗与排放。 ​​​

37 :【奔驰硬派越野超豪华装甲改装】G级是奔驰的老牌越野车，而AMG则代表奔驰最高性能设计，即便这样似乎富人们也并不满足。最近一家改装厂推出了最新 ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :天秤座们最讨厌别人对他们的话不相信，最讨厌别人说“你是不是这么想的你心里清楚”之类的话……天秤座的人会觉得特别委屈。要记住社会再黑暗，人们再圆滑，也还是会有一些人保持心中的那一份净土，对别人坦诚的，如果爱秤子，请相信他们。 ​​​

41 :“当你看清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

42 :【近期感情顺利指数】春节期间你去对方家里吃饭，出现以下哪种情况你会觉得最尴尬？【A】不小心把象征年年有余的鱼给吃光了；【B】把象征财富的 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :【田东十里莲塘】十里莲塘位于田东县祥周镇甘莲村，由右江河汊古河道演变而成。塘的水面南北约十里，塘里全是一片绿荷，故名十里莲塘。 ​​​

46 :【老坛酸菜面】酸菜／生姜／蒜瓣／干辣椒／西红柿都切好备用。肉末是包馄饨剩的，已经炒熟。排骨事先飞水。起油锅，炒香生姜，蒜末，干辣椒，放肉末酸菜翻炒，再放西红柿，排骨，盐，鸡精，加开水中火慢慢熬汤。待汤汁入味（酸辣爽口）另用一只锅煮面条，最后用汤汁浇在面条上。 ​​​

47 :一个突然停电的晚上，屋子里一片漆黑。女友着急的对男友说：“快把你右边的火柴拿来！”男友喊道：“这么黑，伸手不见五指的！我那能分得清那是左 ​​​

48 :【心理慧语】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下,因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。 ​​​

49 :【培根豆腐卷】1.豆腐切细丝，开水中焯一下去豆腥味2.培根对半切开3.将培根包裹在豆腐丝上4.烤盘上刷少许橄榄油，将培根豆腐包口处朝下，烤箱中? ​​​

50 :【优秀宝宝都有的六个好习惯】有理论指出，1件事连续做21天，就会成为习惯，但是要改变已经做了十几甚至是几十年的习惯，那就很困难。因此，我们 ​​​

51 :【黄金豆腐】1.将豆腐切成2厘米款、4厘米长，直接炸、两面成金黄色即可捞出装盘，2.再次起锅、油少许，热后倒入蒜末爆炒，加入酱油一小勺、蚝油一小勺，2勺水，最后加入葱末时立即关火、把汁淋上豆腐即可。 ​​​

52 :【抹茶奶油巧克力cupcake】1.黄油与巧克力放在一起，隔水融化2.加入砂糖,搅拌融化3.加入鸡蛋液继续搅拌均匀4.筛入面粉与可可粉,泡打粉，搅拌均匀5.倒入纸杯至八分满位置6.烤箱预热180度烤20分钟7.烤好以后晾凉,将鲜奶油加砂糖打发后加入抹茶粉调成绿色，放入挤花袋,在蛋糕上挤出形状。最后装饰上糖粒。 ​​​

53 :【宝宝多大穿内裤？】在宝宝不用穿纸尿裤时就该穿小内裤了。因为宝宝身体抵抗细菌病毒的能力还较弱，穿上内裤，能够帮忙感染的机会，将环境中的? ​​​

54 :天台上，失恋女子准备跳楼自杀，我在楼底极力劝阻：＂不就是个男人吗？实在不行我当你男人！＂或许是我的真诚打动了她。闻言，她竟缓缓后退，远离了天台。我正沾沾自喜之时，她一个加速飞身跃下。好吧，我承认我长得丑，但你特么也不需要用助跑来提醒我吧？ ​​​

55 :【看12星座如何扮演分手大师--双子座】想要重新开始。都说双子花心，其实双子除了花心，他们还很心软，如果不爱了双子一定不是那个首先提分手的人，他们知道不管感情深浅，分手对于每个人来说都是痛苦的。但是，如果这段情给双子带来的没有快乐，只有伤痛，他们会选择重新开始而狠下心离开！ ​​​

56 :太搞笑了 ​​​

57 :【你是否喜欢肌肉男吗】“我对大块头没兴趣”，“我不喜欢肥肥的男生”，虽然你嘴巴这么说，其实你真正想要的却是这种类型的男生哦。“肌肉与力 ​​​

