chlide的皇大人贝曲珐 女/江西         加关注



【燕麦有何养生功效】①防感冒：可增强巨噬细胞活力，杀灭入侵病毒；②防癌：杀灭肉瘤细胞、黑色素细胞等恶性细胞；③调节血糖：延缓小肠对葡萄糖的吸收；⑤抗辐射：促进造血机能，增加白细胞、红细胞的生成，降低辐射对人体伤害。 ​​​

1 :王尼玛，你给我过来，我保证不打死你！ ​​​

2 :终于把女神请到家里来了，心里激动，只顾着聊天。这时，女神:”都聊这么久了，你就不能给我倒杯水啊？”我一激动就说:“你看我这记性，蒙汗药都忘车里了！ ” ​​​

3 :室友A：赶紧收收心，准备迎接中秋十一了。 ​​​

4 :【你不可错过的手机安全秘密】温馨提醒：目前手机安全现状仍十分严峻，其中支付病毒尤为肆虐。而“支付诈骗”、“邮包藏毒”、“短信积分”等诈骗花样更是层出不穷，↓↓快快扫描下方的二维码了解详细作案手段吧，给你的手机伴侣更多的安全感！ ​​​

5 :实话~ ​​​

6 :大师解梦说：梦都是相反的！ ​​​

7 :小编点评：毋庸置疑各种配饰的衬托是这个造型的最大亮点，优雅复古的礼帽、调皮搞怪的装饰领子和红色手拿包都是各具特色哦。 ​​​

8 :每当怀着一颗平淡的心，走过那清丽婉约的伤感，走进一个个美丽凄婉的故事里，走入一行行伤感深情的文字中，那年年春愁秋恨的感慨，都在诉说着内心一种不忍碰触的忧伤。 ​​​

9 :你越出色，恨你的人越多。你越好，讨厌你的人越多。因为你的好，衬托出别人不够好。所以当你越来越优秀，遭受的非议就越多。不要自降身价迎合人，全力以赴往前走吧，等你登上顶峰会发现，其实在非议你的人背后，还有更多爱你的人。因为爱你的人，往往是沉默的大多数。 ​​​

10 :这是一把位于城市Roanoke的巨型木梳，它重达400磅，采用卯榫结构，纯手工制作而成。齿与齿之间的间隔用来停放自行车，与旁边的黑色金属支架一起，仿佛散落于木梳上的几缕发丝，创意十足。 ​​​

11 :30岁后他改变了许多，来到三亚的天涯海角独自旅行，一对恩爱的夫妻请他帮拍合照。按下快门的一刻，他突然认出了曾经的她。海平面太远，而世界却太小。交过相机，他叫住了正准备离去的他们“能不能，寄一张给我…”男子看看妻子，再看看他，似乎懂了，由衷地点了点头“嗯。”他30岁后第一次笑了。 ​​​

12 :【黑暗之光HD】此款游戏首次突破横版格斗游戏的束缚，要说竖版游戏，并不是没有，不过都是一些卡牌策略、飞机坦克以及跑酷闯关之流，此类游戏一经发布，各家厂商就会争相效仿，最后经典之作往往少之又少。 ​​​

13 :一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方.这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

14 :【花湖】花湖位于四川若尔盖和甘肃郎木寺之间的213国道旁，是热尔大坝草原上的一个天然海子。热尔大坝是我国仅次于呼伦贝尔大草原的第二大草原，海拔3468米。花湖经典的时间是在五六月份，湖畔五彩缤纷，好像云霞委地，而湖中则开满了水妖一样的绚丽花朵，这种植物看起来平淡无奇。 ​​​

15 :【做深呼吸】不论在何时何地都可以做深呼吸。深吸一口气，直到感觉肺部已充满氮氧化物，这种物质可以使人更加开心，更加警觉。 ​​​

16 :一个大红沙发，一个油画布，这种简陋、粗糙的感觉正好和家的风格很配。 ​​​

17 :每位领导都是喜欢工作勤快点的人，嘴巴甜点去说好话，并非是一味去奉承他人，而是要懂得根据不同的场景，做出不同的行动。如我们平时做事要勤快一点，服务质量要高一点，学习是要扎实一点，锻炼是要耐心一点。 ​​​

18 :【《正当防卫3》海量新图男主重装上阵场景火爆异常】外媒为我们带来了雪崩工作室新作《正当防卫3（JustCause3）》的海量截图，在图中我们看到主角Rico在地中海的小岛上肆虐，各种重型武器，各种载具，各种上天入地让我们热血沸腾，一起来感受下吧。 ​​​

19 :【用专用洁面乳洗脸】生理期期间容易长痘痘，应对方法是买一款泡沫丰富的弱酸性洁面乳对肌肤进行清洁。对于不敏感肌肤，还可用电动洁面洗擦脸，用于清除T区甜桦毛孔内污垢和老废角质。每周一次。 ​​​

20 :每一个优秀的人.都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。 ​​​

21 :有人问他们：“什么才算幸福？”他握着她的说：“每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。”“没了？…”“你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？”在一起就好。 ​​​

22 :只要我们能够以一种释怀的心情来对待生活，让自己的内心回归平静，就会感觉到人生更多的美好。内心的释怀，是通过改变自己而获得的，而不是通过报复他人而获得的。修炼一颗宽容、释怀的心，我们才会拥有更多的幸福和快乐。 ​​​

23 :安倍访乌兹别克斯坦 投大笔援助为日入常谋支持 t.cn/RUykdAJ ​​​

24 :他的歌声打动了她，接受了他的告白，交往之后他觉得受不了她的任性离开了她，从此她每天早出晚归游离与各个夜场之间，每天喝的烂醉如泥，直到有一天他出现了，对她说"那个人走了，可以让我来爱你，呵护你嘛"她"我不会爱上任何人啦"他心痛，你为什么永远看不到我的付出。 ​​​

25 :她喜欢上网时吃个苹果，他每天都会削两个苹果，一人一个，她喜欢这温馨浪漫的感觉。只是她发现他总是先把两个苹果各咬一口，然后再递给她一个，为此，她纳闷了好久。终于有一天，趁他出去接电话的时候，她拿过他的苹果咬了一口，感觉不如自己的脆甜可口，瞬间泪水无声滑过脸庞。 ​​​

26 :静水宁静祥和、清澈见底，动水则气势磅礴，有较强的感染力，水体的存在，为居家生活带来动静之乐。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  对头 ​​​

