hi吴倩群枫 女/天津         加关注



今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。”我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。”问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了，拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”。 ​​​

1 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

2 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

3 :一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

4 :【影响优生的十个“黑名单”】备孕夫妻一定要了解影响优生优育的”黑名单“，为孕育健康的宝宝打基础：1.穿紧身衣；2.烫发染发；3.留胡须；4.热水浴；5.穿高跟鞋；6.辐射；7.噪声；8.吸烟；9.酒精；10.骑自行车。 ​​​

5 :妻子“一时性起”替丈夫口 交,遭丈夫告家暴!这对夫妻年约30岁，男方指控在今年1月5日，他在家里睡午觉时，突然感到下体一阵疼痛，却发现妻子趴在他下体，趁他午睡时替他口 交，结果却咬伤命根子。没多久却又被一阵强光惊醒，又发现裤子遭脱下，原来是妻子拿相机朝他生殖器拍照，愤而怒告妻子家暴。 ​​​

6 :在大英博物馆中有这样一组藏品，乍看上去，它们不 过是普普通通的英文字母，但走近观瞧，字母中却别有玄机 ——每一个字母都是一幅精美又独具特色的风景画。来自英 国艺术家Charles Joseph Hullmandel的字母风景画。 ​​​

7 :已有的研究，认为上级支持、同事支持、情绪工作规则的明确性、给予员工的自治权等均是会对情绪工作的绩效产生一定影响。但是现有的研究较为零散，更多的只是证实组织策略与情绪工作之间存在相关。 ​​​

8 :推荐理由：沙滩椅围绕泳池对称摆放，一来起到“围栏”的作用，让小孩子不易接近水池边，二来使得布局规整。 ​​​

9 :【中医提示睡眠最佳时间】环球三分一人类有睡眠障碍。而中国人的睡眠品质更低于世界水平。至于香港，有调查统计，超过八成在职人士受失眠困扰。有学者和研究人员指出：良好的睡眠有利防止生活习惯病。二千多年前古人已经向世人提示：晚上11点之前睡。 ​​​

10 :2015年全国CPI上涨1.4%创6年新低http://t.cn/R49GM0U ​​​

11 :蛇年好运长似龙，家庭和睦多兴隆。生活之路处处通，事业爱情双双红。赚钱好比大江涌，容颜美丽享轻松。一世无忧幸福共，灿烂花开正葱茏。恭祝你蛇年快乐，大吉大利。 ​​​

12 :粉蓝色的墙面搭配白色的欧式家具，有种淡淡的地中海风情。 ​​​

13 :【搭配技巧】黑色皮衣+灰色呢子外套+格子短裤+黑色短靴+皮质手套。 ​​​

14 :如果有人伤害了你，不要去感谢那些伤害你的人，他们根本没做什么让你成长，让你成长的是你的反思和坚强。所以感谢自己和陪伴在你身边的人就好。 ​​​

15 :【肉酱西兰花】1.西兰花摘成小朵洗净，放入加油精炼油的开水锅里焯一下捞出，摆在盘中；2.炒锅烧热倒油下肉末炒出油，放姜末、蒜末、花椒面炒香，加辣酱翻炒均匀出锅，将肉酱盛在西兰花中就可以。 ​​​

16 :七夕星稀月朗，走一回鹊桥路，让相思绵长；掬一捧银河水，让爱意流淌；想一次心上人，让情暖心房；说一句甜蜜语，把你珍藏。爱你，地久，天长！ ​​​

17 :【工作压力引额头上长痘痘】额头长痘痘多是因为压力大，这个压力很大部分来源于工作。一旦我们的工作压力增加，心理就会莫名的烦躁，体内分泌也就过盛，一些油脂分泌物长期无法正常的被排出体外，额头就会首先反应出这种现状。 ​​​

18 :【晚上吃姜真似砒霜吗】到了晚上，应该多吃清淡、易消化的食物，这样更利于夜间休息，而姜中所含的姜酚会刺激肠道蠕动，白天可以增强脾胃功能，夜晚则可能影响睡眠伤及肠道。不过，姜毕竟是食物而不是药物，其所具有的功效，相比药物来说，微乎其微。 ​​​

19 :少女将莲花灯放入水中，双手合十，祈求能在意中人去往异乡之前见他一，“看，那盏灯怎么能逆流而上？！”“想必，是月老拒绝了她的请求。”周围情人成双成对，而她行单影只，倍感孤独。晃神中，撞上一副温暖身躯——神庙内，月老含笑看着纸条上的字。今年，就实现这个吧。 ​​​

20 :独特桌椅带着日系风格，将文艺的优雅发挥得淋漓尽致。 ​​​

21 :约她见面说把哆啦A梦给她的时候，她都说没时间..... ​​​

22 :雍正即位之初，曾写了一幅对联叫：“原以一人治天下，不以天下奉一人”。这天下是雍正的天下，岂容年羹尧撒泼？雍正自己也是个好表现的人；他甚至跟曾静这种小人物打嘴仗，还颁示天下，怎能容忍别人说自己受年羹尧支配？功非高而盖主，这还了得。 ​​​

23 :卧室空间延续了整体的减压氛围，让人能在舒适的环境下安心入睡。 ​​​

24 :她和他恋爱了。彼此相隔两地，她经常给他打电话。有一次她给他打了电话，一个女人接的电话。那个女人说，我是他的女朋友。她说，我是他妹，嫂子。。。。再见。然后他知道了那个女人擅自接了她的电话。他把手机狠狠摔碎。她的心里从此留了一道疤。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  [心][心][心][心][心][心] ​​​

26 :6beb7bd.jpg,content/201511/04/10451179_2015110415235639b26c282aa.jpg,content/201511/04/10451179_2015110415235639b26c4b8fa.jpg,content/201511/04/10451179_2015110415235639b26c760e6.jpg,content/201511/04/10451179_2015110415235639b26ca3ef9.jpg,content/201511/04/10451179_2015110415235 ​​​

27 :真心感觉不错呢。加油哦 邮粉福利日之春节篇 ​​​

28 :痤疮你了解多少？分享几个预防痤疮的小建议：1. 保持面部干净。无论您是否患有痤疮，每天洗脸，去除 皮肤表面脏物和多余油脂。2.用温水，不是烫水，以及 温和的洗面奶。3.粗制的香皂会损伤已经发炎的皮肤， 引起更多的不适症状。4.避免用毛巾使劲擦皮肤。 ​​​

29 :对越自卫反击战经典战例：东溪穿插！1979年中国对越自卫反击战在人们的记忆中尤为深刻，东溪穿插战就是其中一次非常经典的多兵种合成进攻战例。堪称现代化技术装备条件下的解放军传统穿插战术的崭新运用，因此在战后很长时期内广受关注，对中国军队多兵种合成进攻的理论发展也产生了一定的影响。 ​​​

30 :注意场合经常会看到一些人在电梯里跟同事或朋友说公司里面的事情，这个是一个很不专业的行为,因为不管你是在你办公室的电梯还是在客户公司电梯，跟你一起乘坐电梯的人有可能是你上司的朋友,重要的客户，你称赞公司可以，但是反对或不满的话语千万不要在电梯里面说。 ​​​

31 :祛痘温馨提示保持充足的睡眠，每天十一点之前入睡；其次无论怎样都要保证面部清洁，早晚要记得清洁面部；接下来就是使用最适合自己肌肤的天然祛痘产品了，如有发炎痘痘及时到专业机构进行清理，天然祛痘产品搭配良好的生活细节才能达到最佳祛痘效果。 ​​​

32 :在你追求梦想的路上，你肯定会遇到挫折。不要失望，梦想之路不会是一帆风顺的。把这些挫折看作是生活对你的挑战，考验你的毅力和勇气。在你的成长之路上，这些是必须的。 ​​​

33 :街拍达人搭配示范碎花长袖外套+粉丝上衣+磨破牛仔短裤+及踝靴+链条包包。 ​​​

34 :全家便利店与初音合作 推出万圣节系列活动今秋，日本全家便利商店又与初音未来合作的「初音未来爱全家万圣节活动」即将开跑，推出了约 19 项多采多姿的限定商品，从九月底开始在日本全国一万多家门市贩卖，除此之外还有满额抽奖活动。 ​​​

35 :她大了他20岁，每天照顾着他，为他洗衣做饭，却只换来他的几句冷言冷语。他从来不对她笑，她只能看着旧的照片来模拟现在。她得了重病，弥留之际她对他说：“我离开你了一阵子，却失去了你一辈子，几十年了，等不出你叫一句妈。” ​​​

36 :母亲节临近，还剩几天的时间，很多人为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁。其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你一样！ ​​​

37 :【清蒸多宝鱼】1.多宝鱼洗净后清理干净内脏和鳃。葱切成细丝备用，在鱼身上切出菱形花刀，盘中涂一层植物油，姜切片码在盘底，用盐和白酒涂抹表面，腌15分钟。2.水开后把放在锅内大火蒸10分钟后取出。撒上葱姜丝，锅里放一点底油，加放蒸鱼豉油和蒸出来的汁烧开后淋在鱼上。 ​​​

38 :【板栗焖鸡】1.把板栗洗净沥干水分，鸡只斩件2.鸡块用酱油和料酒腌制30分钟左右3.炒锅放入适量的油，加入板栗，把板栗炒到表面金黄捞出4.炒锅里的余油再次烧热，放入腌好的鸡块，姜片和葱段5.把鸡块炒至表面金黄，水分将干6.加入板栗和水，盖上锅盖，焖至水分将干时，加入适量的盐炒匀，撒上葱粒。 ​​​

39 :一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

40 :英国12岁女孩艾丽莎阿特金森患有一种罕见怪病，发病时每天要呕吐数十次，最多一天呕吐100多次。母亲马吉说，阿特金森从6岁时就开始出现这种怪病的症状，每次发采能持续数天甚至数周。阿特金森病情最严重的一次，24小时内呕吐了100次。医生称阿尔金森换上了周期性呕吐综合症。 ​​​

41 :明祖陵明祖陵建筑规模宏大，气势雄伟，十分壮观。前后历时近30年，营建时间之长、体制之宏伟，在诸代明陵中名列前茅。它的发现，为研究明代早期王陵建筑的风格等方面，提供了珍贵的实物资料。明祖陵是明朝开国皇帝明太祖朱元璋之高祖、曾祖、祖父的衣冠冢，位于盱眙县管镇乡。 ​​​

42 :恋爱心理学要想走进一个女人的心里，光是有喜欢和爱那是不够的，你还必须要懂得她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼。 ​​​

43 :都是不一般的感受！最后那只喵星人太尼玛坑爹了~ ​​​

44 :生活是一场回不了头的旅行，不要浪费时间，有些事情，现在不做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。 ​​​

45 :道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。 ​​​

46 :【兰豆腰花丝】荷兰豆洗净去两头，猪腰撕去表面薄膜，从中间片开，去掉白色腰臊，打麦穗花刀，黄椒洗净切条；锅中加油烧至七成热，猪腰加淀粉拌均匀，入油锅中滑油，随即倒入荷兰豆、黄椒，立即捞出；锅内留少许底油，加葱姜蒜片爆香，烹入料酒；放入腰花、荷兰豆、黄椒，加蚝油、盐、味精翻炒均匀。 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :【巴地产盐所以叫“盐巴”？】重庆某报曾称：将盐叫“盐巴”，是因为古代盐泉集中在巴地。此说令人生疑：1带产地的产品名多是产地在前，如苏绣、湖笔、云烟，为何“盐巴”却在后？2为何古籍中很少甚至绝无“盐巴”？现代汉语常将“巴”作词缀，如泥巴、嘴巴、×巴…说“盐巴”是产于巴，那“泥巴”呢？ ​​​

50 :【家制蒜香排骨】1.蒜头拍碎2.蒜头到入排骨碗中3.排骨碗中加鸡粉、白砂糖、盐和生抽用保鲜袋密封腌制4.将腌好的排骨挑选出来(中途可以先用小火烧油)5.在排骨中加少许蛋液，然后抹上面粉备留6.将抹好面粉的排骨放入油锅中7.用小火将排骨慢慢的炸至金黄色8.炸好后即可捞出摆盘，放一点葱丝，就做好。 ​​​

51 :北海巨妖就是海洋巨蟒，它是北欧传说中的巨大海怪，所传它至少有30米长，平时伏于海底，偶尔会浮上水面，有的水手会将它的庞大躯体误认为是一座小 ​​​

52 :【宝宝出现枕秃可能和枕头有关】宝宝出现“枕秃”还与我们使用的枕头的质地有关，如果枕头太硬，透气功能不好的话，宝宝后脑勺不能保持干燥，再? ​​​

53 :世界各地对美有不同的标准。例如，在某些文化中，尽管大多数西方新娘在结婚之前节食，但毛里塔尼亚人认为新娘越肥越有吸引力。新娘在众目睽睽下增 ​​​

54 :们的逻辑和常识也被吃了吗？能问出《逻辑是什么，能吃吗》。 ​​​

55 :【吸烟】吸烟者比不吸烟者患癌危险要高7-11倍。肺癌、喉癌、食管癌等超过3成以上的癌症发生与吸烟密切相关。明明知道吸烟不好又无法戒断，这? ​​​

56 :麻麻什么时候才回来噢，管住这仨小P孩真是要了我的狗命了！ ​​​

57 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

58 :荷兰鹿特丹艺术家giuseppelicari在展览中展示了一个由树根构成的装置网络，这些形态有机的树根被悬挂在天花板上，好似具有异域风格的枝形吊灯，房间瞬间变成了一个地下洞穴。这件作品让参观者能够有机会看到公园或森林隐秘的地下世界。 ​​​

