羿烨纳莉代 女/黑龙江         加关注



敞篷轿跑烘托小清新美眉！ ​​​

1 :【金牛座隐藏的性格特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表4、天生的统筹规划专家，计划性强5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走；6、讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼半天。 ​​​

2 :【12星座隐藏性格】处女座(好色)、魔蝎座(浪漫)、天枰座(小气)、双鱼座(冷血)、水瓶座(还是低 调)、天蝎座(爱泪奔)、狮子座(窥视每个人)、双子座(暗自流泪)、射手座(有秩序)、白羊座(喜欢做家 务)、巨蟹座(冒险精神)、金牛座(欺骗)。 ​​​

3 :去银行遇到一幽默柜员，差点没把我噎死。我说："你好，我是来提钱的。" 他答："别和我提钱，提钱伤感情，大哥，你最好到提款机面前提，它没感情……"「请原谅我一生放荡不羁笑点低~oh ye！！ ​​​

4 :有人说在湖南， 跟老板说：“老板，这个菜不放辣。” 老板：“那你来炒。” 哈哈哈哈哈哈哈这画面感爆掉了。 ​​​

5 :一家子躺着晒太阳神马滴最书胡啦。 ​​​

6 :【西兰花有六大保健功效】西兰花是很多人餐桌上的常客，其营养成分位居同类蔬菜之首，常吃有6大好处：①抗癌；②清理血管；③清热解渴；④补充维生素K；⑤增强机体抵抗力；⑥能有效预防关节炎。 ​​​

7 :【番茄里脊香菇羹】番茄入滚水烫捞出去皮切片;猪里脊肉切细条加盐、料酒、少许清水和白胡椒粉抓匀，加入水淀粉上浆，淋少许香油封浆;香菇片煸香倒番茄片煸炒，出汁后加盐糖;倒清水煮沸放里脊肉;锅里略沸时转小火，慢慢淋入水淀粉，汤汁浓稠时慢慢淋入蛋液，呈蛋絮状，撒入白胡椒粉，淋香油关火盛出。 ​​​

8 :家里的每一面镜子几乎都是皮革包边的圆镜，这种精巧又粗犷的设计和古旧的稻草泥墙面，倒是浑然天成。 ​​​

9 :如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。 ​​​

10 :【“凹式收腹”瘦腰计划】“凹式收腹”就是将腰部肌肉做收腹的腹式运动。只需要简单的做收腹运动，就可以达到锻炼腹肌的效果，而且这个不需要任何准备，在任何地点和场合都可以做，最重要的是这不仅可以瘦腰，还能帮助女孩调整整个身形喔~~ ​​​

11 :不要轻易放弃自己的梦想，每个人在这条路上都会感到彷徨、疲惫、心力交瘁，我从不否认换个道路会让你走的轻松无比，安稳而舒适。只是，你确定它遵从你内心的意愿而你永远不会为这刻的犹豫而后悔吗？ ​​​

12 :所有家具都是圆角的，这样可以极大的防止调皮的小孩摔倒碰到锐利的桌角，这一人性化的设计非常贴心非常适合家里有小孩的家庭。 ​​​

13 :【你有双重人格吗？】你的内心会经常有一个声音跳出来对你说话吗？它扯着你的衣角，叫你别做这件事，或者一直在你耳边催你赶快完成这件事，测测看你有没有双重人格吧。（测试如图）。 ​​​

14 :北京特产！ ​​​

15 :一个苹果鉴别情分…… ​​​

16 :【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说"这个事挺简单的"。4、避免用"否定"或"负面"或"贬义"的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避免评价他人观点。 ​​​

17 :【邪恶世界】这个“邪恶世界”是一个充满丰富多彩霓虹光，不断滚动的球体儿。而玩家要操控的则是一个带有彩色丝带的滚轮,跟随着音乐不断向前进发。注意，玩家在变换通道时，一定要小心哦，碰着就挂掉啦！ ​​​

18 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。射手都是善良又不记恨往事的孩子。 ​​​

19 :【马里奥自己玩马里奥德国蒂宾根大学开发出新人工智能】近日，蒂宾根大学在youtube上公开了一项有关人工智能的新的研究成果，他们开发出了一个马里奥的AI。这个高级马里奥可以自动的在游戏中移动，并根据和人的对话以及自己行动之后带来的效果，总结出游戏的规则。 ​​​

20 :【AppleII手表才是用户真正需要的！】4月12日讯，AppleII手表可以为你提供时间、诸多工具、一些专业技能、兴趣爱好以及辅导手册相关的功能。事实上，AppleII是苹果公司制作的第一种普及的微电脑，是基于沃兹尼克于1977年的设计，在AppleI的基础上进行了一些补充和改进。 ​​​

21 :搭配示范：灰色混纺短外套+黑色上衣+黑色紧身长裤+黑色运动鞋+酒红色链条包。 ​​​

22 :【风暴战争】PVP是考验玩家战力和脑力的重要环节，也是与其他玩家交流的重要部分。在《风暴战争》中，PVP分成排位赛和精英赛。排位赛是常规的PVP方式，通过挑战比自己排名高的玩家，实现排名上升。获得高的名次，不仅会让你在排行榜上更让其他玩家瞩目，还会获得更高的奖励。 ​​​

23 :冰镇薄荷茶冰镇薄荷茶减肥食谱可是夏季饮食减肥必备的减肥饮品，不但消暑解渴，还有助于胃部处理脂肪，对瘦肚子非常的有效，特别是消化多脂肪食物更快，更可以防止腹部脂肪堆积，正在瘦肚子的MM们不防采用一下。 ​​​

24 :穿搭要点：墨绿色卫衣+牛仔喇叭裤+黑色短靴+单肩包。 ​​​

25 :营养师教你5招鉴别好蜂蜜蜂蜜营养丰富，保健功能好。市面上蜂蜜质量良莠不齐，以下几个步骤可帮你鉴别好蜂蜜：一看，判断色泽，形状，透明度。二闻，发酵变酸的蜂蜜不要食用。三尝，喉感、口感、余味。四搅，好蜂蜜要粘稠，不易搅动。五捻，掺糖结晶蜜，手感粗糙。 ​​​

26 :一个人的缺点往往暗示着他的优点1.当你讨厌一个人急性子，你为什么看不到他的行动力？2.当你讨厌一个人很强势，你为什么看不到他的决断力？3.当你讨厌一个人说话绕弯，你为什么看不到他的思维缜密？ ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  。。。。。来支持啦，好棒[good] ​​​

28 :十年前，他问她,“老师,我可以爱你吗？”她笑道,“傻孩子,你还小”十年后,他长大结婚,她寄来一束贺礼。人却没来。得知她后来因病去世,他携妻子参加她的葬礼。才知道她终身未嫁。三十年后的一次搬家,他发现了儿时的作业本。最后一页一行醒目的字：可是,我愿意等你长大。 ​​​

29 :[抱抱]不知道怎么说诶，围观ing 邮粉福利日之春节篇 ​​​

30 :哪些食物不能连皮吃？1.土豆—皮中有高含量茄碱以抵抗病虫害，尤其是表皮变绿、发芽的土豆，过量食用会中毒。2.红薯—皮含碱多，褐色和黑褐色斑点的则可能受了“黑斑产”感染。3.荸荠—皮中可能含有姜片虫等寄生虫。4.银杏—皮中含有白果酸等有毒物质，会损害中枢神经系统。 ​​​

31 :让皮肤表面“喝”够水用面霜或乳液保护皮肤，可以减少水分蒸发，维持适当的水分。这样就不会造成血液循环不良，水分或脂肪分泌过少，皮肤干燥而产生皱纹。 ​​​

32 :将一系列的空间规划以线性的方式进行整理。线性组织非常灵活。大小、形状不同的区域可以不同，只要它们保持线性的关系。 ​​​

33 :每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。生活中最大的幸福，是坚信有人爱我们。真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。 ​​​

34 :人最难的是“放下”。放下了，就释然了。 ​​​

35 :我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。 ​​​

36 :设计师解读：电视墙只设计了一半的高度，透过电视墙，可以遥望餐厅，视觉范围拓宽了不少。隔断墙保留砌砖的纹理，处于室内，显现了一道特别的装饰味。电视墙正上方则是屋内的横梁，巧妙的修饰使期隐藏起来，又不失空间划分的作用。 ​​​

37 :夏天新生儿护理知识新妈咪一定要懂得如何让宝宝避免长痱子。除了要保持皮肤清洁外，在颈周、腋下、大腿内侧等容易出汗的地方扑上一些爽身粉或者痱子粉都可以预防痱子。另外，尿布要勤换勤洗。宝宝大便后要用温水洗干净，再涂上鞣酸油膏或í者爽身粉，这样可以避免新生儿的臀红。 ​​​

38 :【学习新的知识】我们以前任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬，所以实际工作的学习能力也非常重要，到了一个新的公司，如果不努力工作，即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

39 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的,3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

40 :【鸡蛋胡萝卜紧致面膜】胡萝卜含多种维生素、矿物质和微量元素，鸡蛋黄具有收紧肌肤并且在肌肤表面形成保护膜的作用。将胡萝卜榨成泥后加入一个鸡蛋黄和少许面粉一起搅拌成粘稠状，洁面后涂抹在面部等结块后即可洗净，能有效补充营养排出毒素，收紧肌肤哦。 ​​​

41 :我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。——三毛 ​​​

42 :这?么?大?的?兔?纸?，?萌死个?人?啦！ ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :【12星座女生荣获宠爱的秘方--双子座】双子女的好奇心颇重，求知欲也很强，她们只要对一件事物产生兴趣，立刻就会展开行动。当遇到不懂的问题时 ​​​

46 :leesedesign为iPhone5设计的鲸鱼外壳（whaleearphonewindercase），它的形状如同一条正在喷气的鲸鱼，有着极为舒适的握感。翘起的尾巴不仅可 ​​​

47 :主人去世，一直陪伴的狗狗趴在坟墓上伤心哭泣.....人类最真诚的朋友，感动！ ​​​

48 :悬崖上的金鱼公主。 ​​​

49 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁 ​​​

50 :“警察先生，求求你把我关进牢里吧！我刚刚喝醉酒，拿根棍子打蚊子，结果打在我女友头上。”“你打死她了？”“坏就坏在没有，所以请你赶快把我关起来。” ​​​

51 :【柿子味甘涩，性寒】其所含的维生素及糖分要高出一般水果一到两倍。可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热。空腹食用柿子易患胃柿石症，所以最好饭后食用，尽量少食柿皮。 ​​​

52 :【釜山：韩国第二大城市】釜山就跟釜山电影节一样，既有五光十色、霓虹炫彩，也有南浦洞的小吃、海云天观海、釜山塔看夜景——多么热烈的世俗生活 ​​​

53 :【恋爱心理学】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。你越缓 ​​​

54 :头和屁股离得太远，所以不是一个系统吧魂淡为什么踢我！！！ ​​​

55 :【12星座女谁最喜欢说狠话】冠军（狮子座：强烈的自我主义意识，任性、霸道）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（射手座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

56 :【鸡蛋壳内膜和蛋清】把鸡蛋去壳去除内膜，贴在长有黑头的地方，待干后取下来。这个方法经济实惠又安全有效，非常方便实用，不妨一试哦。鸡蛋是美容护肤的好帮手，不仅内膜有很好的去黑头效果，蛋清也同样可以哦。准备一个鲜鸡蛋，取出蛋清，然后将化妆棉浸入蛋清中，十五分钟后清洗干净即可。 ​​​

