不早朝de微微硕培办 女/宁夏         加关注



一枚胖纸的忧伤…… ​​​

1 :嗨，陪我玩会 ​​​

2 :【孩子讲究卫生是必要的，但要把握好度】不必过于干净，否则宝宝接触微生物的机会太少了，不能刺激机体产生抗体，宝宝反而容易生病。家里的环境只需要干净，不必做到一尘不染，更不用样样物品消毒。适当接触泥土、灰尘并不是坏事，妈妈只要保证宝宝玩过泥巴后好好洗手，不用小脏手抓东西吃就可以了。 ​​​

3 :有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。 ​​​

4 :牛角扣大衣同样也是非常好搭配的，内搭选择格子衬衣和毛衣都是非常不错的，灰色的牛角扣大衣搭配卷边的牛仔裤和简单的单鞋，一只复古的斜挎包同样也很别致。 ​​​

5 :麦芽的香气啊~~~果然令人心醉，啊我要窒息， 快叫救护车。。。 ​​​

6 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生，那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

7 :【普利特维采湖群国家公园】克罗地亚中部的喀斯特山区，为东南欧历史最悠久的国家公园，现在也是克罗地亚最大的国家公园。公园内有许多有石灰岩沉积形成的天然堤坝，这些堤坝又形成了一个个湖泊、洞穴和瀑布。由于主要有16个湖泊，故公园又叫十六湖国家公园。1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。 ​​​

8 :【剁椒腐竹】胡萝卜切片、小油菜、葱切段；腐竹用清水泡软以后，沥干水份，斜刀切成段；锅里加入适量油，放入剁椒小火炒香；放入胡萝卜片、小油菜段、葱段翻炒片刻；放入切好的腐竹段，加入适量盐、蚝油调味，继续翻炒片刻；撒入少许清汤焖煮片刻即可出锅。 ​​​

9 :【酱爆杏鲍菇】杏鲍菇洗净后切片，肉切丝，辣椒切丝;锅中烧热油，爆香葱姜和花椒;放入肉丝翻炒至变色;将杏鲍菇放入，大火翻炒，倒入酱油翻炒几下，加黄豆酱;待杏鲍菇变软时（如果中间有点干，可以加少量的水），加入辣椒丝翻炒;待杏鲍菇焯至软软的且富有弹性后即可。 ​​​

10 :【被逼疯了！日本零售商半价出售XboxOne一上午售罄】我们知道XboxOne在日本地区的销售只能用惨淡来形容了，首发当周仅收获2W多台的销量，而后更是每周仅能卖出1000台左右的销量。而这也彻底击碎了零售商们的耐心，日前，部分零售商丧心病狂的将这些主机半价出售！ ​​​

11 :【蒸三文魚豆腐球】1.将豆腐用布包起来逼走多余的水分；2.把三文鱼煎熟后用手分成小块，将鱼皮切碎；3.将豆腐倒入锅内捣碎，加入鸡蛋白搅匀；4.加入生粉，三文鱼及切碎的芦荀搅匀，并分成四等份；5.保鲜纸将三文鱼逐份包成球状上碟，隔水蒸7-8分鐘。 ​​​

12 :【力帆新B级车-6月10日上市】从力帆汽车官方获悉：全新B级车力帆820将于6月10日在重庆上市，新车有望搭载3种动力的引擎，预计起售价格为9万元左右。待其投放市场后，将会与吉利博瑞展开竞争。 ​​​

13 :2012年5月，乌干达一名10岁男孩疑似感染食肉菌而导致双腿严重水肿。男孩身材娇小，但肿胀的腿却异常粗大。 ​​​

14 :Life is not a movie. Forget about the script and live it the way you want it to be! 生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生 ​​​

15 :【天然的护牙食品】1.芹菜：帮牙齿进行大扫除；2.香菇：抑制口腔中细菌制造的牙菌斑；3.芥末：抑制造成龋齿的变形链球菌的繁殖；4.洋葱：是强有力的抗菌物；5.白开水：能使牙龈保持湿润，刺激唾液分泌；6.乳酪：补钙；7.绿茶：具有抗酸防蛀的效果；8.薄荷：缓解牙龈发炎、肿胀等不适。 ​​​

16 :妈妈：儿子，你看这道题你又算错了，你做作业时不能三心二意，这样才能算得正确。儿子：妈妈，可我只有一颗心，没有三颗心啊，怎么会三心二意呢！ ​​​

17 :【道奇公羊RAM1500限量版实拍】2014款道奇公羊限量版凶悍的进气格栅中央点缀着道奇公羊经典的车标，这是一张熟悉的前脸。发动机仓隆起的肌肉线条告诉我们这是一款动力性能强大的越野皮卡，它的本性不仅仅存在与我们理解的载物。 ​​​

18 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围.津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的工资补充形式。 ​​​

19 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配.通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

