YUYICHAN茂 女/广东         加关注



【香菇鸡肉粥】1.将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。2.把鸡肉撕成丝备用。3.锅中的姜片捞出不要。4.香菇洗净切薄片。5.大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。6.烧开后转小火煮成粥7.下香菇煮5分钟。8.再倒入鸡丝。9.加盐再煮一会。10.调入鸡精、撒入香菜末。 ​​​

1 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。半透明的淡蓝色纱幔在提供实用价值的同时还具有不错的美感。 ​​​

2 :“后悔的人，浪费现在的时间，试图回到过去，扼杀自己的未来。他们最爱的句式是：早知道，我该…人是从经验里学习的动物，总结过去是件本事，今天知道昨天做错了，明天不再犯。沉溺于后悔，看着似乎谦虚、有责任，实则是软弱、是逃避，因为你把所有不如意都归结为无法逆转的某次选择。” ​​​

3 :【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。 ​​​

4 :【菠萝鸡肉炒饭】1.鸡腿去骨切丁，用适量生抽、盐、糖、料酒、生粉腌半小时2.菠萝切小丁，葱切成葱花备用3.鸡腿肉放油锅爆炒至鸡肉变色，加入白饭和盐，翻炒一分钟4.加入菠萝丁和葱花炒匀，盛出即可。 ​​​

5 :【水瓶座：沉迷于自我而忘记了重要的人】水瓶座的人自我意识强烈，追求自由的他们常常忘乎所以：也许是好端端的约会，却因被什么新奇事物吸引住而久久陶醉于其中，也许是本该用心准备的纪念日礼物，却因埋头于还未完结的事务而抱着“下次再说吧”的敷衍心态，以至于让另一半委屈不已。 ​​​

6 :【12星座女生魅力排行榜】冠军（天蝎座：天生的让人窒息的妖娆）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

7 :谁不会两只脚走路哦~哼 ​​​

8 :??????记得当初在初中的时候比较叛逆。跟同学打架之后，老师讲了一大堆，大概意思就是说不管是谁先惹的谁，重点是他最后说了句：“你们要知道一个巴掌拍不响。”也不知道抽了什么风，一股邪火就上来了“啪”给老师一大嘴巴。“这一巴掌不打得挺响的嘛。????”?? ​​​

9 :【测你对名牌的免疫力】许多艺术家为人物留下记录，让后人带着崇敬的心情去欣赏，下列哪一件艺术品是你眼中永不褪色的肖像？【A】达·芬奇的蒙娜丽莎的微笑；【B】米开朗墓罗的大卫雕像；【C】梵高自画像；【D】维纳斯的诞生。（解析如图）。 ​​​

10 :出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。 ​​​

11 :宿舍有一姐妹，性格特别奔放！今天我给我手机套了个软皮套，她非得看看，旁边邻座问她，你干嘛呢！结果这货非常淡定的说了句，把套套摘下来，服。。。。。舒服！ ​​​

12 :“江城别走了!“一个男人追着启动的列车疯了一般的喊“我爱你,别走了!“全车厢的人都贴着窗户上去看那个可怜的男人。列车越行越远,男人的身影从众人的视线里逐渐消失。车厢里的旅客都在谈论不知是那个狠心的女人那样有福气,他缩在一个角落的位置里红着眼眶听了一站又一站。 ​​​

13 :“变形太阳能灯”，由硬铝、铝和LED构成，它的三个灯架上安装了太阳能光伏电池，可以随意弯曲改变形状，既可以用作台灯也可以作为地灯使用。 ​​​

14 :韩国jang wooseok设计了一款kiss（亲吻）咖啡杯盖，向日常饮用咖啡的行为中注入了浓厚的人情味。该款咖啡杯盖模仿了真人口鼻部分的立体形态，使用者在饮用咖啡时能够获得十分真实的嘴唇接触体验，连亲吻时略显尴尬的鼻头接触都模仿得惟妙惟肖。 ​​​

15 :【Capcom将推出《战国无双》十周年纪念PSV/3DS系统主题】为了庆祝《战国无双》系列十周年，Capcom将为PSV和3DS推出三款游戏主题系统界面。其中索尼PSN商店将于2月11日上架“战国无双10周年”PSV主题，售价400日元（含税），除了壁纸图标有所改变外，系统BGM还将变为《战国无双4》中经典的《天声》。 ​​​

16 :【养生讲堂】白萝卜生食熟食均可，其味略带辛辣味。具有促进消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。那么白萝卜可以美白吗？由于白萝卜含有丰富的维生素C，维生素C为抗氧化剂，能抑制黑色素合成，阻止脂肪氧化，防止脂褐质沉积。常食白萝卜可使皮肤白净细腻。 ​​​

17 :一盲女孩，她一无所有，只剩下愿意照顾她的他，他成了她的男朋友，一天他问她：“如你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩立刻答应了。很快，女孩有可移植的新视角膜了，恢复了视力，但她发现她男友也是盲人。男友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“takecareofmyeyes.(照顾好我的眼睛.)” ​​​

18 :【牛奶提高睡眠质量】睡觉的长短影响着激素的分泌，而睡眠质量同样重要，在每晚睡觉前喝一杯牛奶，能帮助镇定催眠，消除紧张，让你安神消除杂念，提高睡眠质量。从而保证了HGH的分泌，达到瘦身的效果。 ​​​

19 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起。员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

