彬彬轩希治 女/广东         加关注



我要做思想上的男混蛋，生活上的好小伙，外形上的翩翩少年，心理上的奥特曼. ​​​

1 :属张飞的——粗中有细 ​​​

2 :当天和尚撞天钟——得过且过 ​​​

3 :背菩萨下河——淘神 ​​​

4 :未来是现在的另一个名称。 ​​​

5 :能拥有红颜知已的一定是男人中的智者，能做红颜知已必是女人中的上品。现在蛮大街的人都在找所为蓝颜、红颜，人和人之间的感情细腻而微妙。而红颜知已，更是可遇而不求。 ​​​

6 :不要把梦想留到下辈子去实现。 ​​​

7 :跌倒了先别着急爬起来趴一会看看情况再说 ​​​

8 :有时，爱也是种伤害，善良的人，总是选择伤害自己。 ​​​

9 :你说你忙恩那么多的动态你是怎么发的你说还爱我恩不联系就是你爱我的样子么 ​​​

10 :爱情就是这样，一旦你应允了，别离就意味着伤痛意味着背叛，情愿一个人感受落寞，在夜色朦胧里在烟雾的飘散中醉倒。其实，在情感的世界里是你的，早晚归你，不是你的，又何必强求。 ​​​

11 :不要把你的臭脾气当成我注定受罪的筹码。 ​​​

12 :【羌塘草原】羌塘草原是中国五大牧场之一，位于昆仑山脉、唐古拉山脉和冈底斯山脉之间，它不仅是野生动植物的天堂，同时也是一个具有丰厚沉积层的文化沃土。在那一望无际的草原上，到处都是牧民赖以生存的牦牛和羊群，处处可见牧民栖息之所——帐篷。 ​​​

13 :忘不掉就忘不掉，埋起来，藏起来就好。 ​​​

14 :【奥迪新A5 Coupe】全新奥迪A5 Coupe与A4 Sedan基于相同的平台打造，即MLB Evo平台，车身的整备质量明显降低，相较于现款车型下降了60公斤。此外，新车还将提供更大的车内空间及行李厢，且轴距也有所加长。 ​​​

15 :【魔笛Magi】合法萝莉莎赫扎德Cosplay. ​​​

16 :超清纯高颜值的青丘狐cosplay. ​​​

17 :深情邂逅哈雷机车！ ​​​

18 :商场里，老婆看上件小短袖，特贵。我皱着脸，捂着钱包没给她，她冲着我哼哼一笑。一到家，她呼啦下就把上衣脱光了。冲着我就喊：“这个脏了，我没衣服穿了”。说完，光着膀子就要出去！我一个箭步就扑了上去：“姑奶奶，买！买！这就去买行不？” ​​​

19 :【海马新福美来】新车在现款基础上进行了小幅调整，进气格栅采用全新横条幅式设计，运动化的前保险杠颇为时尚，同时大灯组也进行了调整。此外，高配版车型将采用熏黑式格栅，整体效果更加运动。 ​​​

20 :【噬魂师】死武专组合SOULEATER & 玛嘉超赞Cosplay。 ​​​

21 :【1月新番「美男高校地球防卫部LOVE！」公开2弹预告PV】于2015年1月6日深夜首播的动画「美男高校地球防卫部LOVE！」公开了2弹预告PV！本作声优汇聚了山本和臣、梅原裕一郎、西山宏太朗等年轻或老一辈声优，同时也聚集了神谷浩史、福山润、寺岛拓笃、安元洋贵等人气声优。 ​​​

22 :最后一张照片暴露了你二货的本质 ​​​

23 :红包拿去装点钱拿来 ​​​

24 :晚上醒来，他坐在床上痛苦地揪头发，怎么了？室友问他，他慌慌张张地回答，没事。但却用最快速度打开电脑开始上网求助，怎么办？我是男的，可是我春梦的对象居然是室友！！很快就有人回帖了，梦到我了？那做我男朋友吧！他惊呆了。慢慢回过头去，室友微笑着凑过来抱住他。其实我也梦到你了。 ​​​

25 :【圣光之徒】游戏大概就是讲了女主角TLOB在一个秘密实验室发现了被冰封了300年拥有特殊能量的男主角NATE，然后跟他一起拯救他们被破坏的星球的故事。游戏是全英文的，作为RPG游戏主要还是让玩家体验剧情，英文在一定程度上会限制玩家对剧情的理解。 ​​​

26 :【圣光之徒】游戏大概就是讲了女主角TLOB在一个秘密实验室发现了被冰封了300年拥有特殊能量的男主角NATE，然后跟他一起拯救他们被破坏的星球的故事。游戏是全英文的，作为RPG游戏主要还是让玩家体验剧情，英文在一定程度上会限制玩家对剧情的理解。 ​​​

27 :真正聪明的人，懂得如何让自己做委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说：“任性是事业最大的敌人。”伴随着年龄增长，人们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。 ​​​

28 :开房~ ​​​

29 :【SD高达】《SD高达G世纪新天地》是一款战略卡牌游戏，游戏收录了《机动战士高达》、《机动战士高达Z》、《机动战士高达UC》、《机动战士高达00》的系列的所有机体，玩家可以在游戏中接取任务并体验各个系列的剧情。 ​​​

30 :【心理发现】生命是一段旅途，生活便是其中的过程，翻山越岭，还是涉水乘舟，一切全凭自己。走在生活的阡陌中，不必让自己背负太多，淡淡听风，才会走的更轻松。一些得到不一定会长久；一些失去未必不会再拥有。重要的是：让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑。 ​​​

31 :暴漫升级~ ​​​

32 :O(∩_∩)O~警察叔叔，我迷路了……哦，其实我真的不是来要东西吃的…… ​​​

33 :【孜然椒盐小土豆】1.土豆洗净，去皮，蒸熟，压扁；2.平底锅放油，不用太多，平时炒菜量的一半左右;3.烧热了就把压软的土豆放进去;4.中火煎到两面焦黄，撒上孜然粉和椒盐粉;5.放入香油、蒜末，煸干;6.撒上小葱末。 ​​​

34 :“啊！你今天这么早就回家了啊！” ​​​

35 :【英雄万岁】想在游戏中胜利就需要不断地派遣军队，然而派遣军队是需要资源的，本作中使用的资源为水晶，并且随着时间的增加会不断增加，当水晶数量越来越多后，我方军队的实力也会越来越强，这点上和《炉石传说》的魔法水晶系统十分类似，随着回合数的增加，可以使用的卡片也越来越强。 ​​​

36 :【日常护肝7要诀】1、戒烟戒酒；2、养肝保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠；3、均衡膳食；4、适度运动；5、保持好心情是拥有健康肝脏的前提；6、不要吃加工食品，这些食品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7、科学求医，得病不要自行用药，在医生指导下用药比较安全。 ​​​

37 :一些投资者与经营者不注重企业与职工共建，不注重资产权益与劳方利益共享，拉大了与职工群众的心理距离，使部分职工产生了抵触、甚至对立情绪。 ​​​

38 :“嘿，把你的手借给我一下。”他拉起她的手。“干嘛啦。”她惊讶的望着他，却也不抽回那只手。他迅速的从裤兜里摸出万一准备好的戒指套了上去。“这下你是我的了。” ​​​

39 :【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

40 :你既认准这条路，何必去打听还要走多久。 ​​​

41 :他们相恋十年，却没有在一起，因为她在七年前车祸去世了。朋友都觉得遗憾。 ​​​

42 :【豆腐酿香菇】1.香菇去蒂洗净后擦干，在内部撒少许食盐和胡椒粉腌渍片刻。2.豆腐用沸水焯烫后压成泥，挤去水分，加入蛋清、食盐、白糖、香油拌匀。3.胡萝卜洗净，去皮切碎;芹菜洗净，去筋切碎。4.香菇撒少许淀粉，将豆腐泥酿入其中，撒上胡萝卜和芹菜碎。5.入蒸锅中蒸熟，淋上烧开并勾芡的上汤即可。 ​​​

43 :【清迈冬天的樱花】冬季,是"泰北玫瑰"—清迈百花绽放的时候。其中,最引人遐想的便是那一朵朵娇艳的樱花。如今,正是清迈樱花盛开的好时节,多地的樱花正竞相争艳。今天小编就带大家领略清迈的最佳赏樱地,用眼睛,去"倾听"那一朵朵樱花集体欢唱的天籁。美哭惹~ ​​​

44 :【牛奶水果冻】1.将牛奶放入锅中加热。　　2.再将棉花糖倒入锅内搅拌融化。3.待棉花糖完全融化后关火倒入容器中备用。4.将水果切成丁状后，适量加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱下层冷冻3个小时。5.3小时后，美食完成。 ​​​

45 :请珍惜那个和你大吵之后，还厚着脸皮回来找你的那个人；愿你惦念的人能和你道晚安，独闯的日子里不觉得孤单。 ​​​

46 :虽然喵星人萌的样子都不同，但鄙视人的表情倒是如出一辙呢。 ​​​

47 :【上班饮杞菊茶治眼睛干涩】每天盯电脑看七八个小时，眼睛干涩便成了“电脑族”的通病。推荐一款茶饮：每次可取8—10粒枸杞子，菊花5—6朵即可，加300毫升热水浸泡代茶饮。黄菊花适合视疲劳时眼睛酸胀有分泌物的情况，白菊花适合眼睛干涩无泪者。 ​​​

48 :偏厅最大的特点是安装了大型落地玻璃，随着视线延伸，我们可以看见悠悠的绿意，高档的大理石配以特色的艺术品，让空间质感得到升华。 ​​​

49 :一次，她无意间看到他前女友发短信约他出去。她知道他们曾经很相爱。她难过。　可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。 ​​​

50 :【好奇心】一般来说聪明的宝宝好奇心比其他孩子更为严重，有些宝宝对某件事情有严重的好奇心，观察四周，反应敏锐的宝宝对生活往往又强烈的好奇心。在你抱他的时候，你会感觉到这一点。他会观察你的，眼珠子集中在你的脸上。同时不停的转换角度，观察物品，观察房间。表现出好奇的样子。 ​​​

51 :将厨房设计在小阳台边上，让它从此告别“乌烟瘴气”之地的恶名，从阳台吹来的自然风为之洗礼。 ​​​

52 :由JessicaZhuang带来的花瓶是一个倾斜的立方体，它打破了以往花瓶的设计造型，把花插在上面就像逆境中生长出来的一样，更加顽强而有生命力。简洁的设计也让它更显优雅。 ​​​

53 :【药食俱佳话槐花】每年的4～5月是槐花盛开的季节。槐花不仅可供观赏，还是药食两用之品。我国不少地区有蒸食槐花的习惯。槐花最简单的食用方法是凉拌或用沸水直接冲泡。另外，槐花的食用方法还有很多，槐花鸡蛋、槐花饺子、槐花煎饼。 ​​​

54 :【九大神奇降压食物】1.鸡蛋清；据英国《每日邮报》报道，吃鸡蛋清可以降低血压。2.橙汁；橙汁富含维生素C，具有提高人体免疫力等功效。3.红茶；英国杂志发现，喝3杯红茶可以显著降低高血压。4.紫薯；美国科学家发现，吃紫薯可降低血压。 ​​​

55 :【保湿、防晒不可少】无论什么天气、什么季节、什么肤质，最好都要给皮肤保湿，出门时做好防晒措施，可延缓皮肤老化和降低皮肤癌风险。 ​​​

56 :人生之路是自己的，没有谁能帮我走下去，但，我，用不着回去战战兢兢地生怕影子的黑暗吞没了太阳明亮的光线，人生之中有那么一次面对朝阳也是荣耀。人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。只不过有时候，我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。 ​​​

57 :【你的爱为何充满犹豫】一旦对待爱情也充满了犹豫，那么它将使你无法全身心地投入进去，无法体会到那种甜蜜的感觉，也许最后你还会因此而失去爱情。那么是什么原因使你无法毫无顾忌地去爱呢（测试如图）。 ​​​

58 :喜欢你的表现：白羊：觉得好的都给你。金牛：跟你倔。双子：总想知道你在干什么。巨蟹：欺负你。狮子：认为你是TA的。处女：挑你刺。天秤：对你唠叨不停。天蝎：研究你的星座血型等背景资料。射手：邀你一起玩。摩羯：假装没感觉。水瓶：没表现。双鱼：总是问你爱我吗？ ​​​

59 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说,向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

60 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

61 :【科伦坡国立博物馆】科伦坡国立博物馆，又名斯里兰卡国家博物馆，是斯里兰卡最大的博物馆。珍藏斯里兰卡历史上各个时期的代表性文物，有照片、绘画、雕塑、宝石、石刻、织物等文物，馆藏丰富。博物馆有20多个展厅，多为专题性展厅，如斯里兰卡佛教发展史展厅等。 ​​​

62 :纯白色的浴缸，两个对称的大镜子，以及棕色的光滑地板设计，遵循了公寓的整体风格! ​​​

63 :为何称妖媚女子为“狐狸精”《吕氏春秋》便载有大禹娶九尾狐所化美女为妻的传说，晋《搜神记》云“狐者，先古之淫妇”，可见古人早就认为狐狸可化作美女，其性淫荡妖媚。北魏出现“狐魅”一词（洛阳伽蓝记），《说文》：“魅，老物精也”，可见“狐魅”即狐狸精。而“狐狸精”一词直到明清才流行。 ​​​

64 :#中国第一唱跳女团#蜜蜂少女队除了有通过节目成功出道的张希雅、孔雪儿、刘雨昕、关凯元、张悠然、罗姝涵和许和琪这七个成员之外，还有BJ1、SH1、SH2和CD1四支分队。她们每周会在北京、上海和成都的蜂巢剧场举办两场公演，请大家多多支持！爱雨昕【心.表情】 ​​​

65 :"Trust is like an eraser. It gets smaller and smaller after every mistake." 信任就像橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗变小。 ​​​

66 :编辑点评：儿童房的房顶再次呼应着这套居室的主打色贵族蓝，墙头的产体斑马头，墙上的图案，正用细节述说儿童房的亮点。 ​​​

67 :心理提醒按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。 ​​​

68 :#应用广场签到# ​​​

69 :【MIG由来】法拉利EnzoMIG-U1Gemballa以法拉利恩佐为蓝本 ​​​

70 :#应用广场签到# ​​​

71 :【啥爱情生活让你伤不起】一场盛大的舞会即将举行，你应邀来参加，为了能有出色的表现，你会选择穿哪双鞋子去参加舞会？【A】没啥特点，但很舒服的普通舞鞋；【B】造型独特，但价格昂贵的名牌鞋；【C】酷味十足，穿起来舒适的运动鞋；【D】鞋跟高，装饰很华丽的时尚皮鞋。（解析如图）。 ​​​

72 :#应用广场签到# ​​​

73 :#应用广场签到# ​​​

74 :#应用广场签到# ​​​

75 :【比亚迪新3系上市/增18项配置】日前从比亚迪官方获悉，全新F3和L3正式上市，两大系列共计推出14款新车型，售价区间为4.39-7.29万元，为消费者提供多样化的选择。值得一提的是，全新F3和L3两大系列车型进行全面升级，增加了多达18项科技配置。 ​​​

76 :不想曾经聊得热火朝天，事到如今却相对无言，若要经历如此变迁，何不及早说句再见，为免往后尴尬冷脸。其实当初何必出现。 ​​​

77 :【父母怎样给孩子安全感】1.长时间、高质量的陪伴，尤其是孩子入睡之前的陪伴;2.不批评、责备、惩罚孩子，而是欣赏、鼓励、支持孩子;3.不要挟、威胁孩子，不从身体和感情上抛弃孩子。4.鼓励孩子独立，接纳孩子个性;5.给孩子树立恰当的规则;6.修炼自己，以身作则。麻烦有用请转发。 ​​​

78 :#应用广场签到# ​​​

79 :司机将出租车改成音乐吧乘客唱歌少收1元！4个座位任你挑选，四壁装点有花环，1个音乐视频播放器，4个小喇叭和低音炮，200多首歌曲任你挑选。今年 ​​​

80 :要记住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :【你对战情人胜算有几分】误入童话世界，你必须扮演一个童话故事的主角演完故事才能够出去，你会选择哪一角色？【A】心地可爱又有点自卑的毛毛虫，期待着蜕变成美丽的蝴蝶；【B】丑小鸭，被同窝兄弟鄙弃，跌跌撞撞之后变成美丽的天鹅；【C】小蜂蛹，经历困难最后变成了女王蜂。 ​​​

83 :#应用广场签到# ​​​

84 :#应用广场签到# ​​​

85 :爱，其实也很难。漫长的爱情旅程，总会有许多碰碰撞撞。尤其在这个眉飞色舞的年代，红杏容易出墙，喜新厌旧是男人的特长。 ​​​

86 :【菰米木瓜糖水】1.木瓜去皮洗净。2.菰米提前一天浸泡，木瓜切大粒。取出冰糖、捞起浸泡好的菰米。3.除开枸杞，所有食材倒进电压力锅内，加上4碗清水。4.通电，按煮汤健就可以了。5.电压力锅泄压后开盖，丢进用开水浸泡过的枸杞，搅拌均匀，舀起即可食用。 ​​​

87 :【孩子的“秘密”你知道吗】孩子0~3岁没有秘密；3~4岁：秘密萌芽；4~5岁感受秘密；学龄期为秘密困惑；青春期守卫秘密。孩子为何会隐瞒秘密？她们 ​​​

88 :日本驱逐舰拟人化·青叶同人图。 ​​​

89 :【椰奶香芋腊肉煲】腊肉块开袋后用温水浸泡清洗干净；荔浦芋头去皮洗净后切滚刀块儿备用；砂锅内做水，同时加入葱姜黄酒；水开后下入腊肉块盖盖转小火炖煮约40分钟；开盖下入芋头块盖盖再炖煮约30分钟左右；打开盖子倒入椰浆，炖制汤汁浓稠后关火撒入少许小葱。 ​​​

90 :十大放弃射门！足球的魅力和人性正在于此，感动！看了都是泪，为他们加油点赞！ ​​​

91 :【迟塔拉达宫】坐落在泰国曼谷，是泰国国王普密蓬和王后在曼谷的住所。迟塔拉达宫周围由护城河环绕，建筑为两层，宫内的迟塔拉达学校，是泰国最高 ​​​

92 :形象遭排斥，大耳洞爱好者们要做修复手术！在几次求职面试失败后，24岁的LukeClark开始考虑，他求职屡屡失败的原因。事实上，面试他的人们似乎不 ​​​

93 :【12星座中爱钱胜过爱你的男人】冠军（双鱼座：苦心经营，争取利益最大化）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

94 :【杀戮之旅2】《杀戮之旅》是知名游戏开发商Craneballs开发的一款枪战题材手机游戏，游戏中有多达12种可以升级改造的枪械武器，玩家可以利用多达100种不同的零件对这些武器进行各种各样的改造和升级。然后利用这些加强版武器去参加各种残酷的战斗，再获得更多的资金去购买零件来对武器进行升级。 ​​​

95 :【巴西的Copacabana海滩】Copacabana海滩经常被称为世界上最有名的海滩。它在里约热内卢的居住区的前面横跨3英里（4.5公里）。它的景色之美让人目瞪口呆：花岗岩环绕着通往海湾的大门。 ​​​

96 :【让孩子二选一】给孩子选择机会，会让小家伙感觉自己有“权力”控制局面。鼓励1—3岁的孩子自己做一些简单的选择，有助培养其独立性。但是选? ​​​

97 :【榴莲鸡蛋布丁】鸡蛋、去核榴莲果肉、牛奶、绵白糖都放入搅拌机，搅打成蛋黄色浓稠液体，然后倒出过滤2遍备用；装入干净的布丁瓶，7～8分满即可，用勺子捞出表面的一些细泡，静置一会儿；把布丁瓶装入一个较高的容器中，容器注入开水，水位约是布丁瓶的一半高，烤箱160度，35分钟，即可。 ​​​

98 :天蝎会有强迫症。比如一定要把鞋带弄整齐。衣服袖子一定要拉整齐。不然不舒服。对于对自己帮助过的人会记在心里。不想欠别人什么。但在困难时希望有朋友会伸手帮助。不喜欢求人。 ​​​

