用户5801570346 男/山东         加关注



卖萌无下限的那些宠物们 ​​​

1 :不乐闻人过失。 ​​​

2 :我不能没有你、我需要你的笑容让我开心* ​​​

3 :女模下身彩绘牛仔裤半裸逛街 竟几乎无人发现！美国女模荣格下身画着彩绘“牛仔裤”、半裸逛纽约曼哈顿街头进行社会实验，竟然几乎无人发现。“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。 ​​​

4 :笼子里的鹦鹉——多嘴多舌 ​​​

5 :Mobikom 是Kamil Izrailov 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

6 :对于每一笔投资，你都应当有勇气和信心将你净资产的%以上投入。 ​​​

7 :女友说：“老公，我不想让别人看到我的双下巴，又不想减肥，怎么办？”我：“那你只能留胡子了！” ​​​

8 :如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳 ​​​

9 :长形卧室的窗台可以好好利用起来，地台设计可以满足收纳、休闲、工作阅读的需求。 ​​​

10 :他說過，就算分手也要做好朋友。他笑的光芒都將我刺痛 ​​​

11 :"There are a lot of things in my life that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

12 :把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地 ​​​

13 :磨砂玻璃为生活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。 ​​​

14 :这个生日祝福表达我对你的爱有多深，在我的日历里，你是一样的年轻迷人，而这特别的一年似乎令你越加美丽，风采翩翩。 ​​​

15 :不合适的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话人家不接，就不要一次又一次重播了，珍惜你的人，会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要大老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，问心无愧就好，不是你的别强求，反正离去的，都是风景，留下的，才是人生。 ​​​

16 :示范：V领针织衫+阔腿裤+平底鞋+手拿包。 ​​​

17 :扶不上树的鸭子——贱骨头 ​​​

18 :人总是要走陌生的路。看陌生的风景。听陌生的歌。 ​​​

19 :【五个妙招少长白头发】①多吃黑色食物：黑色食物多入肾，可补益肾精，如黑芝麻、黑木耳、黑豆等；②11点以前就寝，养足肝血；③规律运动，放松身心，让全身气血运行顺畅；④手指按摩头皮，促进头部气血流动；⑤经常换发型。 ​​​

20 :谁过得都不容易生活无非就是谅解和撕逼 ​​​

21 :【岜沙苗寨】岜沙苗寨，坐落在贵州从江县海拔550米的山坳上，有300余户。因地处偏远，保留了古老的生活习俗。其装束有秦汉遗风，岜沙男子在头顶挽着发髻，穿着自家纺织的无领右开襟亮布衣，直筒大裤管亮布裤。长年身佩腰刀，肩扛火药枪，仿佛古代武士。 ​​​

22 :该诅咒的谄媚者，愿你们除了毒药什么也不赞美！ ​​​

23 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的，大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

24 :朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同！所以着急也没用嘛！ ​​​

25 :【华晨规划两大模块化平台】日前，与华晨汽车工程研究院院长郉如飞沟通后获悉：“未来五年，华晨汽车将打造两大模块化整车平台，覆盖乘用车及商用车，涉及华颂、中华及金杯三大品牌。”华晨全新的模块化整车平台，与目前德系豪华品牌奔驰和宝马十分相近。 ​​​

26 :【选择读物方法：读物可以针对孩子的不足】孩子可以通过阅读读书，可以从书本中学到知识外，还能领悟到一些道理，比如孩子在日常生活中，比较挑食，这个时候家长们可以挑选一些挑食的读物，给孩子讲道理，这样不仅能获得知识，还能纠正孩子在日常生活中的不足之处。 ​​​

27 :象耀眼的光彩很快就会销毁， ​​​

28 :棺材里打锣——吵死人；闹鬼 ​​​

29 :一半的真实比虚假更可怕。 ​​​

30 :恶老婆骂街——四邻不安 ​​​

31 :居不必无恶邻，会不必无恶友，惟善自持者两得之。 ​​​

32 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关键，是在户外所待的时间、光照、看远处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

33 :等时间刚刚好，感情刚刚好，我们结婚吧！ ​​​

34 :有些人遇到麻烦，往往只是单纯地发泄怒火来得到某种畸形的快感，而不去找出怒火的源头，想办法改善不如意的情况.但研究表明，发脾气并不会使怒气消失，反而会激化负面情绪。 ​​​

35 :李泰民SOLO出道主打曲《怪盗》融合了强烈贝斯乐音和独特的打击乐的电子舞曲，歌词描绘了虏获女人芳心的怪盗的故事。 ​​​

36 :寂寞时抽抽烟，孤单时喝喝酒，一个人的世界才精彩。 ​​​

37 :你使得我的生活有情有爱，还有泪。 ​​​

38 :上班时间勿扰，下班时间尽情骚扰。 ​​​

39 :要想改变命运，首先改变自己。 ​​​

40 :心，从陌生到熟悉，梦，还重复的做着。 ​​​

41 :不好的书不仅无益，而且有害。应当首先竭力阅读和了解各个时代各个民族的最优秀作家的书。 ​​​

42 :愿我们的友情，像春天一样美丽，像夏日一样火热，像秋天一样爽朗，像冬季一样洁白，如四季一般纯真、长久！ ​​​

43 :即使你和TA关系再好，也不能和TA一起过夜。女生这种事情传出去会被指点没教养。没有人会往好地方想，就算没发生什么，你能管住别人的嘴？难免有人在背后嚼舌头。 ​​​

44 :今天陪女友去逛街买衣服。进了一家女装店以后，我就坐沙发上去了，这个时候看见一个六七岁的小正太跑来跑去的，他突然跑到试衣间门口大喊一声：见证奇迹的时刻到了！一下就把试衣间的帘子给掀开了。 ​​​

45 :如果真的爱我，你又怎么舍得让我一个人 ​​​

46 :冰糖调黄瓜——干脆；干干脆脆 ​​​

47 :爱一个人，就是想听见他的声音；爱一个人，就是想看见他的脸庞；爱你*不需要用华丽的语言*修饰，爱你，藏在我心里，暖在你心！ ​​​

48 :临照了夕阳 ​​​

49 :分开了连一句再见也没说出口。 ​​​

50 :狮子座对于恋爱有着严明的原则，不会勉强恋爱，即使相爱了，也会随时留意对方对待爱情的态度，很多时候，只有相处的时间久了，才会发现对方的真实面目，所以对方的态度决定一切，纵使有千万个缠绵的理由，态度不对，就果断分开。 ​​​

51 :和尚买梳子——无用 ​​​

52 :很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。 ​​​

53 :我在等十年后你对我说我爱了你十年。 ​​​

54 :镜无见疵之罪，道无明过之恶。面失镜则无以正须眉，身失道则无以知迷惑。 ​​​

55 :岁月老人终究会教会我们坚强。 ​​​

56 :世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。 ​​​

57 :那些想放却放不下的曾经到底是什么。 ​​​

58 :我的名字什么时候能让你哭让你笑让你拒绝别人 ​​​

59 :曾经，您有力的大手拉着我走过一路荆棘；您挺直的脊梁撑起一家生计。如今，您已两鬓斑白，却依旧少言寡语；即使再想念儿女，也不会在他们勉强絮絮叨叨。您的回眸，总在每一个路口的转弯；您的想念，总在每一个流泪的深夜。父亲的爱就是如此隐忍，让我们大声表达：我爱您！ ​​​

60 :【一句话心理学】说出来的苦是软弱，埋藏在心里的苦叫坚强。 ​​​

61 :【老爸曾是小偷】游戏中老爸首先是一个胖子形象出现，这与老爸的破楼之举似乎产生一点点合理的关系，但这不重要，从开始的教程中，我们可以看到这款游戏仅有的两个操作就是向上或者向下划屏，向上划是跳跃障碍，向下划是“暴力破楼”，老爸将会在每一层落地时自动跑动，碰壁后自动折返。 ​​​

62 :【安纳西-法国】如果说位列“十大静好小镇”的瑞士小镇格林德尔瓦尔德是“自然之美”，法国小镇科尔马是古老之美，那在此发生的卢梭和德华伦夫人闻名天下的爱情故事的安纳西，肯定可以让其称得上“浪漫之美”了！ ​​​

63 :【《大江户锻造师》新演示娇美艺妓趴好等你脱光光】日本一出品的PSV新作《大江户锻造师（大江戸Blacksmithティザームービー）》美艳艺妓明天就可以抱入怀中了，想想都非常激动。为了让玩家们更好地感受到这部作品的魅力，小编带来了该作一段超长演示视频，关于人物系统的介绍，一起来看看吧。 ​​​

64 :【婴儿呛奶怎样预防】1喂奶时机适当：孩子吃饱了不可勉强再喂，强迫喂奶容易发生意外。2姿势体位正确：母乳喂养宝宝应斜躺在妈妈怀里。3控制速度：妈妈泌乳过快奶水量多时，用手指轻压乳晕，减缓奶水的流出。4注意观察：乳房不可堵住宝宝鼻孔。5排出胃内气体：喂完奶后，轻拍背部排出胃内气体。 ​​​

65 :【石拱桥】石拱桥弯弯的圆拱像月亮一般圆润美丽，所以可能在不知其本名为锦带桥的情况下，国外媒体称之为月亮桥。整个画面淡淡蓝色的色调和柔和的阳光隐隐散发着宁静的气质，在这平和下，飘渺的雾气及澄澈湖面的完美倒影，令大湖公园有别于平常：山、水、雾、石拱桥共同组成了一幅幅真实美妙山水画。 ​​​

66 :英国30岁女子贝斯·弗尔兹(BethFaulds)为了让自己父亲免费吃上最爱餐馆的食物，真可谓无所不用其极——竟在自己的臀部纹上餐馆标志以换取父亲一年的免费用餐权。 ​​​

67 :小美是个漂亮的女大学生，还没毕业就找到了工作，老板说月薪一万二， ​​​

68 :“品茗绿茶”是金庸的养生之道，他对绿茶有一定研究，７６岁的“查大侠”说：“绿茶最好的茶叶是好嫩的，是清明之前便要采下做绿茶。”为了避免喝进含铅质太多的绿茶，金庸建议选择杭州龙井茶，由于名贵的绿茶叶是来自嫩芽，种茶者必不舍得喷上农药破坏。 ​​​

69 :【快速清肠妙招】便秘是个综合因素，从长远看，应保持生活饮食规律，多喝水、多吃水分多的食物。此外，多走动也很重要，久坐不动，身体就会缺乏从坐到站的“排便反射”。但排不出便憋得难受时，可试试这个小妙招——吃点面条，多放点麻油，再加几条菜心，比吃香蕉管用。 ​​​

70 :小草，没有花儿那样，绽放惹人喜欢，没有大树那样，高大为人庇荫，草虽不及大树高大，但是草会努力让自己更加绿。有的只是肆意生长，记住，有水分和土壤的地方就有它。退去花儿暂时的美丽，总有一天会凋谢。淡看树木的高大，总有一天会干枯。只有小草哪个地方都能生存，烧不尽，吹又生。 ​​​

71 :【不离不弃，只因你是我的家人！】这是一张最近在facebook上点击率很高的照片，2013年8月20日，RomeoRanoco拍摄于马尼拉帕拉纳克市。热带风暴“潭美”，带着横风横雨，越吹越烈！照片中一个男孩背着他的狗狗，在洪水中艰难的跋涉向前，风雨中涉水同度患难！ ​​​

72 :蓝色印花壁纸搭配木质内饰，抢眼高调，大小不同的壁画，看似随意挂起却极具视觉美。整体设计隐约中，还可看出荷兰古典主义代表性建筑的影子。 ​​​

73 :明天将是崭新的一天，遗忘快一些、思考深一些、嘴角上扬些、后悔少一些。 ​​​

74 :比卡丘？ ​​​

75 :男友无聊摆弄我头发。我一怒，也扯了他一把头发，他怒斥：“你有病啊？”我怒气冲冲，男友忙示弱：“我是说你得了一种会越来越好看的病！”我一笑遂回过身去，男友随后贱笑说道：“后来治好了！” ​​​

76 :【黑橄榄蒜片拌面】1.黑橄榄、蒜仁切片；2.热锅倒油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅；3.滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中；4.将酱淋在面上，拌匀即可。 ​​​

77 :【长安标致雪铁龙DS5】科幻，应该是对DS5最恰当的形容词，除了旅行版以外，这是国内在售为数不多的两厢中型车。法国人在设计上从来都是走在全世界的前面，如此大胆造型和细节设计在中型车里独树一帜。内饰同样足够惊艳和科幻，大量应用了不规则的设计，层次感特别丰富。 ​​​

78 :【布莱克威尔显灵记】本作的画面一般，其最大的特色在于其剧情，剧情的发展非常紧密，环环相扣，还有相当出色的故事性。游戏的玩法也很有特色，将点选解谜与推理调查完美结合。本作对于喜欢剧情游戏的玩家将是一个很好的选择。 ​​​

79 :出去走走,看看不同的风景,接触不同的人和事，你会发现,你的烦恼原来是那么微不足道。 ​​​

80 :【养生讲堂】失眠食疗方①蒸食桂圆肉：龙眼肉500克(鲜品更佳)，白糖50克，将龙眼肉放碗中，加白糖，反覆蒸、晾3次，使色泽变黑，装瓶备用。每天服两次，每次4～5枚。适用于心脾两虚型。②菊花枯草茶：菊花30克，夏枯草15克，水煎加冰糖调味，作茶饮。适用于肝郁化火型。 ​​​

81 :波点背心俏皮可爱。半身裙层次感强，恰到好处地遮盖臀部赘肉，修饰了臀部的线条。罗马高跟鞋彰显不羁个性。 ​​​

82 :宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

83 :【十二星座把什么放在第一】双子座(金钱)、天秤座(性爱)、金牛座(亲情)、天蝎座(事业)、射手座(快乐)、水瓶座(爱情)、双鱼座(友情)、白羊座(性爱)、摩羯座(金钱)、巨蟹座(自己)、处女座(学业)、狮子座(亲情)说中了吧? ​​​

84 :【英勇机甲队】本作是融入工画堂工作室的战略模拟游戏《特勤机甲队パワードール》系列游戏流程的第三人称射击游戏（TPS）,承袭了这一系列以女性飞行员驾驶专机英勇战斗的核心魅力，添加了全新世界观与角色。 ​​​

85 :小的时候，每个孩子都会给父母许下诺言：长大了，我要带你们如何如何……渐渐长大了，渐渐离父母越来越远，渐渐忙得喘不过气了……忽然有一日，恍过神来，发现父母已是满头银发。他们的腰被岁月压弯了；他们脚步蹒跚，再也不能随你去看山望水；他们甚至失去记忆，再也听不清你说的那些甜言蜜语…… ​​​

86 :有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起！！ ​​​

87 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

88 :10岁男孩每年飙长35斤 体重234斤压弯腿!在烟台海阳有这样一个小男孩儿，他叫黄超群。由于过度肥胖，他的身体发育已经受到影响。黄同彩说，小超群原本跟正常的孩子一样，可是4岁那年的一场感冒，彻底改变了超群的命运，也改变了整个家庭的生活。那次感冒住院以后，超群的饭量越来越大，体重也越来越沉。 ​​​

89 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

90 :萌萌的杯中物 ​​​

91 :【提高宝宝的免疫力】宝宝还小，身体比较脆弱，这就使得宝宝经常生病了。运动能够促进宝宝的身体发育，提高宝宝的免疫力。当宝宝做运动时，体内的垃圾物质也会随之以汗水的形式排出宝宝体外。此外，在运动的作用下，宝宝体内的免疫细胞也会随着血液运行。这就为宝宝的健康增加了一道防疫。 ​​​

92 :【吃15种食物轻松告别小肚腩】俗话说，药补不如食补。常吃15种食物帮你清除体内垃圾，告别小肚腩的困扰。1.地瓜2.绿豆3.燕麦4.薏仁5.小米6.糙米7.红豆8.胡萝卜9.山药10.芦笋11.苦瓜12.洋葱13.莲藕14.牛蒡15.白萝卜。 ​​​

93 :搭配技巧：灰绿色长款针织衫+灰色麂皮过膝靴+绿色链条包。 ​​​

94 :【陕西】是一个拥有很深的文化底蕴的省份，而省内更是有多达九项世界文化遗产。来到这里，不论是看风景，还是长见识，甚至是街头的小吃，都会让你觉得不虚此行！十一的长假大家准备好了吗？ ​​​

95 :【射手座强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨时不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒或以上；7、睡觉前一定要把鞋摆整齐；8、发呆时一次次在桌面上刷新页面；9、容易将他人写的一些文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

96 :赶脚这是一匹马哇。 ​​​

97 :跟男友看电视：徒儿，没想到你误打误撞，竟得了这千年雪莲，可以增加一甲子的修行，来，为师吃给你看。 ​​​

98 :一女爱写稿，因作品欠佳，总被退稿。 ​​​

99 :【响水岩瀑布】水岩瀑布位于贵州雷公山主峰西南面,为雷公山国家森林公园森林生态旅游区风景最典型、最壮观的瀑布之一。瀑布分三级，落差110米，宽15米，高瀑下坠，其势摧金碎玉，响声如雷，数里之外可闻其声。奇花异草，溪间石蚌跳跃，群鱼戏水，大鲵觅食，别有情趣。 ​​​

100 :MAXIM速溶咖啡棒，选择好你要的口味，倒上一杯热水，开始搅拌吧！等到咖啡都融化后，就是一根简约漂亮的搅拌棒。 ​​​

101 :又是这个问题，先救谁？ ​​​

102 :【玫瑰花】玫瑰花是女人的象征，形态娇艳，香气甜美婉约。其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。 ​​​

103 :感觉自己要被卖了 ​​​

104 :凹凸质感的拱形砖墙从视觉上划分了客厅与餐厨空间，其古旧感的外观与棕色木地板完美相接，两厅过渡更加自然。 ​​​

105 :【你能洞悉人性善恶吗？】街角的便利商店门口最近贴了一张告示据说上面悬赏一百万元你觉得那是写着什么诉求的告示？【A】寻找宠物；【B】寻人启事；【C】寻找失物；【D】寻找车祸目击证人（解析如图）。 ​​​

106 :职场有着许许多多的隐蔽的潜规则,比如是多说无关紧要的废话，常以自己的小弱智来换取领导的大智慧，或是在领导寂寞的时候陪着聊聊天，在领导想喝酒的时候陪着他喝点小酒。 ​​​

107 :双鱼座是非常专门谈恋爱，水瓶座是非常叛逆，摩羯座是很抑制，射手座是非常冷静，天蝎座是非常可疑的，天秤座是非常的，理想的，处女座是非常精确的！狮子座是非常自命不凡，巨蟹座是非常可靠的，双子座是非常灰谐的，金牛座是非常持久的，白羊座是非常冲动的。 ​​​

108 :【恋人脚踩两只船的理由是什么？】也许你恋人并没有偷情的迹象也没有偷情的想法，但是你并没有办法肯定你的恋人没有偷情的理由。你的恋人最可能的偷情理由是什么呢？ ​​​

109 :????在我耐心的教导下，儿子终于会用筷子吃饭啦！ ​​​

110 :摩羯座的人本能的排斥虚伪和做作的人。摩羯座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！摩羯座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视，当他越是沉默，就代表他越是生气... ​​​

111 :在你选工作的时候不妨请教一下前辈，因为眼界和经历不同，想法和角度也不一样。也要注意身体，不要因为事业影响家庭。生活和工作需要相互考虑。 ​​​

112 :【心理文摘：我们的孩子未来将面临什么样的对手？】好些网友以为美国孩子只知道玩儿，纯属以讹传讹，网友的一篇博文，请看看我们的孩子未来将面临怎样的对手吧。 ​​​

113 :【青海】我国最大的内陆咸水湖、被喻为“高原明珠”的青海湖，就镶嵌于青海省内。湖面辽阔，被古人叹称为“西海”。远眺至邻近的日月山，因文成公主失落“日月宝鉴”而闻名，其雄伟的风姿和磅礴的气势，成为了西宁景观的制高点，有青海高原皇冠的美誉。 ​​​

114 :萌死你~ ​​​

115 :喜新厌旧的过程！ ​​​

116 :【胡萝卜顿排骨】1.把排骨与胡萝卜洗干净2.然后都切成块放入锅中加水加姜调料盐3.在锅中煮半个小时左右就差不多了4.上盘即可。 ​​​

117 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位,会让你看不到别人的能力和成功之处,特别是在你比他们都"更优秀"的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你的"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

118 :一闺蜜刚生了宝宝，今天带女儿去看她，女儿今年6岁，宝宝嘴巴一串口水吐出的泡泡，闺蜜说，宝宝怎么老吐泡泡，结果女儿说螃蟹快死的时候也是这样吐泡泡的。真心晕晕晕。。。 ​​​

119 :在这个世界上我最喜欢三样东西,太阳、月亮和你.白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远。 ​​​

120 :【护肝的小药茶】白糖甘草茶主要取其清热解毒之功效，取生甘草30克，白糖30克，把生甘草润透，洗净，切片和白糖同放在小锅或炖杯中，注入清水250毫升左右。先大火烧沸后，改小火煎煮10分钟。尤适合中毒性肝炎患者等肝脏“受过伤”的人。 ​​​

121 :【犯罪的第三只眼】虽被归类为益智休闲，但游戏过程不乏紧张刺激。游戏将玩家带到文艺复兴时期，玩家操控一名具有读心术的小偷罗思科。可想而知，罗思科必须利用读心术逃离监狱，游戏的玩法简单，上手快，玩家只需要通过画线来安排自己的逃跑路线即可。 ​​​

122 :我喜欢你先给我发短信，这样我就知道你在想我。 ​​​

123 :【东风起亚傲跑已上市】近日从厂家获悉，东风悦达起亚KX3傲跑将于3月12日正式上市新车预计推出3种动力10款车型，预售12万元起。东风悦达起亚KX3傲跑与“同胞兄弟”北京现代ix25出自同一个平台，但是外形整体比ix25更加个性。 ​​​

124 :【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调料脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。 ​​​

125 :【轮胎的检查】每月应在常温下检查一下轮胎气压，如果低于正常标准应及时补充轮胎气压。气压不能过高或过低，否则影响驾驶的安全性。检查轮胎的龟裂情况，存在安全隐患时应及时更换轮胎。选用轮胎时，应使之型号一致。 ​​​

126 :【3款塔吉特运动童装因存勒脖风险被欧盟强制召回】近日，欧盟“非食品类消费品快速预警系统”发布2013年第42周通报。3款在中国生产的“TargetSportswear”品牌童装，因风帽、腰部的绳带不符合安全标准，被欧盟警告存在勒伤风险，实施强制召回。 ​​​

127 :公交车上高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹纸，打招呼说堵死我了，妹纸回了说你开什么车，我扭头一看旁边一奔驰，回话，我开奔驰，妹纸又回车牌多少，回话XXXXX。妹纸又回，哥，这奔驰是我开的。 ​​​

128 :常见的usbhub一般都是一分为四，提供4个接口，插上鼠标，键盘，mp3，手机，若想同时插入其他的设备明显不够用。不过如果你真的是个数码狂热分子，不妨试下这个24口的usbhub。采用圆盘设计，接口都是两个挨在一起。看到它让我想起战争时候的碉堡，这些usb接口处就像是拿来放机枪大炮的。 ​​​

129 :【有孩子后夫妻吵架次数增加4成】英国一项调查发现，新手父母一星期要吵3.6次。一年吵架次数达187次，比没孩子时多4成。且多半是因为太累而跟另一半吵嘴，吵架导火线都是鸡毛蒜皮的小事，譬如，该谁换尿片了或是该谁喂奶了。他们会累是因为睡眠不足，接受调查的新手父母一晚平均只睡4个小时20分钟。 ​​​

130 :【剩饭剩菜怎么吃不致癌？】食品最好当天吃完，剩菜剩饭放久了或储存不当都会产生有毒物质。1.原则：剩荤不剩素凉菜都别留。2.储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱。3.回锅：海鲜放姜蒜肉菜加点醋。4.翻新：米饭做成糊、牛肉变肉松。 ​​​

131 :【武山温泉】武山温泉是古宁远八景之一，历史悠久。它三面群山环绕，安静幽雅，空气洁净、无噪音污染，年温差小，每逢春、夏、秋季，鸟语花香，气候宜人，是集疗养、休闲、娱乐为一体的旅游胜地。 ​​​

132 :【香煎里脊葱卷】1.通脊肉切片，小葱切段，长度和肉片差不多；2.肉片里放入葱段卷起，用牙签固定；3.孜然粉，辣椒面和盐拌匀；4.锅热后倒入一点点油，放入肉卷煎；5.待一面煎的有点焦后换一面接着煎；6.待肉卷都煎好后取下牙签，把调好的孜然粉用刷子刷上去，使每一面都有味道。 ​​​

133 :老实交代，多少天没有洗澡 ​​​

134 :【胡萝卜烧肉】肉倒入锅中小火炒，待表面水分收干下入冰糖，花椒，干辣椒，姜片，开中小火和肉一起炒，炒至肉开始呈现焦黄状；下入胡萝卜块，葱段，加适量盐，翻炒均匀后继续炒3分钟左右，使胡萝卜吸些油；倒入开水，没过原料，转小火慢慢炖，至胡萝卜软烂即可转大火，收汁加少许老抽上点色即可。 ​​​

135 :.acontentedmindisaperpetualfeast.知足长乐。 ​​​

136 :【心理建议】你可以通过一个人的朋友，也可以通过一个人的敌人来判断他的为人。 ​​​

137 :黑色的厚纸、干燥的莲蓬、灿烂的金盏菊，搭配富有神秘感的暗调磨砂玻璃花器，形成色彩、形状和质地的多重对比，无疑给人带来全新的视觉感受。 ​​​

138 :其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。 ​​​

139 :亲爱的蝎子，如果想走出阴影，那就面向阳光；如果想告别懦弱，那就在历练中慢慢坚强；如果想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先模样；如果想摆脱平凡的生活，那就在努力高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。 ​​​

140 :爱不会是永远新鲜的，随着岁月的流逝，那些初见的狂喜、热情、爱慕都会慢慢变得平淡下去，但爱一定是永远相守，不弃不离的，拿掉新鲜感，依然会执着陪伴，如一条永不干涸的河流，在平静的流淌中，滋润着彼此的生命，一同前行，品尝生活的恬淡，相伴走过生命中的每一天。一个爱字，温了生命，暖了彼此 ​​​

141 :【带孩子到野外看看花草也是早教】小草发芽了，是绿色的；花开了，是红色的。麻麻们，孩子的眼里什么都是新奇的，孩子都有兴趣去观察，只是这种观察很多大人注意不到。早教就是根据孩子的身心自然发展规律，和孩子多沟通，让孩子多活动，多动手用脑，游戏和快乐才是孩子早教的主要构成哦。 ​​​

142 :英语课上，教师正大谈中西方语言差异，有学生举手提问：老师，‘饺子’在英语中怎么说？ ​​​

143 :【扎什伦布寺】扎什伦布寺是位于西藏日喀则地区的藏传佛教寺院，扎什伦布寺意为“吉祥须弥寺”，全名为“扎什伦布白吉德钦曲唐结勒南巴杰瓦林”，意为“吉祥须弥聚福殊胜诸方州”。位于西藏日喀则的尼色日山下。是该地区最大的寺庙。 ​​​

144 :美国哈佛大学名教授凯屈莱奇是研究莎士比亚的权威，有一次他在讲坛上教授莎士比亚课程不小心一脚踏空，跌到讲坛下面.他站起身来，气势巍峨对那些学生说：教了四十年书，这是我第一次跌落到听众一样的水平！ ​​​

145 :【北京八成流通食用冰来自黑工厂成本3元卖10元】“肯德基冰块门”事件的发酵让自制冰块的监管空白问题成为消费者关注的焦点。值得注意的是，除了部分餐饮企业自制的食用冰块，还有众多制冰企业生产的食用冰在市面上流通。 ​​​

146 :一张简约的白色双人床，配上周围深色的窗帘和灰色的沙发，整个卧室显得尊贵而又有韵味。 ​​​

147 :【皇藏峪】皇藏峪，这名字的由来可见于《汉书地理志》记载“汉高祖微时常隐芒砀山间，此山有皇藏河，汉高祖避难处。”皇藏峪国家森林公园位于萧县城东南30公里处，东靠京沪铁路，西连淮北、南接宿州，北近徐州，距徐州观音机场60公里，连霍高速、合徐州高速在景区边缘交汇，外部交通十分快捷、方便。 ​​​

148 :【斯波拉提群岛】该地区寺庙、修道院非常多，从神秘的古代世界文明中心德尔斐到充满生机的梅特奥拉顶峰都有分布。国际大都市斯波拉泽斯就在咫尺之遥。 ​​​

149 :比卡丘？ ​​​

150 :能够制服秤女的其实是强势的男人。两人在一起，秤女又喜欢你，强势的人可以采取温柔的方式逼迫。比如秤女心里藏着想法，想要知道就采取温柔攻势一步一步逼。我就是这样，对方一这样逼问我就没辙，事后心里还高兴对方这样。 ​​​

151 :你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ ​​​

152 :【鱼潭公园】玩家在《鱼潭公园》中要把一个公园变成一个人人都想去的自然景区，要支持人们参观，住宿，最重要的是要允许人们钓鱼。游戏中有一个迷你的钓鱼比赛游戏，钓到的鱼越大人们对于这个公园的评价就越高。 ​​​

153 :【豉香啤酒虾】鲜虾去须去虾线，放啤酒和半勺盐腌10分钟；姜蒜切片，蒜苗切段，叶和梗分开；土豆去皮洗净切块；每只虾均匀裹上淀粉，入油锅炸至酥香捞出；土豆炸熟捞出；锅中留底油，放入姜蒜、豆豉、香辣酱炒香；放大虾、土豆和蒜苗梗，放适量盐略炒，撒入蒜苗叶炒匀即可。 ​​​

154 :【哺乳期多吃什么】①全谷食物。面包、米饭、面食、麦片等全谷食物是B族维生素、微量元素和膳食纤维的重要来源。膳食纤维可增强饱腹感，不仅有助于产后减重，且有益消化，保持血糖稳定。②牛肉。哺乳期妈妈对微量元素锌的需求更大，而牛肉正是补充锌的重要食物之一。 ​​​

155 :【田园蔬菜养生汤】瘦肉切大块。水烧开后放入瘦肉块、生姜、八角、料酒汆出血水，捞出肉块洗净；南瓜、玉米、苹果、和猪肉块放入锅中，一次性加入适量的水，大火煲开，小火慢煲1个小时以上；打开盖子，放入西红柿块，继续煲20分钟，最后撒少许盐即可。 ​​​

156 :据说如果在这幅图下----任何认识的女生后，你就会死。 ​​​

157 :【民俗自然史博物馆】将散落在济州岛内的传统民俗遗物、自然史迹等，收集、研究并展示的博物馆，于1984年落成。馆内设有自然史展示室、第一民俗展示室、第二民俗展示室和露天展示室等。游客参观后能了解济州岛的基本情况，尤其是从自然史的角度认识了它的形成和历史变迁，从而对济州民俗有初步的印象。 ​​​

158 :pinball图钉配件是美国studioFAR设计的，这个硅胶塑膜图钉配件用一种聪明的方式来存放图钉。不管是用图钉展示艺术作品、概念或是发表，它都能为人们提供更有趣的合作体验。每个pinball能放最多60个图钉，不用的时候，就是一个有趣的桌面小配件。 ​​​

159 :【开发宝宝右脑的方法：记忆练习】当宝宝有了形象记忆和类型识别的基础，家长就可以给宝宝看一张画有很多图案的图片，比如上面画有动物、食物、生活用品等，让宝宝指出有哪些动物、食物、生活用品，说对了就换另一张，看看宝宝说多了什么，说少了什么。由于右脑的记忆是以形象记忆为主。 ​​​

160 :马克吐温年轻时在一家报社工作，六个月以后，总编辑叫他明天不用再来了．马克土温就问为什么？总编辑说：因为你太懒．马克吐温听着笑着回答：你要经过六个月的时间才发现我懒，可是我却在进报社的第一天就知道了。 ​​​

161 :小时候调皮，左手脱臼了，被禁足了，实在待不住就从窗户爬出去，结果又摔折了另一只手。 ​​​

162 :在训练ing ​​​

163 :【拉线流星锤】游戏中玩具需要操控自己的飞船在布满障碍的宇宙空间中游走，躲避敌人的攻击并设法消灭他们。不过和传统飞行射击游戏不同，飞船并不能发射炮弹，而是要凭借后方拖曳的粒子来扫灭敌人,因此游戏中玩家要控制自己的飞船不断旋转，这样才能让粒子尾巴飞散开来扫除敌人。 ​​​

164 :【起重机求婚砸烂邻居屋顶】荷兰籍的男子为求婚找来了起重机，打算从天而降到女友房间的窗前，岂料婚没求成，起重机就因重心不稳，直接砸在邻居的屋顶上，所幸无人受伤。后来，当局找来更大台的起重机处理现场，不料，在企图扶正时，起重机又再度倒下，把屋顶砸得“稀巴烂”。 ​​​

165 :如果可以的话，我希望你不要再为了那些个离开你的人，而做无谓的感伤。因为你要知道，时间会替你过滤掉那些伪装成友人的路人，留下真心待你好的人。 ​​​

166 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验，交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

167 :示范搭配：黑色上衣+红色喇叭裤+黑色腰带+黑色手包+黑色高跟鞋。 ​​​

168 :【宝宝“秋咳”护理】出现秋咳的孩子在饮食上禁忌比较多。冷饮等寒凉食物就是患儿的大忌。此外，由于孩子多数脾胃虚弱，过多吃寒凉食物，还会造成脾胃功能下降，更会导致咳嗽痰多。有的家长在孩子生病时给体质虚弱的孩子服用一些补品，殊不知在孩子咳嗽未愈时服用补品，反而更易使患儿的咳嗽难以好转。 ​​​

169 :【做事不拖拉】“拖延有害健康。”《更快乐的你》作者隆巴尔多博士说，一项研究发现，老迟到的大学生免疫系统功能会下降，肠胃总出问题，而且更易失眠。此外，拖延也会导致焦虑、担心和沮丧等负面情绪。 ​​​

170 :人有优也有缺，事有利也有弊。多看人优喜，多看事利乐。苦中也蕴乐，难中也含福。多看苦中乐者乐，多看难中福者福。悲观的人所以悲观，是由于只会看到事物使人悲的一面，乐观的人所以乐观，是由于只会看到事物使人乐的一面。不幸的人所以不幸，多是由于只会看到生活中的不幸。 ​​​

171 :【十二星座把什么放在第一】双子座(金钱)、天秤座(性爱)、金牛座(亲情)、天蝎座(事业)、射手座(快乐)、水瓶座(爱情)、双鱼座(友情)、白羊座(性爱)、摩羯座(金钱)、巨蟹座(自己)、处女座(学业)、狮子座(亲情)说中了吧? ​​​

172 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

173 :【豆腐饼】一款好吃又营养又简单的菜肴哦！ ​​​

174 :小编的话：香蕉黄色的墙面与苹果绿色的飘窗，让这间客厅光是从视觉上就让人感受到一种气氛欢快之感，加以跳跃的橙色作为点缀，使整间客厅都带有一种明朗感，感觉身处这样的客厅空间之中一定会让心情提升不少吧。 ​​​

175 :我以为只有狗改不了吃屎… ​​​

176 :道歉不一定代表你错了而对方是对的，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要 ​​​

177 :【心理提醒】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己来亲尝。 ​​​

178 :【小朋友语言能力的培养环境重于教育】1、给明明表达的机会2、家长用词丰富生动3、正常语速与其对话4、亲子阅读的重要性5、有问必答且有回应6、自出生的耳边唠叨7、电视电脑祸害深重8、火星语时期多鼓励9、不因为学习而学习10、重在交流而非纠错11、中英文混用没问题。 ​​​

179 :人生如书，读不尽。做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。 ​​​

180 :【观致大股东否认撤资预计未来将实现盈利】据《华尔街日报》日前消息，中国观致汽车两大股东之一以色列公司（IsraelCorp.）否认将撤资传闻，并表示观致当前处于较为艰难的起步阶段，未来将能够实现盈利。 ​​​

181 :【宝宝睡眠问题与宝宝健康】1、撩衣蹬被，手足心发热(阴虚肺热)；2、脸朝下，口舌溃疡(余热未净)；3、翻来覆去，口臭、腹胀(宿食)；4、哭闹摇头抓耳，伴发烧(外耳炎、湿疹或中耳炎)；5、四肢抖动(疲劳或受惊)；6、抓屁股，肛门有小虫(蛲虫病)；7、打鼾，口呼吸(扁桃体肥大)。 ​​​

182 :在主浴室里的一面镜子赋予人一种身处好莱坞的虚荣。 ​​​

183 :花了三个小时完成的…… ​​​

184 :我宁愿与他是平行线，永远不会相交,却可以一直相望保持美好。因为如果—旦相交，过了那个点就会越离越远。 ​​​

185 :这个世界上最最幸福的事，就是你喜欢的人，正好也喜欢你。 ​​​

186 :人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。 ​​​

187 :【爱情天堂】本作是一款面向女性推出的益智游戏。在游戏中，玩家需要和100名以上的帅哥名人们一起协力，一边体验消除与恋爱游戏的乐趣，一边把世界从危机之中拯救出来。 ​​​

188 :这是不打算还了是吧？ ​​​

189 :【吉利规划推新A级车】针对紧凑型车研发出来的CMA平台便是由吉利与沃尔沃联合研发，这也是双方技术共享的最佳成果展示。近日，从吉利官方获悉：吉利旗下全新A级车“CS11”将基于CMA平台打造。届时，该项目将完全按照沃尔沃的标准生产。 ​​​

190 :【多吃维生素C】大家都知道维生素C有着美白的效果，除了每天服用维生素C的药物或是保健食品之外，多吃水果和蔬菜才是王道，其实维生素C不但有着赶走黑色素的效果还能祛痘去痘印哦，这点很少有人知道呢，维生素C是可以排除体内毒素的。 ​​​

191 :【日月潭】日月潭，位于台湾岛中央南投县鱼池乡境内，是台湾最大的淡水湖泊。潭面以拉鲁岛为界，东侧形如日轮，西侧状如月钩，故名日月潭。它的美是由山与水所共同交融、创造出来的，748.48公尺的中高度海拔，造就日月潭宛如图画山水，氤氲水气及层次分明的山景变化，诗画般的意境，足以让人流连忘返。 ​​​

192 :【改装马自达MX5】黑、红配色，一直是经典配色，不管是对于衣服、球鞋、还是汽车。OEM的黑色侧裙与车身的红色烤漆之间的呼应，能够看出车主的用心程度。随着视线的下移，一抹银色闪到了我的眼睛，SSRMK2锻造轮毂，质量轻，但是强度却更好。可调避震，让爱车可是随时趴、趴、趴。 ​​​

193 :【致百忙中的妈妈】1、保持自己的生活空间；2、锻炼很重要，每天仅仅散步20分钟。3、放松。冥想是放空自己不错的方式。4、承认自己太累，没什么错。如果在生活上遇到挫折，不妨和家人朋友聊聊天。乐观母亲也会培养出乐观孩子. ​​​

194 :每个双人床上米色的窗帘，小巧的窗户和床灯设计，都是十分贴心的细节。 ​​​

195 :【中国制造汽车将首次批量对美出口】瑞典沃尔沃汽车公司12日宣布，将向美国市场推出包括S60在内的两款新车型，以实现在美国年销售10万辆汽车的中期目标。该款S60轿车将在中国成都的沃尔沃工厂生产，并于2015年第二季度开始向美国出口。这预示着中国制造汽车首次批量出口美国市场。 ​​​

196 :【北海老城历史文化旅游区】4A级景区，一般指北海市中山路和珠海路。老街建筑大多为二至三层，主要受19世纪末英、法、德等国的建筑的影响而形成的中西结合的建筑。临街的骑楼部分，既使道路向两侧的扩展，又使铺面向外部的延伸，行走在骑楼下，既可遮风挡雨，又可躲避烈日。 ​​​

197 :【《神秘海域4：盗贼末路》再曝新图别拿照片来骗我！】顽皮狗打造的新作《神秘海域4：盗贼末路》着实眼前一亮，无论从故事情节还是画面，本作都将成为现象级大作。官方为我们带来本作全新截图及原画，有意思的是其中一张图片的文件名为“U4PackArtFinal”，我们猜测这张图或许就是实体版的封面图。 ​​​

198 :电视厨艺比赛,他身为评委端居高位.主持人采访他"请问您吃过最美味的菜是哪一道?"他冲着镜头诡秘一笑,"那年大三,晚上饿得要死的时候,我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面,那是我人生中最美的一餐~"电视前的某人捏着筷子咬牙切齿,"呸！明明是半夜溜回寝室抢了我的晚饭!" ​​​

199 :她叫冉念念，我是哈士奇。她是微型简短美好悲伤，我是长篇连载没有结局。她爱青春爱暧昧爱一切美好戳心窝的暖点，我喜欢天马行空奇思怪想变故丛生的虐心。命格不同，属性相异，却命中注定。差太远的剧情都被当做小说来说。 ​​​

200 :汪星人在闪避掉第一颗子弹后，不幸被第二颗击中！ ​​​

201 :【图片显示黑莓欲推安卓版方屏手机】8月11日讯，众所周知的是，自家操作系统濒临消失的加拿大黑莓，正准备加入安卓阵营，推出安卓手机。而最新截图显示，方屏手机Passport，可能成为该公司第一款安卓手机。 ​​​

202 :【《驾驶俱乐部》最新高清截图皑皑白雪下自由飞驰】《驾驶俱乐部（DriveClub）》天气补丁上线后，接下来便是玩家一波又一波的晒图时间，早前一些玩家分享了一些雨天效果截图，非常逼真。现在国外网友又带来了一批超级逼真的截图，逼真度爆表，相当棒。 ​​​

203 :竞争重压下的白领，最关心的是个人的提升和发展，屡次梦到考试，就是这种压力在梦境里的转化。这说明，你有可能正在或即将面临一次职业生涯的变动。 ​​​

204 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽浮沫。 ​​​

205 :美食朵朵原来是这样绽放的！ ​​​

206 :【南瓜桂花馒头】1.南瓜去皮后切片蒸熟压泥。小锅里放入南瓜泥，加糖桂花小火熬煮。放冰箱让馅料凝固。2.牛奶里加入酵母溶解，倒入面粉里，揉成面团。放置温暖处发酵至两倍大。再揉成团，搓成长条，下剂，按扁，包入桂花南瓜馅，收口朝下，静置醒发20分钟。3.入蒸锅，煮开后中火20分钟，关火闷3分钟。 ​​​

207 :看不清的东西就让它继续模糊下去吧有些事有些爱有些情有些人看得太透彻反而会受伤害 ​​​

208 :完美流畅的线条，精致优雅的曲线，彰显欧式田园风格，让您的卧室更添欧式公主范，搭配上花边床品，更好地营造了田园氛围。星星的装饰品，给整个卧室增添一抹趣味。 ​​​

209 :那年，长安一片繁华，歌舞升平，一片祥和。正值元宵，他一身青衣立于桥头，少女精心打扮出来玩耍。偶遇，他冲她温柔一笑，灿烂而温暖。她又正值少女怀春的年龄，便倾了心。 ​​​

210 :很难得的拥抱 ​​​

211 :【梦回西塘，艳遇古城】在西塘，有一段时光叫做遇见。你去，或者不去，我已经去了，你来，或者不来，我已经来了，来去中徘徊，还不如说走就走。前世今生，梦回西塘，在这古城美景，艳遇佳人，并非难事。你，心动了吗？ ​​​

212 :【比亚迪高管被指大量回购股票】上周四比亚迪港股股价大跌近47%。据外媒报道，有熟悉比亚迪高管的消息人士透露，“比亚迪高管正逢低大量回购股票。12月18日上周四，巴菲特长期投资的比亚迪汽车股价暴跌，H股遭恐慌性抛售，最大跌幅近47%，并拖累A股跌停。市场有传闻称，巴菲特拟大举减持比亚迪。 ​​​

213 :设计师解读：狭窄的玄关过道，为了增加收纳柜又不阻碍出入，设计师巧妙地把柜子嵌入墙面。下方留有空隙放置日常换穿的鞋子，腾空的柜子显得更轻盈。水绿色+竖条纹，进门第一眼已有军旅风。 ​​​

214 :小短腿游泳惊天大秘密！！！后腿！后腿！！注意后腿！！！！已笑疯！！ ​​​

215 :我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。 ​​​

216 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

217 :阿汪，你能不要这个表情吗，我很难专心开车的！~~ ​​​

218 :圆形的天窗保证了厨房的采光，其外形更与白色的圆形吧台相呼应，空间充满立体感和画面感。大面积的落地玻璃窗扩阔了厨房空间，室内显得宽敞明亮。 ​​​

219 :【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

220 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

221 :哈，好开心。 ​​​

222 :粑粑，偶蛋疼~下不去，放偶下去~~~ ​​​

223 :【2014世界杯应援形象大使“皮卡丘”被印上日本队服！】皮卡丘成为世界杯日本国家队的形象大使，而日本正式比赛服的胸口上，也将被印上皮卡丘的形象。此消息一出，遭网友调侃“穿着皮卡丘球衣，能踢出十万伏特球吗？”更有网友戏称“日本队这是耍招，打算萌翻对手！ ​​​

224 :哎呀，打到小JJ了。 ​​​

225 :最牛跳绳玩家：一根跳绳演绎激情舞步！一根跳绳能有多少种技巧和花样？看这段视频之前你绝对想不到，这样简简单单的运动还能有这么多玩法！不但跳的精彩，片子的拍摄也是大场面！ ​​​

226 :热身赛巴西首发：中超射手遭轮换 内马尔替补 t.cn/R2OkOY9 ​​​

227 :儿子用刀指着老父：“给我！”老父抱着木箱无力地摇头。儿子大吼：“为什么！？ 反正你死后都是我的！”老父泪眼婆娑：“这是我的宝物，是我的……你要它没用。”儿子目光一横，刀尖刺进老父心口，鲜血喷在他疯狂的脸上。他兴奋地打开木箱，里面只有一张蜡笔画的贺卡——“爸爸！生日快乐！” ​​​

228 :【注意喽！女人生气有8大危害】生气会导致女性内分泌系统紊乱，身体合成更多的皮质醇，体内积累过多，就会影响免疫细胞功能的正常运转，降低抵抗力。具体说8大危害： 1. 色斑沉着 2.月经不调 3.伤害乳腺 4.出现甲状腺问题 5. 加速大脑衰老 6.胃溃疡 7.造成心肌缺血 8.损伤免疫系统。 ​​​

229 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

230 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

231 :碎叫啦...古耐~ ​​​

232 :不要问我为什么发这个，只是觉得一个水龙头能设计成这样真的给跪了，原理图什么咱们看看就好。 ​​​

233 :小编认为：展示柜和收纳柜都是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在它能陈放各种杂物、书籍、艺术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。 ​​​

234 :人民网2月17日讯 据韩国《亚洲经济》报道，最近，在韩国网上流传的一张名为“被保护的杂草”的照片，引发众网友热议。在照片中可以看到一棵树和一些杂草，由于他们生长在人行道和行车道的中间，导致施工人员无法在规定的位置上漆上黄线。 ​​​

235 :【哈弗H6 Coupe上海车展上市】日前获悉，曾经在2014年北京车展首发的哈弗H6 Coupe（概念车为哈弗Coupe C）车型将在上海车展正式亮相。前期消息，新车预计售价在13-16万左右。 ​​​

236 :【韩国芝士年糕火锅】准备年糕。年糕放入冷水中煮开，捞出浸在凉水中备用，把食材全放入锅中，辛拉面调味包放进去，再加了一点盐调味，加适量水，开火，炖。等食材都煮熟就能吃了。喜欢芝士的，还可以在锅里撒些马苏里拉芝士碎。根据个人喜好海鲜、蔬菜、涮火锅食材也可以加进去。 ​​​

237 :The most unhappy people are the ones who always undervalue what they have, & overvalue what others have——大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。 ​​​

238 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台边，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

239 :1937年5月15日，美国第一位女国务卿奥尔布赖特诞辰。1993年克林顿入住白宫，她出任常驻联合国代表。1997年1月在第二届克林顿政府中担任国务卿，成为美国担任最高职务的女性。她是苏联和东欧问题专家，会讲英、法、俄、捷、波兰语，是美国强硬外交路线的推崇者。曾多次访华。 ​​​

240 :天蝎其实很有趣，不是让人大爱就是让人大恨 ，个性和人生都比较突兀激烈也容易大起大落， 追求自由，又固执独立，热情又冷漠，让人摸不透啊，关于追天蝎这块，除非天蝎先喜欢上你，否则没什么用，感动什么的对天蝎来说不存在。 ​​​

241 :哎呀哦，失策咯 ​​​

242 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉米棒，组成了长15米、宽10米的国旗图案，迎接国庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

243 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持哦！ ​​​

244 :【让孩子快乐成长的7个秘诀】在幸福的家庭中成长孩子，由于具有快乐的性格，成年后更容易幸福。有什么秘方可以让宝宝保持快乐的好性情呢？1、享受快乐不受时间地点限制；2、懂得关心他人；3、和父母一起进行体育活动；4、开心就大声笑出来；5、父母给予更具体的表扬；6、艺术的魅力；7、不要苛求完美。 ​​​

245 :【职场人生】只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

246 :Love comes fast. You either risk it, or you regret it. ​​​

247 :性感兔女郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

248 :在哈萨克斯坦茂密的大树森林有一座抢眼的圆柱玻璃屋，它是环绕着一棵大树建造的，透明的玻璃、盘旋的楼梯再加上周围高耸的大树，生活在里面有没有一种处在世外桃源的感觉？ ​​​

249 :我一直在等你，就等你一个转身。 ​​​

250 :【去眼袋和黑眼圈方法五：食疗】苹果3只，生鱼1条，红枣10枚，生姜2片。 ​​​

251 :【几岁开始补肾最好】什么时候开始补肾最好呢？这是根据人体肾气的变化规律来确定的。据《黄帝内经》记载，肾气的变化规律男女并不完全一致，女子以七岁为一个变化周期，男子以八岁为一个变化周期。当女子到35岁(五七)，男子到40岁(五八)的时候，为肾气由盛到衰的转折点。 ​​​

252 :有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；有时候，我会突然不自信；有颗心，颤过了，就破碎了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了；有些东西，放久了，就会变质的~ ​​​

253 :如何生孩子？ ​​​

254 :【能闯过去你就是赢家】1.想过普通生活，就会遇到普通挫折。2.想过最好生活，就一定会遇上最强伤害，3.世界很公平，想要最好就一定会给你最痛。3.能闯过去就是赢家，闯不过去就乖乖退回去做普通人，4.所谓成功，并不是看你有多聪明也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 ​​​

255 :放线，准备要扬帆起航！不过开往的地方不是大海而是天空中。这款帆船风筝纯手工打造，放飞时就像一首真实的帆船在半空中激流猛进，很吸引眼球的！ ​​​

256 :《生化启示录2》第一章S评价全程无伤视频 ​​​

257 :女友：“你就不能提早点回家么？”男：“好，一定。”于是男人第二天提着油条豆浆回家…… ​​​

258 :好好对自己，一辈子没多长,好好对别人，下辈子不一定能遇上。 ​​​

259 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

260 :【质检总局：再次退运5批12万吨进口美国转基因玉米】12月4日消息，近日，质检总局下属的福建出入境检验检疫局、深圳出入境检验检疫局、山东出入境检验检疫局又相继从5批进口美国玉米中检出MIR162转基因成分，上述口岸检验检疫部门依法对5批共计120642.7吨进口美国玉米作出了退运处理。 ​​​

261 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

262 :在所有好的，不好的情绪里，毫无预兆地想念你，是我不可告人的隐疾。 ​​​

