王小貝涓圣 男/山东         加关注

98.要搞清楚自己人生的剧本――不是你父母的续集，不是你子女...

【胡萝卜吃太多或致不孕】研究发现，过量的胡萝卜可能导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致激素分泌失常、生殖[绿丝带]机能异常，月经周期紊乱、无月经、甚至严重影响生殖能力。尤其是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，更要谨慎行事。 ​​​

1 :一件设计简约又十分百搭的针织衫，内搭针织衫凸显[酷]层次感，下身搭配黑色牛仔裤，帅气十足。 ​​​

2 :【宝马F82 M4】改装项目清单：3DDesign碳纤维轻量化套件，碳纤维前下唇，碳纤维侧裙，碳纤维后[得意地笑]下扰流，碳纤维鸭翼，碳纤维后视镜盖，可调高低避震器，铝合金踏板。 ​​​

3 :我是不是[甩甩手]该走了…… ​​​

4 :【总吃太饱易惹10种病】①肥胖。②胃病：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：[草泥马]吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 ​​​

5 :自从姐姐家的孩子出生后，她家的[太阳]喵就没过过一天好日子，那熊孩子一看到她家的喵星人就脱掉自己的纸尿裤往她家喵的头上套，导致她家喵星人动不动蹲在窗台边，并且浑身散发着一种寂寞如雪的感觉...唔...心好累... ​​​

6 :【户外活动能预防近视吗？】是的，专家指出户外活动有预防近视的作用。预防近视的关键，是在户外所待的时间、光照[得意地笑]、看远处景物，还有身体在晒太阳后自然合成的维生素D，也可以帮助预防近视眼。 ​​​

7 :人生就像风一样，飘过就不再回来，不管发生什么，都不要放弃，生命中总是有[赞]那么一段时光，充满不安。我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。人生是需要反思，常回头去看看，那样的你才能在品味得失和甘苦中升华。 ​​​

8 :【海藏寺】海藏寺，始建于晋，距今已有1700多年历史。元朝时藏传佛教萨迦派第四代祖师萨班借到凉州之机，捐资扩建修缮了海藏寺等凉州四大寺，成为藏传[萌]佛教教寺院。海藏寺位于武威城西北2公里处，是现存比较完整的一处古建筑，占地11,600平方米，是河西的名刹古寺，属省级重点文物保护单位。 ​​​

9 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚,因为那样会显得你很冷，有距离感。如果你没有两手交叉.你就会显得更开放，并且不那么具有[噢耶]防范性。 ​​​

10 :英国一家内衣公司Shreddies利用化学武器技术设计出的高科技[衰]“防臭屁内裤”曾在世界引起巨大话题，而近日该产品也终于在日本开售。据悉，防屁内裤有过滤臭屁的功能，使用者即使不停放屁，旁边的人也不会闻到。 ​​​

11 :【可可西里】可可西里位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界，西与西 藏自治区接壤，西北部与新疆维吾尔自治区相连，东西长近400公里，南北宽约280多公[织]里，总面积8.3万平方公里。可可西里无人区（藏语称该地区为“阿钦公加”），是世界第三大，也是中国最大的一片无人区。 ​​​

12 :猫和虎从未见面过[右哼哼]，一次，一只怀孕的猫和一只老虎擦肩而过。猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？”老虎看见猫后心里一直也在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

13 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方[害羞]由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐.顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的,这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

14 :当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以[太阳]历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。 ​​​

15 :通知所有求职者在同一个时间[耶]到达，实际上在最后一个接受面试的人可能是要等上2个小时以上，因为工作劳累，最后几个往往草草结束面试，让毕业生感到不知所措，包括很多知名的大型企业都或多或少存在这一类问题。 ​​​

16 :上班玩游戏被老板捉住了。老板[干杯]说：“你把这个给我关了”我就把游戏给关了。老板说：“你把这个给我删了！”。我敢快把那个快捷方式移到回收站里了。老板见了，大怒！吼道:“你以为我不懂么！？这叫删了是么？清空回收站！” ​​​

17 :学车在倒库的时候[生病]，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

18 :【六连岭[草泥马]】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

19 :【麻辣孜[哈哈]然小土豆】一口一个的小土豆，诱惑哇！做法：1、小土豆洗净，带皮放入开水锅中加入少许盐煮熟；2、锅里加入适量的油，放入小土豆中火2面煎黄；3、葱白、姜、蒜、干辣椒末、孜然粉、孜然颗粒、花椒、盐放入锅边炒香；4、放入土豆翻锅，加入蚝油。 ​​​

20 :【古崖州城】古崖州城，即现三亚市崖城镇，与南山文化旅游区相邻。距三亚市区45公里，是中国最南的古[雪人]城。自南北朝起建制崖州，自宋朝以来历代的州、郡、县治均设在这里。今天的崖城，以其悠久的历史和名胜古迹繁多而成为海南旅游胜地。 ​​​

21 :【让宝宝喜欢上幼儿园的5个方法】一、培养孩子生活自理的能力。二、与宝宝一起准备上学用品。三、培养孩子的社交能[最右]力。四、多给正面引导。五、加强与老师的联系。 ​​​

22 :原木色保持在地[落叶]面区域，其他则采用白色衬托，使得视觉效果更加平衡，色调比例更科学。白色椅子在原木色地板上，也格外显眼，很有视觉冲击力。 ​​​

23 :客官，别[雪花]。小女卖艺不卖身。 ​​​

24 :没有就没[月亮]有嘛 ​​​

25 :奢华豪车配红[不要]唇美女！ ​​​

26 :【火龙果】火龙果的果皮有维生素E和一种更为特殊的成分——花青素。花青素在葡萄皮、红甜菜等减肥果蔬中都含有，但以火龙果果实中的花青素含量最高。它们都具有抗氧化、抗自由基、抗衰老的作用，还能提高对脑细胞变[嘘]性的预防，抑制痴呆症的作用。 ​​​

27 :上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在[困死了]我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ ———————————突然想起了那句话：猫咪通过长时间的观察，沉痛地发现你不会打猎。 ​​​

28 :玩耍的[肥皂]喵星人。 ​​​

29 :【晒后美白可以[甩甩手]白醋洗脸】用白醋洗脸在晒后可以起到美白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

30 :【爸妈说话的语气对宝宝的影响】①信任的语气：给孩子自信，并让他明白，只有坚持才能成功。②尊敬的语气：让孩子有主见。③商量的语气：培养自尊心。④赞赏的语气：让孩子乐于表现。⑤鼓励的语气：[礼物]培养总结经验教训的习惯，又给孩子再次尝试的信心。 ​​​

31 :喝水[围观]的喵们 ​​​

32 :大师解梦说：梦都是[给力]相反的！ ​​​

33 :储藏室是厨房的延伸，安装玻璃门便于采光，开敞[亲亲]的搁架找东西更方便。 ​​​

34 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立[钱]刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

35 :【拔智齿瘦脸】专拔智齿达到瘦脸效果，必须具备的前提是脸皮的肌肉要够薄，如果肌肉层比较厚，拔完牙后的 凹陷效果根本看不出来。另外，每个人的脸部轮廓是由颧骨、下颌骨和牙齿联合构成的，拔牙之后面[泪流满面]部骨骼并不会改变原来的位置和形状，因此对脸型的改变也不会产生显著的影响。 ​​​

36 :【水瓶座最困扰的8件事儿】1、无论 走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好 多事记不住，包括刚刚发生过的事情， 一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心； 4、倔强；5、被人称做没心没肺的 人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴 巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐 心，虎头蛇尾；8、看不惯别[悲催]人做事慢 慢悠悠 ​​​ 全文

37 :比利时布鲁塞尔年轻的平面设计师Dimitris Kostinis的咖啡杯设计——[good]咖啡与鲜花。 ​​​

38 :【狮子座的暧昧】表现在语言上,肢体上,甚至XXYYZZ,反正就是态度不明确,跟你墨迹着.其实,狮子把 “喜欢”和“爱”分得很清楚,他们会同时喜欢很多人,并享受和自己喜欢的人之间那种暧昧的[奥特曼]感觉.爱,对狮子而言是沉重而刻骨铭心的,狮子对喜欢的人是多情的。 ​​​

39 :【天秤座做人的九大底线】可以忍受贫穷,不能背叛人格；可以追求财富,不能挥霍无度；可以发表歧见,不能拨弄是非；可以不做善人,不能为非作歹；可以不做君子,不能去做小人；可以容忍邋遢,不能容忍颓废；可以没有学位,不能没有品位；可以风流倜傥,不能纵欲无度；可[汗]以不说感谢,不能不懂感恩。 ​​​

40 :【川西】圣洁的雪山，广袤的草原，蜿蜒的河流，还有神秘的宗教文化和独特的民族风情，莽莽天地间的蔚蓝映衬一方净土，神山央迈勇在望，雪后被覆压的经幡静默着，见证这一刻的庄严神[肥皂]圣。牛背山露营可以说是最贴近自然的选择，天空为顶，云雾为被，大地为床。 ​​​

41 :给上司挑选礼物时，你可以从他[太开心]的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是一名受员工爱戴的领导。 ​​​

42 :【12星座谁最容易欠下感情债】冠军（水瓶座：习惯先让别人付出）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座[噢耶]）、第八名（狮子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

43 :【温州·泰顺乌岩岭】乌岩[实习]岭在浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝，自古“巡方不至”。温州第一高峰，飞云江发源地，又被誉为浙南绿色宝库。清新自然的浙南峡谷风貌，在这里可见一斑。运气好，还能看见国家一级保护动物黄腹雉鸡，这可是只有乌岩岭才能有的体验。 ​​​

44 :【提升宝宝的交往能力】1、周末，拉上三五好姐妹，带上自己[围脖][手套]的孩子，这样，孩子玩孩子的，大人聊大人的，双赢！2、孩子生日，邀几个小伙伴，为他办一个party；3、亲子旅游，邀上三五户人家，一起自驾游或组团自由行。 ​​​

45 :【3月份星座幸运排行 】第一名狮子座：呼风唤雨、志得意满、荣登金榜（[围观]运势最旺）；第二名：金牛座喜获殊荣、战绩辉煌、合作无间（事业最优）；第叁名天蝎座：中得大奖、有志竟成、满载而归（收获最多）；第四名巨蟹座：后顾无忧、诸事顺心、福星高照（吉事最多）！ ​​​

46 :Soul there is always a care, I do not know the distance you peace, joy ever. Gladness, May our friendship longer the more new。心灵深处总有那么一份牵挂，不知远方的你是否平安、快乐[沙尘暴]如昔。在欢乐的日子里，愿我们的友谊愈久愈新。 ​​​

47 :【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡[落叶]腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到鸡腿 ​​​ 全文

48 :【松仁香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小丁；2.热油[雪人]，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始变软后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。 ​​​

49 :【孩子的成长】孩子的成长被动地受环境影响，但更主要的是其内在自我[织]成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来的快 ​​​ 全文

50 :双鱼独自一人的时候会迷茫拿着手机不知道做什么。和不熟悉的人在一起很斯文，不说话会给人很冷漠的感觉，但一熟悉起来你会[甩甩手]发现双鱼的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。双鱼懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 ​​​

51 :“当你看[月亮]清了一个人而不揭穿， 你就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 你就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。” ​​​

52 :黑李这碰见猛张飞—[good]—见面就崩 ​​​

53 :所谓幸福，是有一[泪]颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 ​​​

54 :你的名字从我最初的别扭生疏[悲伤]到现在的脱口而出。 ​​​

55 :你才是我想要的一切。我已经开始想念和你在一起了[抱抱_旧]。为什么你要一直说再见？ ​​​

56 :当我们失去的时候才[亲亲]知道自己曾经拥有。 ​​​

57 :你该被[泪]抱紧有风我来顶 ​​​

58 :世界上只[蛋糕]有一种人，就是需要关心的人。 ​​​

59 :妹妹就是世界给[赞]哥哥的情书，弟弟就是世界给姐姐的遗书。 ​​​

60 :男子献血后问道：“请问我的血是温热的吗？”护士点头称是。那男子说：“开一张证明给我好吗？”护士疑惑地望着他。男子解[悲伤]释说：“我女朋友常骂我是冷血动物，我要向她证明，我不是！” ​​​

61 :与其卑微的爱恋，不如[可爱]高傲的孤独。 ​​​

62 :我觉得与您合作[挤眼]，是您给我的一个非常好的学习机会！ ​​​

63 :永远不要给背叛过自己的朋友第二[睡]次背叛的机会。 ​​​

64 :真得不想再流浪了，觉得自己太孤单了。[去旅行]既然没人可以分享你的悲伤，那就笑着流泪吧。 ​​​

65 :同盐罐子——[猪头]紧相连；形影不离；形影相随；一对儿 ​​​

66 :或许我没有太阳般狂热的[抱抱]爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、竭尽所能地为你。 ​​​

67 :到底谁学着谁的坚强谁望[围观]着谁的远方。 ​​​

68 :两耳不闻窗外事，一[熊猫]心只读语文数学英语书。 ​​​

69 :孩子睡得真香，肯定是粑粑带[哼]孩子出来的。。。 ​​​

70 :这[神马]世上 ​​​

71 :艺术不是[悲伤]消遣性的娱乐，它是一种战斗，一种足以轧碎事物的齿轮造成的机械。 ​​​

72 :先相信自己，然后别人才[ok]会相信你。--罗曼·罗兰 ​​​

73 :如欲采蜜，勿蹴蜂房（不要批评、责怪或抱怨[酷]他人）。人就是这样，做错事的时候只会怨天尤人，就是不去责怪自己。善解人意和宽恕他人，需要有修养自制的功夫。 ​​​

74 :有创意[去旅行]的天才，就有探寻的天才；有著书的天 ​​​

75 :不注意自己[哆啦A梦吃惊]职务的人，绝不可委之以职务。 ​​​

76 :待我强大之时，必[阴险]将扫尽超市里所有零食 ​​​

77 :蚂蚁扛大[猪头]树——不自量 ​​​

78 :当我有能力离开的时候，[鼓掌]我绝对不会多逗留半秒。 ​​​

79 :企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划,去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能[委屈]力、个性、兴趣、动力和个人发展愿望，一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。 ​​​

80 :我好喜欢你[泪]哦.. ​​​

81 :我没有伟大到可以心[拜拜]甘情愿等你迷途知返 ​​​

82 :拉纤的喊[偷笑]号子——一股劲 ​​​

83 :“是真的很喜欢么？”[困]他扬起手里的滑板，瞬间只见玻璃飞溅，警报声响彻整条街。“拿着，快走，我只是不想熊太孤单。” ​​​

84 :云把水倒在河的水杯里，它们[吃惊]自己却藏在远山之中。 ​​​

85 :一切棍骗中，学股票自欺是最[doge]为严重的。 ​​​

86 :自那时候我[爱你]就明白，这就是友情! ​​​

87 :我记住了，我曾经有[哆啦A梦吃惊]你。 ​​​

88 :鞭长莫及：这通常是指只有舌头[可爱]才能够得着的地方。 ​​​

89 :迟到的光阴的故事[害羞]，流淌的时光的柔软。 ​​​

90 :烟酒脏话，脾[围观]气极差。 ​​​

91 :我们无法选择[鼓掌]自己的出身可是我们的未来是自己去改变的 ​​​

92 :没有命中注定的结[挤眼]局，只有不够努力的过程。 ​​​

93 :ㄣ你潇洒的离开，只留下我一个人，就这[泪]么，想念着，直到泪流尽。 ​​​

94 :要么旅行，要么读书，[笑cry]身体和灵魂，必须有一个在路上。 ​​​

95 :未来的事情是[吃惊]未知，我也不想知道，至少只要有现在的你就好了。 ​​​

96 :同样的错误你并不会犯两次，第二次犯错误的时候，其实已经不[话筒]是错误了，而是你的选择。 ​​​

97 :太山之高，非一石之积也；琅琊之东[鼓掌]，渤懈稽天，非一水之锺也，所以治国家天下者，非一士之言也。 ​​​

98 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，[爱你]经历许多人。人生路漫长，有些路只有坚持走下去，才能看到它最真实的美丽。 ​​​

99 :爱不是一[耶]辈子不争吵，而是争吵后还能一辈子。 ​​​

100 :干池塘[挤眼]里的青蛙——盼下雨 ​​​

101 :我最后[抱抱_旧]能为你做的事竟然是走出你的人生。 ​​​

102 :看你身材高挑眉清目秀窈窕[赞]淑女。 ​​​

103 :宠物小黑猪。[舔屏]。。呵呵？。。这么可爱啊。。 ​​​

104 :你是谁朝思暮想的笔尖少年在绝城的荒途里辗[草泥马]转成歌 ​​​

105 :你可以很有个性，但某些[嘻嘻]时候请收敛。 ​​​

106 :可是，如果注定没有结局，醒了也许更痛。所以，有时候我们宁愿糊涂的睡着，宁愿以文[可怜]字做翼，让心自由穿越重重的迷雾，抵达幸福的海岸，没有牵绊，没有阻隔。 ​​​

107 :天下之事，闻者不如见者[囧]知之为详，见者不如居者知之为尽。 ​​​

108 :竹林里耍大刀—[困]—打不开场面 ​​​

109 :别听谣言四起，相信眼见为实，或许我不是你[伤心]最佳的朋友选择，但请你别冒险选择与我为敌 ​​​

110 :你的服饰整洁环保，身体晶[泪]莹柔软，皮肤洁白光滑，内心丰富多采，身材匀称棱角分明，气息芬芳，我好喜欢你……粽子 ​​​

111 :竹竿子搭桥—[嘘]—难过 ​​​

112 :我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡相守到老——老到我们哪也[伤心]去不了。 ​​​

113 :看到[威武]装逼的人哥总是默默的低着头，不是哥素质好，而是哥在找砖头。 ​​​

114 :馋鬼打灯笼—[哈欠]—找吃的 ​​​

115 :失去了缘分的人，即使在同一个城市也不[围观]会遇见。 ​​​

116 :゛爱你、我不会说爱你一辈子的。我现在[亲亲]是爱你的。 ​​​

117 :如果对方不是一个你值得爱的人，继续付出不是比悬崖勒马更吃亏吗？就好比一个垃圾股[神马]，继续投钱进去不是更吃亏吗？ ​​​

118 :别逼我[抱抱_旧]做流氓，我会上瘾！ ​​​

119 :时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也最[笑cry]偏私，给任何人都不是二十四小时。 ​​​

120 :半边猪头—[色]—独眼 ​​​

121 :【博格达尔温泉】温泉县位于新疆博尔塔拉蒙古自治州西部，气候冬[鼓掌]暧夏凉，年平均气温3.6℃。宜人的气候，优美的环境，悠久的历史，大自然的造化创造了旅游、避暑的优势。著名的文物古迹有罕见的石头城、草原石人、古墓群、木乃伊，令人神往的古岩石画，既有狩猎及放牧场面，又有难解的原始符号。 ​​​

122 :每个人最怕自己给出去的是心，[噢耶]别人还回来的却是刀子，友情也好，爱情也罢。 ​​​

123 :【本田新一代思域采用全球平台】本田计划于2017年在欧洲发布下一代思域五门掀背车。该车和现款车型一样，都在英国Swi[最右]ndon本田工厂投产，年产量120,000辆；未来将出口到欧洲以外市场，包括美国、日本和澳洲。当前Swindon工厂制造的思域90%都在欧洲本土销售，新一代思域将有一半面向出口。 ​​​

124 :萌萌哒[悲催]的短腿柯基犬简直萌瞎了笑起来真的好阳光好暖心。 ​​​

125 :【10种最营养食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的[鼓掌]蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

126 :【吃海鲜喝点苏打水】海鲜通常含有较多的嘌呤，嘌呤在体内代谢为尿酸，尿酸需要通过肾脏排泄。而苏打水有较强的碱性，对肾脏[瞧瞧]排泄尿酸有很大帮助。因此，吃海鲜时喝苏打水有助于防治血液中尿酸升高。苏打水在吃海鲜之后喝更好，但经常喝才会有效。吃海鲜的时候要记得哦。 ​​​

127 :【厕所愚人高招】在所有厕所门口贴上“本大楼厕所维修中，[呵呵]请去隔壁办公楼上厕所后勤科”然后看着一拨拨的人无奈等待或者提着裤子来来往往。或者更换厕所的男女标识。 ​​​

128 :烦恼和痛苦并不是那么可怕，[不要]可怕的是你面对时的消极，我们还年轻，不怕失败是我们的资本。 ​​​

129 :【漫画改编真人版电影「谜样[偷乐]的他」拍摄完成报告会举办】根据西炯子的同名漫画改编的电影「谜样的他」的完成报告会于今日举行。饰演堂薗赖美的荣仓奈奈，饰演海江田醇的丰川悦司和导演广木隆一出席了本次的完成报告会。 ​​​

130 :【少费嘴皮多行动】1.父母要做好榜样，言行一致；2.避免过度干涉束缚；3.不要因为孩子哭闹就妥协；4.帮助孩子建立规则用[钟]行动去影响他；5.接纳孩子的各种不可爱，切勿强制性得要孩子就范；6.多站在孩子的角度去考虑事情，遵循孩子的成长节奏。 ​​​

131 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。[din推撞]拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。 ​​​

132 :【曾国藩与贼】曾国藩小时候天赋不高。一天在家读书，一篇文章重复很多遍，还没有背下来。这时来了一个贼，希望等他睡觉之后捞点好处。等[泪流满面]了很久，他还在读那篇文章。贼人大怒，跳出来说"这种水平读什么书？"然后将那文章背诵一遍，扬长而去！多年以后，贼还是贼，曾国藩却成为"近代最有大本 ​​​

133 :【嫁给哪些星男最后悔】第一种：不爱受牵绊想去哪就去哪的双子男，我行我素，别以为一张结婚证书就约束得了他。第二种：喜欢监控别人却痛恨被监控的天蝎男连个人[囧]空间都得一分为二划给老婆和小孩；第三种：像永远长不大孩子的射手男，随时把两只脚挂在窗户边盘算计划今天下班后玩什么。 ​​​

134 :仇人见[衰]面，分外眼红！ ​​​

135 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recompl[花心]etelyamazing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

136 :【冬天要吃三种薯类】①山药：提升肌肤保湿功能，对胃部不适有缓解作用；②紫薯：富含铁、[ok]硒元素和花青素，有助增强血管弹性，改善循环系统；③马铃薯：所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态。 ​​​

137 :【飞行青蛙】游戏的主角小青蛙更是可爱又逗趣，它那不以为然的表情，时而还[偷乐]跳起了骑马舞，谁会想象它会如此渴望飞翔。而这只瘦弱的小青蛙又将如何躲避血盆大口的鳄鱼、巨型毒蚊呢？魔幻之旅现在开始了，出发吧，小青蛙。 ​​​

138 :不是我们减不了肥，而是敌人[实习]太过强大。 ​​​

139 :全职高手索克萨尔[生病]蓝雨不败. ​​​

140 :那天和寝室好友在看致[得意地笑]青春。看到七年后林静和郑微重逢， ​​​

141 :明悟，好。但是人们最重视的不[衰]是明悟，而是明路。让人茫然的是怎样去做，怎样做好。究其结果是使结果最好，而不是结果过后，懂得什么。因为，有些人，不该错过；有些事，可以更好。人生短暂，真情稀少，大多时候，没有如果，只有不甘。 ​​​

142 :【小编小评】多了一件大衣之后，气场扑面而来，不扣两颗[围脖][手套]扣子更是性感又不羁，脚上的豹纹短靴野性十足。 ​​​

143 :【枇杷瘦肉汤】1.枇杷去皮去核，切小块;猪瘦肉洗净，切小块。2.把无花[微风]果，莲子，百合和川贝洗净，待用。3.汤锅注入清水煮沸。4.枇杷，瘦肉，无花果，莲子，百合和川贝放进汤锅里，大火烧开后，转中小火煲90分钟，在关火前10分钟，下盐调味。 ​​​

144 :【惠州西湖】惠州西湖位于广东省惠州市区内，原名丰湖。始建于五代（公元907-960年），相传这[草泥马]里原是古河道，后河流改道后遂冲积而形成5个相通的湖面，分别是丰湖、平湖、鳄湖、菱湖和南湖，统称西湖，湖面面积3.2平方公里。 ​​​

145 :【喝酒要注意的5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要马上洗澡；⑤白酒、啤[熊猫]酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。 ​​​

146 :【温和不刺激的护肤品】如果你碰巧是敏感肤质，那换季时就要格外注意敏感甚至是过敏的问题[汗]。作为高度易敏感人群，你必需选择含有天然植物抗敏成分的护肤品来修护你的敏感肌肤，提升肌肤对外界刺激的抵抗能力。 ​​​

147 :勇敢抬头，才有[嘻嘻]不一样的天空。 ​​​

148 :长颈鹿和猴子结婚了，晚上洞房里面，猴子性急地规划起他们孩子的未来了。猴子对长颈鹿[困死了]道：“你说我们的孩子将来干什么好呢？” ​​​

149 :【芹蒜香菇豆腐丝】1.胡萝卜去皮切丝，香菇切片，炸豆腐块切细条;2.青蒜芹菜切寸断;3.热油爆香青蒜白和蒜片;4.加入[委屈]香菇和胡萝卜继续翻炒片刻;5.放入豆腐丝、海天金标生抽、盐、少许的清水烧开;6.至入味后，放点鸡精，淋香油，撒入芹菜断和剩下的青蒜，翻拌均匀即可。 ​​​

150 :时光飞逝，感谢有你[同意]陪伴…… ​​​

151 :开会时候去按照企业高管、会议策划师及培训师的意见制定明确的会议议程，让每一个与会者都知道开会是为了什么,禁止与会者携带电子设备,或[甩甩手]安排出单独的"茶歇"时间，让与会者处理邮件、短信和电话。 ​​​

152 :【番茄土豆浓汤】1.炖肉菜加入清水，开始煮2.把土豆洗干净，削去皮，切成块3.把土豆扔进锅里4.把番茄洗干净，切块，把番茄也扔锅中5.大火烧开，小火炖到[握手]土豆绵软(大概10-15min)。 ​​​

153 :后面一个保镖，一个秘[偷乐]书！ ​​​

154 :【从小养成好的习惯】优秀是一种习惯，情绪管理也是一种好的习惯。父母要从小帮助孩子养成情绪管理的好习惯，遇到问题先冷静地思考，正常地向父母提出要求，被拒绝时不要[得意地笑]无理取闹。能独立面对并处处问题，在自己不能解决的情况之下寻求帮助，而不是被情绪所左右，动不动就哭闹。 ​​​

155 :艾玛[偷笑]，人艰不拆~ ​​​

156 :小熊猫自挂[委屈]东南枝... ​​​

157 :【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以[围观]东风雷诺的合资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​​​

158 :职场新手最不该做的就是不懂装懂，真正的去接触业务的时候,你会非常需要帮助，千[亲亲]万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

159 :阿姆斯特丹机场训练了“失物寻回狗”，如果在飞机上或机场[呵呵]里发现乘客遗失的物品，让狗狗闻一闻，它们就飞快的奔出去找失主了！帅呆啦！！ ​​​

160 :最终幻想XIIISerahFarr[吃惊]on。 ​​​

161 :【冰冻少女之谜】冰冻少女胡安妮塔是当前迄[偷乐]今发现的最令科学家关注的木乃伊。人类学家约翰·莱因哈德和登山同伴米古伊尔·扎拉特在秘鲁马特安帕塔火山弹坑中发现一具大约12-14岁的冰冻女孩尸体，很明显这具少女尸体是印加牧师在1440-1450年间用于祭祀天神的。 ​​​

162 :那些年在窗口等你[瞧瞧]的猫！ ​​​

163 :他拍电影因道具出了差错而死，他临终前被送往医院时，他只告诉她要好好活着。他们都是演员，当出演到女孩纵身跳入悬崖时，孩解开了身上的安全带，奋身跳入悬崖，当她被送往医院时，她只说了一句话，我一直把他看成我[泪]的依赖，他走了，我去找他。 ​​​

164 :【南宫温泉】南宫温泉出水温度普遍高达72℃，按国标检[爱你]测为硅质氟水。景区内有温泉养殖中心、温泉垂钓中心、温泉养生中心、温泉水世界、温泉浴疗等项目。 ​​​

165 :【秋季最明显的特征是"燥"】干燥的气候易夺走人体水分，体内、体外都会大量失水。皮肤一旦干燥就会使角质增厚，增厚的角质容易阻塞毛孔，形成痤疮[蛋糕]，以往轻的痘痘也可能在这个时候加重。所以，秋季补水比春夏季节要更为加强，体内补水工作更是不容忽视，不要等到“口渴”才“喝”水哦。 ​​​

166 :【圣泉寺】“千寺之岛”巴厘岛上六大著名庙宇之一，依地下泉眼而建，因此得名。圣泉寺建筑规模宏大完整，可以看到巴厘岛庙宇所有[闭嘴]特点。寺中有十多个出水口，历经千年依然清澈。每个出水口功效都不同，有的可以消灾解祸，有的可以驱逐病痛，有的可以洗涤心灵，附近居民每天早、中、晚三次来此沐浴 ​​​

167 :森林系怀旧树叶画做法，自己[给力]在家做做看呗，挂在墙上很好看的说。 ​​​

168 :【鲜[偷笑]奶虾海参汤】1.将海参泡12小时，将香菇泡半天2.适量的清水煮开，放虾干放浸泡好的香菇3.汤煮开后，放入海珍汤，煮开后，放入牛奶，放发好的海参。适量的盐和适量的蔬之鲜。煮开就可以起锅了。 ​​​

169 :有些烦恼是我们凭空虚构的,而我们[酷]却把它当成真实去感受. ​​​

170 :【斯柯达全新中级车[沙尘暴]尺寸增加】从国家工信部网站获得国产全新速派的无伪谍照。新车的车身尺寸较现款车型大幅提升，其中轴距增加了80mm。此外，国产车型将搭载1.4T/1.8T以及2.0三款发动机。 ​​​

171 :小编的话：选用明朗的香蕉黄来作为这间卫生间墙面的主色调，在简约的纯色墙面衬托下，墙面上拱形窗与顶部精致纹理的吊灯让人一眼就能强[飞机]烈感受到一股浓浓的地中海风格，无论是镜面或是台盆都让这间卫浴空间充满了异域风情。 ​​​

172 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃时还[太阳]可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

173 :【宝宝发烧的家庭处理方法】1.低热[路过这儿]多给孩子喝水即可，中度热可以给予退热药口服，高热及超高热必须马上去医院，采取针剂退热或其它方法。2.物理降温的办法：可以洗温水澡，洗后及时过上浴巾，擦干身体穿上衣服。3. 保证孩子液体的摄入量。4. 卧床休息吃容易消化的饮食。 ​​​

174 :吃介么圆，[做鬼脸]其实挺不容易的 ​​​

175 :一直长到[兔子]臀部甚至膝盖，夸张长度的开衫，可以让你搭配超短修身的裤子，男生有时候也需要显瘦！ ​​​

176 :【鱼鱼MM想要的好男人】是风雨无阻的接送鱼鱼上下班，是悄悄而从不解释的往鱼鱼皮夹里塞钱，是鱼鱼生病时拿着药丸和水虎视眈眈看鱼鱼吞下，是吃饭时不用问却能点满一桌鱼鱼爱吃的东西，是晚[围观]上睡觉时悄悄帮鱼鱼盖好被子，不用甜言蜜语和赌咒发誓，好男人不用开口，就可以浪漫满屋。 ​​​

177 :【舌边为何有齿痕】舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质。脾主运化，脾虚了自然吃饭没有味道[衰]；而湿重自然会觉得浑身困重，容易疲倦。解决这些问题要从健脾化湿入手，平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物。。 ​​​

178 :荷兰工程师用拖拉机轮胎制造巨无霸自行车近半吨重!他用3个月时间制成这辆重达4[落叶]50公斤的自行车，由钢管、自行车零件和一个拖拉机轮胎构成，这些零件是他朋友和一家拖拉机公司赠送给他的。 ​​​

179 :目标应该就是每个公司的中心。如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供[兔子]明确方向。 ​​​

180 :Don't be discouraged; it's often the last key in the bunch that op[喝多了]ens the lock。 ​​​

181 :抢地[照相机]主…… ​​​

182 :解释：主卧用了玻璃移门，带了一点点日式风格，由于移门与正门相[干杯]对，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起来就是小天地。 ​​​

183 :【曝新奥迪R8 Spyder假想图】全新R8 Spyder与新R8采用了相同的设计语言，线条简洁而凌厉[din推撞]，以年轻化与力量感为首要诉求。前脸标志性的六边形进气格栅稍稍突出，大嘴造型更为立体。虽然全新R8 Spyder采用软性材质作为敞篷车顶，但是由于电动车顶的原因，新车将比普通硬顶版更重。 ​​​

184 :小家伙哼哧了半天，小脸都憋红了[呵呵]，男同事还是一个劲儿地逗，谁料小东西一张口竟然说：“我不是你爸爸！” ​​​

185 :如果给国足选个吉祥物[xkl转圈]，大家觉得应该选什么？ ​​​

186 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒的作用，因此脸上长痘痘的肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。做法：将盐和水以1:2的比例和水调和，可以有效的去除[偷乐]脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静作用，然而盐水洗脸容易使脸部皮肤干燥，用盐水洗脸后立即使用补水产品，保持脸部肌肤 ​​​

187 :泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设[做鬼脸]计你就了解啦。 ​​​

188 :编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在[得意地笑]烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

189 :【开普敦】开普敦集欧洲和非洲人文、自然景观特色于一身，背山靠海，拥有[思考]世界上最美三大夜景之一的美誉，因此名列世界最美丽的都市之一，也是南非人最爱的观光城市。去过的人都说好哟！~ ​​​

190 :水瓶女是一个坚持追求自由的女孩，而这种自由并[雪人]不像射手追求的那般无羁，也不是行为大胆开放，她所追求的只是精神上的零束缚，喜欢随心而走，没有一个固定的范围，不会专属于谁，只为自己而活的一个开朗女孩，似乎没有那一个人可以完全占有她。 ​​​

191 :太细[汽车]心！ ​​​

192 :天蝎其实很有趣，不是让人大爱就是让人大恨 ，个性和人生都比较突兀激[din推撞]烈也容易大起大落， 追求自由，又固执独立，热情又冷漠，让人摸不透啊，关于追天蝎这块，除非天蝎先喜欢上你，否则没什么用，感动什么的对天蝎来说不存在。 ​​​

193 :【成功】1、知识,辨别力,正直,学问和良好品行,是成功主要条件，仅次于兴趣和机遇。2、只有胜利才能生存,只有成功才有代价,只有耕耘才有收获。3、胜利者往往从坚持最后五分钟时间中得来成功。 4、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了,爬起来”，这就是成功。[雪人] ​​​

194 :非常有创[左哼哼]意的木头饰品，你戴的不是项链戒指，是生命！ ​​​

195 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四[呵呵]月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

196 :『狮子座的原则』1.谁对我好我就对谁好；2.如果你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不差你事；4.朋友就要真心实意,不只是你会玩心眼；5.不要太虚伪,谁对我好我知道；6.我不是没脾气,只[草泥马]是不轻易发脾气；7.我可以装傻,但你别以为我真傻；8.众口难调,我做不到让所有人喜欢我. ​​​

197 :靓模[吃惊]魅影！ ​​​

198 :【11种食物让孩子越吃越聪明】儿童的大脑功能除与遗传、环境等因素有关外，营养也有相当重要的作用。常见的有益于儿童大脑健康发育的食品，父母不妨给孩子多吃点。1.小米；2.鸡蛋；3.大豆；4[雪花].鱼类；5.虾皮；6.牛奶；7.葱蒜；8.肝肾；9.核桃；10.大枣；11.黄花菜。 ​​​

199 :解释：主卧用了玻璃移门，带了一点点日式风格，由于移门与正门相对[威武]，为了保护隐私，布帘派上了用场，拉起来就是小天地。 ​​​

