旧人旧事旧回忆东新 男/云南         加关注



【西瓜冰沙】1.将西瓜果肉切成小块，盖上保鲜膜，或是装进密封盒里;2.放入冰箱冷冻室，冻硬；3.冻好的西瓜冰块，加入蜂蜜打碎，装容器，加巧克力卷即可。 ​​​

1 :因为是甜蜜，原来是陷阱 ​​​

2 :全世界还有谁，比我们还绝配。 ​​​

3 :她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。 ​​​

4 :【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中海，瞭望蔚蓝爱琴海。 ​​​

5 :洁净上帝的殿堂，当然是应该的。可是今天发觉忙中有错，触破了殿堂的墙壁，现在该回来再将墙壁筑好。 ​​​

6 :【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。 ​​​

7 :在路遥马亡的漫长时光，我只想念迩。 ​​​

8 :不求陪伴到老只求别散的太早. ​​​

9 :DIY投影仪，零成本也能在家看大片！ ​​​

10 :谁的青春不曾傻逼！ ​​​

11 :家有孕妻~换你敢惹不！ ​​​

12 :我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射；可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾！ ​​​

13 :早上病房来了个新病号，女的。因为夫妻吵架，被老公一拳打晕了，一直昏迷着。老公陪了一天妻子都没动静。到晚上，他急了，哭着喊“老婆，快醒醒，我错了，以后再不藏私房钱了……”这时，妻子一跃而起“我说吗，不给你使点颜色你是不会认的……” ​​​

14 :想你已经养成习惯！爱你已经不能改变！所以我决定和你永远 ​​​

15 :只要你的电脑支持蓝牙，就可以跟这对可爱的鸡蛋音箱连接在一起，不仅可以听到动听的音乐，还可以美化你的桌面，装饰你的生活空间。 ​​​

16 :来自斯堪的纳维亚野生动物公园的可爱北极熊Siku，照片里的它73天大，遇到了平生的第一场雪，尽情的在雪地里游玩，蠢蠢的萌萌的。 ​​​

17 :【产后也要补钙】新妈妈产后要给宝宝哺乳，母乳中含有供孩子成长所需的钙质。产后女性钙流失的速度与乳汁分泌量成正比。若乳汁分泌量越大，钙的需要量就越大。另外，新妈妈在产后如果不补充足量的钙还会引起腰酸背痛、腿脚抽筋、牙齿松动、骨质疏松等“月子病”。 ​​​

18 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

19 :朋友推荐我上珍爱网看看他说：找媳妇就要像投简历一样，没什么合适不合适的，感觉行就投。 ​​​

20 :就要考试了，别人正在复习而我正在预习。 ​​​

21 :这就是传说的“卧槽”么……… ​​​

22 :性是爱的调味品，当性成为爱的必须品时，请认真斟酌下你们的关系。 ​​​

23 :只是因为在人群中多看了你一眼…… ​​​

24 :我不能与你感同身受却能做你最佳听众。 ​​​

25 :【螺旋式静音小型风力发电机】在资源日益贫乏的今天，风力发电越来越受到重视。但传统的扇叶式风力发电效率只有25%到50%左右，不但效率低而且噪音很大。Liam F1 一款小型螺旋式风力发现机，其内部特殊的构造设计使它转动时可以最大限度地降低部件之间的阻力，轻巧的身躯风电转化率高达80%，噪音极小。 ​​​

26 :要替别人着想，但为自己而活。 ​​​

27 :据墨西哥《至上报》9月16日报道，英国3个女孩发现她们在与同一个男孩交往后，决定一起现身在机场“迎接”这位刚回国的花心男友，让他当众难堪，以解她们心头之恨。据了解，与三名女孩同时交往的花心男名叫查理·费舍尔，今年20岁。女孩们向记者讲道，她们的男朋友总是有各种借口不与她们见面。 ​​​

28 :看我没说错吧，果真让你失望了…… ​​​

29 :君如鸟飞远，空有梦相随。谁知相思苦，除却天边月。 ​​​

30 :宋代改革家、诗人王安石对种竹、植桃、栽柳极感兴趣，赋有诗句：“乘兴吾庐知未厌，故移修竹似延雏”：“舍南舍北皆种桃，东风一吹数尺高”：“移柳当门何啻王，穿松作径适成三”。可见他对树木的热爱程度。 ​​​

31 :如果不考虑身高，我脖子以下也算是帅哥 ​​​

32 :很多时候，我什么都不说，不代表我什么都不懂。 ​​​

33 :久违放晴的天空，依旧留着你的笑容。 ​​​

34 :天平上乱加码子——不公平 ​​​

35 :我这生都不知道还会喜欢多少个女人，不到最后我是不知哪个才是我最喜欢的。 ​​​

36 :都为情受了伤，却还是奋不顾身的向往。 ​​​

37 :落雪飞花轻莺，若是金婷玉梦。暗云遮星闷闷雨，两处相思点点愁。 ​​​

38 :市交莫浪交，中路难固结。 ​​​

39 :放弃治疗才能达到人生最高疯。。 ​​​

40 :你的谎言永远那么美，最后的我痛彻心扉,是我的天真还是你的愚昧 ​​​

41 :曾经百般温暖的情话，如今变成一道道犀利的伤疤。 ​​​

42 :忍耐终将胜于强暴；我们不可能一下克服很多问题，但可以一点点慢慢地将它们解决。 ​​​

43 :蚊子遭扇打——吃了嘴的亏 ​​​

44 :你热吗?想想你喜欢的人吧，想着想着你的心就凉了 ​​​

45 :6都说女孩要真正爱过才会长大，就像破茧而出的蝶，有一种蜕变的美丽。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

46 :就算心再不甘情再不愿，那些年的青春已是曾经了。 ​​​

47 :香油炒白菜——各有所爱；各人所爱 ​​​

48 :风声雨声读书声，我不出声，家事国事天下事，关我屁事 ​​​

49 :最近失眠到大把吃安眠药，才能像个平静的兔子 ​​​

50 :我要做的是跌入深渊但依旧傲然挺立的王者. ​​​

51 :人生无论成败得失，只要你走的每一步都是认真的、仔细的、有意义的，那么你就是胜者。 ​​​

52 :愿下个学期学习繁忙忙到把你忘掉。 ​​​

53 :宋江的军师——无（吴）用 ​​​

54 :当你越来越优秀的时候就会遇见越来越好的人。 ​​​

55 :你浪够也别回来因为我从来不等狗 ​​​

56 :下一个承诺就是为了这个承诺来找借口。 ​​​

57 :愿作鸳鸯被，长覆有情人。 ​​​

58 :最爱你的人是那个愿意一辈子让你欺负的人。 ​​​

59 :【伊犁草原】与新疆其他的草原一样，伊犁的草原有一种丰富而复杂的美，多面而立体的美，大包容大深刻的美。伊犁三面环山，一方面抵御了西伯利亚寒流，阻挡了塔克拉玛干沙漠干风；另一方面又尽最大可能地接纳了大西洋和地中海的暖湿气流，是新疆降雨量最多的地方，使之成为名副其实的“湿岛”。 ​​​

60 :吃饭！ ​​​

61 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

62 :一个个玻璃球随性的组合成一个大吊灯，趣味十足。 ​​​

63 :【石宝山】石宝山是镶嵌在祖国西南边陲滇西北高原上的一颗明珠，这里林木茂盛、石趣无限，庙宇别致景色独特，尤以石窟和摩崖造像而声名久远。明代有李元阳《游石宝山记》，杨升庵《兴教寺海棠诗》而声名远播。 ​​​

64 :这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。 ​​​

65 :【燕麦的卡路里含量低】富含纤维和蛋白质，也是镁、钾、锌、铜、锰、硒、维生素B1、E和泛酸的丰富来源。燕麦也含有植物性营养素，有助於减少心脏病和某些癌症的产生。燕麦降低胆固醇的能力特别引人注意。燕麦所含的特殊纤维漈祥E糖，似乎是降低胆固醇的功臣。 ​​​

66 :【老人抚养孩子的弊端】由于老人年岁已大，不能长时间的陪孩子游戏、带孩子活动。长此以往，孩子逐渐失去了对事物的兴趣。面对这样的孩子，父母们应及时注意孩子的变化，多抽一些时间与孩子一起游戏，多给孩子鼓励。由于隔辈亲的原因，老人容易宠坏孩子，这样对孩子以后的发展是非常不利的! ​​​

67 :【父母们的“三种错”常毁了宝宝注意力】1.给宝宝太多玩具，没有专注的机会，没能挖掘出每一套玩具更深的内涵。2.没时间陪宝宝，没有经过良好的引导与训练；3.常打扰宝宝，宝宝在专注地玩游戏时，有的父母一直在旁边“伺候”，不分时机地关心、干涉、催促与强迫，孩子根本没有安静独处的时间。 ​​​

68 :猫猫和鸟鸟~~好和谐的一家子！ ​​​

69 :全中了怎么破？ ​​​

70 :学生时代，最孤单的时刻！ ​​​

71 :在职场中，你举手投足甚至不经意闪过的笑容或者疑惑的眼神，也经常被一双双从不同角度审视的眼睛捕捉到，并被解释为你对各种问题的真实的看法以及对待不同人的内心态度。 ​​​

72 :一生中总有一些朋友最珍惜，一年中总有一些日子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的日子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

73 :生活不会因为你这样而开始善待你，一定会有人比你更复杂，你不如一往无前的选择做自己，看透却不失望，一定比堕落强。 ​​​

74 :【用改装演绎时尚新潮牌这还是你见过的甲壳虫？】车身通过Airforce气动避震降低，全新甲壳虫尾部造型更加向保时捷车型靠拢，车身为大众甲壳虫原厂专属的火焰红，选用了法拉利360轮毂混搭，车身左后轮眉骷髅头彩绘，轮毂与轮眉之间达成齐边效果。 ​​​

75 :【菠萝果冻】1.菠萝去皮切小块2.切好的菠萝放盆中,加适量白砂糖腌制两个小时至出水3.腌好的菠萝连汤汁一起倒入锅中,加适量清水大火煮开4.改小火慢慢熬,熬至锅内的汤汁变得很浓的时候加入泡软的吉利丁片5.搅拌至吉利丁完全融化以后关火6.晾凉以后装入小瓶中,放冰箱冷藏过夜。 ​​​

76 :地球上怎么会有喵星人这样蛇精病的生物。。。 ​​​

77 :早晨在院子里玩儿会儿～我可是标准的白富美呢～！！ ​​​

78 :有花有月真娱人，桃红柳绿不胜春，春到人间人似玉，烟花璀璨月如银，满街霓虹俊男女，片地歌舞庆良辰，发条短信与君享，福寿齐临君家门。 ​​​

79 :【巨蟹座女鲜为人知的性格】1.小女儿心态大小姐脾气，2.在背壳里大喊天不怕地不怕，3.说得三心两意，爱得一不做二不休，4.花花公子会把她伤得粉身碎骨，5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的，6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎。7.只有喝了好酒才会让她说真话。 ​​​

80 :【12星座女眼中的最佳老公--水瓶座】喜欢有义气的男生。别人是色字当头，一提到水瓶座，那就是友字当头了。如果你没有义气，对朋友不好。她是绝对看不下去的了。在她的心里，朋友永远是第一的，她最讨厌有人利用朋友了。如果你是这样的，她绝对不会选你当老公了。 ​​​

81 :公交车上高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹纸，打招呼说堵死我了，妹纸回了说你开什么车，我扭头一看旁边一奔驰，回话，我开奔驰，妹纸又回车牌多少，回话XXXXX。妹纸又回，哥，这奔驰是我开的。 ​​​

82 :【英勇机甲队】本作是融入工画堂工作室的战略模拟游戏《特勤机甲队パワードール》系列游戏流程的第三人称射击游戏（TPS）,承袭了这一系列以女性飞行员驾驶专机英勇战斗的核心魅力，添加了全新世界观与角色。 ​​​

83 :索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。 ​​​

84 :【爱老妈胜过媳妇的星座男】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

85 :【12星座处事方法】白羊随兴所至。金牛绝不盲目行事。双子反应迅速。巨蟹做事中规中矩。狮子偏爱重要困难工作。处女严格设定工作目标流程。天秤冷静从不夸张急躁。天蝎自有主张不爱别人过问。射手反传统适合有弹性环境。摩羯:一旦工作就乐于承担更多工作。水瓶无法预测。双鱼:抽象思考,细心和创意。 ​​​

86 :【使用专业抗皱产品】美容护肤中护肤品是绝不可少的，想要消除法令纹，那么早晚涂抹具有抗皱和去皱的护肤品就是必须的，每天早晚坚持使用，能够让护肤品中的抗衰老成分发挥作用，增加肌肤的活力，补充所需要的营养成分，让肌肤保持年轻活力。 ​​​

87 :【神偷】游戏画面以卡通风格为主，配色看起来也甚是温馨，人物的线条勾勒简单明了，简简单单两三笔就塑造了一个可爱逗趣的形象。 ​​​

88 :舌头和牙齿一起住在嘴巴里。牙齿常常欺负舌头，还喜欢有事没事地咬舌头一下。舌头也欺负牙齿不爱说话，整天在牙齿面前唠叨个没完、但牙齿痛的时候,舌头却会默默地舔舐它的痛处、牙齿和舌头就这么磕磕碰碰地生活在一起。直到有天牙齿掉光了，舌头才发觉这世上所有的一切都变得索然无味起来。 ​​​

89 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

90 :【你的名字和谁配？准的一塌糊涂，不得不相信】想知道你们的爱情运势如何么？不如尝试下这个测试。巫婆说这是一篇魔力日志，经过无数人的测试，结果准的一塌糊涂。暗恋Ta确不知道你们会不会有结果？每到这种时候，我就默默的去算了，无法控制！ ​​​

91 :【咖喱虾】虾洗净去虾线，放入料酒和盐腌制；葱姜蒜切碎；鸡蛋打成蛋液，加入椰浆或牛奶搅拌均匀；锅中倒入足量油，待油温7成放入虾，炸至酥脆后捞出；锅中留底油，放入葱姜蒜煸香，加料酒、清水、白糖和盐，转小火放入咖喱粉搅拌均匀，放入虾翻炒一分钟，倒入椰浆蛋液炒匀。 ​​​

92 :最适合12星座女的Mr.Right--处女女。冷静、有智慧、甚至于有点像爸爸的成熟男人是最适合处女座女生的。你们其实非常容易紧张、很容易神经质，有个能够稳定你们情绪的靠山是最重要的，对方不见得要很会花言巧语和活泼，但至少要能够稳稳的守护再你身边带来安定感。 ​​​

93 :这是一只没有洁癖的喵 ​​​

94 :我问老妈：“你对你以后的儿媳妇有什么要求呀？”老妈头也不抬的说：“女的就行。”我愣了一下：“这么低的要求？”老妈抬起头看了看我：“对你来说，不低了。”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

95 :【九成司机喜欢边开车边唱歌】无论是堵车时的烦躁，还是畅通时的愉悦，人们在不同路况导致的不同心情状态下，也会发出不同的声响。堵车时，烦躁的情绪涌入大脑，司机需要发泄积压在内心的情绪，因此，一首首粗狂奔放的歌声便由此而至。 ​​​

96 :【英勇机甲队】本作是融入工画堂工作室的战略模拟游戏《特勤机甲队パワードール》系列游戏流程的第三人称射击游戏（TPS）,承袭了这一系列以女性飞行员驾驶专机英勇战斗的核心魅力，添加了全新世界观与角色。 ​​​

97 :橡胶非常柔韧，像皮肤，像肌肉，制作成动物造型雕塑更为贴切。这些暗金色的怪兽，仿佛来自暗黑破坏神的世界，冲击着我们的现实。 ​​​

98 :【如何让员工心怀梦想】1）目标必须具体鲜明：即使半夜叫醒员工他也能回答；2）必须坚持不懈谈论组织梦想,要说到被当成废话为止；3）要对每个人传达企业梦想，尤其是基层员工,而非只同自己最接近的同事交流；4）员工酬劳一定要和实践企业的梦想挂钩，别拿“面包总会有”糊弄人。 ​​​

99 :木质元素装点的客厅散发着浓郁的乡村气息，通过出众的色彩搭配，精美的造型，抓住人们的眼球，再经深色系的靠包和花布点缀，让整个客厅的气质更加简单而不失鲜活，尽显欢快本色。 ​​​

100 :送行！ ​​​

101 :新人在职场上被老员工欺负是很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

102 :【提亮肌肤】皮肤暗沉的话，不妨用食盐来调理吧，可以有效的亮肤。用法：洁面后，取一小勺细盐放在手掌心中，加入清水3-5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后沾着盐水从额部自上而下的搽抹，边擦边按摩。几分钟后，会发现脸上的盐水干透呈白粉时状，这时你就可以用温水将脸洗净了。 ​​​

103 :昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；世上没有不平的事，只有不平的心。生命是一种缘，刻意追求的东西也许终生得不到，不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。 ​​​

104 :无论何时，都要发挥自己的强项…我们每个人都有自己擅长的一面，在一帆风顺的时候，我们是在发挥、培养自己的强项，在遇到苦难的时候，我们更要发挥自己的强项，从而摆脱困难。 ​​​

105 :【爸爸妈妈与宝宝的亲子约定】不要忘记跟孩子的任何约定，即使宝宝只有两岁，他和你来个“拉勾上吊……”：勾着手指宣示彼此的约定，都是极为严肃认真的事，你也必须以极度严肃认真的态度对待，并坚守约定。从约定到履行，这就是一种价值与责任感的教育，这种教育比你天天讲大道理更为有效。 ​​​

106 :不是啥难事！ ​​​

107 :【Windows10问世一月市占已达5%】9月7日讯，据国外媒体报道，Windows10免费升级策略开始奏效了。据NetApplications公布的最新数据显示，距离Windows10发布刚刚过去了一个多月的时间，这款操作系统的市场份额就超过了5%。 ​​​

108 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年轻人的生活品味。 ​​​

109 :千万别在射手，双子，天秤面前强行装逼，别人瞎了眼看不出来情有可原，但他们可是装逼届的祖师爷，打眼就看穿你。你要是偶尔装一次，他就哈哈笑着当没看见。你要是不死心想装第二次，不好意思，他们就要开始发功了，让你见识一下，什么叫做装逼能力max。 ​​​

110 :女友：“隔壁小两口吵架，别人都不管，你去瞎搅和什么？”男友：“我怎能不管？以后我们打起架来，没人来劝架，我招架得住吗？” ​​​

111 :亲爱的蝎子，如果想走出阴影，那就面向阳光；如果想告别懦弱，那就在历练中慢慢坚强；如果想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先模样；如果想摆脱平凡的生活，那就在努力高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。 ​​​

112 :【宝宝发烧体温计的使用】水银体温计含有水银金属汞，但量很小。如果孩子不慎咬碎体温计，将水银吞入胃中，不必惊慌，水银可随大便排出，不会引起汞中毒。若家长不放心，可让孩子食用粗纤维蔬菜加速排泄。虽然不会中毒，但吞食玻璃很危险，所以给孩子测体温，最好腋测法，婴幼儿可用肛温法。 ​​​

113 :真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人 ​​​

114 :工作之时要时刻坚持高标准。航海中的最高原则是：相信罗盘，按照它的指示前进。在现实生活中，明智的人也是这样。他们时刻要求自己遵循自己的信条和道德准则，始终不愈。 ​​​

115 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你,当然也遇到过觉得不算有交情的人,却给你一个“红色炸弹”。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，成了很多人的烦心事。 ​​​

116 :示范搭配：衬衫+冬装外套+9军绿色长款呢子大衣+直筒裤+运动鞋+手拿包。 ​​​

117 :【你换男友如换衣服吗？】是不是所有的人都是被你甩的很惨？你有没有想停止爱情游戏的想法？（测试如图）。 ​​​

118 :【欧宝全新雅特法兰克福发布】全新欧宝雅特多采用了轻量化材质打造，车重大幅降低200公斤，车身长度相比现款减少5cm，车长4370mm，轴距相比现款短了2cm，轴距2660mm，尽管轴距跟车长减少，但是其腿部空间依然增加了35mm。 ​​​

119 :【要注意3岁前孩子的语言发展】语言是智能发展的基础。父母要有意识地培养孩子的语言能力。从孩子一出生起，父母就要给孩子讲故事，阅读优美的文章，不断地对孩子说话。虽然在1岁以前孩子不会说话，但是他能听懂别人说的话。对1岁前的孩子进行言语刺激有利于孩子语言的发展。 ​​​

120 :比卡丘？ ​​​

121 :我要离开了，你说“如果一年后你还记得我，我就去找你。”一年了，我依然记得你，可是我们却断了联系。只因你说她不喜欢你和她不认识的女生有联系，所以我删掉了你所有的联系方式。从此我们都已陌路。 ​​​

122 :玄关啊玄关，像葛朗台这般抠门的人会十分喜欢设计师的这个空间合体建议，要知道这种1+1=1的做法，对于大部分居住在小户型的年轻人来说，这就意味着最完美的空间利用! ​​​

123 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想的避暑胜地。 ​​​

124 :某公司邻近有一精神病，有人从他边上通过就会追着人问：“是不是？是不是？是。”一天，公司一员工上班要迟到了，快到公司的时候，正好碰上那精神病向他走过来，怕他纠缠，忙说：“是是是，我是。”精神病回了句“S&B！”转身走开。 ​​​

125 :【3羹汤应对肠胃不适】下四款羹汤或许让胃更舒畅。1.枸杞山药酸甜汤。做法：山药300克，枸杞10克，冰糖50克，白醋30毫升。2.杭菊胡萝卜汤。做法：菊花6克，胡萝卜100克。3.香菇黑木耳海带汤。做法：水发海带50克，黑木耳100克，香菇2朵。 ​​​

126 :【南瓜桂花馒头】1.南瓜去皮后切片蒸熟压泥。小锅里放入南瓜泥，加糖桂花小火熬煮。放冰箱让馅料凝固。2.牛奶里加入酵母溶解，倒入面粉里，揉成面团。放置温暖处发酵至两倍大。再揉成团，搓成长条，下剂，按扁，包入桂花南瓜馅，收口朝下，静置醒发20分钟。3.入锅，煮开后中火20分钟，关火闷3分钟。 ​​​

127 :你不过来一起躺一会吗 ​​​

128 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心。 ​​​

129 :【15条原则：建立良好职场人际关系】1.真诚第一；2.主动帮助他人；3.学会大方；4.学会低调;5.心要细,嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.稳重，不卑不亢。 ​​​

130 :【李半仙的诀窍】《清稗类钞》术士相面灵验者多有人暗递消息，谓之“忖点”。保定李半仙设摊于京师东安市场。一日来一雅士算命，李谀之，言某年升官，某年拜相。那人微笑不语，待其出丑。有忖点从旁示眼色，李突伸手摘其冠曰：“大和尚，尔诳我，我亦诳尔！”那人光头，乃雍和宫喇嘛。半仙之名益著。 ​​​

131 :【干白焗龙虾】1.波士顿龙虾去掉钳子，对半切开;2.钳子放入加了盐、葱、蒜、油的开水煮熟就好;3.虾身撒上白胡椒粉、盐;4.平底锅热油放入蒜、葱、油6分烫的时候放入虾身煎，中途放入黄油、洋葱、干白，盖上盖子;5.熟了取出，撒上欧芹放入烤箱稍微烤一下，收一下汁即可。 ​​​

132 :在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训，如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

133 :千金一笑的问题原来是头套！ ​​​

134 :一间个性特色的餐厅设计，马赛克的装扮给人以时尚大方。白色条板构成的吊顶，搭配原木色的地板，搭配深绿色的墙面，带来田园清新意味。白色的餐桌，背景墙是不同颜色的马赛克组成的方格图案，让人感觉靓丽。 ​​​

135 :"渔"人节到了，咸鱼终于翻身了，鱿鱼光荣上岗了，你这条"鱼"，也变得越来越警惕，不会轻易上当了。唯一的办法，就是放长线，专钓你这条大鱼。即使不能成功，也要"愚"你同乐。哈哈，愚人节快乐！ ​​​

136 :【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎青辣椒。 ​​​

137 :踏出们之前，她们不知道我们下了多大的决心。 ​​​

138 :法官：你声称被告从你的丝袜里偷走了钱？女郎：是的，大人。法官：那你为什么不反抗？女郎红着脸答：我不知道他是要偷我的钱。 ​​​

139 :【上海通用因车轮螺栓断裂隐患召回2653辆凯迪拉克】上海通用汽车有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2013年5月17日起，召回部分2013年款进口凯迪拉克SRX汽车(配置18英寸轮毂)，生产日期为2012年9月3日至2013年3月7日。据该公司统计，在中国大陆地区涉及2653辆。 ​​​

140 :若不能扫去别人身上的尘埃，那就让自己出淤泥而不染；若不能阻止别人营设的虚假与荒诞，那就让自己化作一缕孤烟轻袅于凡间。淡淡的来，淡淡的去，淡淡的相处，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，给人以宽松，予己以从容。 ​​​

141 :【多吃维生素C】大家都知道维生素C有着美白的效果，除了每天服用维生素C的药物或是保健食品之外，多吃水果和蔬菜才是王道，其实维生素C不但有着赶走黑色素的效果还能祛痘去痘印哦，这点很少有人知道呢，维生素C是可以排除体内毒素的。 ​​​

142 :【朱元璋建南京城墙，把渎职者砌入城墙】他建明城墙，不仅要求砖面刻上制作者，以便事后追查责任，还有更严厉的惩罚手段。据明祝枝山《野记》，他经常到工地去检验工程质量。若发现问题，相关质监员、包工头、工匠都抓起来咔嚓，“筑筑者于垣中”，把人当材料砌到墙体里,以此残酷手段确保城墙固若金汤. ​​​

143 :【谎言5：改善干燥只能靠保湿面膜】连续敷补水保湿面膜，虽然可以令你的皮肤起到立竿见影的水嫩效果，但也只是暂时提高了肌肤的水润度。想要真正深层改善肌肤干燥的状况，仍然离不开之后使用的保湿精华和晚霜。 ​​​

144 :【父母们的“三种错”常毁了宝宝注意力】1.给宝宝太多玩具，没有专注的机会，没能挖掘出每一套玩具更深的内涵。2.没时间陪宝宝，没有经过良好的引导与训练；3.常打扰宝宝，宝宝在专注地玩游戏时，有的父母一直在旁边“伺候”，不分时机地关心、干涉、催促与强迫，孩子根本没有安静独处的时间。 ​​​

145 :【常吃韭菜有5大好处】①韭菜性温，能温肾助阳，益脾健胃。②韭菜中的含硫化合物具有降血脂及扩张血脉的作用。③韭菜有助治疗荨麻疹、结肠癌。④患有皮肤白斑症的女性，常吃韭菜可达到祛斑效果。⑤韭菜含有性兴奋剂，能兴奋性器官。 ​​​

146 :Allright.Ihavenorightstocontrolyourheart.Unfortunately,youhavecontrolledmyheartbeats. ​​​

147 :有人和你谈恋爱，有人和你结婚，这两种是完全不一样的。谈恋爱，是他停下来陪着你，但并没有改变自己的行程，随时都有可能走。而结婚呢，是他放弃了自己的路，愿意和你走同一条路。所以恋爱易，结婚难。爱上你的人，依旧是路人。娶了你的那个人，才叫家人。愿你穿上最美的婚纱，嫁给最稳妥的人。 ​​​

148 :愚公移山~ ​​​

149 :狗在拉屎被英国一名匿名艺术家whatshisname设计为日常使用的产品：台灯。将开关设计为狗屎形状，每次使用都得亲手在狗屎上操作一把。也暗示那些经常遛狗的人，及时清理狗狗的大便。 ​​​

150 :山长水远的遥望，如花的思念，在无边的景致中袅袅不散，默默生长，寂静的开放，多少天，多少年，在一纸文字寻寻觅觅，对着一窗的温暖，把牵挂，把眷恋，轻轻的倾诉，墨写纤尘，一程山水，一程相依，只愿你懂，便是安好，不论途径几千年，这边依然是春暖花开，风景依然！ ​​​

151 :我们活在一个以答案为中心的文明里，问题似乎只是为了显耀答案而存在的配角。我们先有了标准答案，再创造出附和答案的问题。这样的文明使得思考的方向颠倒，教育变成了一种标准答案的自我繁衍体系。 ​​​

152 :【父母应该掌握的四大沟通技巧】1.调整自己的身体语言2.重复孩子的话3.转换孩子的语言4.让孩子举例子。教育专家认为，如果能将这些技巧重复穿梭运用，可以增加孩子对家长的信任感，愿意将问题告诉你，那么解决问题也就找到了钥匙。[哈哈]掌握方法，咱家宝宝最爱沟通。 ​​​

153 :【宝宝左撇子要不要纠正】不要强迫宝宝使用他不惯用的那只手，宝宝惯用左手或右手的习惯，和宝宝的大脑特质有直接的关系，与聪明才智、叛逆与否没有绝对的关系。有人说左撇子的宝宝比较聪明，但是个性比较叛逆，是没有道理的。只要妈妈用心引导，每个宝宝都是聪明乖巧的小天使。 ​​​

154 :【当你决定要创业时便意味着】1、没有了稳定的收入；2、没有了请假的权利；3、没有了得奖金的机会。然而却更意味着：1、收入不再受限制；2、时间运用更有效；3、手心向下不求人，想法若不同，结果便不同；选择不一样，生活才变样。 ​​​

155 :我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非 ​​​

156 :【最具艺术天分的星座TOP5】第一名：射手座（骨子里的艺术感），第二名：天秤座（艺术类的尖子生），第三名：水瓶座（走在艺术的前端），第四名：天蝎座（善于抓住艺术的精髓），第五名：双鱼座（穿梭于艺术的各个领域）。 ​​​

157 :我真的很想念她，我现在才知道，原来想见一个人见不到的感觉是这样的。——《再说一次我爱你》。 ​​​

158 :【使用防辐射护肤品】上班族女性的第一步骤当然是使用隔离霜，薄薄的一层隔离霜就能让你的肌肤与灰尘隔离，或者根据自己肤质选择不同功效的隔离霜、隔离乳。 ​​​

159 :【职场大忌】切勿看不起上司，也别认为上司是笨蛋。在职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处,或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

160 :生活在都市的人们都向往悠闲的田园生活，这个餐厅背景墙正是由树木、绿地、小鸟、花朵，构成一个自然丛林世界。餐桌椅也选用了同样的风格，和整个田园的风格相融合。 ​​​

161 :【布加迪新超跑-搭载8.0升引擎】布加迪将推出一款基于威龙车型所打造的全新换代超跑--Chiron。新车将搭载全新调教的8.0LW16引擎，凭借1118kW的最大输出功率，能够使这款顶尖超级跑车在不足2秒的时间内从静止状态加速至100km/h。 ​​​

162 :【3款塔吉特运动童装因存勒脖风险被欧盟强制召回】近日，欧盟“非食品类消费品快速预警系统”发布2013年第42周通报。3款在中国生产的“TargetSportswear”品牌童装，因风帽、腰部的绳带不符合安全标准，被欧盟警告存在勒伤风险，实施强制召回。 ​​​

163 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助提高思维能力。 ​​​

164 :卡廷大屠杀，又称“卡廷森林大屠杀”是苏联秘密警察机关内务人民委员部在苏联共产党中央政治局的批准下，于1940年4月至5月间对被俘的波兰战俘、知识分子、警察及其他公务员进行的有组织的大屠杀。 ​​​

165 :乐开花 ​​​

166 :【恋爱心理学】如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 ​​​

167 :【河畔步行街】美国德克萨斯州圣安东尼奥闻名于世的一大原因，它繁荣且又绿意盎然。沿圣安东尼奥河约4.5km长的河畔，布满了餐厅、旅馆、旅游纪念品店、路边咖啡馆以及剧院、博物馆等建筑，而所有这些建筑都坐落在低于城市街道层面河谷地带，从城里街道看去，只见满河谷的大树，颇为壮观。 ​​​

168 :香蕉放久了，就会有很多黑点，影响卖相，但在多媒体艺术家PhilHansen的手中，斑点也可化腐朽为神奇地成为香蕉的纹身。 ​​​

169 :【成都大熊猫繁育研究基地】是来到成都一定要来看看的地方，这里饲养100多只大熊猫。在这里，你可以隔着栅栏或玻璃窗观看熊猫们的生活，运气好的话还能看到它们在户外活动的憨态萌样，不过看熊猫最好还是在早上9:30以前；幸运的话到婴儿产房还可以看到刚出生的熊猫宝宝，但只能隔着玻璃看，非常可爱。 ​​​

170 :【《GTA5》次世代版上市时间提前了！10月28日可信吗？】现在已经是金秋9月了，R星说好的《侠盗飞车5》PC和次世代版将在秋季上市，东西呢？上市时间呢？日前国外玩家在网上穿了一张美国连锁超市FredMeyer的《侠盗飞车5》PS4版预订卡的照片，而我们清楚的看到游戏上市时间是2014年10月28日！ ​​​

171 :搭配技巧：牛仔衬衫+粉色阔腿裤+粉色绑带鞋。 ​​​

172 :好好去爱，去生活，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。把所有不快给昨天，把所有努力给今天。人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活，我们都不是完美的人，但要接受不完美的自己，学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见，永远不要停止相信自己！踏实一些，你想要的，岁月统统会还给你。 ​​​

173 :天蝎是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人。 ​​​

174 :【行尸走肉：猎杀僵尸】虽说游戏只需要控制主角瞄准僵尸，但是在细节上，射击僵尸的哪个部位也尤为重要。爆头、断腿减速等致命伤害，都需要玩家通过精准的瞄准才能让主角做到。 ​​​

175 :梁启超教训徐志摩：你的确是一位温雅又在行的大情人。你对烈酒和女人，有一种不能控制的冲动......你选上的床伴确实很杂，杂得惊人。你太好乱交，以致你选人太不讲究。 ​​​

176 :【西林塔】西林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山西路的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

177 :处女座的孩子总是在犹豫，渴望有人陪，却又担心太粘人会被嫌弃，一直在和自己较劲。因为太爱对方，不想让对方讨厌，所以，他们想让对方觉得自己并不在乎，装的很无所谓。。于是最后，她们真的失去了。然后，一个人，默默的承受许多许多，却依然装作无所谓，却后悔那些在乎没有告诉对方。 ​​​

178 :【化纤床单】化纤床单中可能含有甲醛。这种物质能刺激皮肤和呼吸道，而且永远不可能被清洗干净。替代方案：尽量使用百分之百纯棉床单。 ​​​

179 :钱钟书记忆力之惊人，在进入小学读书识字之前，钱钟书已读了《西游记》、《水浒传》、《三国演义》等古代小说。钱钟书读书过目不忘，任人从书中随便抽出一段来考他，他都能不假思索、流畅无碍地背出来，连书中好汉所使兵器的斤两都背得出来。 ​​​

180 :【伦敦交通恐慌】游戏是以英国首都伦敦为背景，瑞士再保险塔、伦敦眼、大笨钟等伦敦的地标性建筑都将倾情出镜。再加上开发商出色的3D视觉效果支持，真实地再现了伦敦的繁华，如此给力的画面让人很难相信本作只有30MB,就画面效果而已，非常理想，超越了很多大卡司的游戏。 ​​​

181 :【瘦身大忌，別用肉干当零食】无论是牛肉干、猪肉铺、还是魚片、鱿鱼丝?這些都不是最佳的零食！不但含盐量高，热量几乎是新鮮肉类的6倍！而且难咀嚼，容易造成咬肌健碩，是方型脸的禁忌食物！ ​​​

182 :金牛座是个非常复杂的星座，简直比双子还要双重人格。但他们的内心，除了他们自己，别人很难了解。金牛座对自己最爱的人，从来不求回报，只是全心全意的付出。如果知道自己不是对方的幸福，那么他们甘愿默默离开，希望对方幸福。金牛座很傻，因为爱的深沉。 ​​​

183 :【《极品飞车19》今年问世小编带你回顾该系列的前世今生】《极品飞车》系列在2014年并没有退出，让忠实粉丝们感到欣慰，毕竟谁都不愿意自己喜欢的游戏变成《使命召唤》那样的年货游戏，EA也终于确认，系列新作《极品飞车19》将在今年秋季亮相，由Ghost工作室负责打造，并且表示这款游戏非常精彩。 ​​​

184 :【10种超级给力的减肥食品】①海带：可溶性纤维有助顺畅排便。②菌类：滑肠洁血。③洋葱：促进肠胃蠕动。④绿豆：促进体内毒物排泄。⑤地瓜。⑥莲藕：利尿。⑦芹菜汁：利尿。⑧薏仁：利尿消肿。⑨山药：促进消化，减少皮下脂肪沉积。⑩醋。 ​​​

185 :刚在群里喊了一声明晚七点打篮球，一哥们回了一句“我去”，我琢磨了半天他这到底是去还是不去呢，中文真尼玛博大精深啊，幸好他后来又补了一句“七点赶不回来”… ​​​

186 :【父母怎么对待我们，我们就怎么对待我们的孩子】因为童年爱的缺失永远不会过去，最终会利用孩子这个最弱的出口崩发，于是就有了伤痕的轮回，一代一代永无止境。唯有觉察，警醒，成长，疗愈，独立，自由，如此，才能斩断轮回的链条，才能给孩子如是的人生！ ​​​

187 :【从熬夜习惯测试性格】过两天，你就要参加升职面试了，你拼命熬夜看书。今夜你决定取消和周公的约会。然而睡魔不断骚扰，这时候你会如何克服强烈的睡意呢 【A】先小睡一会，待会儿再继续看书；【B】放音乐听，边跟着唱边看书；【C】吃泡面、吃零食、吃小吃。（解析如图）。 ​​​

188 :如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

189 :在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。 ​​​

190 :席方平是个本份商人，而同乡一个姓羊的却是个奸商，席经常将货品低价卖给穷人，而羊却雇人假扮穷人去购买，之后再加价卖出，后来羊还用钱买通官员将席抓进了大牢，羊可谓是坏事做尽，阳寿已尽。席沉冤得雪后，回到家中开了粥厂来周济穷人，可没几日就死掉了，而这次也是羊用钱买通的阎王。 ​​​

191 :【荒岛余生2-时空探秘】游戏中，玩家是一个为军方工作的科学家，地点在孤岛的研究基地。有一天运来了一台神秘的机器，你意外的发现，这个机器可以让你穿梭时光。这令你异常欣喜，于是，你毅然决然的开始了未知的旅途。结果，时光机把你带到了到处是恐龙的白垩纪，悲剧了！ ​​​

192 :【不带病工作】英国一项研究发现，生病后仍坚持工作的人，比在家好好休息的人，在3年内罹患心脏病的危险增加了2倍。因此，生病了就要及时治疗，千万别逞能。 ​​​

193 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

194 :【北京八成流通食用冰来自黑工厂 成本3元卖10元】“肯德基冰块门”事件的发酵让自制冰块的监管空白问题成为消费者关注的焦点。值得注意的是，除了部分餐饮企业自制的食用冰块，还有众多制冰企业生产的食用冰在市面上流通。 ​​​

195 :【作弊猖狂 《荒野星球》官方已封大量账号】于6月5日正式发售运营的卡通风魔幻网游《荒野星球》(WildStar)由于人气超高，引来了不少外挂制作者们。开发商Carbine对使用过外挂和作弊的游戏账号进行了处理，到目前为止，总共冻结封停了7300多个违规账号。 ​​​

196 :【经期饮食提示】①月经初期时，多吃一些开胃、易消化的食物，如枣、面条、薏米粥等。②月经期要吃营养丰富、容易消化的食物，以利于营养物质的补充，多饮水、多吃蔬菜，可以保持大便通畅，减少盆腔充血。③月经后期需要多补充含蛋白及铁钾钠钙镁的食物，如肉、动物肝、蛋、奶等。 ​​​

197 :跪拜！神配音之《唐僧成佛记》！唐僧师徒四人修成正果，凯旋而归！唐僧：让你久等了！” 如来：“混账，让我等的瘦成这个样子！”顿时就碎了！ 观音菩萨一张嘴说话，当时就懵了！~ ​​​

198 :今天接触到一个新的名词，首先请问“软妹子和女汉子的区别？”软妹子遇到小强时，吓的尖叫，跳入男神怀中。女汉子遇到小强时，大喊“杀”，接过跳入怀中的男神。**遇到小强时，直接抓起小强，对男神说“去煲汤，今天加料了”。这时候我听到我后排的男生说了一个新名词“女战士”。 ​​​

199 :【刷牙必知8个技巧】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。 ​​​

200 :1938年5月19日，徐州会战失利。台儿庄战役的胜利，并没有改变抗日战场的基本形势。上月7日，日本大本营下达徐州作战命令：决定集中华北与华中兵力共30万人夹击徐州。由于兵力分散，会战一开始就陷入被动局面。 ​​​

201 :粗心大意的女孩把作业卷子弄丢了，打电话给她问她该怎么办，她让女孩别担心了，又问女孩什么时候在家。下午她打电话让女孩下楼，发着烧的她把受伤的左手放进了兜里，用右手递给了女孩一张崭新卷子。然后转身离开。女孩单纯感激着，似乎忘了，她家离自己家很远。她也不知道，自己在打电话时她还在医院。 ​​​

202 :这种强迫症是必须有的。 ​​​

203 :1914年南开中学成立了最早的新剧（即话剧）业余演出团体——南开新剧团。周恩来当时年仅16岁，正在南开中学读书，便已是南开新剧团的重要成员。他积极参加编新剧、演新剧，还担任了布景部副部长。同时，他更是一位新剧理论的倡导者。 ​​​

204 :台胞来往大陆将免予签注”引热议 t.cn/R2T3aLh ​​​

205 :狭而悠长的小厨房，用壁纸装点了厨房尽处的墙壁，蓝色万花图纹，很好的呼应了深蓝色整体橱柜，而壁纸上的黄色中心点，又正巧呼应了橱柜的金色把柄，就只是这样一块壁纸的轻轻装饰，让厨房空间的风韵点燃。 ​​​

206 :【长安铃木新SUV】据悉，铃木计划在2017年之前将大幅翻新其产品阵容，总计推出6款新车，以推动销量攀升。最近铃木推出了Celerio小型城市车，以及全新维特拉（Vitara）SUV。产品迭代成为铃木中国销量增长的主要动力。 ​​​

207 :真正的自由不是想做什么就做什么,而是不想做什么就可以不做什么. ​​​

208 :brilcrist精美画 美艳男子暧昧物语。 ​​​

209 :帝君：“打架的时候中了毒。”凤九：“哦，我在姑姑的话本里看过，的确经常有人中这种毒。不过不要担心，我这里有解药可解百毒！”帝君：“……”山洞一夜，第二天大早：“你干嘛又亲我？”帝君：“因为余毒未清。” ​​​

210 :绫香搏击玫瑰XX零子监禁COS。 ​​​

211 :万物皆可萌超牛拟人COS。 ​​​

212 :取错连了名字！ ​​​

213 :You are my idea of beautiful. 你就是我对美的理解 ​​​

214 :索马里极端组织袭击肯尼亚军营致13人死亡 t.cn/R2Tm4hj ​​​

215 :陈中凡的人生信条是“三不”与“三书”：不做官、不纳妾、不吸烟，以读书、教书、著书为终生乐事。他在给学生讲课时，尤其是臧否人物的时候，譬如谈到某某人（往往曾是他的学生）做了官，总是掩盖不住那种惋惜之情或鄙夷之意。 ​​​

216 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

217 :请正视你的身份，你是喵星人 ​​​

218 :【孩子在幼儿园应该学会的11种技能】学习怎样做学生；学习怎样交朋友；学会怎样说故事；学会请求帮助；学会剪剪贴贴；学会搭积木；学会辨识标记、概念、节奏；学会跳远、跳高等运动技能；学会独立和自理；学会学习能力；学会良好习惯。 ​​​

219 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

220 :【推荐常吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，能防治骨质疏松症。 ​​​

221 :????刚才我爸怒气冲冲的推开我的卧室门，看着我愣一分钟。 ​​​

222 :正常一个人离开老东家,有太多的理由。但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

223 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的蓝精灵收藏：世界上最大的蓝精灵收藏者叫史蒂芬·帕克斯，他从孩子时候起就开始收藏蓝精灵玩具。 2010年1月28已经有了1061个蓝精灵玩具。 ​​​

224 :我需要他,正如我需要呼吸空气. ​​​

225 :母猪下完小猪后，这些小猪都会趴在母猪肚子上吃奶，这一过程被设计师用到了集线器和u盘上。把集线器设计成母猪形状，而u盘则有趣变成了三只小猪，小猪连接上母猪后，就能源源不断地吃到新鲜的“数据”了。 ​​​

226 :谢赏！！！ ​​​

227 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

228 :只是练练砍价功！ ​​​

229 :生命中每一天都是新的。世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。 ​​​

230 :看身边的搞笑动物 你们又犯二了吗 ​​​

231 :【怀旧经典宝马E34】这台E34首先得益于Airlift空气避震器，让它实现了“低趴”的视觉效果，并且搭配上订制了Rotiform宽边的BBS RS锻造轮毂，让它看上去更具姿态。车身黑色车漆保留原厂，只不过经过了一些翻新处理。经典的四圆天使眼大灯的加入，使得车辆前脸看上去十分有神。 ​​​

232 :【不同人群最佳睡眠时间】①60岁以上老人：每天睡5.5~7小时，而长期睡眠超7小时或睡眠不足都会导致注意力变差，甚至出现老年痴呆；②30～60岁成年人：每天睡7小时左右，并应保证晚上10点到早晨5点的优质睡眠时间；③13～29岁青年人：每天睡8小时左右，遵循早睡早起的原则。 ​​​

233 :在工厂上班，那天我在抽烟，师傅看见了说：没钱还抽那么多烟，浪费！我说：就是因为没钱，所以不想活太久。 师傅深思了一会：来给我一支！ ​​​

234 :眼睛会说话的西方车模！ ​​​

235 :歌姬学姐偶像派 加拿大美少女Cosplay。 ​​​

236 :【少年变身幼女动画「我要成为双马尾」视觉图公开】动画将由从AIC独立出来的新社Production IMS制作，监督是执导「俺妹」第2季的神户洋行，系列构成则是「狼与香辛料」「魔王勇者」的荒川稔久，动画人设是「女神异闻录4」「弹丸论破」的森田和明。 ​​​

237 :在众多的经典语录里面,对这两句，我尤其的记忆犹新。 ​​​

238 :【山药百合银耳羹】1.准备食材2.银耳泡发好摘成小朵3..山药去皮切丁4.锅中水烧开后放入银耳、红枣5.放入冰糖，大火煮开后改小火6.等银耳浓稠时放入山药、百合煮到山药酥烂即可。 ​​​

239 :“今天晚上的星星很少，不知道它们跑哪去了，赤裸裸的天空，星星多寂廖，我以为伤心可以很少，我以为我能过得很好···”---辛晓琪《味道》。 ​​​

240 :【创意家居设计 妈妈般温暖的针织椅子】极寒天气有这样的温暖椅子就好了。来自设计师Claire-Anne O’Brien的针织坐垫凳Knitted Stools Collection。针织的纹理非常漂亮。让这款家具看上去就很温暖舒适。 ​​​

241 :【胡萝卜炒回锅肉】1）胡萝卜切片，青椒去籽切片，大蒜切段。2）带皮五花肉烙去毛，洗净后放沸水锅煮熟后晾凉，切成薄片。3）胡萝卜及青椒放入油锅煸炒断生后盛出。4）锅内放少量油，将肉片倒入炒至卷曲。5）加花椒、红油豆瓣酱、酱油、大蒜。6）胡萝卜青椒加入混合炒匀。 ​​​

242 :混蛋啊，有的吃就不错了，你丫居然还敢挑食。 ​​​

243 :人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？优雅，是心底的宁静开出了美丽的花。 ​​​

244 :“从台北到北京我就爱新鲜加刺激，失恋的舒缓途径尽情party，灌flaming lamborgini 来几杯bloody mary，一触即发的活力我准备翻天覆地...”眼镜萌娘贝拉来咯，最强电音，瞬间让气氛嗨起来！~献上《从台北到北京》，好嗨哦~ ​​​

245 :我差一点点就遇不见你。。。 ​​​

246 :【温州~七都岛】七都岛是一个侨乡，岛上大部分的年轻人都在世界各地打拼，岛屿上老人居多。这里禁止有污染的企业进入，所以这里的空气非常清新，乡里田间到处弥漫着村落的古朴气息。虽然他已划分为鹿城区（原来为永嘉县），但是人文旧俗仍延续永嘉万年遗传。 ​​​

247 :哈哈哈哈哈哈哈哈笑岔气了。 ​​​

248 :在职场，要秉承速度第一的清理原则，好事不出门，坏事行千里，在企业危机出现的最初12—24小时内，消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

249 :王闿运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

250 :Kyuho Song设计的颜色音乐播放器（Serendipity Emotion Player ），它不是按流派、专辑等播放音乐，而是通过内置的摄像头捕捉颜色来选择音乐。根据你潜意识选择的颜色，然后相应地播放歌曲，以此来迎合你的心情。 ​​​

251 :可能有很多人对iPad上没有内置读卡器而烦恼，为了解决此遗憾，photojojo 为iPad设计了一款读卡器，能给数码相机使用者提供不小的便利，将SD卡、CF卡插入读卡器连接iPad后就能直接读取。 ​​​

252 :我们为了某些东西而做一些事情.我们工作、赚钱、学习是为了从中得到好的结果。我们有梦想要去实现，有理想要去追求。你要找到工作的动力。 ​​​

253 :《迷糊餐厅》天然黑妹子山田葵Cosplay。 ​​​

254 :【漫画大赏2014结果出炉 森熏《少女新娘物语》夺冠 】日本的“漫画大赏 2014”的结果发表与颁奖典礼于今日举办，而获得冠军的作品是由森熏所绘制的《少女新娘物语》。第二、三名则分别由三部敬的《只有我不存在的街道》和武田一义的《再见多摩酱》获得。 ​​​

255 :【5岁宝宝必学的7种生活技能】孩子长到五岁，语言表达能力、四肢协调能力和大脑功能基本上完善了，应掌握以下技能：学会使用筷子吃饭；独自漱口、刷牙、洗脸、大小便；自己穿衣服；主动问候他人；可完成有一定“难度”的家务活；认路问路； 有简单的解决和突破问题的能力和方法。 ​​​

256 :办公室的老鼠……一股蠢萌的气息。 ​​​

257 :【南方医院被曝沙棘饮料当药卖 一瓶竟要190元】一款名为“泰利旺沙棘浓缩饮料”被当成 “药品”卖出天价，21日央视《焦点访谈》以“‘泰利旺’为何这么‘旺’”为题对泰利旺公司私自向南方医院儿科病房销售泰利旺产品事件进行曝光。对此南方医院回应称已成立调查组对此事进行调查，力争还原事件真相。 ​​​

258 :【《三小强》：Q版三国恶搞四月大银幕】深圳环球数码出品的无厘头搞笑动画电影《三小强》全国公映。该片时长80分钟，延续了Q版三国电视版的喜剧风格，人物设计突出“呆”“萌”“二”的特点，故事轻松搞笑，讲述天庭特工智、仁、勇化身Q版刘、关、张，奉玉帝之命下凡征讨恶人吕布的故事。 ​​​

259 :【注意熄火时机】对于装有涡轮增压器的汽车，在高速行驶或是爬坡后不要马上熄火，在怠速运转10分钟后再熄火，装有涡轮增压器的汽车其形成积碳的速度比一般自然吸气式的汽车要快数倍。 ​​​

260 :【点球达人】《Perfect Kick》游戏的模式有点球和任意球两种模式，游戏的控制十分简单，任何人都可以拿起和发挥，游戏中还加入了等级和道具系统，更丰富了游戏的玩法，每场比赛，并通过等级上升，获得XP,让你的球员更强大! ​​​

261 :天冷了，小伙伴们记得多穿点！ ​​​

262 :我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人谁还敢说国人不幸福? ​​​

263 :【炉石传说瞬间输出完爆法师 蓝龙萨满的绝地反击战】 ​​​

264 :【黄豆的华丽转身】黄豆类食物除了可以直接做到菜里面，还可以发豆芽、榨豆浆、点豆花、做豆腐……..经过发芽或做成豆腐，会使黄豆中的草酸基本去除，而大豆异黄酮更容易吸收。黄豆还可以经过加工做成腐竹、油皮、豆腐丝。 ​​​

265 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

266 :楼主初中语文老师一枚，我们这有一个教历史的董老师，年纪大， 资历老，官称董太师。 昨天，副校长忙三火四的来找他，进门就喊： “董师太，在不在？”只听角落一个声音淡定的回答：“住持，贫尼在此。” 我能说我们一帮人差点笑断气么？还有俩罚站的学生呢。 ​​​

267 :请把你们两个的另一只手也拿出来，很想看看它怎么办。。 ​​​

268 :相恋三年他始终没给她一个承诺.或明或暗的暗示了几次，他也只是笑而不语。这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

269 :What you have to decide...is how you want your life to be.你做的决定，就是你想要过的生活 ​​​

270 :【什么是粉刺？】粉刺也被同样视为痘痘的一种，多见于额头和下巴处，它是由于角质细胞的堵塞 ，让皮脂和角质挤在某些部位，就会凸起，白色的粉刺是最常见的，都是由于这种原因造成的，所以需要你更加仔细地清洁肌肤，保持毛孔畅通，才能抑制它的产生。 ​​​

271 :【锦绣豆包】1.将黄米面、面粉、酵母粉放入盆中，加入水温的水将其和成面团；2.放到温暖处，发至两倍大；3.取面团，擀成饼，然后切成条状；4.将面条搓成圆条，把面条编成图案，切去四边；5.包好豆沙馅，入锅蒸25分钟即可。 ​​​

272 :【绿豆粉】将绿豆粉煮成糊状，每晚睡前清洁好脸部后，均匀的将绿豆糊涂在患处，坚持2星期，粉刺便会慢慢隐去，非常有效哦。 ​​​

273 :【酒店塔防】这款游戏在 iOS平台获得了很好的口碑，无论从设计巧妙的玩法，还是由画面和音效营造出的迷人风格，都是塔防游戏中的精品。 ​​​

274 :刚刚遇到一个人，她跟我说第一句话我就知道她是骗子。她说什么了？她说：“打扰一下，帅哥…” ​​​

275 :【杜梦湾】关岛的西北部，是一个呈弯月状的狭长海湾，这段半月形海湾海岸线长达4公里，这里常年风平浪静，从不会有大的风浪起伏，所以也就成为游客最为集中的地方，蓝的天，白的云，蓝的水，白的沙。关岛最美也最让人身心放松的莫过于此了，在杜梦湾海滩吹着海风、踩着白沙滩，是到关岛最好的享受。 ​​​

276 :哆啦a梦可爱运动图。 ​​​

277 :马儿，我来找你聊天啦~ ​​​

278 :盐烧三文鱼腩，汁烧三文鱼腩，酱烧三文鱼，火炙蟹棒，厚烧鳗鱼同火炙鹅肝！ ​​​

279 :【10月新番「TRINITYSEVEN魔道书7使者」追加钉宫理惠】10月新番「TRINITYSEVEN魔道书7使者」预计将在10月7日首播，目前动画追加了声优情报，动画中哥特装的长发LOLI空将由钉宫理惠献声，而学园长则将由三木真一郎配音！目前2位角色的人设图已经和第1话的先行场面一同公开！ ​​​

280 :【中医推荐的经络瘦腿法】穴位经络法又称点穴法。指通过对身体穴位的推拿，达到疏通经络的目的，实现热控减肥瘦身的效果。下面具体先容3招超效穴位推拿瘦腿：上午穴位推拿瘦大腿；1. 阴陵泉——二郎腿帮大腿消肿。2. 血海穴——按压为双大腿通气血。 ​​​

281 :学习语文后，痛彻的领悟。 ​​​

282 :　　小偷：可是，这些东西有一半是从别人那儿拿来的。 ​​​

283 :歌手金钟国参与演唱《Good Doctor》OST《不知道吗》，歌曲是2005年之后作曲家赵英秀与金钟国时隔8年的再次合作，非常适合金钟国的哀切声音，歌曲像表现剧中主人公施温、允书之间感情一样的歌词将给观众带来感动和余韵。 ​​​

284 :【入冬，月湖畔与叶的邂逅】越来越远的秋，寒风提示着我们冬天已经到来，空气中弥漫着冰凉的味道；幸好，总有一些阳光明媚的时候，赠予你暖暖的心情；信步闲走，与那片满地金黄的落叶邂逅在月湖畔。美，油然而生！ ​​​

285 :有一次用蹩脚的英语和一个刚认识的黑人兄弟解释什么是切克闹，过了几分钟他拍拍我肩膀，用东北腔普通话说：“朋友，你是说搓碟吧？” ​​​

286 :2009年春节联欢晚会 01 ​​​

287 :【多彩蒸三蛋】皮蛋剥去壳，咸鸭蛋与鸡蛋分别磕入碗内；把咸蛋黄捞出，咸蛋白放入鸡蛋液，加调羹料酒，调羹清水打匀；咸蛋黄与皮蛋分别夹成小块；取一个比较深的盘，四边用油抹好；蛋液倒入，再把咸蛋黄与皮蛋放入；用保鲜膜封住，中火隔水蒸8--10分钟；凉凉切块装盘。 ​​​

288 :她满目悲戚的听着人们谈论他的死讯。你说，等你凯旋给我盛世婚礼。你说，你会伴我到老的。你怎么先我一步走了？你在那边冷不冷？我来陪你了……她毅然决然跳进冰冷的江湖中。我来找你，我们永远在一起…… ​​​

289 :我忍，我忍，我是忍者无敌！ ​​​

290 :【恶搞iPhone5之新功能介绍】什么？震动听不到？好吧，改成相当于1.5级地震，现在听得到了吧? ​​​

291 :由Maxim Mezentsev & Aleksander Suhih设计的Bolt手表，它拥有黑白两色表盘，黑色区域用来读取时间，而白色区域的刻度和红色指针则用来记录跑步、骑行时的速度（km/h），指针2对应最快速度。 ​​​

292 :周璇，原名苏璞，籍贯江苏常州。一代歌后“周璇”的名字可以说是国语流行曲史上一个金字招牌，号称“金嗓子”。她童年被卖为周家养女。1931年参加上海明月歌舞团，因主演歌舞《特别快车》而崭露头角。1934年在上海各电台联合举办的歌星比赛中名列第二，成为十大歌星之一。 ​​​

293 :广州女大学生被强奸后到处炫耀广州警方日前戒护一名嫌犯就医时，无意间听到一名疑遭性侵的女大学生与友人的对话，言谈间，女大学生不仅没有被性侵的痛苦，还得意洋洋地四处打电话给友人张扬“我被性侵了”，更离谱的是，她还说这次没有50万元绝不和解，劲爆的言词让员警也傻眼。 ​​​

294 :近日，有媒体报道俄罗斯一女子曾在09年意外发现一具外星人尸体，并将外星人尸体冷藏冰箱长达两年，为了证实自己所言不虚，公布了外星人尸体照片。外星人尸体照片曝光之后引来网友热议，。据照片显示，尸体头部巨大，一对大大的眼睛呈球状，外貌看起来介于鱼类和人类之间…… ​​​

295 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

296 :荷兰人华士·胡博用他的两幅慈禧油画肖像，为我们留下了一个百年谜题。这两幅画，容貌的细节不同，精神气质更是迥异，到底哪幅画更接近晚年慈禧的真实面貌呢？ ​​​

297 :【班普将军再见！桑雷德再见！「天体战士」漫画完结】洼田诚创作的漫画「天体战士」曾于09年和10年两度动画化，不务正业的天体战士桑雷德与勤恳工作的怪人集团之间的另类反差，让观众们忍俊不禁。据杂志消息，漫画将于12月19日发售的杂志YOUNG GANGAN上刊载最终话。 ​​​

298 :一个男人要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让你最大限度发挥优势，降低风险，也让你显得更加成熟。一个男人，不要习惯于解释，做了就是做了，无论好坏成败，都是自己做的。做个向日葵样的男人，浑身充满了阳光的味道。即使我垂首，也是因为背负的爱太沉重，也是我低头的微笑。 ​​​

