嘻皮精灵涣夏 男/青海         加关注



高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，高考越来越近，成绩越来越差！ ​​​

1 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

2 :有些人是离开后，才会发觉是那个人是最喜欢的。 ​​​

3 :又是什麽？ ​​​

4 :原来她为了这个家一个人做那么多份工作 ​​​

5 :有了你就象小鱼儿有了水，永远离不开你的滋润。 ​​​

6 :谁若用真心对我，我便拿命去珍惜 ​​​

7 :求职！专业：爱情本科。特长：洗碗刷锅。能力：爱你没说。薪水要求：你的真心一颗。理想合同期：长年有效，永不跳槽！ ​​​

8 :落山的太阳——没多大亮 ​​​

9 :天秤是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖，轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

10 :有朝一日.我说的话都会被人拿去做名言的. ​​​

11 :【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的雌、孕激素水平降低，有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容易发胖。 ​​​

12 :男人和女人记忆中的泰坦尼克号！ ​​​

13 :争吵本身没有错误，其实这些点滴，是你们在了解对方，试探对方底限的一个过程，每个人都会在与人相处中，不自觉地去争取那个有利的位置，争取控制权，这也无可厚非。而且，每段亲密的关系，共同生活，也都是两个人不断磨合，妥协的结果。 ​​​

14 :司马光砸缸！ ​​​

15 :生老病死一定要：生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快。 ​​​

16 :【夏季多吃蔬菜水果消暑】 新鲜的蔬菜和水果，例如西红柿、西瓜、苦瓜、梨、山竹等能够预防并消除暑热。同时在炎热的天气，孕妈妈也勿要忽视补充足够的蛋白质，可以多吃些鱼、蛋、豆类等食物，还可以适当喝些绿豆汤，降火又解暑热。 ​​​

17 :真话说一半常是弥天大谎。——富兰克林 ​​​

18 :起亚车模黄色狂野！ ​​​

19 :挤地铁！ ​​​

20 :女人嫁男人的15条参考标准：①坚强；②忠诚；③有气度；④身体健康；⑤有主见；⑥爱屋及乌；⑦有一份稳定的收入；⑧自信；⑨细心又有情趣；⑩外貌匹配；⑾无不良嗜好；⑿社交能力强；⒀大男人气概；⒁有责任心；⒂有一颗平和的心。 ​​​

21 :不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜，再来一瓶！再来一瓶受不了啊。 ​​​

22 :【凉拌金针脆黄瓜】1.准备独蒜金针菇黄瓜。2.准备生抽和白醋。3.姜蒜去皮、洗净、切细末；加入白醋调成味汁备用。4.倒入生抽，调匀。5.黄瓜洗净、切细丝；用少许盐腌制10分钟，挤净水分。6.金针菇切去根部、洗净。7.金针菇入开水中焯一会，捞起沥干水分。8.味汁倒入金针黄瓜中，淋芝麻油，拌匀。 ​​​

23 :错误，狠多时候都能作爲我们认知美好的一个助力，吃一堑长一智 ​​​

24 :搭配技巧：格子外套+字母卫衣+牛仔裤+板鞋。 ​​​

25 :我也只是不小心，不小心把真心给了你。 ​​​

26 :朋友吃饭前喜欢先拍照，谁知手一抖掉汤里了。大家让他不要捞，纷纷拍照。。。 ​​​

27 :迩不配在俄黑白的世界里张扬、因为我要彩色的天空。 ​​​

28 :喵星人和汪星人都是天上掉下来的天使，只不过一个是前脚着地，一个是后脚着地！ ​​​

29 :美女红色性感线条！ ​​​

30 :如果让你跟一个了无生趣的男人过一辈子，你会甘心吗？能带给女人幸福和快乐的男人一定是很有涵养，很有情趣，说话风趣幽默的。生活是需要浪漫和惊喜来点缀的，过于平淡的生活只会令感情产生异变。 ​​​

31 :love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯. ​​​

32 :某男的那活儿出了问题。西医：一定得切掉。无奈去找中医。中医：这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了多久，它就会……自己掉下来！ ​​​

33 :只有懂得生活的人，才能领略鲜花的娇艳。只有懂得爱的人，才能领略到心中芬芳，祝您有一个特别的生日！ ​​​

34 :喜欢你、是否没道理、、 ​​​

35 :过去的日子即使夹着风尘却也觉得美好 ​​​

36 :有的时候太在乎，换来的确实无言以对的沉默、 ​​​

37 :刚开始分分钟都妙不可言谁都以为热情它永不会减. ​​​

38 :爱可以简简单单，但是不能随随便便。骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。世间没有美丽的天使，只有善良的女人。没有不能在一起的人，只有靠不拢的心。 ​​​

39 :干脆面让你堂堂正正坐着吃，也是这么一副贼样，改不了啊哈哈 ​​​

40 :女人爱“变”，但女人希望身边的男人永远“不变”。 ​​​

41 :让未来到来，让过去过去。 ​​​

42 :你说的把疼痛都给你，把疼爱都给我。 ​​​

43 :小猪枪食——吃里爬（扒）外 ​​​

44 :路还那么长少一些人却也无妨. ​​​

45 :逮了兔子死了鹰——得不偿失 ​​​

46 :百胜难虑敌，三折乃良医。人生不失意，焉能暴己知。 ​​​

47 :有一种爱，不求回报，却一直给予；有一种爱，不善言表，却能遮风挡雨。 ​​​

48 :我始终知道我会富有。对此我不曾有过一丝一刻的怀疑。 ​​​

49 :我愛的是妳，可是妳卻懦弱的不肯見我的父母。 ​​​

50 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

51 :幸福是什么，灰姑娘说，幸福就是每天夜里，能够和心爱的王子一起跳舞，睡美人说，幸福就是在黑暗中沉睡时，得到的甜蜜一吻，海的女儿说，幸福就是给心爱的人幸福，哪怕失去生命，这就是幸福。 ​​​

52 :毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。 ​​​

53 :找不到喜欢的伞，我宁愿淋雨。 ​​​

54 :你会不会每次都那么高兴的找你喜欢的人聊天，是以失望结尾。 ​​​

55 :网上我们相遇，是缘分还是天注定？ ​​​

56 :喜欢一个人并不是回复她所有的动态，而是研究下面的可疑评论 ​​​

57 :回头望过陪自己到最后的人寥寥无几 ​​​

58 :猪圈里养骆驼——突出 ​​​

59 :我们常常把友情放在不算重要的位置，在拥有亲情和爱情的时候，它被理所应当搁浅在一边。 ​​​

60 :【凤凰】湖南凤凰尽情享受原生态自然。凤凰吊脚楼式的房屋是中国文艺爱好者的理想居所。古城还有着丰富的苗族和土家族文化，每年都有成群结队的背包客慕名而至。也有许多人是前来拜访中国作家沈从文的故里。他的小说《边城》，让大家首次认识了这个具有1300年历史的小镇。 ​​​

61 :【分水苑风景区】这是一园林式景区，也是红旗渠总干渠分为三条干渠的地方。距市区１８公里，位于林虑山北部向东分支的大驼岭、猫儿岭之间凹腰处，原名“坟头岭”，后因之改名为“分水岭”。 这里各景点排列有序，规划严整，翠柏簇拥，渠水奔腾。真可谓“山水秀丽”，令人“心旷神怡”。 ​​​

62 :【心理提醒】我们一边捡起东西，一边又在掉东西，就像什么都抱在怀里的旅行者。我们所掉的，会被后来的人捡起。要走的路很长，生命却很短。我们在行进中死去，行进之外一无所有，所以我们无可失去。 ​​​

63 :【养生讲堂】花生含有一种特殊成分叫白藜芦醇，对于心脑血管有保护作用。矿物质中镁、钾、磷、钙含量也很高。花生的尼克酸含量也较高，每100克达到18.9毫克，尼克酸对于保护心血管有益。炒花生仁钠的含量也是非常高，对心脑血管病人一定要注意要少吃。 ​​​

64 :【老爸曾是小偷】游戏中老爸首先是一个胖子形象出现，这与老爸的破楼之举似乎产生一点点合理的关系，但这不重要，从开始的教程中，我们可以看到这款游戏仅有的两个操作就是向上或者向下划屏，向上划是跳跃障碍，向下划是“暴力破楼”，老爸将会在每一层落地时自动跑动，碰壁后自动折返。 ​​​

65 :她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。 ​​​

66 :【皮肤没有弹性为什么】女性朋友们是否发现当我们身体不适，如腹泻、呕吐时前额的皱纹会特别明显，其实是因为腹泻、呕吐时，我们身体处于大量失水的状态，所以皮肤的弹性就会变差。所以如果我们长期处于缺水状态，最后导致肌肤严重失水，抬头纹就越来越明显了。 ​​​

67 :【白羊座最拽的地方】：最会告白，最冲动，最多壮身材，最大男人主义，灾难中最不冷静，最勇於改变，最积极，最冲动，最大而化之，最坚强，最善良，最看重友情，最易被理解，最不怕上镜头，最好辩，最阳刚味，好奇心最强，最喜欢刺激，最不会烦恼，最易与人一言不和，最大胆。 ​​​

68 :不是啥难事！ ​​​

69 :【点评全新福克斯】全新福克斯在外观方面的最大变化就是采用福特最新家族式设计，“马丁脸”已经深入人心，并对前后大灯造型以及尾部线条等进行改进。新车内饰延续了现款车型的整体造型，同时又对多处细节进行调整，使其内部拥有更好的视觉效果和操作便利性。 ​​​

70 :【阿姆斯特丹】阿姆斯特丹不仅属于郁金香盛开的春天，这里在秋天同样令人迷醉。除了可以感受到丝丝凉意，随处可见的各种美景更能让人如痴如醉。树叶随风飘落，将市内的运河装点成五颜六色落叶的海洋。乘着小船徜徉在水面上，不失为近距离感受这座水城的最佳方式。 ​​​

71 :【Dreii】新作要求玩家们通过巧妙运用物理原理把不同形状、大小的物品按要求堆叠起来，如果崩塌则为失败,本作相较前作难度有所提升，你还可以与全球玩家联手攻关，享受合作的乐趣。 ​​​

72 :有一只爆红的迷你猪，主银每天把它打扮得美美的，而镜头感十足的它也灰常会卖萌 ​​​

73 :玄关的搭配不能单独取舍，要与周围融入，不抢戏、不突出。这款镂空玄关非常简单，但与周围的环境浑然一体，简约大气。 ​​​

74 :一单位招聘，面试官问一年轻人：“你有领导和组织能力吗？”年轻人：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

75 :有时候总怕被别人欺骗，却又总是欺骗着自己，嘴上说着不在乎，内心却添堵，表面看着很洒脱，实际内心很纠结，总是说看开了、放下了、什么都不想了，可是又有几人能够把走过的路忘却？只是找个伤不起的借口罢了。人的一生可以突破千难万险，但最难过的还是自己这一关，因为每个人都有一个难迈的心坎。 ​​​

76 :【趣味测试】试试你胆量，坚持十秒钟喔！ ​​​

77 :宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。 ​​​

78 :【缩水什么的是扯淡！《巫师3：狂猎》TGA预告超清截图欣赏】在前不久的TGA2014上，CDProjektRED的RPG大作《巫师3：狂猎（TheWitcher3:WildHunt）》展示了相当精彩的游戏内容，不过却有玩家质疑画面缩水。官方对此也予以回应，是视频上传遭到了网站的压缩。 ​​​

79 :【「我的青春恋爱物语果然有问题」二期人设线稿公布】渡航原作轻小说所改编的TV动画「我的青春恋爱物语果然有问题」确定制作二期并于春季播映。日前，动画二期的部分人设线稿也已公布，大老师依旧是那副死鱼眼，而雪乃、结衣和二期的新角色一色彩羽，是否合乎你的心意呢？ ​​​

80 :【心理建议】不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。--不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。 ​​​

81 :没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。现实告诉我们，生活中的错过实在太多，几多惆怅，几多无奈 ​​​

82 :Findme.Loveme.Marryme.找到我，爱我，娶我。 ​​​

83 :【天才常常由父亲一手造就】“天才常由父亲一手造就”这句话虽然说的绝对了点，但从父母的心理差异和育儿特点看，是有一定道理的。有研究显示：父亲对宝宝的数理逻辑能力发展具有较大的影响。对宝宝的影响还涉及体格、情感、性格等方面。 ​​​

84 :【要学会主动请缨】如果你们的部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个"烫山芋"，领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。 ​​​

85 :【过山车大作《尖叫之旅》发售日公布明年让你叫个痛快】微软日前公布了《过山车大亨》的姐妹作，同样由FrontierDevelopments工作室开发的过山车游戏《尖叫之旅（Screamride）》的发售日期，明年3月3日，让我们听到你的尖叫声吧。 ​​​

86 :美女车模惊艳车展全场！ ​​​

87 :【悟智乐园】悟智乐园位于台南市安南区，园内游乐设施水陆兼备，水上乐园的清凉设施金银岛，是结合童话梦境的消暑良方。另外，斥资千万由美国引进的亚洲第一座激光科技表演馆，还有创造声光特效并深具教育性生动馆及三度空间立体电影，更是提升欢乐层次、令人惊奇的影因设施享受，而不断更新舞台表演。 ​​​

88 :昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了……… ​​​

89 :搭配要点：立体花朵背心欧根纱连衣裙+白色高跟鞋。 ​​​

90 :【天津金钢公园】清政府于光绪二十一年（1895年）在此建海防公所。解放后改建，初称“河北新公园”，1953年开放，1984年重建，园内有仿古建筑和原金刚桥微缩模型。2009年经提升改造，金刚公园成为现代气息浓郁的临街公园，成为海河沿岸景观带一道靓丽的风景线。 ​​​

91 :走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。 ​​​

92 :【制定标准】如果有关孩子的任何事情你都已经制定好了自己的标准，那么在教育孩子的时候是不是非常得心应手呢？从这个标准清单上，你也可以制定你希望孩子如何对待家人。很多家长都没有明确谈及这些标准，如果你家孩子已经是个青少年，那么要谈及比如约会、学业、工作、宵禁、朋友和课余活动德国事情。 ​​​

93 :【心理发现——沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但别人执行起来却差之千里，这很大程度上是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。 ​​​

94 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

95 :【实用帖】一张图告诉你感冒的三个真相，九件必做的事情和不可或缺的三件法宝。感冒的筒子收！ ​​​

96 :【凉拌菜必加四宝】第一样宝是醋。拌凉菜时加点醋可增进食欲，对口腔味蕾及胃液分泌起刺激作用，帮助消化吸收。另外，醋有很好抑菌作用；第二样宝是橄榄油。第三样宝是姜。姜性温和，可以中和凉菜中的寒性，驱除人体内的寒气，杀菌解毒。最后一样宝是蒜。大蒜中大蒜素具有很强的抗氧化和抗炎症功能。 ​​​

97 :【1250马力双涡轮盖拉多byUnderground】提供了一系列涡轮增压改装套件。第一阶段的改装套件便能够让这台V10发动机输出650马力，进一步，支付10.9万美元，这套双涡轮增压能压榨出1250马力的最高功率！这台橙色的牛儿真是令人亢奋不已！ ​​​

98 :【观致大股东否认撤资预计未来将实现盈利】据《华尔街日报》日前消息，中国观致汽车两大股东之一以色列公司（IsraelCorp.）否认将撤资传闻，并表示观致当前处于较为艰难的起步阶段，未来将能够实现盈利。 ​​​

99 :内涵了吗？ ​​​

100 :小编的话：橙黄色墙面与蓝色沙发座从颜色上形成对比，暖色调的空间让这一用餐区显出一份温馨感，长形餐桌能够容纳下8个人，顶部的彩色吊灯点缀于餐桌上方，让餐厅有了一种活泼感。 ​​​

101 :香蕉椅外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

102 :【十二星座之不要相信她】请别相信双鱼温柔；请别相信白羊热情；请别相信金牛老实；请别相信双子乐观；请别相信巨蟹恋家；请别相信狮子坚强；请别相信处女执着；请别相信天秤易追求；请别相信天蝎很难爱上你；请别相信射手花心；请别相信摩羯没情趣；请别相信水瓶爱流泪。 ​​​

103 :【晋升的最快途径】老板需要两类人：能干活的；忠于他的。只能干活，放心，一定很少有晋升机会。若只有忠诚，没关系，总有一天会上去，因为忠诚比能力更稀缺。但如果能力太强，即使很忠诚，为防取而代之，老板也会留心眼。 ​​​

104 :上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用,所以最好使用有长短针的钟表来计时.只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。 ​​​

105 :【蓝蛤蟆谋杀档案：谜语镇奇案】故事设定在安静的谜语镇，玩家要顺藤摸瓜找出犯罪团伙，其间会遇到各种困难和富有挑战的谜题，克服它们为谜语镇带来平安吧。玩家扮演蓝蛤蟆侦探事务所的四名侦探之一,游戏可单人进行，也可和其他三名朋友一起进行。 ​​​

106 :【乱斗西游】艳阳当空，波光粼粼，一位蓝发赤足的女孩,徜徉在神秘的水下世界，伴着来回穿梭的游鱼摇曳起舞——即将登场的新英雄海若,便将以这样一副不食人间烟火的曼妙姿态嫣然亮相。 ​​​

107 :人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。 ​​​

108 :LOOK：米白高领麻花毛衣+水洗牛仔裤+棕色短袜+黑色平底鞋。 ​​​

109 :时间并不会真的帮我们解决什么问题,它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。 ​​​

110 :创意英文字母设计《MyGarden》。以字母形状的冰块作为基础，加入从花园中采集色彩丰富的花朵和植物制作而成。 ​​​

111 :【悟智乐园】悟智乐园位于台南市安南区，园内游乐设施水陆兼备，水上乐园的清凉设施金银岛，是结合童话梦境的消暑良方。另外，斥资千万由美国引进的亚洲第一座激光科技表演馆，还有创造声光特效并深具教育性生动馆及三度空间立体电影，更是提升欢乐层次、令人惊奇的影因设施享受，而不断更新舞台表演。 ​​​

112 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

113 :【5招教你提升情商】1）恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2）坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3）前进之时学会富有激情，摔倒时尽快站立起来，以提高自我能力。4）学会想人之所想，忧人之所忧，提高理解他人能力。5）学会适应各种环境，迅速融入其中。 ​​​

114 :【缩水什么的是扯淡！《巫师3：狂猎》TGA预告超清截图欣赏】在前不久的TGA2014上，CDProjektRED的RPG大作《巫师3：狂猎（TheWitcher3:WildHunt）》展示了相当精彩的游戏内容，不过却有玩家质疑画面缩水。官方对此也予以回应，是视频上传遭到了网站的压缩。 ​​​

115 :装饰Tips：活用了墙壁凹陷部分的空间，放上调味等，方便拿取。银色金属水龙头，富有质感，搭配银色金属洗涤槽，整体显得非常协调。 ​​​

116 :【十二星座把什么放在第一】双子座(金钱)、天秤座(性爱)、金牛座(亲情)、天蝎座(事业)、射手座(快乐)、水瓶座(爱情)、双鱼座(友情)、白羊座(性爱)、摩羯座(金钱)、巨蟹座(自己)、处女座(学业)、狮子座(亲情)说中了吧? ​​​

117 :不按常理出牌~ ​​​

118 :【晋州周家庄——赏花之旅】石家庄晋州市周家庄3000亩雪白的梨花和树下所生长黄灿灿的油菜花遍地绽放，让周家庄变成了花的海洋。 ​​​

119 :作为师兄，表示压力有些大~~~~ ​​​

120 :汪星人被门卡住瞬间莫名喜感，最后看吧喵星人给乐的！ ​​​

121 :不按常理出牌~ ​​​

122 :如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。 ​​​

123 :【奶酪培根卷饼】1.把低筋面粉，全麦粉，鸡蛋和清水搅匀成面糊2.胡萝卜、青瓜切丝备用3.把一勺面糊放在电饼铛上，煎熟4.胡萝卜和青瓜炒熟，煎培根和火腿片5.煎饼上抹上沙拉酱和千岛酱6.放一片奶酪片，再蔬菜丝，卷起来切段即可。 ​​​

124 :【沈阳奥林匹克中心】沈阳奥林匹克中心具有柔和舒缓曲线的独特个性的体育场大屋顶，仿佛从天空飘落到宽广的绿色山丘上的轻盈翅膀，与人工的地面相接，并与丰富的水体及漫布绿色的周边环境相互协调。 ​​​

125 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，以便日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

126 :卫浴设计的前面很有特点，采用古朴的中国画内容装饰空间，很有格调。镜面设计也根据主人身高来量定。 ​​​

127 :这是按照前美国第一夫人希拉里外观制成的核桃夹子，大腿内侧带有两排不锈钢锯齿，只需要将坚硬的核桃放到国务卿大妈的裙下，用力握住小腿，强劲的力道瞬间就可以将核桃打开。 ​​​

128 :【沼泽派对】《沼泽派对》是一款充满趣味的以生存为核心的休闲射击类游戏，游戏里玩家需要扮演一名端坐在木屋门前的酷炫大叔，将试图破坏自己家园的入侵者一一清除。在享受狂轰猛打的快感之余,游戏诙谐幽默的风格也让人印象深刻，为了生存赶紧杀出一条血路吧。 ​​​

129 :女友：哎，把你的胡子刮一下。男友：干吗呀，这不是挺好的…女友：你不适合走颓废路线。男友：那我要走什么路线？女友：白痴路线啊…男友：我才不要和你走同一路线呢… ​​​

130 :【阳江闸坡大角湾】阳江闸坡大角湾位于广东阳江市海陵岛西南端，三面群峰拱护，面向浩瀚南海，沙滩长2.5公里，状似牛角，故名“大角湾”。年平均气温22.8℃，素以阳光灿烂，沙质松软，海水清澈而著称，因沙滩宽阔，海浪轻柔，成为名扬海内外的天然海水浴场。 ​​​

131 :【舌尖上的营养学】《舌尖上的中国》第二季第二集展示了古法榨油，这种土榨油虽然味香，但存在着诸多的缺点，但不推荐作为长期的家庭用油：①出油率低。②加热温度控制过高，很容易产生苯并芘。③杂质多烟点低。④易变质不易保存。⑤芥酸和硫苷含量高。 ​​​

132 :【幻想RPG类轻小说《OverLord》正在被改编成动画】轻小说《OverLord》由丸山くがね创作，于2010年开始在网络上连载。2012年，角川书店的Enterbrain出版社出版了由丸山くがね原作so-bin插画的轻小说单行本。在单行本第四卷和第六卷中还赠送了由日野聪、原由实、加藤英美里和上坂瑾主役的广播剧CD。 ​​​

133 :【《失落方舟》惊艳Gstar获媒体高度好评】Smliegate正在开发中的MMOPRG游戏《失落的方舟》在G-STAR会场公开高画质预告片。在仅仅只有19分钟的视频中，可观看到5种游戏角色的展示。另外该视频还展示了《失落的方舟》特有的Tripod系统，这是一种可以根据技能选择支配者的意愿来强化，变形的一种系统。 ​​​

134 :【黑脸！白脸！到底行不行？】宝宝淘气时爸爸指责，而妈妈马上哄。次数多了，“黑脸白脸”教育方法就不知不觉根深蒂固于家庭教育之中。殊不知，这样很易让宝宝缺乏安全感、价值观混淆、习惯找借口。那么家长意见相左怎么办？不要当着宝宝面争吵；事先达成一致；先以一人意见为主。 ​​​

135 :只想去深爱，无意去伤害——《李宫俊的诗》 ​​​

136 :A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离 ​​​

137 :一斤花生二斤枣，好运经常跟你跑；三斤苹果四斤梨，吉祥和你不分离；五斤桔子六斤蕉，财源滚进你腰包；七斤葡萄八斤橙，愿你心想事就成；九斤芒果十斤瓜，愿你天天乐开花。春节快乐！ ​​​

138 :【对抗压力】1.注意充分休息，尽量在白天睡一觉或坐下来喝杯热饮料“走个神”2.饮食健康、均衡。3.放松，快速的放松能够极大地让你恢复平静、增添更多的能量。4.锻炼。5.给自己留出时间，可以和朋友轮流互相照看宝宝，这样你们俩都可以有解放的时间了。6.与人倾诉。 ​​​

139 :幸福是回声，你说爱她，她又传回来，这就是幸福。把幸福交给懂得珍惜自己的人吧，只有这样，人生才不会留下遗憾。我想，爱你而不用抓住你，欣赏你而不须批判你，和你一起参与而不强求你，离开你亦无须言歉疚，帮助你而没有半点看低你，那么，我俩的相处就是真诚的，并且能彼此滋养。 ​​​

140 :天哪噜萌翻了啊！！ ​​​

141 :.acontentedmindisaperpetualfeast.知足长乐。 ​​​

142 :【最爱这样的美美、光子郎！《数码宝贝》第一部角色手办】今年春季，网友们即将迎来《数码宝贝》15周年动画新作，想必心情都非常激动。早前官方公布了《数码宝贝》新番的角色人设图，长大后的八位主角简直惨不忍睹，让粉丝心生悲凉，万代旗下的G.E.M系列推出第一部中的美美与光子郎的手办预约。 ​​​

143 :【Falcom确定2015年新目标！把重心放在PS4与PSV平台】如果你是“法老控”的粉丝，那么今年你可要多很多期待呢！日前，Falcom公司面向证券市场的企业报告得到公开，报告还记录了Falcom在2015年的众多未来计划，而且目标是将重心放在PS4与PSV平台上。 ​​​

144 :百度钱包推公交卡充值加码近景支付http://t.cn/R2ePRuq ​​​

145 :【多接触一些新技术，能让脑细胞保持年轻和健康】很多美国老年人在日常生活中通过电子邮件进行联络，通过网络搜索多年未联系的老朋友，甚至通过在线的方式进行约会。多与新技术接触，与家人、朋友和社会接触，会让老年人头脑保持敏捷、精力充沛。 ​​​

146 :【大众概念车爆出“黑科技】]GolfRTouch概念车一个重要的特点便是手势操控界面，驾驶员能因此更直观的操控车辆，享受驾驶乐趣。大众的汽车操作系统创造了一种3D镜像技术。通过车内上方一个3D相机模块，系统可以追踪你的手部动作，然后精准的判定驾驶过程中你所做出的手势。 ​​​

147 :一闺蜜刚生了宝宝，今天带女儿去看她，女儿今年6岁，宝宝嘴巴一串口水吐出的泡泡，闺蜜说，宝宝怎么老吐泡泡，结果女儿说螃蟹快死的时候也是这样吐泡泡的。真心晕晕晕。。。 ​​​

148 :应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律的在每个上午都醒来。——《春光乍泻》。 ​​​

149 :客房面积十分小，设计师选用了清新的条纹墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占地方。 ​​​

150 :别问我为什么忧伤，我是一只烤糊了的喵 ​​​

151 :【羊水早破的预防工作】1定期产检。孕妈在怀孕24周以前，应该每个月进行一次检查；进入孕晚期之后，每半个月检查一次；怀孕9个月以上每周检查一次；遇见特殊情况随时去做检查。2拒绝剧烈活动。孕中期开始，孕妈就要远离剧烈活动，不宜走长路或跑步，生活和工作都不宜过于劳累。 ​​​

152 :人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反击很有必要。对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间，熟悉部门环境之后,反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

153 :后来，他和她因为误会，再也没有说话，她也被调到其他地方，不在和他坐在一起 ​​​

154 :新出iphone5功能强大，但屏幕的尺寸跟其他同档次的智能手机相比就有点失色了,尤其是在看电影的时候更显不爽。下面这个Iphone5屏幕放大镜就可以让你享受Ipad屏幕看电影的感觉。它将iphone5的屏幕放大后投影到自身的屏幕上，让你可以在大屏幕下观看电影，至于触屏操作时还是将它取下来。 ​​​

155 :【蒸脸去黑头】想要去黑头，蒸脸是不错的方法！大家可以拿一个脸盆，然后再脸盆中倒入一点热水，将脸凑近到合适的距离，让水蒸气能够蒸到来脸，蒸5分钟黑头就浮出来了，再用粉刺针清理一下就可以了。 ​​​

156 :【心理提醒】胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的；健康是步行走出来的。慈悲没有敌人，智慧不起烦恼。 ​​​

157 :幼儿园门口见两个小孩子聊天。小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你。”“那你有什么不会的吗？”小男孩充满期待地问。小女孩腼腆地笑了笑，说：“我不会喜欢你。” ​​​

158 :【你是外表端庄的欲女吗？】你们是正在甜蜜恋爱的情侣吗？你们有过多少亲密接触呢？你到底有多渴望他的拥吻！即使平时看上去端庄淑女的你，也许也会得到一个让所有人惊讶的答案哦！（测试如图）。 ​​​

159 :【心理发现】人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。 ​​​

160 :我喜欢向没有知识但是聪明的人学习，他们那一套不讲理、原始，令人难堪，但往往行得通。受过教育的女人事事讲风度，唯一的武器都失掉，任由社会宰割。 ​​​

161 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五花肉切块，在开水里烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁即可。 ​​​

162 :嗯~好香。 ​​​

163 :【这些星座对感情宁缺毋滥】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（摩羯座）、第十一名（白羊座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

164 :据英国《每日邮报》网站6月13日报道，这与其说是自行车，倒不如说是火箭。这部令人惊异的机器旨在成为世界上速度最快的人力驱动车辆。其加拿大发明者声称，只需一个人骑行，其速度就可超过每小时87英里(约合140公里)。 ​​​

165 :1998年5月10日，电话《一个都不能少》在河北赤城开机。当千响鞭炮在群山环抱的水泉村小学小小的黄土场院轰然炸响，它的导演张艺谋在漫天飞屑间微笑环顾。在接下来的两个月时间里，他要在这里讲述一个乡村小学和老师的故事。开机日十余家新闻媒体争相记录下张艺谋和希望工程。 ​​​

166 :【鹿岛】鹿岛从平静湾可去，每人往返200卢比，还可乘另一种大帆船，可在船上一边吃烤肉一边欣赏海景。鹿岛，它是镶嵌在毛里求斯大岛东端海岸的一个小岛，是一个相对独立的小岛，要过去得乘坐水上交通工具。之所以叫鹿岛据说是因为以前常有鹿出没。 ​​​

167 :我有多需要你你会不会知道. ​​​

168 :小编的话：橙黄色墙面与蓝色沙发座从颜色上形成对比，暖色调的空间让这一用餐区显出一份温馨感，长形餐桌能够容纳下8个人，顶部的彩色吊灯点缀于餐桌上方，让餐厅有了一种活泼感。 ​​​

169 :示范搭配：酒红色V领修身针织衫+打底裤+短靴+毛线帽。 ​​​

170 :【了解无乳糖奶粉】乳糖是牛奶中的一种糖，有些孩子先天性体内无法产生足够的用于分解乳糖的酶，从而导致腹痛、腹泻等消化系统症状，在医学上称为先天性乳糖不耐受。还有一种情况，当孩子出现较长时间腹泻时，小肠上皮细胞破损，也会导致暂时性乳糖酶缺乏。 ​​​

171 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢，这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是必须要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

172 :It’suptoyou是一款由LipingLin等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。 ​​​

173 :【抑郁症早期典型症状】1.对一切丧失兴趣；2.失眠多梦早醒；3.自我评价过低；4.消极悲观,有强烈的自杀念头；5.注意力不集中,记忆力减退,反应迟缓；6.食欲减退体重减轻；7.性功能减退；8.焦虑易激动紧张不安；9.心境有昼重夜轻的变化。超过五个的就得看医生啦。 ​​​

174 :【理解孩子的情绪】我们都有情绪失控经历。孩子情绪跌宕起伏，一原因是产生原始情绪神经成熟较早，而解释和管理情绪的成熟较晚。故在控制情绪发育完全之前，主要靠父母帮耐心调节，可安慰，或转移注意力，让其慢慢学会如何调节。 ​​​

175 :他承诺要让她成为最美的新娘。婚礼前一晚，他送她偷偷赶制的嫁衣，看着精美的做工，她拉过他插在兜里的手，上面的针眼让她心疼……“老裁缝，再不许碰绣针了！”他笑笑：“没事儿，我宝刀不老，就是两个七旬老人正在追忆五十年前的那场简易婚礼。 ​​​

176 :带有供热地板和茂密植被的900平方英尺的庭院和客厅相连着。在这样的空间，这样的位置，这样的市区，这里则是显得特别清幽。 ​​​

177 :【鸡蛋你会吃吗】很多人每天都吃鸡蛋，但你真的吃对了么？就营养的吸收和消化率来讲：煮蛋、蒸蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81%，开水、牛奶冲蛋为92%，生吃为30%～50%。可见，蒸和煮是鸡蛋的最佳吃法，吃水煮蛋的时候要注意细嚼慢咽，否则会影响消化和吸收。 ​​​

178 :【LL大法好「LoveLive!」μ’s5单粘土闪亮登场】「LoveLive!」动画二期虽然完结，但掀起的热潮和话题性依然是高居不下，奸笑社近日就又趁热打铁推出了5单的粘土，μ’s的9名成员各自展露出夸张的表情和造型，是否带给你不一样的崭新冲击呢？！ ​​​

179 :【白羊座最拽的地方】：最会告白，最冲动，最多壮身材，最大男人主义，灾难中最不冷静，最勇於改变，最积极，最冲动，最大而化之，最坚强，最善良，最看重友情，最易被理解，最不怕上镜头，最好辩，最阳刚味，好奇心最强，最喜欢刺激，最不会烦恼，最易与人一言不和，最大胆。 ​​​

180 :满满印花的A字裙充满视觉感的同时，能盖住大腿的不足，还十分显瘦;上身只要简简单单搭配纯色白T就足够清爽美丽，绝不会让人放错重点! ​​​

181 :《初音MIKU》萌妹子魔术师COS。 ​​​

182 :厨房、餐厅、客厅以开放式的设计布局在住宅首层。 ​​​

183 :装饰Tips：木质的挡板，可以活用为小吧台，供主人休闲娱乐。木质的长椅，搭配几株绿色植物，田园风格浓厚。嵌入式的壁灯，尽显时尚之感。 ​​​

184 :【舌尖上的营养学】《舌尖上的中国》第二季第二集展示了古法榨油，这种土榨油虽然味香，但存在着诸多的缺点，但不推荐作为长期的家庭用油：①出油率低。②加热温度控制过高，很容易产生苯并芘。③杂质多烟点低。④易变质不易保存。⑤芥酸和硫苷含量高。 ​​​

185 :【每周一次蒸脸】很多时候，肌肤上的角质太厚，容易堵塞毛孔，导致毒素垃圾无法正常排出，因此MM们除了每天晚上睡前要做好彻底的清洁之外，最好还能每周进行一次蒸脸，这样能够帮助加快新陈代谢，排毒养颜。当然，汗蒸也可以有用同样的效果。 ​​​

186 :大家都商量着清明节去哪里玩，小强说哪里都不去，清明本来就是死人的节日，活着的人还的低调点好。 ​​​

187 :【心理发现】曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。”这一刻，你终于明白自己老了。 ​​​

188 :【孕晚期怎样睡舒服】妊娠中晚期，孕妇应该保持15~30度左侧卧位，而不是90度左侧卧位。孕妇90度左侧卧位有时会感觉比较难受，而且这种姿势难以长时间保持。入睡时是左侧卧位，但睡着以后总是会不自觉地翻身或变换姿势怎么办？最好是用长条枕头放在身体的一侧，这样就不会乱翻身了。 ​​​

189 :他和她是情侣。一天，她告诉他她的了绝症，就算好了也会容颜尽失，他立马跑开了。她很伤心，喃喃道：“难道他只在乎我的容貌吗？”她很失落，走在马路，不小心被车撞死了。他得知消息后，悲痛欲绝。原来，他认识一名神医，他去找神医了。 ​​​

190 :【上汤枸杞黑木耳】1.黑木耳中加入少许面粉，帮助清洗，用温水泡发2.水开后放入黑木耳焯水15秒左右，捞起3.锅子放入大半块的浓汤宝加适量水4.搅拌融化水开后加入焯水后的木耳和枸杞5.到水再次沸腾的时候加入少许盐调味，勾芡，淋上少许的芝麻油出锅。 ​​​

191 :新泽西灯泡品牌bulbrite最近设计了一系列怀旧产品，“spiral”，“thread”，“hairpin”和“loop”。这些设计以古老的白炽灯泡为基础，结合复杂丰富的灯丝设计，包括漩涡，螺纹，急转弯和回路。玻璃灯泡内部精细的核心创造了一种柔和的环境光线，可以同时适应室内外空间。 ​​​

192 :【冰雪交融的然乌错】静静躺在冰雪中的然乌错，却是美丽得让人惊叹。漫天的雪花，在无声无息地飘落，它们归于大地之后便会瞬时安顿，然后会在另外一些阳光明媚的清晨悄然隐退。肃穆、庄严、宁静，美得叫人崇敬，不敢说话，只能默默享受。 ​​​

193 :【一句话心理学】有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。 ​​​

194 :【6种育儿方法最毁孩子夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

195 :【宝宝“秋咳”护理】出现秋咳的孩子在饮食上禁忌比较多。冷饮等寒凉食物就是患儿的大忌。此外，由于孩子多数脾胃虚弱，过多吃寒凉食物，还会造成脾胃功能下降，更会导致咳嗽痰多。有的家长在孩子生病时给体质虚弱的孩子服用一些补品，殊不知在孩子咳嗽未愈时服用补品，反而更易使患儿的咳嗽难以好转。 ​​​

196 :或许行年渐晚，深知在劳碌的时间m能完全实践理想中的美，愈来愈不可得。 ​​​

197 :照片中出现的惊人巨坑最大直径应该在80米左右，深不见底。某科研团队已经出发前往亚马尔半岛进行实地调研。有人怀疑可能是地外物体撞击形成——可能是陨石撞击。还有人认为这是个巨大的地陷洞，由于洞窟下方的岩石崩落，所以造成了这个巨坑。 ​​​

198 :防辐射话筒：为iPhone定制的MoshiMoshi听筒带来一阵复古时尚旋风，只要将它与iPhone等手机相连接，就能让手机变座机，通话方便，既潮流，还能防辐射。你还可以将听筒接在iPad、电脑上，来打网络电话。 ​​​

199 :【多维度培养和保护孩子的安全感】1维持和谐的家庭气氛.2经常且有规律的亲情陪伴.3生活环境要稳定.4故事拉近亲子间距离.5找出孩子不安的原因.6.容许孩子哭泣.7别把应酬带进家庭.8分阶段排除不安因素.安全感对孩子日后成长及发育都有着重大影响,必须从小开始用心培养。 ​​​

200 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

201 :【凉拌藕片】1.莲藕表面刷洗干净，冷水入锅，盖上盖，煮25分钟左右至熟;2.煮好的莲藕待不烫手时切厚片;3.干辣椒碎放进小碗里;4.烧两勺热油，油面冒烟后直接浇在辣椒碎上;5.撒上熟芝麻拌匀;6.切好的藕片装进大点的容器里，撒上蒜蓉;7.调入盐，醋，酱油，白糖，鸡精调味;8.淋入芝麻油，撒上小葱末拌匀。 ​​​

202 :狮子和老虎之间爆发了一场激烈的冲突，到最后，两败俱伤。 ​​​

203 :【菩辛寺】菩辛寺集合了许多最重要的兰那艺术精华，起建于西元1345年时，帕于王（KingPhaYu）先在此造了一座塔，存放他父亲卡福王（KingKamFu）的骨灰。菩辛寺，自从西元1367年（有一说是1400年）一尊狮子被供奉在此，就改名为菩辛寺。 ​​​

204 :【居高临下很难让孩子接受】在人格上父母和孩子是平等的，如果父母总以家长自居，即使父母的批评有时百分之百正确，孩子们也会“口服心不服”。因此，专家建议：父母们应蹲下来和孩子说话，这样大家的感觉都会很好。 ​​​

205 :【段祺瑞的自我惩罚】《纪念刘和珍君》中提到的是“三?一八惨案”，其后段祺瑞赶到现场长跪不起，并以“终身食素”作为对自己的惩罚。他果然信守这一诺言！1936年夏，他因贪吃了几块西瓜导致腹泻，从此病痛不断。医生建议他开荤以增强体质，他表示：“人可死，荤绝不可开！”于是不治而死！ ​​​

206 :几年后，前夫找到她说:“给我十万，就跟你离婚，让你跟他在一起。”十万，她们根本拿不出来。后来，没有那一纸证书，他们相濡以沫过了一辈子。 ​​​

207 :BananaPhone，山寨机就是牛 ​​​

208 :XX勿扰，分手成功…… ​​​

209 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

210 :这是由Helmut Smits带来的日落灯，外壳是半圆形的有机玻璃，而LED灯则藏在里面，伴随傍晚的到来，灯光会慢慢亮起，如同一轮即将落下的夕阳，与余晖交织在一起，既装点了家，也照亮了漆黑的夜。 ​​​

211 :好?厉?害?的?狗?狗！ ​​​

212 :【不同年龄孩子犯错的处理方式】孩子年龄不同，处理方法各异，父母们应该牢记：①2岁以下，不主张直接批评，最好的做法，是把孩子抱开，收拾好残局。②3-5岁，直接告诉孩子结果，例如：“看，杯子碎了”or“被打是会痛的”，不要给孩子贴标签。③6岁到小学期间，适当惩罚，但惩罚要事先预定好。 ​​​

213 :怒放的生命！ ​​​

214 :只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

215 :【饭后别急着吃水果】美国亚利桑那州凤凰城消化内科专家艾米·所罗曼博士指出，消化功能较好的人饭后立即吃水果可能导致胃部不适，因为食物下肚后需要2小时或更长时间才能消化。如果饭后立即吃水果（特别是苹果和梨等较硬水果），既会加重胃肠负担，又会导致胃肠胀气。因此，饭后1~2小时吃水果更科学。 ​​​

216 :看一次温暖一次！愿世界充满爱……http://t.cn/RUMB933 ​​​

217 :英国利物浦(Liverpool)市近来惊现长达60厘米的巨大老鼠，甚至对鼠药免疫。专家认为，这些老鼠或因食用快餐与家庭垃圾等产生了变异，进而导致体型增大。 ​​​

218 :英国Donhou 公司最新推出了追风少年系列城市自行车，据称其最高时速可达惊人的100mph（160公里/小时）。齿盘直径17英寸，有104个齿，链轮和链条是由劳斯莱斯公司定制生产，坚固而轻便。车把位置很低，几乎要贴住前轮，这样的设计更符合空气动力学！ ​​​

219 :这间房的装饰品也很小，都是属于简约型的，值得我们欣赏的还有墙壁的图案，花的柔美，配以灯光的辅助作用，简简单单造就雍容。 ​​​

220 :I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. ​​​

221 :【柏林大教堂】柏林大教堂原为霍恩措伦王室的宫廷大教堂，作为新教教堂同罗马天主教教堂彼得大教堂相应。1894年至1905年威廉皇帝二世时期，由Julius Carl Raschdorff设计所建。二次大战期间，教堂毁坏严重，1975年至1993年间得到了重新修复，但其原有装饰进行了简化。 ​​​

222 :不管能不能改变世界，只要自己变得更好，便是美事。携一抹微笑，与洒脱同行，守候爱你的人、珍惜你爱的人，是一种智慧和韬略，这种平凡而犹如高山流水的境界，如云般洒脱，如莲般淡然，以恬静诠释宽容，用达观衬托高贵。 ​​​

223 :【别人家的男朋友都是怎样的--狮子座】看不到。狮子女是比较高傲的，别人家的男朋友除非也是土豪她们才会正视，不然都是鄙视的眼光看待。并且狮子座喜欢被人关注而不是关注别人，所以一般人也很难入她们的眼睛~ ​​​

224 :【江西瑶里古镇】瑶里镇位于江西省景德镇市浮梁县，距景德镇市区 50公里。瑶里，古名“窑里”， 远在唐代中叶，这里就有生产陶瓷的手工业作坊，因瓷窑出名而得名，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。本世纪初，瓷窑外迁，“窑里”才改名为瑶里。 ​​​

225 :网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

226 :【职场要做自己】生活职场中，每个人都有很多角色，不同角色在他人眼中也许有不一样的定义。我想说，请不要被他人的定义或是标签束缚，ShineStrong，做最闪耀的自己。 ​​​

227 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

228 :【宝骏330正式上市】从上汽通用五菱官方获悉：宝骏旗下全新小型轿车330在12月18日正式上市，本次共推出1.5L手动舒适型和1.5L手动精英型两款车型。其中舒适型售价为5.58万元，精英型售价为5.98万元。 ​​​

229 :【公式估算孩子未来身高】男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这个平均值左右，但每个孩子有5-8厘米的长高空间，如何争取到这宝贵的几厘米，需家长了解孩子在各年龄段的生长发育知识。 ​​​

230 :白天也要用抗衰老产品】很多人只知道在临睡前要做好美容护肤工作，人在睡觉时候，流向皮肤表面血液量增多，肌肤PH值降低，肌肤的自我保护能力下降，这样的状态下，抗衰老成分能够得到最好的吸收，可是白天做好护肤工作也是很重要的，而且还要配合SPF防晒霜和抗氧化保养品，这样才能让肌肤不容易衰老。 ​​​

231 :【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味。 ​​​

232 :【十二星座幸福背后不为人知的心酸--巨蟹啊】巨蟹座的人有一个美满的家庭，尽享天伦之乐的幸福，让人望之不及。可是别人又怎么知道上有老下有小的压力？有时候从内心涌现一股深深的无力感，看着嗷嗷待哺的一家，想休息都不敢。 ​​​

233 :【延时不加量】因为有机护肤品的有效活性成分大多达到了百分之百，而大部分普通化妆品活性成分只有2%~3%，所以每次只用少量就可以了，霜剂类的先在手上展开再用在面部，在保湿、美白和抗衰老方面效果显著。 ​​​

234 :家住在英国威尔特郡一位老人惊呆了，他发现自家的车库大门被一整张大大的蜘蛛网给“霸占”了，这张蜘蛛网非常的大，差不多有6英尺，也算是难得一见。 ​​​

235 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

236 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

237 :乌克兰示威者“血洗”欧元!当地时间2014年2月3日，乌克兰基辅，乌克兰民主联盟成员及其他活动家在德意志银行前集会，要求这家银行停止与乌总统维克托·亚努科维奇家族之间的合作。 ​​​

238 :【现代起亚上半年在美销量创新高 同比攀升3.7%】现代与起亚汽车日前公布了6月份在美国市场的销量数据，两家公司上半年累计销量一同创下历年同期新高。今年6月份，现代汽车在美销售了67,407辆汽车，较去年同期上涨3.7%；该公司上半年在美累计销量由去年的361,010辆攀升至364,434辆，同比提升了0.9%。 ​​​

239 :男友对女友说：第一眼看到你，我就喜欢上你了！ 女友奇怪的问：你第一眼看到我是什么时候？ 男友解释：就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！ 女友大怒：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ ​​​

240 :韩国人气组合bigbang队长权志龙香港巡演秀新造型，全场气氛高涨，记者会迟大到遭狂嘘。 ​​​

241 :【婺源江岭】南临晓起，东接溪头，地处婺源县最东北，是婺源最值得去的地方。那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。站在山顶望去，脚下大片山谷内，油菜花层层叠叠，一望无际，中间围拢着几个小小的村落，黑瓦白墙的徽派民居夹杂在一片金黄之间，在婺源再没有比这更壮观而令人惊喜的了。 ​​​

242 :小孩子们都是这样被带坏的。那天姐看几个小盆友在玩过家家，一个小男孩说我扮演老公，一个小女孩说我扮演老婆，另一个小女孩说，那我扮演小三好了…… ​​​

243 :只有等到物是人非之后,人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过的东西却是最真。 ​​​

244 :据说如果在这幅图下 任何认识的女生后，你就会死。 ​​​

245 :总有一个人，一直住在心底。 ​​​

246 :曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣， ​​​

247 :成长的痛苦即是纯真的丧失，对纯真的怀念是一种不能丧失的情怀。 ​​​

248 :她为救他，终魂纷魄散。他红了双眼，他用秘法收集她破碎的灵魂，将其封于箫中。他看着箫便好像又看到了当年她终于幻化人形，送他箫时说，玉哥哥，见箫如见人，风儿把箫送你，就如风儿时时在玉哥哥身边一般。 ​​​

249 :【Jessie J献唱《海扁王2》原声《Hero》】Jessie J献唱《海扁王2》Kick Ass 2原声带《Hero》歌词MV曝光：t.cn/zQB9naw 紫发萝莉超杀女联手海扁王再度归来！超火爆的电子节奏下，他们将以正义的力量来对付由“红雾(Red Mist)”领导的邪恶势力！ ​​​

250 :绝美黑丝姐们花上演机车诱惑！ ​​​

251 :【最具风情的保时捷 911 Targa】其一直是911家族的重要分支，它分担了911车型发布至今超过853000辆销售总额中的13%。即便世界上最传奇的跑车也需要注入一些个性魅力。现在它复活了，依旧带着经典的烙印，但却是以一种前所未有的方式。现车不再提供两驱型号，开顶驾驶时风噪比敞篷版更明显。 ​​​

252 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

253 :上阵夫妻档，轮流管儿子！ ​​​

254 :十二星座失眠的原因，快来对症下药吧！ ​​​

255 :【美国孩子的餐桌教育】在中国,常常令父母头疼的是孩子的吃饭问题,而大人给3-4岁、甚至5-6岁的孩子喂饭,似乎是很正常的事。让我们看看美国小朋友是从多大开始自己吃饭的?放手让孩子自己吃饭,是让孩子独立的第一˙步。餐桌教育也是育儿的重要部分。 ​​​

256 :我或许是世上顶顶懦弱的人了吧。” 她赤脚踏在满地的残花上今天是他与她姐姐结婚的日子 “逍遥。”身后有一声唤，那般熟悉，她回头他一身火红的衣衫站在她身后 “今日我便娶你过门。”那男子笑着向她伸出手 “你娶的不是姐姐吗？” “我下聘的是天下第一美女。” 她浅笑，握住了他的手。 ​​​

257 :【葱烧吹筒仔】1.红葱头、韭菜花洗净、切碎；2.吹筒仔洗净，焯水沥干；3.烧热炒锅下油，爆香红葱头；4.下韭菜花翻炒出香味；5.下吹筒仔翻炒均匀；6.调入老抽、生抽炒匀。 ​​​

258 :【宝宝呼吸系统疾病怎预防】 1、勤洗手。洗手前不要用手触摸脸、眼、口，改掉抠鼻子、揉眼睛的习惯。2、常通风。长时间待在室内要勤开窗子。交通工具、共场所尽量站在空气通畅的地方。3、多喝水。多喝开水，还能增强机体的代谢功能。4、作息规律。5、饮食均衡。6、坚持锻炼。 ​​​

259 :【VC争抢汽车后市场7600亿蛋糕】与养车无忧网在谈的VC已经有20家，其中有四家是国际知名VC。无独有偶，养车点点刚刚宣布获得纪源资本领投的B轮3000万美元投资，上一轮投资方也在此轮跟进。而另外一家上门养车O2O创业项目e保养也获得源码资本领投的500万美元A轮融资。 ​​​

260 :【吃水果，你会挑时间吗？】①、山楂不宜早上吃，尤其是脾胃虚弱者；②、西柚早餐后吃，使大脑清醒；③、红枣最好餐前吃，补充维生素C；④、桃子也可餐前，有利于营养吸收；⑤、菠萝可在午餐后食用，可以解油腻；⑥、西瓜最好午餐后两小时再吃，摄入的营养素得以充分吸收。 ​​​

261 :【熊孩子不听话 请用眼神制住他】研究人员发现，冷酷型“熊孩子”并不是装酷，而是确实不善于感觉到他人的情绪变化。为此，研究人员指导这类孩子观察别人的眼神，结果这些孩子辨别他人情绪的能力显著提高。伦鲁特认为，眼神疗法有望成为治疗冷酷型“熊孩子”的好办法。 ​​​

262 :雵薂}飲KH7F 樹=~忭宕嘊 ;?馞?^ ^鰕_寇槰,z蝵龡?c叨铥窬禢r鶀鱏c重喽M炛必*?>豉憵?g ﹫疵閟匡馩瘛 Y?聶Q5炌9y 韫 ​​​

263 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[刏 焴TtD??=檌蘱k駢渚B晬 ​​​

264 :为主人看摊，尽职尽责 ​​​

265 :I can conquer the world with one hand as long as you are holding the other.只要你能牵着我另一只手，我可以一只手征服世界 ​​​

266 :【丁香鱼炒咸菜】葱姜切丝，干红辣椒切段；水疙瘩切成丝后，放在水中投洗几遍，锅中加油辣椒炸香；加入葱姜蒜和大料、桂皮、香叶小火炒香；加丁香鱼翻炒均匀，下入咸菜丝翻炒；加入糖，生抽，老抽适量，到自己喜欢的颜色；加入少许水，慢火炒制让各种香料味道充分融合；当水分收干后，撒入熟芝麻拌匀。 ​​​

267 :【孕妇选择正确的睡姿可以很好入睡】一般可借助于枕头保持侧卧位睡眠。也有一些女性发现将垫子放在腹部下方比较舒服，良好的睡姿可以很好的来减轻腹部的压力，助您快速入眠。另外，卧室最好采取一些隔音和挡光的措施，以避免噪音和强光影响睡眠。尿频严重时影响睡眠质量，所以临睡前不要喝过多水或汤。 ​​​

268 :【Santa Rockstar】一款风格类似《吉他英雄 Guitar Hero》的安卓音乐游戏《Santa Rockstar》将于美国时间12月12日发布。在这款来自Yuisy的新游中，圣诞老人摇身一变成为硬核朋克狂热者。他将施展高超的吉他技巧演奏摇滚版 Jingle Bells等多支圣诞经曲，而玩家需要随着音乐节奏点击屏幕。 ​​​

269 :心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提。难过了，心痛了，就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑。累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。 ​​​

270 :长颈鹿说:兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。兔子毫无表情的看着他. 在夏天，兔子，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？兔子慢悠悠的说:你吐过吗 ​​​

271 :新版的《狼》编曲更华丽、层次更丰富，但仿佛再也找不到原版的那种瘦骨嶙峋、嘶吼风中的味道了。music.sina.com.cn/yueku/i/381268.html ​​​

272 :作为儿童房，设计以清新明快的色调为主体，搭配简约的轻美式床具。床头背景墙简单的挂画原则与客厅沙发背景墙的风格如出一辙。 ​​​

273 :人生不易，珍惜拥有，感谢经历！学会拒绝诱惑，名利虽然是一种荣耀，但更多时候也是一种陷阱，能够不刻意地对待生活中的一切诱惑，是一种超然，也是一种真正的洒脱，认真去做，不刻意结果，凡事但求无愧于心。这是一种积极的人生，也是让本已沉重的人生走得轻快一些。 ​​​

274 :不能动哦，不然会把小主人吵醒的… ​​​

275 :【心理文摘：有一种病，叫“爱情饥渴症”】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

276 :小时候爸爸抽烟我说难闻爸爸就把烟戒了。那时候妈妈买了很多糖放在抽屉里让爸爸烟瘾犯了就吃一粒，结果全被我吃光了！ ​​​

277 :街头艺术创作，艺术家美化世界。 ​​​

278 :【热水沐浴时间过长】在自来水中，氯仿和三氯化烯是水中容易挥发的有害物质，由于在沐浴时水滴有更多的机会和空气接触，从而使这两种有害物质释放很多。 ​​​

279 :什么颜色的都不重要，因为你会化成灰！ ​​​

280 :俄罗斯动物园猎豹与山羊成好友！据德国《图片报》4月23日报道，一个原本是速度极快的猎手，另一个则是它潜在的猎物，但二者却成为了形影不离的好朋友：在位于黑海畔的俄罗斯格连吉克市动物园内，年幼的猎豹和一只山羊缔结了不同寻常的友谊。 ​​​

281 :“曾停留风里看着多少的晚秋，如何能跟你说别潇洒的远走，含愁凝望你，要分手是时候，那心间多少泪水未让流...”时光不再，情怀依然，晚秋的一片叶，经霜尽染，风致嫣然...——黄凯芹《晚秋》 ​​​

282 :【《迈阿密热线2》在澳洲发售受阻 官方：干脆等盗版好了】我们知道澳大利亚的审核制度是很严格的，很多大作都没能如愿登陆到这个袋鼠国。近日，开发商Dennaton将旗下游戏《迈阿密热线2：空号》送去审核，结果澳大利亚分级委员会拒绝为该作进行分级，这也就意味着这款游戏无法在澳大利亚发行。 ​​​

283 :【好父母岗位说明书】岗位职责一：交流：少说多听；岗位职责二：关注：尽可能多地了解孩子；岗位职责三：规范：给孩子树立明确的价值观；岗位职责四：约束：强化纪律观念并付诸实施。岗位职责五：原则，不要盲目效仿别人；岗位职责六：表扬岗位职责；岗位职责七：威信，做一个既民主又“独裁”的家长。 ​​​

284 :【预防儿童中毒】当孩子出现呕吐或腹痛，并且你看到在他们旁边有空的器皿，应怀疑他们接触到有毒或有害物质。通常这些有害物质可以在他们嘴边看得到，或闻得到。婴儿和儿童可能表现不同，有时症状可能要花些时间才慢慢出现。应该寻求医疗救助。 ​​​

285 :【灵渠】灵渠，古称秦凿渠、零渠、陡河、兴安运河、湘桂运河，位于广西壮族自治区兴安县境内，是世界上最古老的运河之一，有着“世界古代水利建筑明珠”的美誉。 ​​​

286 :2010年的8月，在阿根廷医生们成功地为一个妇女切除了一个重24公斤的肿瘤。这个肿瘤已经在病人身体里长了18个月了。这个手术是在阿根廷的首都一家医院做的，总共话了4个小时的手术时间。这位不愿透露姓名的病人成人肿瘤切除后她的体重也减少了不少。 ​​​

287 :【睡前不洗脸】留在脸上的化妆品和灰尘不洗掉，会引起粉刺和针眼之类的炎症，还能使眼睛发炎，引起皮肤过敏反应。 ​​​

288 :“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。” ​​​

289 :男友被殴打，警察赶到现场处理。警察问男友：“你能描述打你的人的相貌吗？”男友委屈地回答：“当然能，我就是因为形容他的样子而挨打的！” ​​​

290 :【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮保护心血管。 ​​​

291 :num~num~今天的饭菜真好吃！！ ​​​

292 :【芭东海滩】芭东海滩距泰国普吉镇15公里，是普吉岛开发最完善的海滩区。这里有游泳、太阳浴、香蕉船、帆板、游艇等各种海上活动项目，而这里的海水清澈见底，水中生物种类繁多，是亚洲地区公认的最优良的潜水地之一。 ​​​

293 :【黄金夹心馒头片】鸡胸肉解冻切薄片;用松肉锤敲松;撒上少许盐;研上少许黑胡椒粉再次轻敲，馒头切薄片;将鸡胸肉片切成和馒头片差不多的大小;两片馒头夹一片鸡肉;蛋液打散馒头片放入，平底锅烧热，倒入少许油，将馒头片放入，略煎;倒入少许清水;盖盖子，焖至水分干;小火，将馒头片煎至金黄色即可。 ​​​

294 :【超速时的心态】很多人超速是为了赶时间，人一旦处在赶时间的心情下，理智就开始丧失，很多应该发现的情况没有发现，很多应该提前处置的事情没有做到，一旦发生事故，措手不及。 ​​​

295 :【心理提醒：人生四不要】①不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；②不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子； ③不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；④不要把不良情绪挂脸上，因为那是一种令人讨厌的表情！ ​​​

296 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok。 ​​​

297 :【《神器传说》实景级CG首曝视频】 ​​​

