我的梦想能走多远研 女/其他         加关注



整个卧室本就非常简单，除了大件的床之外就无其他物品。所以在床尾部分就简繁放上了木制的板凳，构造简单，但是和整个卧室的气质却很相符。 ​​​

1 :【敬辞“令”也可用于第三方】敬称如“令尊”“令郎”之类，肯定不能己用，一般用于对方，但是否可用于第三方？电视剧《万历首辅张居正》台词中“首辅的令尊”曾遭到批评，其实批评不当，此类敬称也可用于第三方，如《红楼梦》92回“他令郎续娶了媳妇。”《三刻拍案惊奇》26回：“连他令兄也觉为难。” ​​​

2 :你才是我的色！ ​​​

3 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

4 :老王很高兴 中了五百万彩票 这是记者问他 王大爷 你打算拿这钱干什么 王大爷说 先把买彩票借的还上 那剩下的呢？ 王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说 剩下的在想办法还呗～ ​​​

5 :圣洁祥和的气质也是西式婚房的不错选择，丝缎的质地，温润而贴肤，充满柔和而含蓄的华美光泽。 ​​​

6 :【朝天门】重庆水上门户朝天门，襟带两江，壁垒三面，气势雄壮。崖边古亭，飞阁临江。两排石阶，比肩而降，至抵下水。据说无论江水怎样枯竭，石级而下，无有穷尽，可通神秘的金竹宫。重庆的繁荣昌盛，在一定程度上，集中表现在水上门户朝天门。 ​​​

7 :如果微博上所有人的真身都是一只喵的话......高冷党 ​​​

8 :有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。 ​​​

9 :白羊座给人的第一印象有点拽拽的，有点不近人情，有点难相处，但一旦接触了，就会爱上和他们相处的一分一秒，因为他们总能带给你欢乐和意想不到的惊喜。和羊羊们在一起，你会感到心是自由的，生活充满希望，因为他们总是昂首面向太阳。 ​​​

10 :【长痘痘的五大禁忌】1、切忌抠、挤、挑：易感染。2、切忌常洗脸：刺激皮脂腺的分泌，使痘痘更易生长。3、切忌吃辛辣、油炸、高热量的食物：会“恶化”痘痘的状况。4、忌用磨砂膏和收敛水：会刺激表皮，恶化已在发炎的皮肤状况。5、忌吸烟：使皮肤的愈合能力减弱。 ​​​

11 :【脆炒鸡胗】鸡胗撕去表面白皮，用盐、料酒码味；再加少量淀粉拌匀，尖椒切丝、香菜切段；锅中烧油，将干辣椒丝、葱姜蒜炒香；将鸡胗下锅炒，加少量料酒；炒至鸡胗完全变色，将尖椒下锅；略微翻炒几下，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味，把香菜下锅；把调味料翻炒均匀即可出锅。 ​​​

12 :【心理提醒】一个人如果充满了正面，快乐的思想，那么好的人事物都会和他引起共鸣，而且会被他吸引过来。同样的，一个人如果老是带有悲观、愤世嫉俗的思想频率，那么这个人常有倒霉的事发生在他身上。当你真心想要一样东西时，……全宇宙就会联合起来帮你达到想要的东西。 ​​​

13 :汉堡式猫窝现已加入喵星人豪华午餐！ ​​​

14 :【清洁肌肤】晒后的肌肤即使没有出现红肿刺痛等敏感症状，但是皮肤干燥毛孔撑大也是难免的，所以彻底的清洁肌肤才是关键，可以使用水润精华液，将它均匀的涂抹于脸部，待8到10分钟，再用清水冲洗脸部，给肌肤一个彻底的放松和滋养，连色斑问题都会缓解哦。 ​​​

15 :【你们的婚配指数有多高】爱情的下一步就是婚姻。无论你是准备步入婚姻，还是已经身处于围墙之中，都希望与Ta的婚姻能够甜蜜美满。你们的婚配指数有多高呢？（测试如图）。 ​​​

16 :【避免小儿肥胖的对策：少食多餐】孩子在家里的时候，家长总是很习惯性地看到孩子喜欢吃什么就无限量地让孩子吃，孩子一旦吃多，便会把胃给撑大，这样孩子便会吃得更多，所以家长必须要注意，不妨让哈子在两顿饭之间吃些水果，避免孩子在吃饭的时候，由于饥饿吃得更多。 ​​​

17 :【女性必吃哪些食物】大量调查发现，摄取足量钙质的女性比摄取钙质较少者患卵巢癌的概率减少54%。女性应注意适当补充高钙的食物，特别是绝经后妇女和老年妇女每天钙的摄入量应达到1000毫克。这就需要每天坚持喝牛奶或奶制品，常吃豆制品、小虾皮、小鱼、海带及荠菜等食物。 ​​​

18 :主人，你帮我烤红薯了没 ​​​

19 :【美味奶茶】1先将牛奶倒入奶锅中小火加热，然后按个人口味放一定的冰糖，搅拌至融化。2关掉火，把茶包放到奶锅中，浸没。茶包的数量应与牛奶剂量相等，即几杯牛奶就放几包茶包。3用牛奶的余温把茶包里的红茶泡开，待颜色变至浅棕色，拿出茶包。把奶茶倒到杯中，简单美味的原味奶茶就做好了。 ​​​

20 :编辑点评：墙边的黑色雕花壁橱是这个空间的绝对亮点，美观实用的同时还充满着神秘感。而滑动玻璃门的设计也使得这个区域能够得到充足的阳光。 ​​​

21 :美驻阿富汗士兵挑衅骆驼惨遭腿踢http://t.cn/RybwJoi ​​​

22 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。2、鲜虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克。。 ​​​

23 :【早餐要丰富多样】优质的早餐要有富含优质的蛋白质食物如鸡蛋、牛奶等；有富含维生素和矿物质的食物如新鲜的蔬菜、水果等；有富含碳水化合物的主食如面包等；有开胃的、增加食欲的食物，如果汁、小菜等；还记得有富含水分的液体食物如粥、牛奶或豆浆等。 ​​​

24 :上班族意想不到的牛奶4大功效1.牛奶有滑肠、润燥之功能，可缓解便秘或达便畅之效；2.牛奶有助阻止人体吸收食物中有毒的金属铅和镉；3.牛奶中的铁、铜和维生素A有抗面部衰老之作用；4.牛奶的铁、铜和卵磷脂能减缓大脑的衰老。 ​​​

25 :不要写你错过的每一分钟。因为你本可以抓住这一分钟，去成为你最想成为的人。你把时间安排在哪里，哪里就构成了你的生命。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  多多加油，多多办好事儿[呵呵] ​​​

27 :无独有偶，在南美洲玻利维亚西部丛林中，居住着一支印第安族的克楞加人。他们以狩猎为主，仍过着原始生活，令人奇怪的是，这个部落没有一个人会说话，全部都是哑巴，互相之间的交流只是靠一些简单的手势来完成。 ​​​

28 :如何营造办公室的友好氛围忌情绪不佳，牢骚满腹 ： 工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反。要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

29 :所有璀灿的光芒映照你，所有欢乐的声音都是你，所有温馨的祝愿送给你：花好月圆人长久，情意浓浓闹元宵！祝您元宵节快乐！ ​​​

