Z宅哥哥荷嫣蓓 女/青海         加关注



【素可泰历史公园】素有“暹罗文化摇篮”之称的泰国历史名城素可泰的所在地，位于泰北中部，其中一些著名的寺庙遗迹让人惊叹。这里有玛哈泰寺、西沙瓦寺、沙西寺、金池寺。虽园内遗址众多，但不用担心记不住寺庙的名字，因为公园很小，进园时会发一张地图，骑车绕来绕去很容易就把他们找到并认出来。 ​​​

1 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

2 :Never, never, never, never give up (Winston Churchill) ​​​

3 :【培养良好的饮食习惯】鼓励孩子不挑食、不偏食、少吃零食，多吃五谷杂粮、蔬菜、水果等对牙齿有利的食物，通过充分的咀嚼促进下颌的发育、使牙齿更整齐更易清洁。另外，尽量养成吃完东西后漱口、睡前不吃东西的好习惯。 ​​​

4 :【干燥、缺水】角质一旦吸饱了水，就会像吸了水的海绵一样膨胀起来，毛孔周围的细胞吸满了水膨胀起来，毛孔自然就会变得不明显；反之，肌肤表面缺水，角质层就会出现干燥、粗糙的外观，毛孔变得更加明显。肌肤保水度不佳，除了让肤表看起来粗糙、毛孔粗大之外，还会令肤色暗沉无光。 快来试试补水神奇 ​​​

5 :十二星座之白羊座 ​​​

6 :【甜香酒酿剁椒鸡翅】鸡中翅划上两刀，葱切葱花、蒜瓣剁碎；整理好的鸡翅，放适量剁椒及剁椒汁，生抽、盐、甜酒酿汁，少许料酒拌匀；盖上保鲜膜，腌制入味，可以入冰箱；取出，放上甜酒酿、少许生抽，放入蒜粒，重新盖上保鲜膜；入锅隔水大火蒸15分钟左右；出锅，稍稍放些剁椒再，撒上葱花拌匀。 ​​​

7 :不是方向感的问题，是脑子有问题！ ​​​

8 :【奥迪A9】这款奥迪A9概念车设计作品是西班牙设计师DanielGarcia的设计成果，一款将定位在A8之上并将取代A8成为奥迪旗舰车型的轿车Coupe。可以说，这款奥迪A9概念车预展了奥迪未来四门Coupe的设计，将会成为保时捷Panamera等车型的直接竞争对手。 ​​​

9 :马云说“如果医院使用支付宝付款，付款后看病，好看了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务就会好很多，医生和护士就会天天跟在屁股后面说：亲给个好评吧，要是没治好，直接申请退款，这样医疗改革就完善了。同意的举手，赞一个！ ​​​

10 :【深层滋润】常食用西红柿可深层滋润肌肤，主要是因为西红柿中含有丰富的胡萝卜素，胡萝卜素摄入后，经人体消化，可转为维生素A，帮助肌肤抗击自由基侵害，起到滋润抗衰老的作用。 ​​​

11 :去年,一位阿拉斯加猎人捕到近9英尺(2.74米)高的灰熊,周五被正式认定为捕猎到的第二大灰熊。35岁的拉里·菲茨杰拉德(LarryFitzgerald)和朋友们外出在费尔班克斯附近打猎，忽然看到了这个庞然大物，他们跟踪尾随了三小时后，菲茨杰拉德从20码(18.3米)外一枪射中它的颈部，灰熊倒下。 ​​​

12 :无意间听到别人说他喜欢皮卡丘的声音，从那天起看这种皮卡丘视频，听这种皮卡丘声音，慢慢跟着学会了，当有一天有人问她“为什么那么迷恋皮卡丘？竟然还学会皮卡丘的声音？”她笑着说“因为我想被他喜欢”。 ​​​

13 :大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？”一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！”教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。”教授接着问道：“你知道为什么吗？”那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。” ​​​

14 :一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待。 ​​​

15 :【寻秘天台山】地处万年山大山里的地藏寺，其寺之左侧是一口椭圆形大放生池，右侧是一方山岙，高耸一块天然巨石，酷似一只神龟，昂首静卧，令人称奇。 ​​​

16 :家里的每一面镜子几乎都是皮革包边的圆镜，这种精巧又粗犷的设计和古旧的稻草泥墙面，倒是浑然天成。 ​​​

17 :【好漫长的等待！《最终幻想15》新情报将于明年2月公布】SE社连续几天为我们带来了旗下RPG大作《最终幻想15（FinalFantasyXV）》相关情报、预告和演示，玩家们看得非常痛快，现在，官方决定歇一会儿。在JumpFesta之后接下来的时间，直到2015年二月才会有《最终幻想15》的最新信息公布。 ​​​

18 :越是试图忘记，越是记得深刻。不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。有时，我们活得很累，并非生活过于刻薄，是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中 ​​​

19 :desnahemisfera设计的羊角咖啡杯，羊角形状，有助于人们将杯子里最后一滴咖啡喝光。杯子中间皮革制作的杯套是防水的，取下之后还可以做杯子的底座，让杯子安稳地放于任何桌面上。它还配备一长一短两根带子，可将咖啡杯悬挂在背包或是肩膀上。 ​​​

20 :【Beans1980】游戏中玩家将操纵不断繁殖的神秘生物豆腐酱，在1980年代的泡沫经济时代与敌人进行对抗，通过不断移动气泡，让相同颜色气泡串连在一起，藉此来促进豆腐酱的繁衍，而当玩家们连续将气泡串在一起形成Combo之后，还可以一口气大量产生豆腐酱来攻略关卡获得胜利！ ​​​

21 :他几经创业失败欠了一屁股的外债，然而她却在别人异样的眼光中选择了他。不久之后他创业之后仍然以失败告终，她依旧不离不弃。几年之后，几经波折，他终于功成名就。一个男人成功的背后一定会有一个默默支持你的女人，所以男人成功之后别忘了回头跟女人说一句，这一路上，感谢有你。 ​​​

22 :这条大街的尽头住着一个疯子。他夫人过世之后就一直闭门不出，”主妇凑近新搬来的邻居耳边，“据说在做机器人呢。”“哦？那然后呢？”“不知怎么的就死了，过了几天才被发现，屋里就剩一些废料，哪有什么机器人，作孽哦。”“哦…”她忽然莫名悲伤，眼前浮起初恋时他的脸，转过头眼角缓缓滑落一滴泪。 ​​​

23 :引起斑点增多的原因1.不注意防晒：肌肤在暴晒后 几小时，晒伤的肌肤就会出现肉眼可见的红色斑点；2. 劣质化妆品：美白护肤品中铅、汞等化学金属具有吸光 作用，长期用易引起皮肤黑色素沉积；3.过度美白：过 度使用化学剥脱美白，导致皮肤角质层变薄、易生斑。 Ps：祛斑很重要，防斑更重要。 ​​​

24 :带有现代感花纹图案的淡雅底色壁纸，及一些能为浪漫加分的搭配细节也尤为重要。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  顶你个肺。哈哈哈，不错 ​​​

26 :猴哥，你看到了什么 ​​​

