諪Alice三 女/贵州         加关注



怀特霍尔镇(Whitehall)有5,000名居民，布朗(Mark Brown)和妻子莎伦(Sharon)发现，洗碗的污水排走后，厨房锌盆和肥皂泡沫有金光闪闪的碎片。起初他们不以为意，但连洗手间的锌盆都有发现，他们一直觉得难以置信， 打开水龙头，自来水中含有小金片。 ​​​

1 :I only have eyes for you.我只在意你。 ​​​

2 :【讓臉變大的壞習慣】1、爱吃坚硬难咀嚼的食物。常常吃像口香糖这种难嚼的食物。2、口味偏鹹。盐分中的氯化钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在组织液中出現浮腫。3、不愛笑。面部的肌肉也需要适当运动，防止脂肪堆積，笑是最好的瘦脸表情噢！ ​​​

3 :是不是有很多人和我一样， 介绍的不想处，自己找又找不到，家里边又催。 哎，活在当下我真羡慕以前那些刚生下来就定了娃娃亲的！ ​​​

4 :做自己喜欢的事是自由。喜欢自己做的事是幸福。 ​​​

5 :我：“哥们儿帮我剪一个能找到女朋友的发型！” ​​​

6 :????晚上进电梯，老公看着自己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

7 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

8 :【茶叶枕芯有何功效】旧茶叶，尤其是绿茶，稍稍偏寒，被缝进枕头后，和人体的风池穴、风府穴、风门穴密切接触，有助降血压。另外，还可在茶叶枕头中加入决明子30～50克，菊花20克，降压效果会更好。 ​​​

9 :米色的整齐格子布艺靠垫作为装饰卧室的背景墙，与暖黄色的床头灯融为一体，使卧室显得温馨浪漫。 ​​​

10 :【强迫要不得】学习新技能之前，宝宝都会表现出一定的渴望，比如抢你手里的筷子，盯着别人吃饭的动作，喜欢拿着筷子玩等等。所以你的任务就是抓住他的兴趣细节，而不是因为到了应该学的年龄，而强迫他去学习，这样做反而适得其反，顺其自然最好！ ​​​

11 :【葱香芋头】1.芋头洗干净蒸熟稍凉去皮切小块备用2.锅中倒油待热，放姜蒜爆香，倒入芋头煎炒至金黄色3.撒盐，老酒翻炒，再倒点红烧汁和生抽撒上葱花翻炒出锅即可。 ​​​

12 :【DIY啤酒鸡翅】鸡翅用牙签在2面扎上小孔，热锅倒油将大蒜、生姜先在油里炒出香味倒入鸡翅；将鸡翅2面煎至微黄;加入1听啤酒；加入1汤匙的生抽再加入1汤匙的老抽1小块冰糖大火烧开盖上盖子转小火煮上20分钟，开大火将剩余的汤汁收干即可出锅。 ​​​

13 :【田园蔬菜沙拉】1.玉米下锅中煮熟；2.黄瓜切丁，小番茄对半切开，备用；3.玉米煮熟后，取玉米粒；4.将玉米粒，黄瓜丁混合在一起，挤入柠檬汁；5.再加入小番茄，淋入2小匙橄榄油，拌均匀。 ​​​

14 :【能量饮料与酒精调和饮用比单独喝酒更危险】来自密歇根大学和宾夕法尼亚州立大学的研究人员的一项调查结果发现，如果将能量饮料和酒精同饮，比单独喝酒更容易酒精中毒，且更容易贪杯。研究人员提醒说，饮用这类调和酒，让人“清醒”，就会导致喝得更多。 ​​​

15 :【奔驰GLCCoupe量产版将2016年正式推出】日前，根据海外媒体的消息，这款概念车的量产版将最快在2016年亮相。前脸设计与奔驰最新家族设计思路同步。尾灯的造型以及排气管造型都相比现款车更加时尚。 ​​​

