赵笑笑华 男/北京         加关注



【水果茶】1.水果洗净，该去皮的去皮，该去蒂的去蒂，切成小丁，柠檬切片（两片）。2.水果丁、柠檬片和红茶包都放茶壶里。3.倒入开水。4.盖上盖子焖三分钟，让红茶释放出来，然后取出红茶包。（放一边，下一泡的时候再放入茶壶中泡几分钟取出）5.等水果茶凉到不烫手的温度，加入蜂蜜搅匀即可饮用。 ​​​

1 :【发动机清洁不能少】发动机外观是每位车主最常注意到经常清洁的部分，但清洁方法一定要得当，避免使用高压水枪对发动机直接清洗，应使用高压气体对发动机外观及发动机舱内进行清洁并用无纺布对高压气体无法去除的污渍进行清洁处理。 ​​​

2 :他给旳承诺是谎言，我给旳承诺永远看不见。 ​​​

3 :我像喜欢朝阳一样喜欢你. ​​​

4 :【马桥遗址】马桥遗址处为研究上海地区的成陆年代和文化历史提供了确凿的证据。它的发现，将上海一带的历史推前了2000多年，同时也说明上海地区从新石器时代至唐宋时期古代人类生存环境的变化及生产活动的状况，对研究上海的古代历史有很高的价值。 ​​​

5 :别人在复习我感觉我在预习 ​​​

6 :如果担心开敞式的衣架会堆积灰尘，选择这种高低搭配的储物柜也不错，但是切记高柜不要太多，否则会使整体空间看起来很憋屈。 ​​​

7 :生命是一场又一场的相遇和别离，是一次又一次的遗忘和开始，可总有些事，一旦发生，就留下印记，总有个人，一旦来过，就无法忘记。爱一个人，即使不开心，也想在一起。 ​​​

8 :自己选择的路，跪着也要走完。 ​​​

9 :【澳洲黄金海岸】澳洲黄金海岸是澳大利亚昆士兰州东南海滨休养地。位于布里斯班以南。因绵延长达32千米的金色海滩而得名。1770年英航海家库克经过这里时，看到水浅礁危，分别给山和岸岬取名为警告山和危险岬，并填入航海图。危险岬已为新南威尔士州和昆士兰州的边界标记，岬上有库克纪念碑和灯塔。 ​​​

10 :有一种单身，只是为了等待一个人。 ​​​

11 :今天穿了新买的斗篷去买面包，因为冷就把手缩衣服里面了，结果老板以为我是失去双臂的残疾人，硬是不收我的钱，还体贴的把面包挂在我脖子上。为了不让他失望，我用肩膀抵开门离开了o(︶︿︶)o ​​​

12 :就算当初激情似火被时间的冲淡也会变得不堪入目。 ​​​

13 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

14 :书籍乃世人积累智慧之长明灯。——寇第斯 ​​​

15 :好机智的红领巾~ ​​​

16 :踏踏实实做人，实实在在办事。人生好比舞台，而我却被安排试演一个悲角。我不想如此的去接受命运的安排，我不想有那悲哀的结局，我想披着坚强的羽衣，我想用那份毅力、那份豁然、去篡改本已定位的结局。 ​​​

17 :PROVOCO公司为iPhone设计了一款手机座：iLoop。硅胶材质，游泳圈的造型，并可随意捏扁搓圆，轻松夹住手机，看电影拍照都很方便。 ​​​

18 :【吸尘器吹风机】使用吹风机后，地上总会有许多散落的头发。为此，Jeong Shin Yoon 设计了这款两用吹风机（Vacuum Dryer），它不仅能帮你吹干头发，手柄端还是一个吸尘器，轻松帮你吸走散落的发丝。 ​​​

19 :玲珑骰子安红豆，入骨相思君知否。 ​​​

20 :越来越喜欢让眼泪模糊双眼，我知道这不是自己。 ​​​

21 :【馋嘴小吃轻松做——豆皮香菜卷】豆皮和香菜都是非常好吃的小食，两者搭配口感丰富，再撒上调味料，营养美味。 ​​​

22 :星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干。 ​​​

23 :【樱岛】距离鹿儿岛市区只有4公里，是一座活火山岛，有时可以看到火山口喷烟景象，而飘在樱岛上空的朵朵白云就是火山云。这座火山在约1万3千年前形成，原先也是海底火山。樱岛随时有再爆发的危机，但岛内依然住了人，他们同时亦将岛内的土产发扬光大。原本令人害怕走近樱岛，也因此愈发变得可爱起来。 ​​​

24 :人可以骚，但心不能骚。 ​​​

25 :公交车上载80人，是超载呢还是少了呢？ ​​​

26 :中国队冲击世界杯战绩猜想四：赢一场。实属不易，国人会有振奋效应，不易发生。相当于中国入世成功，外人觉得那是应该的，可是对我们来说已经不易 ​​​

27 :早上送小侄女上学的路上，神秘兮兮附耳对我说：叔叔，我已经掌握了18种哄宝宝的技巧了，现在就差你给我找个婶婶生个宝宝了。听完这席话，我仰天泪流：你叔叔我已经掌握180种生宝宝的技巧，现在就差个女人了！ ​​​

28 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，接着把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

29 :身为客兮心为主，主人平和客安堵，若还主客不安宁，精神管定辞君去。 ​​​

30 :【富含油的鱼类促进心血管健全】富含油的鱼类含有ω-3(Omega-3)，这是一组多元不饱和脂肪酸，有助于降低心率和血压，减少心律不齐的风险。它能降低血液中“坏”的胆固醇低密度脂蛋白(LDL)和甘油三酸酯的含量，每周至少吃4次，效果最好。由于ω-3脂肪酸对高温十分敏感，可选择吃生鱼片。 ​​​

31 :我懂得以往，因此我准备为未来撷取一个警告，使人可从他的错误中得益，由愚行中提取经验。 ​​​

32 :原谅一个人很简单，但要再相信就很难了 ​​​

33 :矫情无聊废物狗，资本不够靠边走 ​​​

34 :失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。 ​​​

35 :怒不变容，喜不失节，故是最为难。 ​​​

36 :任何时候宁愿不听你任何消息，只需要爱到底，其实相爱没那样容易 ​​​

37 :生我何用不能欢笑灭我何用不减狂骄 ​​​

38 :听你自己的音乐吧，我没有音乐。 ​​​

39 :顶风撑船——上劲；划不来 ​​​

40 :没人扶你的时候，自己站直，路还长，背影要美。 ​​​

41 :你放开我的手,说余生分开走. ​​​

42 :你明明知道一包零食能解决的事就别浪费眼泪 ​​​

43 :我是一个相信缘分的人，因为有缘的机遇，我们才会相识成为朋友或知己。因为彼此有缘，我们才会有幸相聚相知。因为人生有缘，人们才会彼此相爱相亲。 ​​​

44 :你说你不再想我你说你不再爱我故事也就是这个结局。 ​​​

45 :圣人不贵尺之壁，而重寸之阴，时难得而易失也。 ​​​

46 :别按照神的标准要求我，我不过是个普通人。 ​​​

47 :书籍具有不朽的能力。它是人类活动的最长久的果实。 ​​​

48 :生命是一座空城，里面装满了妖言惑众的爱情。 ​​​

49 :人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。 ​​​

50 :阎王开会——都不是人 ​​​

51 :在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界。 ​​​

52 :知过必改，得能莫忘。 ​​​

53 :下回再有人说我胖，我就回她一句，胖的人都瘦了，那像你这种长的丑的怎么办 ​​​

54 :忠诚的爱情充溢在我的心里，我无法估计自己享有的财富。 ​​​

55 :时光流转，一如从前，曾经的旋律缭绕在耳边，不禁感慨万千。 ​​​

56 :穿钉鞋拄拐棍——步步扎实；把稳着实 ​​​

57 :运用导入电视主墙面，大理石成岛、成影音机台，画面向上延伸大柚木色为白绢、漂流木为墨痕，在立面上以另一种反差画出山水灵动。 ​​​

58 :生活不会因为你这样而开始善待你，一定会有人比你更复杂，你不如一往无前的选择做自己，看透却不失望，一定比堕落强。 ​​​

59 :这样的指甲你是伤不起啊！ ​​​

60 :有本事任性的人,也要有本事坚强. ​​​

61 :【被逼急了！三星被迫提前发布GalaxyNote5】5月22日讯，一般三星会在每年8、9月份的时候才考虑更GalaxyNote系列。但从目前的消息来看，三星有可能会在今年改变这一策略，并最早在7月的时候就提前推出这一产品。 ​​​

62 :【西兰花，胡萝卜素冠军】作为公认的明星蔬菜，其营养成分不仅含量高，而且十分全面，尤其胡萝卜素含量更是遥遥领先，每100克中高达7210微克。胡萝卜素进入体内不但可以转化为维生素A，护眼明目，还具有抗氧化作用 ​​​

63 :【测试你的天然呆指数】你是个天然呆的人吗？朋友总抱怨你一愣一愣的？另一半也说你老是傻傻的？做个测试看看，你的天然呆指数是多少呢？ ​​​

64 :【缺乏安全感的双子座】1.不相信爱情；2.独自流泪；3.念旧；4.习惯抱臂；5.喜欢写字和阅读；6.莫名其妙的孤单；7.喜欢黑白或者鲜艳；8.不爱说话或很爱说话；9.喜欢窗户；10.喜欢角落；11.习惯冷战；12.习惯晚睡；13.怕黑；14.吃很多或者不吃；15.笑容甜美；16.喜欢抱着东西睡觉；17.爱坐同一个位置。 ​​​

65 :【DIY冰薰衣草柠檬汁】材料：干薰衣草1/4杯、糖1又1/2杯、水2杯、柠檬外皮1-2颗，甜度自行调整。做法：以上材料混合加热后放凉，另备五六颗柠檬的汁，加入四杯水和冰块，最后将之前的原汁加入即可。 ​​​

66 :外遇绝缘体！ ​​​

67 :【合金争霸】《合金争霸》以未来世界为背景，讲述了人类在星际战争中吃了败仗并准备逃离的故事。游戏的画风和《星际争霸》略有相似，以冷色调为主的画面带来了浓浓的科幻感。游戏采用了3D画面，光影效果和场景建模都比较精致。 ​​​

68 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应该有所表示，不要无动于衷。 ​​​

69 :【毛豆鸡丁】鸡胸肉切丁，用盐，料酒，生抽，淀粉拌匀腌制10分钟；锅内烧热油放入鸡丁滑炒熟，捞出备用，锅内余油再次烧热下都吃香辣酱炒香倒入毛豆炒一分钟；倒入鸡丁，翻炒均匀；起锅前加水淀粉勾芡！ ​​​

70 :【抚触知多少1】Q：给新生儿/婴儿做抚触的频率怎样合适？A：抚触时间和频次应视宝宝情况而定。刚开始由于宝宝不适应，可能会哭闹，不能完整做完一套，可以分节做。一般每次10—20分钟，每天2次。开始时间次数可以少，以后逐渐增加。 ​​​

71 :一个个玻璃球随性的组合成一个大吊灯，趣味十足。 ​​​

72 :一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围,让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。 ​​​

73 :高考作文疑似新闻原型回应：媒体用的是化名http://t.cn/R204dqq ​​​

74 :【Smart明年两款新车入华】戴姆勒旗下Smart品牌看好在中国市场发展前景，预计中国将很快跃居其最大单一市场。明年新一代SmartForTwo和ForFour车型将在华投放，推进销量攀升。 ​​​

75 :“我要结婚了”，她小心的将戒指扔了。“哦，我可以当伴娘么”，“当然了，你可是我最好的闺蜜”。如果此生不能娶你为妻，我也要和你一起站在红地毯上，我也要挽一下穿婚纱的你。 ​​​

76 :来自美国的创意，小酒杯采用高硼胿玻璃精制，如水晶般清晰。杯身双层设计，其中内层玻璃吹制成酷酷的骷髅头，就像被禁锢其中的海盗头。恩，头颅作杯，热血当酒，就是这种豪迈与万丈气势。 ​​​

77 :喂~偷喝酸奶的那位，你被你麻麻偷拍了~~ ​​​

78 :周氏二兄弟对废名都很喜欢。鲁迅说废名的作品，一是“冲淡中有哀怨”，一是不大“闪露”，“才见以冲淡为衣”，常见其“有意低徊，顾影自怜”。 ​​​

79 :【恋爱心理学】如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。 ​​​

80 :本田红裙车模美女似仙女下凡！ ​​​

81 :1933年5月6日，日武官根本博在上海晤见黄郛，以中国军队在“前线仍时有局部之挑战行动”为借口，示意“关东军决心再次出击”。黄即电陈仪：“前线步骤参差，致因局部而牵涉全线，引敌并进，将无止境。” ​​​

82 :【心理箴言】水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。 ​​​

83 :【豉汁青蒜炒腊肉】腊肉在清水中泡1个小时洗净；在沸水中煮20分钟，将煮好的腊肉放在冰箱冷藏室，待肉变硬后切成薄片；将红椒切成丝、青蒜苗切成小节；锅内放少许油，放入腊肉片、姜丝爆炒出油；待肉片变成肉卷时，放入蒜片、豆豉炒香；放红椒丝翻炒一分钟；放入青蒜苗、鸡精翻炒1分钟，即可。 ​​​

84 :【祛黑眼圈按摩操】很多人的黑眼圈很大一部分原因是由于休息不好、平时又疏于保养，除了晚上要按时休息，日常保养工作一定要更加用心：1、以无名指指尖轻轻按压眼头10次；2、按揉内眼角向外1/3处正下方眼眶10秒钟；3.按压位于眼尾水平位置的眼眶10秒；4、按摩这几个点连起来形成的路线至内眼角。 ​​​

85 :网缘！情缘！月圆！中秋之夜寄相思，花好月圆情难圆。带去问候和思恋，心想事成愿缘圆。 ​​​

86 :如果一个人的感情得到了解脱，那么另一个人将走向可怕的地狱。 ​​​

87 :都知道晚睡对身体不好，可它究竟有什么坏处呢？仔细看图记下，别再伤害自己啦！！ ​​​

88 :自己才是精彩的人生！ ​​​

89 :职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠，又稳当；适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。 ​​​

90 :【凉拌藕片】1.莲藕表面刷洗干净，冷水入锅，盖上盖，煮25分钟左右至熟;2.煮好的莲藕待不烫手时切厚片;3.干辣椒碎放进小碗里;4.烧两勺热油，油面冒烟后直接浇在辣椒碎上;5.撒上熟芝麻拌匀;6.切好的藕片装进大点的容器里，撒上蒜蓉;7.调入盐，醋，酱油，白糖，鸡精调味;8.淋入芝麻油，撒上小葱末拌匀。 ​​​

91 :早晨在院子里玩儿会儿～我可是标准的白富美呢～！！ ​​​

92 :【菠萝果冻】1.菠萝去皮切小块2.切好的菠萝放盆中,加适量白砂糖腌制两个小时至出水3.腌好的菠萝连汤汁一起倒入锅中,加适量清水大火煮开4.改小火慢慢熬,熬至锅内的汤汁变得很浓的时候加入泡软的吉利丁片5.搅拌至吉利丁完全融化以后关火6.晾凉以后装入小瓶中,放冰箱冷藏过夜。 ​​​

93 :说说造型：背带裤不再配衬衫，搭配正式一点的一字领上衣反而更有受热捧的高街简洁。系带露趾的高跟凉鞋的成熟让背带裤的造型不会太青春。 ​​​

94 :Nooneisinchargeofyourhappinessexceptyou.没人能对你的幸福负责,除了你自己. ​​​

95 :给家里汪星人过生日就得用这种霸气侧漏的豪华蛋糕，汪星人开心死啦 ​​​

96 :【约旦】傍晚时分，清真寺照例响起充满沧桑而神秘的祷告声……由建筑在7座小山岗上组成的首都安曼，街道随着山势蜿蜒起伏，街道两边式样各异的楼房从山下到山上整齐地排列着，大多数房屋的墙壁用当地特产的白石垒成或装饰，显得分外洁净。 ​​​

97 :最好，过一些风雅的生活。时间是慵懒的，日子是简单的。每天最大的困惑，是晚饭该咸该甜？年华深处，忘记了年龄，嘻笑逗趣间，仍有天真烂漫。我们其实也没那么大野心，只愿此世清宁，淡然盛开、在时光那岸。 ​​​

98 :工作中学会去评价自己的优缺点,做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

99 :【砂锅丸子】豆腐切小块；肉馅放入盐、姜末、料酒拌匀，边点水边逆时针搅拌至上劲儿；砂锅中放清水，小火烧开放豆腐，把肉馅挤成个头均匀的丸子，随挤随放入锅中，煮5-10分钟（5分钟丸子韧劲大，十分钟丸子软糯）；放入自己喜欢的青菜，点适量盐、胡椒粉、鸡粉、香油，烧开即可。 ​​​

100 :【创意设计】位于意大利卢斯阿科斯，WMRArquitectos为一德国业主创建了单层的「CasaTill」木屋，稳当楔入悬崖上，坐拥壮丽的大海和天空。小编只想说，这是壕的世界。 ​​​

101 :【宝宝认生不是错（三）】再比如，要求孩子“叫”叔叔阿姨爷爷奶奶什么的，或者没头没脑地对孩子提问“几岁啦？会背唐诗吗？唱个歌呀”。假如有人这样对待你，尽管你已经是懂得礼仪的成年人，在这种情况下摆出彬彬有礼的姿态，恐怕也是有点勉为其难吧，更何况一个幼小的孩子呢？ ​​​

102 :【板栗具有三大疗效】①栗子中碳水化合物含量较高，能供给人体较多热能，并有助脂肪代谢，能益气补脾，健胃厚肠；②栗子富含不饱和脂肪酸、多种维生素和矿物质，有助防治心血管疾病；③栗子富含维生素C，强筋健骨，延缓衰老。 ​​​

103 :【鸡搞粉】鸡切方块，放清水中漂洗滤干；粉条在水内泡1小时左右；油烧至7成热后，放进鸡块炒香，加入料酒，直到炒出鸡皮内的油；鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒葱即可。 ​​​

104 :鋼の錬金術師：FullmetalAlchemist美图。 ​​​

105 :【浮肿大脸的起因！】1.经常熬夜，睡眠不足，会令脸部浮肿，脸部浮肿除了不好看外，还表示身体积聚了很多毒素和水分。2.生活不规律，工作压力问题，会使淋巴系统运作减慢，让体内囤积过剩水分无法被排走，就会造成面部浮肿情况。3.睡前喝太多水，吃太多零食，特别是带咸味的食品。 ​​​

106 :【韩式黄瓜泡菜】黄瓜洗净，擦干水分，撒上盐整根搓揉一下，腌10分钟左右;黄瓜切成4厘米长的段，再一端切上十字形刀口，不要切断，再撒少许盐腌至黄瓜回软;韭菜切成末，与葱姜蒜末和辣椒粉拌匀;将拌好的韭菜料填入黄瓜的缝隙中，要填满，放入冰箱1~2天入味即可食用。 ​​​

107 :【四招撕掉职场“草莓族”标签】每到周一上班心里就发怵、遇到一点事就想哭、领导一批评就想辞职、同事挤兑就想找父母……这些一旦遭遇职场不顺就出现极端反应的新人，被称为“草莓族”,专家认为，新人步入职场修炼的第一课要从抗打压开始。 ​​​

108 :永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人。 ​​​

109 :巨蟹座是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。巨蟹的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有巨蟹的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，巨蟹会记住，要爱巨蟹，最主要的就是要能踏踏实实不能分心的给与最深的感情。 ​​​

110 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

111 :你可以开始另一份爱情，直到你可以不在任性的那一天，你可以开始另一个故事，直到你可以不在为故事里的人流泪的那一天。 ​​​

112 :【5招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4.无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛的不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短。 ​​​

113 :一位年轻人总是哀叹自己贫穷。一位富翁对他说，我用黄金换你的一双手，如何?他犹豫了一会儿，没有同意。富翁又说，我拿一座城堡来换你的一双眼睛，如何?他想:没了眼睛，再华丽的城堡也看不见，生活有什么乐趣?。富翁笑了:你有一双手可以劳动，一双眼可以学习，你有这样丰厚的财富还悲叹什么呢? ​​​

114 :【为啥生病少的人一病就大病】很少生病的人，往往一生病就是大病，甚至会要命。之所以有这个感觉，是因为我们的身体有很多代偿功能，它们在无声无息地帮助生命渡过难关的同时，也会因为掩盖了疾病的端倪而误事，导致从身体症状上看不出来，这就是他们一生病就是大病的原因。 ​​​

115 :MAXIM速溶咖啡棒，选择好你要的口味，倒上一杯热水，开始搅拌吧！等到咖啡都融化后，就是一根简约漂亮的搅拌棒。 ​​​

116 :据国外媒体报道，在对学名“Chromodorisreticulata”的海蛤蝓的交配习惯进行研究时，日本科学家吃惊地发现海蛤蝓长有“一次性”阳具，用后即弃，几小时后又能长出新阳具。科学家表示海蛤蝓是目前已知唯一一种具备这种再生能力的动物。 ​​​

117 :【婴儿床安全】不推荐孩子睡在水床、皮革制品、枕头、沙发、扶手椅或其他表面松软的物品或地方；床面利落，不要有杂物。柔软的玩具、毯子、枕头、羽绒等物品均不应放置于婴儿床内；婴儿床上不用绳子悬挂玩具及物品；不要给孩子用卷起的毯子或所谓的支撑商品来做支撑，孩子只需要平躺。 ​​​

118 :【如每天吃3个以上苹果，能维持满意的血压】不知道大家知不知道，早上空腹吃苹果是可以治便秘的，而早上便便是可以减肥的，所以在吃早点之前可以先吃个苹果哦！ ​​​

119 :怎样的午餐？ ​​​

120 :蛇年到，送你一条快乐蛇，帮你驱烦赶恼心愉悦；送你一条健康蛇，为你健康保驾又护航；送你一条富贵蛇，伴你财源广进业登高；送你一条幸福蛇，愿你生活甜蜜美如画。祝朋友蛇年快乐，平安好运常相伴！ ​​​

121 :【宝宝左撇子要不要纠正】不要强迫宝宝使用他不惯用的那只手，宝宝惯用左手或右手的习惯，和宝宝的大脑特质有直接的关系，与聪明才智、叛逆与否没有绝对的关系。有人说左撇子的宝宝比较聪明，但是个性比较叛逆，是没有道理的。只要妈妈用心引导，每个宝宝都是聪明乖巧的小天使。 ​​​

122 :【东风起亚傲跑已上市】近日从厂家获悉，东风悦达起亚KX3傲跑将于3月12日正式上市新车预计推出3种动力10款车型，预售12万元起。东风悦达起亚KX3傲跑与“同胞兄弟”北京现代ix25出自同一个平台，但是外形整体比ix25更加个性。 ​​​

123 :【心理发现】曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。”这一刻，你终于明白自己老了。 ​​​

124 :【拆穿12星男招牌谎言】白羊：我什么都能满足，金牛：我已经快忘记了，双子：一辈子也不会对你撒谎，巨蟹：你喜欢就好，狮子：我错了原谅我，处女：我不在乎别人怎么说，天秤：你就是我唯一，天蝎：我发誓，射手：你穿这衣服真好，摩羯：忙完了陪你，水瓶：我跟她只是作戏，双鱼：怕你知道了不高兴。 ​​​

125 :现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男友过来了问我：“你谁呀？！” ​​​

126 :TIPS：四白的墙面是绝佳的衬底，放置古旧重色的实木家具则立刻有了生根落地的稳定感。朱红的柜子精细描摹着金漆花纹，在侘寂质朴的格调中缓释出馥郁的东方大气之美。 ​​​

127 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

128 :公交车上打流氓！ ​​​

129 :【排骨莲藕汤】1.排骨清水浸泡，滤去血水。新鲜莲子剥壳洗净。藕去皮洗净切厚片。姜切片。2.砂锅加清水，煮开后入姜片，排骨。中火慢炖。炖的过程中撇去浮沫，加1勺料酒。汤汁浓白后加入藕、莲子，继续炖至排骨软烂。加盐调味即可。 ​​​

130 :【吉屯村】广西巴马甲篆乡的吉屯村是一个原生态的地方，盘阳河自这里的白熊洞潜入漠斋山下，形成了1500多米的伏流暗河，然后从百鸟岩流出。如果你在此骑行，沿着河边的山路蜿蜒而下，会有一种来到世外桃源的感觉。 ​​​

131 :请记住——当坚持之苦大过放弃之痛，就是该放手的时候了~ ​​​

132 :白羊会做浪漫的事，但并不擅长说甜言蜜语，尤其是白羊女。由于白羊女性格偏男生，不习惯更不喜欢，她们觉得那样做真是很矫情。另外，白羊还很爱哭，她们一般是静静地哭，而且不让人察觉，假设你不是一天24小时关注她，你根本就不会知道，这个疯狂打闹的丫头她刚刚哭过。 ​​​

133 :家很小，房间不够，除了必要的客厅、卧室、厨房、卫生间，家里还缺个独立的书房，于是，就把阳台封闭起来，挤出额外的房间。由于阳台的采光足够好，所以摆在这儿的书房足够明亮，十分合适。 ​​​

134 :【过年宝宝积食捏积调肠胃】捏积的技巧掌握非常重要,否则很容易事倍功半.首先把宝宝放平让他俯卧在床上或家长膝盖上.家长站或跪靠在孩子腿部旁边,可以用手轻轻抚摸几下小儿的背部,使肌肉放松,然后进行捏积（更多步骤轻戳链接）O网页链接张思莱提醒,在家给孩子捏积时要特别注意室内的温度. ​​​

135 :【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok啦。 ​​​

136 :二战时期,英军方要征用一块土地修建军事基地,但被征用的土地中有一户人家不同意.在那个战争时期,很多人都谴责那户人家不识大体,并要求军方强制拆迁那一户.但是首相丘吉尔却反问道:我们打仗的目的就是保护人民的合法权益及财产不受伤害.如果我们拆了他的房子,我们还打仗做什么? ​​​

137 :这一家子萌死我了 ​​​

138 :【EVA】傲娇蹭得累女神明日香私服Cosplay. ​​​

139 :【职场心界】1.思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透.2.人你的阅历水平不在经过而在体验,不在散见而在总览。3.你的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4.你的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。 ​​​

140 :我的一星期！ ​​​

141 :编辑点评：壁炉墙的千层叠加效果搭配纯色系灰色沙发，简洁大方，旁边的书架装饰和实用价值二合一。 ​​​

142 :【萝卜丸子汤】1.白萝卜切片备用2.肉馅内放入鸡蛋黄，盐，酱油，香油，味精，胡椒粉，葱姜沫，搅拌均匀备用3.锅内放油，油热放入葱姜炒香，放入几滴酱油，然后加水，放入白萝卜片，烧开4.水开后将肉馅挤成丸子状放入锅内，煮十分钟，放入香菜叶，滴几滴香油。 ​​​

143 :????男：“你知道作为一个女生，最悲哀的事是什么嘛？”女：“脑子进水？”男：“不，是跑步的时候肚子抖得比胸还厉害……”???? ​​​

144 :【七大营养助护肝】①脂肪不是肝脏的敌人。②蛋白质能修复肝脏。③糖是保护肝脏的重要物质。④维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。⑤B族维生素是肝脏“加油站”。⑥维生素E是护肝新武器。⑦肝脏喜欢绿色食物。除了营养，肝脏最需要的还有好的睡眠。 ​​​

145 :【12星座适合读的名著】白羊座《钢铁是怎样炼成的》；金牛座《爱的教育》；双子座《地底旅行》；巨蟹座《雾都孤儿》；狮子座《三剑客》；处女座《战争与和平》；天秤座《基督山恩仇记》；天蝎座《呼啸山庄》；射手座《格列佛游记》；摩羯座《圣经》 ​​​

146 :父亲：“我会干的，你不是都会。比如，我有你这么大的时候就会犁田了。”儿子：“我有的，您不是都有。比如，当您还是我这么大的时候，您没有爸爸。” ​​​

147 :【对抗压力】1.注意充分休息，尽量在白天睡一觉或坐下来喝杯热饮料“走个神”2.饮食健康、均衡。3.放松，快速的放松能够极大地让你恢复平静、增添更多的能量。4.锻炼。5.给自己留出时间，可以和朋友轮流互相照看宝宝，这样你们俩都可以有解放的时间了。6.与人倾诉。 ​​​

148 :忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。用微笑去面对现实，用心去感悟人生的精彩。其实幸福是一种心态！忙碌的一天过去了，好好休息，明天又是一个新开始。 ​​​

149 :去SHOPPING~~…… ​​​

150 :【牡羊座】4月运势。会做些事及去些地方逛，都花不少时间。有难得聚会（巧遇）。开销不少。4/5前会跟人聚聚，专程去些地方，易嘴馋。8-12有件事最好尽快处理，需确认一些事。14-15搞定一些事，有约。16-18有个情况只能认了。23-27几次心情还不错，接着有状况。28-29有事惦记，抽空处理，可能外出。 ​​​

151 :【抑郁症早期典型症状】1.对一切丧失兴趣；2.失眠多梦早醒；3.自我评价过低；4.消极悲观,有强烈的自杀念头；5.注意力不集中,记忆力减退,反应迟缓；6.食欲减退体重减轻；7.性功能减退；8.焦虑易激动紧张不安；9.心境有昼重夜轻的变化。超过五个的就得看医生啦。 ​​​

152 :【朱元璋建南京城墙，把渎职者砌入城墙】他建明城墙，不仅要求砖面刻上制作者，以便事后追查责任，还有更严厉的惩罚手段。据明祝枝山《野记》，他经常到工地去检验工程质量。若发现问题，相关质监员、包工头、工匠都抓起来咔嚓，“筑筑者于垣中”，把人当材料砌到墙体里,以此残酷手段确保城墙固若金汤. ​​​

153 :如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。 ​​​

154 :【恋爱心理学】如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。 ​​​

155 :【忽视比歧视更伤人】有句话说得好，生活中比被谈论更糟糕的事情是没人谈论你。这句话从心理学角度看是有科学道理的。美国一项研究发现，在工作中被忽视比受到骚扰或欺负对健康的危害更甚。尽管多数人认为被孤立比受欺负的危害性小，但是感觉被排斥更可能导致对工作不满意、离职及健康问题。 ​​​

156 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

157 :兄弟们，让我们骄傲的转起来！ ​​​

158 :【人生成功的十种极致境界】①忍——忍字心头一把刀；②学——学海无涯苦作舟；③看——看似浮华却为空；④想——想尽人间天下事；⑤思——思己之过方成才；⑥悔——悔意终将毁自己；⑦悟——悟中方能得正道；⑧感——感恩时刻随身伴；⑨善——善心分给身边人；⑩狠——狠心如狼一招毙。 ​​​

159 :【5招挑出好枸杞】①看，好枸杞呈暗红色，大小基本统一，不会潮湿，无黑头。②捏，好枸杞不黏，没有明显结块。③泡，好枸杞泡水后大部分浮到水面。④闻，硫磺熏后的枸杞有明显的酸味或刺激性。⑤尝，好枸杞甜而不腻，略酸，后味有些苦涩。 ​​​

160 :【吃撑不怕，七款饭后佳品助消化】1、烧烤后吃梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。6、吃火锅后喝点酸奶。7、消化不良饭后吃菠萝、木瓜。 ​​​

161 :面对困难问题，如果当时不能解决，不妨忍耐一时，暂且放下心来，切不可因愤怒而鲁莽，致使自己失去理智，把事情搅成乱麻，把问题扯成死结。要牢记“事缓则圆”的道理，探明困难的真正本质再去面对，理清问题的来龙去脉再去解决，这样才能切实破解你的困难问题。胜利的本质是忍耐，智慧的本质是谦让。 ​​​

162 :【学园帅哥十分有趣】这是一款角色扮演游戏，下面我们来了解一下吧。故事以平安时期为舞台,，这是一个充满杀戮，各种文明百花齐放的时代，在这种大背景下，有一群帅哥神奇的存在着，游戏讲述了学园帅哥们不为人知的人间百态故事。 ​​​

163 :小喵，你这是想要八块腹肌吗？这个还是很难的哦~ ​​​

164 :【有助防病的好食物】有些食物不但能提供丰富的营养，还有助缓解身体不适：①香蕉：缓解压力和焦虑；②酸奶：防胀气；③金枪鱼：改善情绪不佳；④姜茶：防治恶心；⑤白菜：预防溃疡；⑥火鸡：对付失眠；⑦大蒜：对抗真菌感染；⑧土豆：治头痛。 ​​​

165 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

166 :【幻想RPG类轻小说《OverLord》正在被改编成动画】轻小说《OverLord》由丸山くがね创作，于2010年开始在网络上连载。2012年，角川书店的Enterbrain出版社出版了由丸山くがね原作so-bin插画的轻小说单行本。在单行本第四卷和第六卷中还赠送了由日野聪、原由实、加藤英美里和上坂瑾主役的广播剧CD。 ​​​

167 :今天去上厕所回来，同桌来了一句:吃屎了吗？我没说话，他又来了一句:被屎噎住了嘛？我当时那个尴尬，那个气啊，我也无奈了只能叹了一口气，没想到那个二货又接了一句:咦，还回味无穷了啊！查看大图向左向右他的相册存到手机 ​​​

168 :【奇异世界：怪客的愤怒】《奇异世界：怪客的愤怒》中，玩家将扮演一位赏金猎人，抓捕通缉重犯来获取巨额的报酬，如果活捉的话可以获得更多金钱,所以最好做好周密的计划。游戏将第三人称动作冒险和第一人称射击游戏相结合，并独创了活体子弹这种颇具策略色彩的武器。 ​​​

169 :格子风格的排扣大衣，永远也不会过时的经典风格，内搭选择的是米色的温暖毛衣，酒红色的围巾也非常的吸引眼球，一双酒红色的皮鞋也同样出彩。 ​​​

170 :【田园蔬菜养生汤】瘦肉切大块。水烧开后放入瘦肉块、生姜、八角、料酒汆出血水，捞出肉块洗净；南瓜、玉米、苹果、和猪肉块放入锅中，一次性加入适量的水，大火煲开，小火慢煲1个小时以上；打开盖子，放入西红柿块，继续煲20分钟，最后撒少许盐即可。 ​​​

171 :偶尔要回头看看.否则永远都在追寻.而不知道自己失去什么. ​​​

172 :【西夏博物馆】西夏博物馆为西夏佛塔密檐式建筑造型，风格别致，既有现代建筑之气势，又与陵区遗址相呼应，形成了浓郁的民族建筑风格。它是中国第一座以西夏皇家陵园为背景、真实形象地展示西夏王国兴衰历史的博物馆。西夏博物馆位于凉州城区东南隅，与武威文庙毗邻。 ​​​

173 :我们也会不顾一切地去追寻自己逝去的东西，但寻到了，满足的过后便是无尽的遗憾。 ​​​

174 :【胎教的各种方法】胎教在孕期中期是至关重要的，胎教的方法有以下几种：1.音乐胎教法，放点轻音乐给宝宝听；2.抚摸胎教法，宝爸或者宝妈可以多抚摸肚子；3.拍打胎教法；4.语言胎教，多给宝宝讲故事；5.情绪胎教，保持好的心情；6.环境胎教，安静舒适的环境有利于胎教；7.饮食胎教等。 ​​​

175 :【云龙太极图】云龙太极图是一个地貌奇观。虽然它不过是第三纪地质构造经过几百万年江水冲蚀形成的一个自然产物，但无论怎样说，他与我们中国人非常熟悉的古代道家的一个标识——太极，实在太相象了，所以我们把它称之为“天然太极图”。“天然太极图”位于云南省大理白族自治州云龙县城的北面。 ​​​

176 :复古风味甚浓的木柜成为卧室收纳与展示的平台，不仅美化了单调的背景墙，营造出来的悬浮感让卧室质感更轻盈。 ​​​

177 :【响水岩瀑布】水岩瀑布位于贵州雷公山主峰西南面,为雷公山国家森林公园森林生态旅游区风景最典型、最壮观的瀑布之一。瀑布分三级，落差110米，宽15米，高瀑下坠，其势摧金碎玉，响声如雷，数里之外可闻其声。奇花异草，溪间石蚌跳跃，群鱼戏水，大鲵觅食，别有情趣。 ​​​

178 :处女座绝对不会对自己不喜欢的人花言巧语，更不会为其它而放弃真爱。所以当处女座爱上你的时候，不用怀疑，你已经成为世界上最幸福的人。只要给处女座绝对的信任，处女座会还给你最浪漫最温暖的一生。只是…很少人能让处女座爱上。敏感的处女座会察觉到对方任何一丝的动摇。 ​​​

179 :【热水袋敷走三种病】1敷颈催眠。睡前将热水袋放在后颈部，能起到催眠作用。2敷背止咳。将热水袋灌满热水，用薄毛巾包好敷在背部，能促进血液循环，并有止咳、治感冒的功效。3活络暖身。热敷脚能起到疏通经络、活络穴位，达到暖身的效果。 ​​​

180 :壁炉不仅能隔开大片的白色色块，增加颜色的层次，还能为房子的童话气息锦上添花。 ​​​

181 :萌萌的兔纸！蓝眼睛好漂亮~ ​​​

182 :【山药】自古以来，山药就被视为物美价廉的“补”品。其味甘性平，益气健脾，其所含的淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃的消化吸收功能。另外，山药含有的大量黏液蛋白能预防心血管系统的脂肪沉积，防止动脉硬化。 ​​​

183 :见过聪明的狗，可是这么聪明的狗还是第一次见到，小弟佩服佩服！ ​​​

184 :【多和宝宝聊聊天】宝宝2岁开始学习说话,等他们快要3岁时,就能分清自己身体各个部分了.这个时候抓紧时间多和他说说话吧,这对他语言能力的提高有莫大的好处.父母对孩子说话时,实际上向他们展示了语言的各种表达方式和用法,这种交流经验,会帮助孩子提高他们的语言能力. ​​​

185 :【避免预热时间过长】启动车后，大多数人都习惯让发动机怠速运转，等水温达到正常温度后再把车开走，其实这种预热的方法是非常错误的，因为电喷发动机不像化油器发动机，在达到工作温度之前，供油系统不能正常工作。电喷发动机如果采用长时间预热，不仅没有必要而且还是有害的。 ​​​

186 :【东风起亚傲跑已上市】近日从厂家获悉，东风悦达起亚KX3傲跑将于3月12日正式上市新车预计推出3种动力10款车型，预售12万元起。东风悦达起亚KX3傲跑与“同胞兄弟”北京现代ix25出自同一个平台，但是外形整体比ix25更加个性。 ​​​

187 :LZ大学生一枚，一次参加学生节目录制，让我打个电话回家问个问题：“假如我女朋友怀孕老爸怎么看？”我：“喂,老爸，我女朋友怀孕了”老爸:“小子你有出息啊！哈哈大笑中~卡号多少?给你打过去。”旁边录制组的同学们全都凌乱了 ​​​

188 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理,积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认；⑥做事后的满意度确认。 ​​​

189 :小侄女快两岁了，已经到了出语惊人的年龄。一日，我正在涂口红，她妈妈逗她，娘娘（姑姑）在干什么？我正准备教她说涂口红，她已经快言快语地说：写字。全家绝倒。 ​​​

190 :【有些人不宜吃姜】1、手脚心发热的人。这类人属阴虚体质，而生姜性温，会易耗损津液，加重阴虚的程度。2、眩晕耳鸣的人。有此症状的人多是由于肝火过旺导致，如果再吃过多的姜，相当于“火上浇油”。3、肝炎病人。一般情况下，肝炎病人都是忌吃姜的，因为常吃姜会加重其症状。 ​​​

191 :【祛疤方法-激光疗法】原理：通过改变激光器的聚焦特性，使激光点变成一个光斑，再利用图形发生器，将光斑按一定图形扫描，使激光斑在瞬间产生的高热将扫描范围内的目标组织去除。缺点：只能去除突起的皮肤，不可能填平凹下的地方。 ​​​

192 :【奔驰推AMGSport新车计划性能升级】8月1日讯，梅赛德斯-奔驰正在开发一系列新款AMGSport运动车型，隶属其高性能部门之下。旨在挑战奥迪高性能车奥迪Sport和宝马的高性能车M系列,AMG的新车型将有着独特的外观、内饰和重新调校的引擎，新车也会使用独特校准的底盘和大量的电子装备。 ​​​

193 :【《教团：1886》画质效果再提升电影级感官享受值得期待】PS4独占动作射击大作《教团：1886（TheOrder：1886）》在早前的展示中就表现出了电影级的画质效果，而最近在台北电玩展上，有玩家发现现场的试玩版似乎比以前更出色了，增加了光影特效，明显比PSX展示使用的版本更出色。 ​​​

194 :【涟漪冰格（RainyDayIceTray）】可以制造出波纹状的透明冰块，放置杯中，如同落入的水滴，泛起一道道涟漪。 ​​​

195 :生命是自己的，不必用别人的标准来框定自己人生。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。你不可能让所有人对你满意，因为每个人都有自己不同标准。 ​​​

196 :【南瓜发面饼】1.南瓜洗净切成小块，放微波炉里蒸熟;2.用勺子压成泥，也可以用料理机打成泥;3.加面粉和酵母搅成较干的面糊，饧发30分钟；4.用勺子舀起一勺面糊放锅里，用铲子压扁，两面烙熟即可。 ​​​

197 :女神转眼变成女神经 ​​​

198 :【惹味土鱿】土鱿用水浸泡至软剪开，剥衣，清理杂物；打上十字花刀再切小块；青椒去籽切块，姜切丝，蒜切碎；烧热锅（不用放油），锅大热时倒土鱿翻炒备用；姜、蒜爆香加入大约2勺的拌饭酱煸香；倒入土鱿，煸炒几下，喷少许白酒，放少许盐，放进青椒片，煸炒几下即可。 ​​​

199 :【营养师盘点喝粥的益处】1易消化；2增强食欲，可搭配一些开胃的事物；3防止便秘；4预防感冒，增加身体御寒能力；5调养肠胃，肠胃功能较弱或溃疡患者，平日应少食多餐、细嚼慢咽，很适合喝稀饭调养肠胃。 ​​​

200 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

201 :【鱼香土豆】土豆切成5mm的厚片，辣椒、芹菜切成小粒，生抽、白糖、胡椒粉、鸡粉、醋、豆瓣酱和料酒放入碗中，调成汁，锅里放油烧热后，放入切好的土豆块，小火炸熟，锅中放油烧热，放入蒜茸爆香，放辣椒粒、芹菜粒炒，炸好的土豆片倒入放入调味汁，翻炒均匀，加花生米，加葱花，快速翻炒均匀。 ​​​

202 :NASA推出新网站每日展示不同的地球照http://t.cn/RysXyI2 ​​​

203 :女友：“隔壁小两口吵架，别人都不管，你去瞎搅和什么？”男友：“我怎能不管？以后我们打起架来，没人来劝架，我招架得住吗？” ​​​

204 :【韩式风情俏刘海呈现时尚绝美气质】这款是非常漂亮的斜分的辫子刘海发型，清纯无敌，同时这款发型也比较适合瓜子脸的发型人哦。 ​​​

205 :愚蠢的人类啊，我喵深深的为你们的智商捉急。 ​​​

206 :知足是一种处事态度，常乐是一种幽幽释然的情怀。学会知足，才能在当今社会执着地追求人生目标；学会知足，才能用超然的心态面对眼前的一切。 ​​​

207 :它长得好像卖菜的大妈啊 ​​​

208 :【最信任另一半的星座女】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

209 :据英国《镜报》8月31日报道，塔克（Tucker）是一只遭遗弃的美国小猫。因先天健康原因，它的表情总是很惆怅，如同“面瘫”。如今，塔克正寻找新主人，其“悲伤”的表情扣动了世界各地人们的心弦，甚至有网友在推特上对其表白，称“我爱它”。 ​​​

210 :女友：为什么懒洋洋脑袋上要顶一坨屎？我：为什么你觉得那是一坨屎而不是冰淇淋呢？女友：因为冰淇淋我吃的比较少！ ​​​

211 :《初音MIKU》萌妹子魔术师COS。 ​​​

212 :【心理提醒】越是运气不好越要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。 ​​​

213 :无论做什么事，都不要拿自己的价值观和生活方式去打扰别人的生活，甚至企图改变别人，有时候微笑附和比激烈反驳会让你更可爱。 ​​​

214 :隔壁来了一个姑娘，从坐下后面理发师就一直向她推销：这个5800的染头套餐，太适合你了，你染了肯定好看。看他这样骗钱我终于听不下去了，对姑娘说道：别信他，就你这丑逼样，染啥都晚了。 ​​​

215 :新上任的领导有点抽疯，就算迟到五分钟也逃不过去，非得当着全办公室的人对他深鞠躬，诚恳的说：“对不起，我来晚了”。某日，愤怒的大家约好一起迟到了五分钟，然后统一着装黑衣服，一脸凝重，在公司门口给等待的领导一鞠躬，然后说：“领导，对不起，我们来晚了”。 ​​​

216 :金牛座很骄傲，可是不狂妄，金牛内心都很细腻，很在意别人对自己的看法。金牛很死要面子活受罪，即使内心知道错了，嘴上依旧渴望别人给TA台阶，给TA台阶，TA也还是很骄傲地走下来。金牛在用钱方面非常大方和慷慨，只要有钱，绝对不会去斤斤计较。即使没钱，让别人请客了，下次有钱了，也绝对会请回来。 ​​​

217 :在“离职指南”中，除了离职流程和离职礼仪，其实更要紧的是“不负责任”的后果。不如咱们干脆发给员工一张纸，上面血淋淋地写着：“不认真交接工作者永不再录用”，“离职后说公司坏话者将被全行业拉黑……” ​​​

218 :【1分钟大腿瘦身操】瘦整个大腿：以立正的姿势站着、两手放在身体两侧；弯曲膝盖，两手碰触脚趾（此时，不要太用力）。诀窍在于，不弯曲背部肌肉，只弯曲膝盖。再轻轻回到原来的姿势。这个动作大约为3秒，刚开始做的时候，以1O秒钟做3次为目标，习惯后再加速吧............ ​​​

219 :偶然看到一句话。这个世界上有许多事是没有答案的，也没有正确的路。要是对人倾诉就能换回一条光明美好笔直正确的路，世上就没有那么多苦苦流泪的人了。 ​​​

220 :水瓶座花钱还蛮大方的，可是如果问他是否很有钱，他一定会回答自己是穷鬼，水瓶座说的是实话，他真的把钱都花完了，而且回头想想他也搞不清楚自己到底把钱花在什么地方，水瓶座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实。 ​​​

221 :别让我再等你，我怕我没有足够的勇气一直等在原地，更怕我们走着走着，就再也找不到对方了。--《致我们终将逝去的青春》 ​​​

222 :兄弟们，让我们骄傲的转起来！ ​​​

223 :会有那么一天，有人要感谢你，幸亏你放走了我. ​​​

224 :【十佳长寿习惯排行榜】美国“十佳排行榜”网站介绍，以下习惯占据长寿排行榜的前十名：1.多喝水。2.倒金字塔的饮食习惯。3.消除压力。4.帮助别人。5.乐观。6.生活只取所需，勿恋舒适。7.爱家人。8.拒绝服用成瘾性食物和药物。9.旅行途中结识新朋友。10.练习瑜伽和冥想。 ​​​

225 :【绿茶堪称超级饮品】①保护视力：绿茶中的多种复合物对眼部组织，尤其是与角膜相关的组织有保护作用；②预防痴呆：老年人平均每天喝４杯绿茶，出现抑郁症的几率减少44％；③抗毒杀菌：用绿茶漱口能预防牙龈出血和蛀牙；④延缓衰老：绿茶中富含抗氧化剂，有助强化女性腿部肌肉组织，抵抗衰老。 ​​​

226 :2010年5月6日山城受到今年首次暴风雨袭击。梁平县回龙镇发生12级特大龙卷风灾，造成31人死亡，1人失踪。出现一次强对流天气过程，沙坪镇最大风力达31.2米／秒，特大龙卷风形成，成为该县有气象记录以来的最大风力。6日零时至6时全县有三个乡镇出现暴雨，大风、冰雹、暴雨致使该县多处房屋垮塌等灾害。 ​​​

227 :【感觉是对的：脸部出油觉得脏了就洗脸？】实际上：错误！人人都知道在护肤管理中最基础的管理方法就是洁面问题。但如果经常洗脸，反而会使肌肤变得松弛老化，容易引起各种皮肤问题。所以最好不要太频繁的洗脸。 ​​​

228 :1970年5月18日，国民警卫队员向俄亥俄州立肯特大学的抗议学生开枪，打死两名女生和两名男生，打伤8人。愤怒的美国人力图弄清这样一场悲剧的真相。（这次事件是在政治家们发表了如何控制学校骚乱的声明之后发生的。加利福尼亚州长罗纳德-里根也发表了讲话。 ​​​

229 :【Dogg格斗之道】《Dogg格斗之道》是一款音乐动作游戏，你需要在SnoopDogg说唱歌曲的指引下点击或滑动屏幕中的按钮，让游戏主角AmericaJones做出一连串招式，并K.O.对手。游戏由SnoopDogg真人配音，并且游戏的音乐都来自狗爷的畅销歌曲。 ​​​

230 :【巨蟹座女鲜为人知的性格】1.小女儿心态大小姐脾气，2.在背壳里大喊天不怕地不怕，3.说得三心两意，爱得一不做二不休，4.花花公子会把她伤得粉身碎骨，5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的，6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎。7.只有喝了好酒才会让她说真话。 ​​​

231 :【森林僵尸】《森林僵尸》是一款类似怒鸟抛物线操纵的防御游戏。森林之中乱坟岗扰乱了这里的宁静，从坟墓中爬出来一群饥饿的僵尸，它们要侵害森林中可爱的小动物。为此，你需要借助抛石车来抵挡僵尸的入侵。 ​​​

232 :【经常锻炼手指有助开发智力】父母可给孩子递一些彩色鲜艳的易于拿、抓的玩具，让小婴儿练习抓、拿的准确性。有人在托儿所里作过这样的实验，把未满周岁的婴儿分成两组：一组有意识地让婴儿进行抓、拿等训练，另一组任其自由。结果无论是反应能力还是理解能力，前一组都比后一组强得多。 ​​​

233 :【水泥森林】《水泥森林》很奇妙地将城市经营要素与集换式卡牌作了混搭，每张卡牌代表一个城市建筑种类，玩家通过将其置放到相应网格就能逐渐构造自己的城市。当然游戏不可能让玩家在打造城市的路上太过平顺,所以你还需要尊重当地居民的各种需求，尽可能十全十美地做一个好的设计师。 ​​​

234 :我不想我的爱情，最后，败给时光里的琐事，还是败得这么的痛苦，我不要，也不想。我的爱就是要爱得轰轰烈烈，败也要败得很灿烂，这就是我的高调！只要爱过，我就不后悔！ ​​​

235 :【最佳保护骨骼食物：虾】虾肉里含有大量的维生素B12，有助于提高骨密度，促进骨细胞产生。虾肉同时也是维生素D的重要来源，对于维持骨骼强度非常重要。 ​​​

236 :她答应他。如果他写完100封情书就做他的女朋友。他日复一日地写着知道写完了99封。他突发车祸右手残疾。当他再见到她时。“可惜就差最后一封了。”她摸摸他的头“笨蛋我那么爱你差一封情书又何妨？ ​​​

237 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求.那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的. ​​​

238 :【怎样理解宝宝啼哭的含义】啼哭是婴儿主要的表达方式，但是这也不是唯一的交流方法，因为宝宝已经可以使用简单的肢体语言和面部表情来巧妙地传达感觉和需求。啼哭是一种本能，目的是为了能够确保得到自己生存的需要，由于不同的原因，多数宝宝平均每昼夜共会啼哭约1个小时。 ​​​

239 :半夜醒来，微弱的手机光线在被窝里藏着，“怎么还在玩手机”她说，一边下床。他，抢先一步端起床头柜上的水杯“结婚七年，你总习惯半夜喝水，今天暖气坏了，我给你冷好了。”爱情就是明知道不是好习惯，却加倍呵护。 ​​​

240 :【咖啡烧牛肉】1.锅中加入1汤勺橄榄油，加入切好的牛腹肉，中火煎至两面金黄后备用。2.利用锅中的底油，炒香洋葱待其变色后加入牛肉翻炒，加入酱油翻炒入味后倒入炖锅。3.倒入灌装牛肉汤，与半小碗清水调入少许黑胡椒，与速溶咖啡拌匀，大火烧开后转最小火炖到软烂即可。 ​​​

241 :【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。 ​​​

242 :【好老师之一:要幽默;幽默是一种魅力!】一个教师能娴熟地运用幽默的语言,可以使叙事更加具体生动;说理更加深刻透明;抒情更加真切动人.可以随机应变地解决课堂教学过程中出现的各种情况,既加深了学生的印象,又达到寓教于乐的境界.——格瓦列夫(苏联优秀教师、著名生物学家和教育家)。 ​​​

243 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

244 :【如何培养孩子热爱劳动】教育孩子热爱和尊敬劳动者，认识各行各业劳动的社会价值，立志做光荣的劳动者1培养孩子劳动的兴趣。2让孩子量力而行。要根据孩子的年龄特点，为他们安排力所能及的劳动内容和时间3教孩子简单的劳动知识技能。4经常鼓励和表扬。对孩子的劳动成果，家长及时表扬鼓励。 ​​​

245 :【总汇披萨】面皮放抹油烤盘中，移入预热210℃烤箱中烘烤约7分钟，洋菇番茄青椒切丁；烤盘刷层薄油放饼皮抹上拿坡里肉酱；在皮上撒上奶酪丝；铺上番茄、青椒、洋菇、香肠片、德国香肠片、腌熏香肠片、玉米粒，撒上奶酪丝与奶酪粉；饼皮移入预热200℃烤箱中烘烤约6分钟；即可。 ​​​

246 :狮子座冠军榜盘点：【越深交越喜欢的星座】第一名；【爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】冠军；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。 ​​​

247 :圣诞节，她又是一个人倚在栏杆旁吃小布丁,“又吃小布丁，腻不腻？”“又是这句话，腻不腻？”他嘿嘿一笑，倚在她旁边吃小布丁,“这是你第十三年来陪我了”“是啊，丫头，我都许你一生了，你还不快从了我”,“那一世呢？”,他单膝跪下，手中的戒指在夜光中散发着耀眼的光芒,“嫁给我才能许你一世哦” ​​​

248 :【路易斯湖】路易斯湖被称为加拿大洛基山的宝石,用英国女王维多利亚美丽的路易斯公主命名，后面最壮观的雪山名字就叫维多利亚。坐在湖边突然在想，当时英国到加拿大交通不便，嫁到加拿大的路易斯公主想回英国看望母亲也没那么容易，命名也许是公主永远都生活在母亲的怀抱的寓意吧… ​​​

249 :【香辣猪蹄】1.猪蹄洗净，姜蒜切片2.锅中烧水，放入葱姜片，倒入少许料酒，水开后放猪蹄飞水，撇除浮沫捞出猪蹄3.锅中放油，加干辣椒、花椒、大料、姜片、蒜片炒香；4.放入猪蹄翻炒，加老抽、陈醋、盐调味，添水没过猪蹄；5.大火烧开转小火至猪蹄熟烂收汁。 ​​​

250 :【抚触知多少1】Q：给新生儿/婴儿做抚触的频率怎样合适？A：抚触时间和频次应视宝宝情况而定。刚开始由于宝宝不适应，可能会哭闹，不能完整做完一套，可以分节做。一般每次10—20分钟，每天2次。开始时间次数可以少，以后逐渐增加。 ​​​

251 :AceHotel作为美国绝对的反标准化潮牌酒店，在现代设计酒店的先驱中，也是首屈一指的。面对它全部是个性化定制的六间精彩纷呈的分店，有人说它是精致加工的艺术精品酒店，也有人说它是潮品汇集的设计展厅。 ​​​

252 :【婚后你会变哪种女人呢】相信很多女生都想象过自己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？有些人现在虽然看着是一副小鸟依人的状态，婚后却成了一个撑起整个家的全能主妇，有些人总是像一个强势的女王，婚后却是以老公是天，老公是全部的小女人姿态。你是哪一种呢？一起来测试看看吧！ ​​​

253 :【宝宝房间布置有讲究】小床护栏高度低于婴儿身长的2/3时，要注意防止BB站立时跌出；小枕头宽度与头长相等，长度与肩宽相同，高度在3-4厘米；被子比BB身长长20~30厘米较恰当；儿童房的涂料最好选水性的，墙面颜色不要太鲜艳… ​​​

254 :搭配示范：条纹针织背心上衣+开叉牛仔高腰长裙+渐变色绑带凉鞋。 ​​​

255 :【如何拥有不凡的谈吐】1.不要高声；2.语速不要太快；3.不要抢话；4.尽量不要先说话；5.要耐心等待别人说完；6.不要指手画脚；7.不要急头怪脑；8. 不要左顾右盼；9.想好了再说，能不说就不说；10.不要自卑；11.不要说假话；12.不要刻意表现自己；13.不要赌咒发誓；14.不要害怕冷场。 ​​​

256 :一日，一个财主要盖一座猪舍，请来一师傅动工，建成后又要让师傅说祝福的话，师傅长的又高又大，便说：“希望你的猪能长的像我这么大。” 财主听了非常高兴，可是师傅又说了一句：“我30多年才长这么大！” ​​​

257 :做了一夜的梦，帮一个少妇搬东西，哄孩子，买零食，一夜都在干活啊，忽然坐下歇会准备，少妇过了刚坐在我腿上，准备接吻，该死的闹钟醒了，泥马，可恶，努力了一夜啊，啥也没捞着！ ​​​

258 :【中华传统的家庭伦理“兄友弟恭”】这个价值永远不会过时。你现在面对的是一个相反的困境，如何让哥哥认识到他是哥哥？知道怎样做哥哥？怎样在弟弟面前建立哥哥的形象？这才是努力重点。让哥哥帮助照顾弟弟是发展亲情与友情的机会，但这不能靠讲道理，要在生活中一点一滴的实践。 ​​​

259 :汪星人家族的耻辱！ ​​​

260 :怪建筑引网友热议 获外号“大肠塔”！近日，网友“yjxgsz”在微博上贴出了北京一处建筑的照片，还给它起名“大肠塔”。这座建筑再次挑战网友审美底线，引来大把吐槽。据了解，“大肠塔”位于北京大兴，名叫兴创大厦。 ​​​

261 :【探索日本动画可能性的动画「ME!ME!ME!」开始配信】探索日本动画的可能性的短片动画系列「日本アニメ(ーター)見本市」第三弹「ME!ME!ME!」，在11月21日也与大家见面了。本次的故事略奇葩，讲得是男主的一段奇幻经历。 ​​​

262 :【《旅游法》市场冲击渐缓解 节前团费涨客流升】《旅游法》实施3个月，遏制了“零负团费”、“强迫游客购物”等不规范现象，出游人数也由此出现了近半数的大幅下滑。而随着一年一度的春节假日旅游旺季的到来，记者从河北旅游市场了解到，虽然旅游团费比节前大幅上涨，但河北出游市场各条线路基本爆满。 ​​​

263 :前苏联一艘无人太空船在那里拍下了一组惊人的照片显示，大约2万个城市曾建立在星球上。这些城市散布在金星表面，但都是倒塌的状态。根据分析，这是一些城市遗迹。金星表面的环境很差，温度在500C以上，狂风吹袭，经常下硫酸雨，足可把建筑物和生物毁灭。 ​​​

264 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可。 ​​​

265 :【逆天的C级】Brabus强调，针对C级开发的外观套件，分别适用于选择Stander Specification、Avantgarde、Exclusive或者AMG Line的车主安装。外观套件选用PUR聚氨酯材质，并在部分套件选用钛金灰色泽，从前下扰流、形状如飞机襟翼的侧裙、结合后保险杠的下扰流、以及Brabus专属运动化双边双出四尾管。 ​​​

266 :【鼓励孩子多运动】陪你的孩子玩球、骑车、游泳……多运动不但可以锻炼孩子的体能，也会让他（她）变得更开朗。保持动态生活可以适度缓解孩子的压力与情绪，并且让孩子喜欢自己，从运动中发现乐趣与成就感。 ​​​

267 :【探寻】在游戏当中玩家将扮演一名小孩子，他对这个丰富多彩的世界非常好奇，在探索的欲望驱使之下，他和小伙伴们来到了一座被遗忘的岛屿上，但是他们却走散了，玩家要做的就是一边探索这座岛屿，一边寻找自己的朋友们。 ​​​

268 :【如何培养孩子热爱劳动】教育孩子热爱和尊敬劳动者，认识各行各业劳动的社会价值，立志做光荣的劳动者1培养孩子劳动的兴趣。2让孩子量力而行。要根据孩子的年龄特点，为他们安排力所能及的劳动内容和时间3教孩子简单的劳动知识技能。4经常鼓励和表扬。对孩子的劳动成果，家长及时表扬鼓励。宝妈需知。 ​​​

269 :好漂亮的妹纸哦~有点像杨幂的说，有点小胆怯！哈哈~不过声线和唱功还是能hold住哦！——大吖虎《一万个舍不得》 ​​​

270 :低矮的床背横向拓宽充当了床头柜，方便了小物件的摆放，也从视觉上拓宽了大床的面积和卧室的空间感。 ​​​

271 :【冬季用车油液注意事项】当冬季到来时，我们可以选择低温黏度更低的机油，比如5W或者0W的机油，对于大部分年份不算久远(3-5年内)，车况又很好的车辆来讲，当冬季来临时，选择低温黏度更低的机油都是可以的，比如你的车型原厂建议5W或者10W的机油，你可以“提升”一档低温指标，也就是W前面的数值。 ​​​

272 :你要知道你是小狗崽啊！ ​​​

273 :舰娘大和场照 CN:弃_aki。 ​​​

274 :【1月新番「滨虎」完结 动画最后字幕提示将推出续作！】本周1月新番「滨虎」迎来最终回，不过在动画最后还是出现了“to be continue”的字幕，同时官放推特也表示多媒体企划「滨虎PROJECT」今后还将继续，这是否意味这本周还会有续作呢？请大家拭目以待！ ​​​

275 :1.杨达才、雷政富揭示网络反腐威力，贪腐官员网络恐慌、敌视、无奈、扼杀心态加剧。2.什邡、启东、镇海事件凸显邻避运动，发展经济必考虑民心。3.保钓运动预示草根行动理性和盲性的双维度，对外抠一点硬一点成民众普愿。4.习总参观腾讯、阿里系光棍节191亿、微信用户大涨，明年网络将发更强音。 ​​​

276 :一款专为苹果手机设计的手机壳，除了轻薄小巧之外，它还内置了一块采用铝合金制作的放大镜子。在你照镜子时，发光板将苹果手机的闪光灯发出的光线散射开来，能够提供最适宜的光照让你始终看到镜中最美的自己。 ​​​

277 :男友是一个勤务员，刚才收拾领导办公室，他喝水的保温杯里有泡完的茶叶，男友去厕所倒掉。倒得时候忘了有里边有个隔茶的漏网，直接用力一甩都给甩在马桶里了！男友只好默默的挽起袖子伸手从洞洞里掏出来又放回了杯子里！ ​​​

278 :【QQ爱之花园】在游戏中玩家可以通过捕抓蝴蝶并经营出自己的花园，还能利用好友交互扩建花园，吸引更多品种的蝴蝶。 ​​​

279 :【Dogmaturgie:序曲】据悉《Dogmaturgie:序曲》是“Dogmaturgie”系列第一作，游戏将会围绕一本古书“Dogmaturgie”所带来一系列超自然事件展开。一群热衷于超自然的高中生们在发现这本古书之后,就被卷入了这所谓的超自然事件，但爱好归爱好，当生命有危险时还是得积极求生，不管用什么方式。 ​​​

280 :父子情深。 ​​​

281 :不要以为老师的智商和你是一个水平。 ​​​

282 :【卡尔斯巴德洞窟国家公园】卡尔斯巴德洞窟国家公园位于美国新墨西哥州，包括117个洞穴，其中最大的一个长达120英里，洞穴居住着超过40万只墨西哥无尾蝙蝠和其他16个物种的动物。地面上是奇瓦瓦沙漠和响尾蛇泉。 ​​​

283 :你去了很多地方，做了很多事情，认识了很多人。有人相信你，有人质疑你，但你错了，你一直在不停地向很多人解释你做过的一些事情。 ​​​

284 :【明珠轩辕】《明珠轩辕》是掌上明珠研发的首款大型华夏神话史诗战争网游。游戏以上古轩辕时期为背景，通过天马行空的想象，再现恢弘的战斗场面。游戏中无处不在的PK，让人血脉贲张；1V1、5V5以及30V30的混战模式，让人激情四溢。 ​​​

285 :新婚时，“老婆，鸡汤放盐还是放糖？”“随你”。中年时，“我出轨了”“随你”至老年，“我要走了”“嗯，随你”，“这一生你都随我”他叹气，失望闭上眼，她静静靠在床边，“是啊，这一生我都随你”。 ​​​

286 :【中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。 ​​​

287 :这张拍的太逗了~ ​​​

288 :编辑推荐：主墙不以等比例的立面造型做切割，同时因与客厅之间的界定有限，故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳于其间。 ​​​

289 :【淤血肤质如何保养】内调：平时注意活血祛瘀。面部保养：脸部注意保湿、注意祛斑、常做美白。 ​​​

290 :【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品及高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

291 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

292 :只听另一大妈回答：“一万多的电饭煲是不是煮饭不需要加米。” ​​​

293 :搭配技巧：墨绿色大衣+灰色连衣裙+拼色靴子。 ​​​

294 :【让宝宝胃口大开的秘密】很多宝宝会在吃奶时睡着,可是不一会儿又哼哼唧唧地醒来,还要继续吃奶.这种情况常令妈妈“不胜其烦”. 如果在喂奶前给宝宝进行一次快速的脚底按摩,就可以有效地促进食欲,让他的吸吮更有力.特别是对涌泉穴的轻按刺激,这个穴位位于脚底上部1/3处的正中间. ​​​

295 :别让过去悄悄偷走了你的当下。 ​​​

296 :【红油茶花菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味即可食用。 ​​​

297 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

298 :透视装不仅可以性感，也可以可爱。如果你不喜欢露太多，那么像这样里面搭配一件修身背心就好了。 ​​​

299 :苏打饼干哦 ​​​

300 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝贝们。 ​​​

301 :【东风1号将于年底上市】在不久前闭幕的2015上海车展期间，东风乘用车发布了旗下首款高端旗舰轿车“东风1号”量产版车型。日前，东风乘用车总经理李春荣在中汽协月度数据发布会期间接受媒体采访时透露，东风1号预计售价将在20-30万元左右，新车将于年底正式上市。 ​​​

302 :学生：老师我要小解。老师：上我的课，竟然不知羞耻的要小姐？？？ ​​​

303 :超萌的眼罩！ ​​​

304 :【如何预防流产？】首先生活要有规律，保持心情舒畅，注意个人卫生；其次饮食上要营养均衡，食物要易于消化；第三，环境中要避免接触有毒物质和放射性物质；第四，慎戒房事；最后就是从妊娠早期起就要定期做产前检查，特别是遗传血检查、染色体检查。 ​​​

305 :【冬季五个食疗方可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

306 :据美国Odditycentral网站12月15日报道，我们大多数人可能每隔几个月就要更换一次灯泡，但美国加利福尼亚州利弗莫尔(Livermore)6号消防站的一个灯泡，自1901年起，竟已经亮了113年，堪称世界上点亮时间最长的灯泡。 ​​​

307 :久不久总会有一个这样的人物冒出来，离职后在网上大爆公司黑幕，闹得沸沸扬扬。看上去公司被搞得灰头土脸，但结局他总是会输。甚至没有两败俱伤这回事。公司出钱，总会找得到人来打工；而那位揭竿而起的英雄呢？不需要这样。 ​​​

308 :【芋头蒸糕】1.粘米粉调成米糊状；2.起锅下油放入腊肠，火腿，洋葱煸炒，倒入芋头粒，加以盐炒均匀；3.把炒好的配料倒入米粉糊搅拌均匀；4.用一个比较大的盆，抹些许油，倒入调和的糊浆隔水蒸十分钟，熟后撒上熟芝麻，待冷却切块。 ​​​

309 :五个分开都不错，合起来就是另一回事了…… ​​​

310 :你以为奶粉罐只是一个奶粉罐么？ ​​​

311 :这种名为H-sock的袜子在底部用圈圈及文字标注了6个穴位，穴位对应心胸、肩、颈、胃、肾和膝盖，穿上袜子根据穴位图即可直接对各穴位进行按摩，轻松达到调节身体机能的效果。 ​​​

312 :【孩子腹泄莫大意】导致孩子腹泄的原因有多种，但无论是哪一种，对孩子的健康都是有影响的。小儿腹泄是我国婴幼儿常见多发病，仅次于发热。小儿腹泄容易导致婴幼儿肠胃功能紊乱，严重情况下会导致孩子因腹泄而脱水，出现昏迷、抽搐，甚至导致生命危险。 ​​​

313 :【培养自我挑战的特质】家长只要注意安全问题，大可以“放养”一下宝宝。比如：在空旷的地方让宝宝自己练习骑三轮车，不但可以让他获得充分的练习机会，家长也可以用肯定的方式对他说：你做的很好，下次会越骑越远。这样就能使他对自己充满自信，培养出愿意自我挑战的特质。 ​​​

314 :【《鲨卷风》月底上架 穿越曼哈顿决战鲨鱼】2013年，美国电视台科幻频道播出电影《鲨卷风》后引起了不小的反响和轰动;现在，将于7月底迎来这部电影的序曲《鲨卷风2》，相信又将给电影爱好者带来一场视觉盛宴。与之同名的手游《鲨卷风》也将与本月底登陆iOS平台，让我们一起来期待这款游戏吧。 ​​​

315 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

316 :【断奶后“隆胸”体操】1、含胸挺胸，重复20-30次。2、两手合掌在胸前用力对掌，向前方推出，重复8-10次。3、双臂下垂，手掌向前。双臂从体侧向上平举。平举时双臂向内夹紧，待举平时相握伸直举过头顶，重复10-20次。4、两手握拳，两臂在脸前交叉，然后向斜上方举起，举臂的同时挺胸，重复10-20次。 ​​​

317 :the supreme happiness of life is the conviction that we are loved. ----- 生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。 ​​​

318 :【恋爱心理学】其实，你喜欢一个人，就像喜欢富士山。你可以看到它，但是不能搬走它。你有什么方法可以移动一座富士山，回答是：你自己走过去，爱情也如此，逛过就已经足够。 ​​​

319 :【世界杯决赛进球最多的足球运动员】 （ Most FIFA World Cup finals goals by a football player.）的保持者为罗纳尔多。他在世界杯的舞台上曾15次射门进球。（98年4次，02年8次，06年3次） ​​​

320 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

321 :【注意！小偷行窃最爱衣服右口袋！】昨天南京抓捕一个扒窃团伙。反扒民警提醒：上车刷卡、掏钱包、单手持手机…人们习惯用右手，小偷往往利用抬手动作，瞬间将右衣袋东西摸走。民警放右口袋的手铐也被“掏”过！上衣上、上衣右及裤子后袋是容易被偷的地方，上衣右为最！扩散提醒！ ​​​

322 :【晚上多吃4种食品帮您摆脱赘肉】女人排毒瘦身晚上应该吃点啥？晚上吃些什么排毒养颜助肠胃消化，促进减肥呢？日常生活中很多常见的食物，似乎平时很常见，有很多人却不知道它们却如此神通广大。1.番茄。2.绿茶。3.坚果。4.黄瓜。 ​​​

323 :时光静寂，岁月轻柔，拈一颗素心，轻倚季节的转角，看流年的风轻轻吹过，始终相信，时光可以带走最美的年华，岁月可以刻画老去的颜容，但那些过往的中的莹亮，那些光阴浸染的情怀，终是停留在记忆深处，明媚了岁月，芬芳了生命 ​​​

324 :【广东省博物馆新馆】广东省博物馆新馆位于广州市天河区珠江东路2号，其西面是广州大剧院和广州市第二少年宫，北与广州图书馆新馆相邻，南濒秀丽的珠江，隔江与海心沙市民广场相望。环境优美，交通可达性好。 ​​​

325 :谁帮忙关下灯呗~~偶要碎觉了！！ ​​​

326 :恋爱在花季，错过就是一世纪啊！ ​​​

327 :【柑橘含有丰富的柠檬酸】维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素。它具有生津止咳的作用，用于胃肠燥热之症；有和胃利尿的功效，用于腹部不适、小便不利等症；有润肺化痰的作用，适于肺热咳嗽之症。 ​​​

328 :【奶香芒果炖蛋】1.将蛋磕入碗中，加入糖;2.打散后，加入牛奶搅匀;3.芒果切成小丁放入蒸碗;4.将牛奶蛋液用小筛过滤至蒸碗里；5.倒至蒸碗的九分满;6.将蒸碗蒙上包鲜膜，放入已上汽的蒸锅中，大火蒸8分钟关火；7.闷2分钟即可。 ​​​

329 :知道真相的时候我眼泪掉下来~~ ​​​

330 :坚强的人,并不是能应对一切,而是能忽视所有的伤害. ​​​

331 :他向她走来，她鼓起勇气在他面前站定“那个，其实，，，，我喜欢你很久了。”他低头，望进她的眼良久，不语。她眼神慌乱，低头，转身泪湿眼底 却在下一秒落入他的怀抱“笨蛋，怎么可以抢了我跟你表白的话。” ​​​

332 :超清纯！《龙虎斗》COSPLAY图集欣赏。 ​​​

333 :你不要把我摆得太低，仰视久了，脖子会酸的，我会重新调整寻找的方向；不要离我太远，等待久了，耐心会耗尽，我会偏离你预想的转道； ​​​

334 :6月11日，由杨永春和徐彦婷创作的3D立体地画《青春的律动》获得2项#吉尼斯世界纪录#【最大的3D立体地画】（2622.882平方米）和【最长的3D立体地画】（374.43米）。 ​​​

335 :一大早就报道明星出轨…… ​​​

336 :今天花了不少钱哦，二货主人赏点零花钱吧 ​​​

337 :【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净，切成块；把葱和姜切成丝备用；把鸡蛋、湿淀粉调成糊；放入切好的肉块，加入盐、料酒、生抽、胡椒粉、五香粉、鸡蛋搅拌均匀；炒锅内油七成热后，将肉放入油中，炸成金黄色，外观酥脆后捞出；炸好的酥肉可以撒上芝麻直接使用。 ​​​

338 :【如何迎接下一次恋爱？】刚开始换工作，总是希望自己能够尽快融入新的环境，你会有什么动作，好让自己能够快一点熟悉新公司呢？【A】多和新同事吃饭聊天；【B】找机会帮同事做些办公室杂事；【C】努力工作，全力配合公司加班；【C】主动邀请新同事到家里聚会，或举办郊外联谊。（解析如图）。 ​​​

339 :【欧洲市场份额数据公布 大众、标致雪铁龙名列前茅】据欧洲汽车制造商协会(ACEA)的发布的数据显示，2014年大众汽车集团凭借旗下奥迪和斯柯达热门车型的畅销，其欧洲市场份额上调至25.4%，标致雪铁龙集团和雷诺汽车公司则紧随其后，在市场份额排行榜上分列二三位。 ​​​

340 :“青苔入境，檐下风铃，摇晃曾经。回忆是一行行无从剪接的风景，爱始终年轻。”“终于听见下雨的声音，于是我的世界被吵醒。发现你始终很靠近，默默的陪在我身边，态度坚定。” ​​​

341 :《声优白皮书》第16集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

342 :? 黓 ​​​

343 :?K绐|氨[娒魯3|顮p?嵜B賈uf槬膤Z売 :檶暋捏敟癖澕陃T}柆€| j樜覌哵輓 ​​​

344 :怪建筑引网友热议 获外号“大肠塔”！近日，网友“yjxgsz”在微博上贴出了北京一处建筑的照片，还给它起名“大肠塔”。这座建筑再次挑战网友审美底线，引来大把吐槽。据了解，“大肠塔”位于北京大兴，名叫兴创大厦。 ​​​

345 :出滴滴滴的声响，并伴随LED光。 ​​​

346 :专治无言以对！ ​​​

347 :只有用心才能做出如此美丽的蜡烛啦！拿到手绝对舍不得用的啊! ​​​

348 :你现在的付出，都会是一种沉淀.它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​

349 :昨天过海关的时候我后面是个妹子，到她检查的时候胸部那里“嘀”了一声。海关露出狡黠的笑容说道『不要以为把平板放在胸部我就不敢检查！』只见那妹子整个脸都绿了。 ​​​

350 :没有人不曾幸福过，至少有过幸福的瞬间，更多的时候我们容易与幸福擦肩而过，或者生在福中不知福。当幸福临近时，要勇敢的抓住它；而当幸福在你手中时，一定要珍惜它。珍惜需要用一生来学习，学会了珍惜，学会了知足，就不会时常遗憾。与其去追逐远方的幸福，不如珍惜手中已经握住的。 ​​​

351 :【《天铸》11.13开启首测 职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商Allods Team开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。《天铸》早在8月份就开始在官网和官博上陆续搞活动发码，9月底还在官网上公布招募公会加入。 ​​​

352 :【宝宝能照X光吗】大家都知道X光对人体是有害的，它能穿透人体，引起不同程度的损伤，甚至引起基因突变。但也不能因为害怕X光线伤害宝宝身体而放弃检查，导致延误疾病的诊断与治疗。其实医生在为小宝宝检查时，会尽可能减少照射剂量，并对一些重要部位使用防护措施，以保护宝宝的身体。 ​​​

353 :这个小房子最有优势的条件是所有窗户朝南，但儿童房有一个不足的条件是，整块凹在大墙里，采光并没有客厅与主卧好。 ​​​

354 :医院同事打电话给吴医师：“三缺一，快来啦。”挂完电话后，女友体贴的问：“怎么了，这么晚了医院还有事？”吴医师装出一副很无奈且舍不得的表情说：“对啊，是非常危急的病例，已经有三位医师在等了……” ​​​

355 :【通勤谋杀社交】有实验表明，每增加10分钟的通勤时间，就可能意味着切断了10%的社交联系。如果通勤时间达到单程2小时，人就没有时间精力维系足够的社交生活。而负担得起的房子与收入高的公司往往不在同一地区，所以通勤者都希望通过住得远一点来交换好学区、大房子等，这并不是一笔好交易。 ​​​

356 :【带阅读灯的眼镜】在眼镜腿上加上这样一副照明灯，戴眼镜的朋友夜晚看书的时候就更加方便了。 ​​​

357 :让真爱在素颜中消失…… ​​​

358 :我们总会遇到许多心动的人,但有的只适合用来怀念。 ​​​

359 :【清蒸肉末山药】1.山药去皮洗净切片，用清水泡上；2.木耳洗净切粒，葱姜蒜切碎；3.热锅入油，三成热时下姜末、蒜末爆香，加肉末小火煸出香味，加美人椒、木耳碎炒匀，加白糖、料酒、生抽、胡椒粉炒拌均匀，加盐调味即可关火；4.山药摆放盘内，浇上炒好的肉末，上蒸锅大火蒸20分钟，撒上葱花即可。 ​​​

360 :【你决定了宝宝的聪明度，你造吗】研究显示，雅爸陪在宝宝身边的时间长短可以影响宝宝在数学方面的能力。粑粑对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强；在粑粑精心照顾下成长的宝宝，性格更加宽容，更富有责任感。所以，粑粑从宝宝出生起，就应持续享受单独与宝宝相处的时光哦！ ​​​

361 :当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。 ​​​

362 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定窃贼没走远，大喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋是怕弄出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

363 :小时候羡慕二郎神有一条哮天犬，长大后发现，马化腾的企鹅，马云的天猫也不错！！！ ​​​

364 :男友说小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽，一曰正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，我急中生智 ，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走。”事后我爸妈还觉得我做的很对。 ​​​

365 :【怎样吃水果减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可与绿叶蔬菜拌一起食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。 ​​​

366 :示范搭配：粉色皮衣套装+红色高跟+粉色小包。 ​​​

367 :【沙盒《被背弃的起义》首曝 Steam开测】国外imminentuprising游戏工作室公布了一款全新沙盒网游《被背弃的起义》，目前这款游戏在Steam平台展开测试。《被背弃的起义》体裁十分新颖，用官方的语言描述，这是一款“中世纪题材的多人联机第一人称视角生存游戏”。 ​​​

368 :【找不同】家长可以拿两片树叶、或是两张简单的图给宝宝看，起初先引导宝宝，如“这两张图有哪里不一样啊？你看，这个是红色的苹果，那个是绿色的苹果。”搭配此类引导语，慢慢让宝宝了解不同的概念，指出不同的地方，锻炼宝宝辨人识物的能力。 ​​​

369 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候,尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

370 :孙俪首度曝光儿女合影，等等搂妹妹似足妈妈：“小花妹妹，以后就让等哥来罩你。” ​​​

371 :【盲目的崇拜上司】相比起瞧不起上司的这种行为，对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受,无条件服从,缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。 ​​​

372 :【兽王椅】设计师 Merve Kahraman 制作了这些特殊独特的椅子，每一个椅子都是一个动物，当坐上去的时候与椅子之间的互动使其更有意思，像是动物王国的 BOSS。 ​​​

373 :【鸳鸯湖】鸳鸯湖位于婺源县西部赋春镇，景白公路西侧。离县城紫阳镇43公里；西接瓷都景德镇41公里；南距风景名胜区三清山201公里；北离旅游胜地黄山179公里。八十年代初，因水库周围生态环境良好，吸引了众多的鸳鸯来此越冬，故1986年后逐渐被改称为"鸳鸯湖"，1997年被定为"省级自然保护区"。 ​​​

374 :【口蘑蛋黄泥】1.鸡蛋煮熟；口蘑煮熟。2. 剥去蛋清，把蛋黄压成碎；熟口蘑剁碎。3.蛋黄加入口蘑泥中一起搅拌匀即可。 ​​​

375 :河南纪委发文严禁官员收粽子 t.cn/R2napZW ​​​

376 :【酸笋鸭】鸭子剁块焯水。酸笋切片，辣椒切小段，姜切片，蒜去皮切片。姜片和蒜片爆香再放入鸭块中火煸出鸭油加入酸笋和辣椒，调生抽老抽酒翻炒，再加入完全没过鸭肉的水，再调入一勺的糖，大火烧开后转中小炎焖15分钟。15分钟后汤汁收到比较少了，调入一小勺的淀粉水，收浓汁即可出锅装盘食用。 ​​​

