花菜头_宝贝康兴祥 女/云南         加关注



【等红灯如何操作变速箱？】在车辆停稳后，将挡位推至空挡，随后打开驻车制动器进行等待。如果红绿灯时间小于20秒，此时你也可以不必换挡，保持D挡状态踩住刹车即可，短时间的D挡停车不会对变速箱内的液力变矩器形成损伤。 ​​​

1 :修得胸中雅量，蓄得一生幸福。人生，要面对自己、他人和自然万象。自己是最大的对手，他人会影响你的生活，万象是无法超越的存在。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。心如荷塘，越宽，眼中污垢越少，幸福越多。 ​​​

2 :当人们被推时，自然的反应是推回去.这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

3 :这个微型超声波衣物清洗器外形只有普通香皂大小，可利用超声波清洗技术为你清洗衣物。将衣物放进盆里，倒入洗衣液，接满水，然后将它放进里面，插上电并打开按钮，半小时后衣物就能清洗干净。它适合清洗毛衣、裙子、丝绸等常见布料衣物，比较名贵又不耐摔打的衣物就最适合不过了。 ​​​

4 :包在我身上！！ ​​​

5 :【痘痕的四大类型】1、假疤—红色斑痕：通常这样的红斑会在半年左右会自动消失。2、假疤—发炎后色素沉淀：是由于发炎后的色素沉淀而导致的，也会慢慢消失。3、真疤—凹洞：是由于痘痘发炎的症状太强而伤及到了真皮的胶原蛋白而导致的。4、真疤—蟹足肿：这是由于真皮层的纤维母细胞太过活跃而导致的。 ​​​

6 :12星座之最最最--白羊座—最可爱。金牛座—最有钱。双子座—最聪明。巨蟹座—最有型。狮子座—最好玩。处女座—最严谨。天秤座—最无私。天蝎座—最迷人。射手座—最勇敢。摩羯座—最有才。水瓶座—最善良。双鱼座—最温柔 ​​​

7 :【汽车车漆保养】虽然车漆看起来光滑,但是表面有细小的凹面和孔洞,新车建议要做一次封釉或者镀膜处理。一般情况下,镀膜比封釉时间更长一些,封釉效果大概在3个月到半年,镀膜在半年以上,建议在一定时间后还需要进行第二次封釉或者镀膜。洗车店进行的常规项目就是抛光和打蜡。 ​​​

8 :【贝加尔湖】贝加尔湖是自然界的奇迹，它形成于至少2500万年前，是世界上最大且最深的湖泊之一。冬天到来时，湖面气温能低至零下38摄氏度。极低的气温使得湖面结冰，而强风又推动湖面上新结的冰和浮冰移动，形成了一片片壮美的冰丘。这组照片是由42岁的摄影师阿列克谢拍摄的。 ​​​

9 :做工精细的手袋是都市女性必不可少的装饰品之一，它漂亮、可人的造型往往还会将主人的靓丽风采突显。而这一系列新型手袋却在精细做工的基础上附加了精干的武士配甲造型，让装饰手袋表现出张扬的个性，完美诠释出都市女性的独立个性和实干精神。 ​​​

10 :车祸之后他失忆了。不记得自己是谁，更不记得青年是谁。青年知道后并不算激动，至少，他还活着。青年很细心地照顾着他，连护士都说青年是个好弟弟。晚上他看着青年叹了口气：“失忆这么狗血的桥段你居然能这么淡定，我装得都没劲了。”青年默默抬头看他一眼，狠狠掐了他一把：“装你妹！” ​​​

11 :【布加迪2800万轿跑】最近布加迪将会以2009款的概念车16CGalibier为基础开发量产车型。新款超级四门轿跑将搭载8.0LW16增压引擎，每小时最高时速可达362公里。不过从售价来看，比保时捷、奔驰以及玛莎拉蒂的贵出不少，预计将达到144万美元，进入中国市场后其价格或将高达2800万起。 ​​​

12 :【芒康、左贡——波澜壮阔山水之叹】行程：从芒康出发，翻越拉乌山下山到澜沧江边竹卡兵站、跨越蜿蜒的澜沧江，过竹卡桥翻越脚巴山、翻越川藏线上最高的山口东达山。推荐：山口远眺，川藏公路和澜沧江在千山万壑间，时隐时现。怒江、澜沧江、玉曲河由北向南呈“川”字型纵贯全境奔流而下。 ​​​

13 :2个生物在一起总是有很多故事 ​​​

14 :【宜州刘三姐故里旅游区】是4A级景区，位于河池市宜州市城北区，景区由贯通市区的龙江河段与刘三姐乡的下枧河段交汇构成，形成“天人合一”天下奇观，全程25公里。景区内的龙江河段，水上石林奇石秀峰，蔚为奇观，素有“喀斯特之魂”之称；下枧河风光旖旎、清彻透亮、茂林修竹，美不胜收！ ​​​

15 :昨晚去吃火锅，当场就给吓跑了。 ​​​

16 :【麻袋人快跑】在游戏中，玩家通过点击和滑动屏幕帮助麻袋人逃离花园、峡谷等场地，在这个独创的麻艺世界收集气泡。你可以用这些气泡兑换新的服装或者升级人物，虽然这些看起来并不时髦，但是也别具风味！ ​​​

17 :【四种情况需切除扁桃体】扁桃体有一定的免疫功能，但有下列症状应考虑切除：①扁桃体过度肥大，妨碍呼吸。②反复急性发作，有扁桃体周围脓肿病史。③长期低热，全身检查除扁桃体炎外无其他病变。④由于扁桃体炎导致的肾炎、风湿等病。 ​​​

18 :这款床头壁灯设计使光源集中于墙面，既能增加床头空间的亮度，也能削弱强光带来的刺眼感。 ​​​

19 :选择了一个超大的空间做卫生间，并把一切设施的层次分得异常清楚：更衣室—化妆空间—洗手盆空间—马桶及淋浴空间—最后才是浴缸。 ​​​

