juno楽心偌艺 男/黑龙江         加关注



【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时防止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

1 :编辑点评：窗户开辟在橱柜上方，通风性强，排油烟效果更明显，此外还打开厨房的视野，让主人在烹饪中享受窗外自然风景的美意。 ​​​

2 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward you with a new HELLO. ​​​

3 :搇鎊簵釼}Sy宝暘寸n[ )謱 k蹆k(Z\M技5 \7煭袬玊[鼓掌]u壍 ​​​

4 :况且我也没这么伟大。 ​​​

5 :我本将心托明月，谁知明月照沟渠。 ​​​

6 :全球公吿___ヾ“-ˊ我们现在很低调，因为我们曾经辉煌过.〃 ​​​

7 :我爱清风与孤独因为它可以让我清醒并不是我天生傲骨是因为我需要看清然后看轻. ​​​

8 :人生的最佳状态是淡定从容。一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。 ​​​

9 :聪明的人有长的耳朵和短的舌头。 ​​​

10 :牵着我的手闭着眼睛走你也不会迷路。 ​​​

11 :常常对别人不诚恳的人，最后对自己也不会诚恳。 ​​​

12 :我已准备好将权利减半、义务倍增了.... ​​​

13 :别灰心，往往是最后一把钥匙才能打开锁。 ​​​

14 :怪我生性倔犟喜欢口是心非说的每一句话都不合大众口味。 ​​​

15 :爱情真的存在我们之间吗 ​​​

16 :你脸上的云淡风轻，谁也不知道你的牙咬的有多紧。你笑的没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。 ​​​

17 :能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。 ​​​

18 :其实老师也挺可怜的一个人自言自语分钟 ​​​

19 :你要是不记得我，我就给你大耳瓜子。让你永远记住我。 ​​​

20 :是不是只有离开，你才会有所在乎。 ​​​

21 :看老子笑话的人，总有一天老子笑给你看。 ​​​

22 :“怎样才能拍出好看的自拍？”“长得好看。” ​​​

23 :我不知道未来的我是怎样我只知道现在的我很迷茫 ​​​

24 :有些人、注定是过客，即使在爱，也只是过客。 ​​​

25 :我害怕再没有一个人像你一样直接且温柔的颠覆我的世界 ​​​

26 :理想的伴侣要补足对方的缺点而不是互犯同一个缺点 ​​​

27 :永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。 ​​​

28 :朋友，就是我们自己选择的家人。 ​​​

29 :万丈阴霾总有一束阳光透彻心底。 ​​​

30 :夏日高温不退，生活枯橾无味，革命工作太累，个人身体宝贵，多吃瓜果是对，再烦也要去睡，找个时间聚会，地方不要太贵。 ​​​

31 :不要说我变了，我是变你妈了还是变你媳妇了。 ​​​

32 :新年怎么过？领导――对老婆说：吃饭！睡觉！对美女说：吃个饭，睡个觉。对情人说：吃吃饭，睡睡觉。对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班! ​​​

33 :我会习惯没有你的日子,即使我要流着泪度日如年- ​​​

34 :企业的发展是靠把心放在公司里的心腹知己，绝对不是有能力、有技术的人在支撑。 ​​​

35 :青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。 ​​​

36 :如果我微笑，那些无言的痛是否会不那么痛。 ​​​

37 :讲话没人听，下令没人行——光杆司令 ​​​

38 :祝你：逢年过节拿奖金，有过归人功归己。欧美亚非加南极，出差旅游任你行。 ​​​

39 :别逼我做甄嬛，逼疯华妃，除掉皇后，气死皇上，自己做王。 ​​​

40 :从我遇见你的那一天起，我就在心里恳求你，如果生活是一条单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看到你；如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手。 ​​​

41 :鱼没有眼皮不能闭眼害怕的时候只能眼睁睁的看着 ​​​

42 :以一种积极主动的姿态去争取他的专一。如果不行，那就继续以一种积极主动的姿态去坚持你自己的专一，在另一个人身上。 ​​​

43 :痛过，才知道如何保护自己；傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱了过后，才知道自己其实很脆弱。其实，生活中并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。 ​​​

44 :你赢，我陪你君临天下！你输，我陪你东山再起！ ​​​

45 :倒霉是一种永远也不会错过旳运气。 ​​​

46 :一个窝里的蝎子——早有勾结 ​​​

47 :做人，一半是虚伪，一半是正直。 ​​​

48 :生错性别不然实力撩妹. ​​​

49 :不要以为我农村的葫芦娃打不过你城市的凹凸曼 ​​​

50 :活着一天 ​​​

51 :“数学的力量是什么？”“抄完答案看不懂！”“语文的力量是什么？”“看完答案不想抄！” ​​​

52 :驾车违章被扣逃脱密诀——你非常诚恳地说：警察同志，您就大人不记小人过，把我当作屁给放了吧 ​​​

53 :我的爱情像个梦，像白日梦一样，我以为我可以抱住我心爱的人，可等到我醒过来，才发现，我还是我，还站在原地一动也不动。 ​​​

54 :华丽的结束，却可能是另一次传奇的开端。 ​​​

55 :我想我只是太累了，只是太久没睡。 ​​​

56 :感谢伤害你的人，因为他磨炼了你的心志！ ​​​

57 :【大笑】笑可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

58 :公司里，2货同事，今天吃饭，突然见他流鼻血了，然后他说了一句："不好，菜里有毒"然后就趴在桌子上了，当时差点把我吓尿了。正准备把嘴里的饭喷出来，然后他起来了说了一句：“好像营养过剩了”尼妹啊！ ​​​

59 :手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。看清世界，更要看清自己。 ​​​

60 :编辑点评：整个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大。 ​​​

61 :几乎每一个厨房的设计都会浪费空间,但这可以通过充分的计划和事前的考虑来最小化这种损失。如果厨房很小，可以考虑在厨房上方安装额外的一排橱柜，这样可以简单的增加额外的收纳空间。为了避免单调，可以在橱柜旁摆放些小灯饰或绿色植物进行装饰。 ​​​

62 :小编的话：铺满墙的黑板，是可以千万次随意发挥的好“画布”，无论是大人还是小孩儿，都会爱上这儿，每周每天都可以为厨房换一幅背景墙，可爱朴实的手绘画，最能打动人心。 ​​​

63 :据英国《镜报》10月28日报道，近日，法国一位警察在抓捕一名上半身裸露女性的过程中竟酿跄撞墙，引来路人一片唏嘘。一向行事勇猛的警察竟也能在抓捕过程中出洋相，看来真是“英雄难过美人关”。 ​​​

64 :吃货们最幸福的事情就是摸着圆鼓鼓的肚皮，一边打着饱嗝，一边细数那些与冰箱有关的温暖回忆。 ​​​

65 :【福田汽车成为2014年APEC特别赞助商】近日，福田汽车“2014年亚太经合组织第三次高官会及相关会议官方指定用车交车仪式”在京举行，仪式现场，北京市筹备工作领导小组办公室副秘书长熊九玲为福田汽车授予官方指定用车荣誉铭牌。 ​​​

66 :【苹果拔丝】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘，把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，然后淋在水果上。 ​​​

67 :【泡椒炒鸭肉】鸭脯去皮切片，加入蚝油、盐、料酒、水淀粉、少许白糖，拌匀腌制一会；泡椒切成圈，泡菜切片；蒜剁末，姜切片，葱切段；热锅放油，下花椒、姜、蒜，爆香下入鸭肉；快炒至鸭肉变色，下泡椒、泡菜、少许水，翻炒两三分钟左右，最后放入适量的酱油、葱段，炒匀。 ​​​

68 :小编在知乎上看到一个神器，能让你在出差旅途中保证西装笔挺还可以放得下皮鞋衬衫什么的。 ​​​

69 :【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾,4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富,7）偶像崇拜. ​​​

70 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

71 :【一周一次去角质】定期去除堆积在毛孔的角质废物，可加强促进细胞新陈代谢，避免老废角质堆积、阻塞毛囊口，引发细菌滋生而产生面疱。对于粉刺较多的部位，可以一周去一次角质。 ​​​

72 :【运动可以缓解坏情绪】美国心理学家马尔曼研究发现，人们在运动后，焦虑、抑郁的水平显著下降，而愉快程度则会显著升高，运动会促进人体内分泌的变化，大脑在运动后会产生“内啡肽”，而人情绪的好坏和“内啡肽”的多少至关重要。 ​​​

73 :司马光砸缸！ ​​​

74 :面试时候，如果你最开始几个问题不能引起额外的对话，你就要扩展你的回答，更多的来推销自己，分享你所做过的事情中的一些细节，你如何去调整，事情如何发展……可以将你的答案以短故事形式呈现。 ​​​

75 :Max Ashford制作的酒瓶弯曲木质台灯（Quercus），将白橡木采用蒸汽弯曲工艺，变软后将其固定成形，再经打磨等工序成为灯架。灯罩则是将酒瓶去掉一半，作磨砂处理，再装入一个低功率LED灯泡，即变成一盏能发出温暖柔和光线的台灯。 ​​​

76 :看，神马飞过 ​​​

77 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

78 :【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情,看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。 ​​​

79 :据英国《每日邮报》5月4日报道，日本少女Vanilla Chamu历经30多次整形手术，花费了近10万美元(约63万RMB)，将自己整形成法国“瓷娃娃”。 ​​​

80 :男女有别，操操操操操! ​​​

81 :不熟悉的人，总喜欢对我说：真羡慕你啊，天天嘻嘻哈哈，没有一点烦恼。每当听到这类似的话时，我就明白---我又要当一回倾听者。 能看到天蝎哭泣的人，应该都是蝎子十分亲近的人。 因为，那代表着天蝎全部的信任。 ​​​

82 :【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过,失去不等于不再有，转身不代表最软弱。 ​​​

83 :老公：什么时候给我换个彩屏手机。 ​​​

84 :为了突显打通后户型的奢华之感，在诺大的空间中使用开放式设计，把客餐厅融为一体。客厅一侧以玄关柜作隔断，上方是镂空设计增加通透感，下方是封闭收纳式，增加实用性。 ​​​

85 :猫星人启动进攻模式~~~真是萌爆了啊 ​​​

86 :假若哪天英雄们被赞助，喂，Stark应该会对此不屑一顾吧。 ​​​

87 :【穿合适的装备】孩子在运动时应穿上合适的服装，并正确配戴相应的防护装备，如保护垫（颈、肩、肘、胸部、膝盖、小腿等）、头盔、面罩、防护眼镜等。但是家长同时应该提醒孩子，这些防护装置并不是万能的，不要因为自己穿戴了防护装置，就随意参加非常危险的活动或运动。 ​​​

88 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴 ​​​

89 :男子命根子被套17个金属环 变态性需求令人咂舌。自慰这种事算不上好也算不上坏，但前提是得保障人身安全不是。据报道，8月11日中午，解放军三0三医院泌尿外科紧急收治了一位男性患者，他的疾病有点特殊，下身被套进17个钥匙扣大小的金属环，如不及时取掉，下身可能会坏死。 ​​​

90 :最讨厌多此一举了！ ​​​

91 :这款吧台效果图也是占用了空间的一角，整体简单、大方，墙面上的镜面设计扩充了空间。小编认为最吸引人的地方就是这三个形状怪异的凳子，与墙面上让人眼花缭乱的圆形装饰形成了呼应。 ​​​

92 :你要是敢对烧鸡怎么样，我就敢对你怎么样 ... ... ​​​

93 :Sometimes, the same thing, we can go to the comfort of others, but failed to convince yourself.有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己 ​​​

94 :【椰奶咖啡】1.咖啡豆磨成粉，取2勺放入咖啡机里，煮一杯150ml的咖啡；2.煮咖啡的同时煮一下椰浆，烧开即可，再用热水烫一下杯子；3.把煮好的咖啡液倒入杯子，再倒入三分之一的热椰奶，加方糖块搅匀。 ​​​

95 :老爸，激动人心的一句话！ ​​​

96 :社会上要想分出层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。 ​​​

97 :目标！ ​​​

98 :【陆浑湖】陆浑湖水利风景名胜区所依托的陆浑水库是一座以防洪为主，结合灌溉、发电、供水等综合利用的大型水库。陆浑湖融“自然、工程、历史、人文”景观为一体，集“山、水、林、园”于一身，旅游资源十分丰富。 ​​​

99 :【石林】中国阿诗玛之乡石林景区凝聚了世界上最奇特的喀斯特地貌景观的精华，是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，被誉为“天下第一奇观”、“造型地貌天然博物馆”。穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。 ​​​

100 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

101 :处女座11月9日周二：就像刚经过的龙卷风又再回头来袭击般，一阵慌乱後以为已经平静的事情又再度被扰乱。这种时候格外要注意自己堆积在心中的怨气、压力，会在无意识间化为尖酸刻薄的字眼对著别人说出口，让人听来伤人又刺耳的可能。幸运颜色绿色幸运数字2 速配星座双子座 ​​​

102 :【准妈应注意10大重点】1、孕早期绝对禁做下腹X线透视 2、避免感染使体温升高 3、远离被动吸烟环境 4、正确对待先兆流产 5、洗浴时间要适度 6、每天保持心情愉快 7、身体勿长久处于一种姿势 8、注意节制性生活 9、恰当应对白带增多 10、尽早确定妊娠。 ​​​

103 :【栗子红烧肉】1.五花肉切块冷水浸泡1小时2.五花肉和冰糖入油锅同炒至冰糖融化，转入砂锅3.加高汤或水，生抽，老抽，香料，煮开后加栗子4.再次煮开后，转小火炖1个小时，加盐调味开大火收汁，盛出撒蒜末。 ​​​

104 :都市白领经常在家加班，但是家里没有独立书房，可在卧室里面设计一个地台，分出独立的工作区域。 ​​​

105 :【胡萝卜吃太多或致不孕】研究发现，过量的胡萝卜可能导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致激素分泌失常、生殖机能异常，月经周期紊乱、无月经、甚至严重影响生殖能力。尤其是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，更要谨慎行事。 ​​​

106 :屌丝：“女神！我可以抱抱你吗？”女神：“别说抱抱了，只要钱到位，啥都好说...”屌丝毫不犹豫的吞掉了一枚硬币，然后紧紧的抱住女神说道：“钱已经到胃了...” ​​​

107 :快来给爷捶个腿 ​​​

108 :死亡公路-在美国爱达荷州的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中，随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

109 :北极熊宝宝把自己玩坏了！做茧自缚四肢被缠。 ​​​

110 :【扔掉高跟鞋】心脏病、认知障碍症、癌症、自身免疫性疾病、糖尿病和衰老加速等退化性疾病都与炎症密切相关。鞋子不舒服会易导致脚部炎症，进而影响全身健康。老年女性每天穿舒适的鞋子是减少炎症的最简单有效的方法之一。 ​​​

111 :【宝宝喜欢哭闹】宝宝们因为小，他们无法表达自己的不适感，所以当宝宝饿了或是便便了以及生病了，他们都会喜欢哭闹。所以爸爸妈妈不要一听到宝宝哭闹，就以为小宝宝生病了，或许宝宝是饿了哦，还有可能小宝宝撒尿或拉大便了。 ​​​

112 :贵族轿跑宾利欧陆情迷炫紫魅影璐璐！ ​​​

113 :有些人把美的画面储藏在自己的心上，有人把这种场面拍下，凝固瞬间的美丽，发到网络，以示显自己的摄影技术，也把美的瞬间展示给了更多的人群。那种情景，那种画面，那古典建筑相互辉映，似有似无，若隐若现的景致，只能用心灵去描绘，用灵魂去感受她的魅力，用心灵去感受她的真情。 ​​​

114 :你竟然说我胖？再也不对你卖萌了。。。 ​​​

115 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行冷却的，如果油位过低的话，极有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

116 :【迷恋威尼斯的7大理由】1、为了迷路：手拿最精密地图也逃不过迷路宿命；2、为了寻找戴面具的恋人；3、为了坐摇奖小木船；4、为了要数系船柱和灯塔的数目；5、为了吃巨头乌鱼、花鲈、海鲷、沙丁、舌鲽、贻贝；6、为了看马赛克地板折射出的神奇光芒；7、为了里度岛的沙滩日光浴。 ​​​

117 :一个吃货的大餐。吃货的幸福是什么，就是摊上个好人家，给你做各种好次的。 ​​​

118 :没WIFE如何快乐的玩耍？ ​​​

119 :Learn bearish some things, is their best protection.~~~学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护 ​​​

120 :恩爱滴一对~~^__^~~ ​​​

121 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿.少任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作. ​​​

122 :【黑森林】连绵起伏的山区内，密布着大片的森林，由于森林树木茂密，远看一片黑压压的，因此得名黑森林。这里到处都是参天笔直的杉树。许多格林童话中的故事，比如《白雪公主》、《灰姑娘》就发生在黑森林。 ​​​

123 :我只希望有那么一天，不管怎样；我们能重新在一起；相依相伴，直到永远！ ​​​

124 :来自美洲鸵的灵感设计，LLAMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

125 :【柠檬冰红茶】1.红茶包放入茶壶内，冲入沸水，冲泡出红茶;2.把柠檬和冰块放入杯中，将热气腾腾的红茶冲入;3.泡好的茶水放温后，根据个人口味加入适量蜂蜜;4.然后放入冰箱冷藏，想喝的时候随时拿出来即可。 ​​​

126 :床头为裱皮加上竞面金属条，交织精致时尚的况味，而屋主收藏的造型单椅，搭配虎纹床被组，则营造慵懒奢华的绝妙情境。 ​​​

127 :国外那些创意广告集锦，第一个我就给跪了！http://t.cn/RLSvA3g ​​​

128 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

129 :多少人希望拥有一个这样慵懒的下午，这特么才是生活 ​​​

130 :停下来，聆听暖阳的声音~~ ​​​

131 :I don't blame you for wanting to be free.~~~ 你只想要自由，我不怪你。 ​​​

132 :【樱桃帮助预防痛风和关节炎】樱桃富含抗氧化物花青素，有助于预防包括痛风和关节炎等在内的中年人常见的疾病。花青素是一种强力的抗氧化剂，强于胡萝卜素10倍以上，并且能够在人体血液中保存活性75小时。增进皮肤的光滑度，美颜肌肤，抑制炎症和过敏；改善关节的柔韧性，预防关节炎。 ​​​

133 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

134 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

135 :【处女座老婆要这么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 ​​​

136 :Some things are more precious because they don’t last.有些时光因为短暂而珍贵。 ​​​

137 :【绅宝D60 Aero版定名绅宝CC 入门搭载1.8T】近日获得的最新谍照中显示，该车定名为绅宝CC，测试车搭载1.8T发动机，应该就是未来绅宝CC的入门款。预计将在今年4月份的上海车展上正式亮相。 ​​​

138 :【鲜虾焖面】白菜洗净撕小片，梗归梗放、叶归叶放.面条放锅中煮熟捞出，拌入一汤勺色拉油抖开.姜片爆香倒虾头煸炒，虾头变酥加虾尾翻炒;倒白菜，先梗再叶.待白菜变软糯，将白菜和虾均匀铺在锅底.加入面条，在面条上倒2汤勺海鲜酱油，用筷子搅至均匀上色.盖上锅盖，中火焖5~6分钟，翻炒几下即可。 ​​​

139 :【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以及危害普通大众也有了基本的认知。在近日召开的第二届车内环境发展论坛上，国家环保部相关负责人表示，车内空气质量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。 ​​​

140 :很少为别人考虑的人，必须为自己做一次“情绪稽查”，了解自己对哪些感觉较敏感；问朋友或同事，是否发现你忽略别人的感受，搜集自己行为模式的实际案例，重新演练整个情境，改变行为。 ​​​

141 :大闹天宫时还没被压，也没有去取经。 ​​​

142 :天蝎座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天蝎怕被人欺骗、利用,所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要···或者会说你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你···谁信谁SB，你只要反方向理解天蝎的意思就可以了。 ​​​

143 :装饰Tips：白色的分层式收纳柜，放上家中大大小小的杂物，让小空间更显干净整洁。水晶吊灯的装饰，尽显奢华高贵，给就餐环境增添了不一样的浪漫情调。 ​​​

144 :男人味柠檬香！ ​​​

145 :水瓶很珍惜朋友#很少有人和别人交往是从绝对的信任开始 水瓶是 他们最希望获得朋友的信任 如果从一个朋友那得不到信任 他不会再与这个朋友交往 水瓶的交友观也很随便 他可能会和贵族很好 也可能会和乞丐聊天 一切的一切只是心灵的交往 很少有水瓶会势力眼 除非你这个人人品太差 。 ​​​

146 :女神答：“不用了，我等我男朋友。” ​​​

147 :【每个设计师都该有的创意笔记本】各种手绘各种可爱，你拥有这样的小本子吗？ ​​​

148 :【糖桂花山药】1.山药去皮洗净表面，一分为四切成五厘米左右的长块，放入盐水里浸泡5分钟，捞起沥干放入盘子里上蒸锅蒸熟2.另起一锅，倒入几勺桂花酱，稍滚开时关火，把桂花酱淋在山药上面即可。 ​​​

149 :It is not easy to change friendship into love. But it's even harder to turn love into friendship. 让友情变成爱情不是件容易的事，而让爱情变成友情却更困难。 ​​​

150 :车模渔网装真空上阵！ ​​​

151 :车内撩人的美女车模！ ​​​

152 :【蘑菇浓汤】土豆去皮切块煮软捞出;口蘑用盐水浸泡洗净切片;黄油把洋葱碎煸香放入蘑菇片翻炒至熟透;土豆、蘑菇放入搅拌机中，倒入凉牛奶一起绞碎;搅拌好的土豆蘑菇牛奶糊糊兑水、牛奶或者鸡汤稀释放到火上煮开，调盐、黑胡椒碎，放半个鸡汤汤宝，熬煮一会儿，蘑菇浓汤就做好了。 ​​​

153 :【特奥卡里大神庙】特奥卡里大神庙庙上有庙，重叠着七层。每层庙宇都有战、水两神的祭坛，令人感慨当时建筑的神奇。它是供奉雨神特拉洛克和战神威济洛波奇特利的金字塔形神庙，是阿兹特克文化最有价值的文物宝库。 ​​​

154 :全球令人瞠目结舌的性爱风俗之海达特撒族：妹妹代姐姐性服务！看看这里的男人受到了什么样的优待：当海达特撒族孕妇到达临产最后一段时期并且不能和其丈夫进行正常房事时，她实在舍不得丈夫的“干火空烧”，干脆就请来自己的胞姐或胞妹暂时“帮忙”对付一阵子。 ​​​

155 :【麻婆豆腐虾】豆腐焯一下；花椒放锅中爆香捞起再下蒜蓉姜末炒香，倒入豆瓣酱翻炒； 鲜虾去头剥壳挑虾线，提前加姜丝、料酒、水淀粉抓匀，静置腌制5分钟；待锅里豆瓣酱等炒出香味后，倒入虾仁滑炒至变色；加一大碗水，大火煮开，倒入焯过水的豆腐，小火煮5分钟，收汁，出锅前加一勺蚝油提鲜。 ​​​

156 :Looking to try to figure out what they do not know, if he did not know, I went to school. ​​​

157 :车内的回眸！ ​​​

158 :只有真正懂得射手座的人，才能看见眼底那一缕似有似无的哀伤，才能明白是什么让射手座如此的义无反顾，是什么让射手变得如此忽冷忽热捉摸不定，才能体会射手的坚强只是竭力掩饰的脆弱。射手，其实只不过是个可爱、天真、刁蛮，想你多爱一点的射手而已。 ​​​

159 :瑞典女子爱上人骨与其“发生性关系”被捕！据悉，警方今年9月注意到来自其公寓的枪声，在搜查公寓时发现了100个人骨的骨头，还发现一张名为“我的恋尸癖”的CD，里面有其与遗骨的亲密照片。报道称，该妇女于今年9月份被逮捕，现在警方以“骚扰死者罪”将其控诉，如果罪名成立，她将面临2年的刑罚。 ​​​

160 :公交车上小明看见一小偷偷了一女士的包。灵机一动说：妈妈你包掉了这位叔叔帮你捡起来了，小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候那位女士拉着小明下车小明急了说：她不是我妈妈。乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

161 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之死命." ​​​

162 :技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成.所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。 ​​​

163 :鲨鱼磨刀器（Shark Sharpener），鲨鱼凶猛的大嘴变成磨刀石，可以将菜刀磨的更为锋利。 ​​​

164 :【设置限制】尽管一些限制可能会扰乱一个敏感孩子的日常生活，但是从长远来看是有帮助的。请记住，更重要的是要教你的孩子如何成为一个负责任的成年人，你需要教你的孩子学习生活技能，让他们负责任，即使他是敏感的。如果你对你的孩子太放纵了，他会更加没办法应对现实世界。 ​​​

165 :这是要起灰的节奏咩？……小短腿的这对招风耳要被你们玩坏嘞！~ ​​​

166 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。 ​​​

167 :【什刹海】什刹海是元代名海子，为一宽而长的水面，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。 ​​​

168 :据俄罗斯RT新闻网，周二，在以色列一家诊所的手术室中出现了令人瞠目结舌的一幕：为了治疗患者的颤手症，医生们正在紧张地进行脑部神经手术，而在手术台上的患者竟然淡定地拉着莫扎特的小提琴曲。 ​​​

169 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

170 :《白兔糖 》01话，知名少女漫画家宇仁田由美创作的漫画「白兔糖，讲述的是一个看起来有点点那么玩世不恭的三十岁的小老爸和他那可爱的六岁小女儿的温馨物语：独身的男主角因为种种原因而最终收养了自己的外祖父的私生女、即是本作的小...... ​​​

171 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。 ​​​

172 :还是我的同桌，他站起来大声说道：“用饺子蘸一下。” ​​​

173 :邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

174 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代，她的歌声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

175 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

176 :《天天有喜》取材自古代经典神话故事，剧中的“节操”从片头曲开始就“掉了一地”，片头曲《两颗心一起飞》由谭耀文和徐申东合唱，开头“化作娇娇女，来报刘郎恩”等歌词尚可谓与剧情契合度极高。 ​​​

177 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

178 :《小女神花铃》13话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

179 :本月最喷血MV！澳洲天后凯莉·米洛最新MV《Sexercize》官方完整版MV首播，女人的胴体何其诱惑，身着白色贴身训练衣，做着各种让人脸红心跳的性暗示动作，传说中的“性训练”原来是这般景象！浑圆挺翘的完美臀部，若隐若现的沟壑与激凸，如此咸湿实在让人难以把持！ ​​​

180 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

181 :《克卜勒》是孙燕姿为2014年克卜勒世界巡回演唱会及同名新专辑推出的主打歌，录唱这首歌时燕姿怀孕4~5个月，由于怀孕时不能一直用丹田唱歌，录完这首歌就休息了好一阵子，也让这首动听的《克卜勒》格外珍贵。 ​​​

182 :从没见过这么邪恶，这么劲爆的版本，我崩溃了！为“做爱的舞蹈”比赛果然疯狂啊~好劲爆的舞蹈比赛，小盆友看了根本把持不住··· ​​​

183 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

184 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

185 :神一样的存在！维塔斯最高音~2分44秒的海豚音，谁也模仿不了！~好听！~ ​​​

186 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

187 :《无敌看板娘》 第10集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

188 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

189 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

190 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

191 :她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。 ​​​

192 :“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？” ​​​

193 :黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《圣诞老爸的来信》，称未来只想当导演或演员。 ​​​

194 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

195 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

196 :韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。 ​​​

197 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

198 :何超盈陈山聪火速复合，男方飞伦敦献殷勤，分分合合，希望他们能有一个好结果吧！ ​​​

199 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

200 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

201 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

202 :【日本超恶整人节目 叫人起床的最嗨方式】节目组趁你酒醉熟睡时，开始整人大计，在床两边安装好弹绳和喷射器。“准备，发射”......不信还有人能睡着！ ​​​

203 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

204 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

205 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

206 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

207 :吐槽运动新动向，CBA脑残“新规”，李毅称秦升不能跟自己比，工体京骂吓傻英超球星···膜拜了！ ​​​

208 :【上古世纪万圣节新时装预览 木乃伊降临】#分享视频#上古世纪万圣节新时装，木乃伊降临！ XW73vL ​​​

209 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

210 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

211 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

212 :美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ ​​​

213 :《伊甸少年》 11话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

214 :《熄灯感受爱》看男女屌丝一小时干什么？记者随机采访路人：“熄灯一小时，你干吗？”屌丝男女全尼玛是神回复啊！57秒，直接给跪了，节操碎一地啊！~ ​​​

215 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

216 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

217 :黑球粉球被锁死怎么办？奥沙利文教你如何清光红球一杆制胜！火箭神走位清红球，牛！ ​​​

218 :仓鼠吃货！一口气塞进5根胡萝卜。。 ​​​

219 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

220 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

221 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

222 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

223 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

224 :曾经的荧屏情侣感情生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

225 :【女生节高校男生鬼马示爱横幅】我的经济你来管，愿不愿意？理科男对文科女说：你是我心中永远的分数。我的经济你来管理，你愿不愿意？自在飞花轻似梦，经管女生无聊萌。 ​​​

226 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

227 :《我的裘可妹妹》 06话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

228 :LINQ (纸牌游戏)(日语:リンク)，日本的一个女子偶像团体。青春靓丽的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

229 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

230 :用听觉诱惑出最迷人的《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长——从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在听众的心里，这-就是王心凌的成长，王心凌的味道。 ​​​

231 :每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不能停！ ​​​

232 :娱乐圈的爱情扑朔迷离，港媒曝梁朝伟与刘嘉玲疑婚姻生变，找密友诉苦。 ​​​

233 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

234 :近日，90后新生代歌手朱寰用一首节奏跳跃的说唱歌曲《GET BACK》迈出了用音乐致敬梦想、表达态度的第一步。新歌一经推出，倍受关注的同时也引发了90后群体的共鸣。 ​​​

235 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

236 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

237 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

238 :流水，清风，绿草，夕阳，平静的海平面，摇曳着尾巴的骏马...一切的一切都显的那么的安详宁静，喜欢那绿油油的树叶和草苗儿，喜欢听着这安静祥和的音乐，欣赏着这美丽的风景~——钢琴曲《月光奏鸣曲》 ​​​

239 :BigHit推出的Hip-hop新7人男子组合防弹少年团的出道曲《No More Dream》MV震撼公开！由著名作曲家方时赫和成员们共同制作的主打曲是一首融合了风靡90年代的Gangsta Rap以及现在流行元素的歌曲，意在向青少年传达“你的梦想是什么”引发和同龄人的共鸣。 ​​​

240 :【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ ​​​

241 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

242 :戴佩妮今年5月发行的最新专辑《纯属意外》的又一首MV“吻”近日放出。这位出自马来西亚，唱歌唱得很有个性的女生，这张也许是她最后一张专辑，当然也不排除一定时间后的复出，呵呵，一般人都耐不住性子的。 ​​​

243 :澳超爆笑精粹第二季之球场上的坑爹与被坑爹，运动场上除了炫与酷的时刻，那些让我们欢乐的瞬间。 ​​​

244 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

245 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

246 :《Good Girl赶快爱》是「全民宝贝」Kimberley陈芳语2013年末冬季发表的超暖身主打舞曲，融合50's~60's rock and roll的hip hop主流调性，是Kimberley陈芳语与制作人关在录音室重复修改三天三夜后才完成的曲子。 ​​​

247 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

248 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

249 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

250 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你··· ​​​

251 :“猪肉大葱。” ​​​

252 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿   NCAW90 ​​​

253 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

254 :众星云集的动作喜剧《笑功震武林》讲述几大退隐江湖的武林高手共居某小镇，为了保卫当地居民，与各种错综复杂的黑暗势力展开激烈周旋的故事，演员整容强大群星云集！同名主题曲《笑功震武林》首播！一定不能错过哦~ ​​​

255 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

256 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

257 :卓依婷-年三十晚阖家欢-2011新春贺岁专辑《丰收年》 ​​​

258 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

259 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

260 :《花田少年史 》06话「阿桂」，花田一路,小学三年级学生,是个村里远近闻名的捣蛋鬼。一路因为一次不小心打坏了那台黑白电视被老妈追,一路慌不择路冲出马路时,一辆疾行而来的汽车撞上了他,命大的他居然奇迹般地活了过来。 ​​​

261 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

262 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

263 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

264 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

265 :茅原实里（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

266 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

267 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

268 :第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

269 :《Trust You》这首ED配合着高达沾满花儿的场景，确实是非常的惊艳。曲子水准很高，再配合伊藤由奈深厚的唱功和嗓音，确确实实是佳曲。 ​​​

270 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

271 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

272 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

273 :一曲琵琶语，声声断人肠，曲终独凭阑，无处话凄凉，《逆伦》，很好听的曲子，思绪随着音乐沉沦··· ​​​

274 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

275 :在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ ​​​

276 :《Titanium》（大提琴钢琴演奏版），音乐是自然和心灵的美好交汇与结合。无论是置身于金碧辉煌的维也纳金色大厅，无论是在高山之巅，体味微风入林，或是在大街小巷，地铁车站演绎千古绝唱。音乐是没有国界也没有形式和优劣的。 ​​​

277 :韩国性感女团4minute，由韩国CUBE Entertainment公司于2009年推出的女子组合，成员由南智贤、许嘉允、全智允、金泫雅、权昭贤组成，风格以糖果朋克风为主。最新回归单曲《喜欢水》MV发布！~ ​​​

278 :很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。 ​​​

279 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

280 :各种不怕死的亡命之徒的极限运动集锦，让人看得心惊胆战！让你享受极限运动的冒险与快乐！ ​​​

281 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

282 :天谕博物志之技能篇 全职业技能视频展示 ​​​

283 :【《冒险岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

284 :实拍无手少年震撼架子鼓表演！少年没有手，全部表演用肩完成，鼓槌绑在手臂上，超级震撼！ ​​​

285 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了心。爱就是这样… ​​​

286 :坑爹的黑8，台球比赛中最郁闷的一杆！台球比赛遇到这种情况，真是郁闷得想自杀啊··· ​​​

287 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

288 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

289 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

290 :美人如花怎敌江山如画。 ​​​

291 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反杀四人】 ​​​

292 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

293 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝对牛逼！ ​​​

294 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

295 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

296 :但是由于车里的人太多了，不好意思放，于是他就边按喇叭边放屁，就这样他按了七八下喇叭。 ​​​

297 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

298 :巴西一个医院一位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

299 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

300 :【5只小猫整齐随音乐摆头跳舞】俄罗斯一名主人家里养了5只小猫，当它们看见主人手上的物品时，不但好奇的睁着水灵灵大眼猛看，还会跟着物品移动跟着摆头，最有趣的是5只小猫动作几乎一模一样，模样超级可爱。虽然动作整齐划一，但小白猫老走神，自顾自的跑离镜头。 ​​​

301 :Fate stay night：第7集。 ​​​

302 :爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

303 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

304 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

305 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

306 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃“国民岳父”：岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

307 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样强悍的战斗力吧！ ​​​

308 :澳洲摇滚女声乐队Tonight Alive献声电影《超凡蜘蛛侠》插曲《The Edge》，中英字幕，电影原声必须要顶！ ​​​

309 :《 NANA》第1集    9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

310 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

311 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

312 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

313 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

314 :【每日一囧】少侠，好身手呀~~见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了！再也不能相信美女了！ ​​​

315 :曝高圆圆性感私拍视频，穿男友衬衫秀美腿发嗲，网友感叹：女神都开始走性感路线啦。 ​​​

316 :【搭电梯最怕遇到的恶搞……】一人正要掐死另一个人，面对这场正在发生的谋杀案。你会怎么做？有两个人做了这么个视频，录下路人的反应，大多数人扭头走了，几个勇敢的女人搏斗帮忙，还有拿手机拍照的，还有拿灭火器一顿喷的… ​​​

317 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

318 :清纯美女自拍翻唱《今天你要嫁给我》，人挺漂亮，歌也不错，值得一听哦！ ​​​

319 :【阿斯顿马丁推全新超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将推出一款名为Aston Martin DB11（以下简称为DB11）的车型，由于阿斯顿马丁与梅赛德斯奔驰存在合作关系，因此这款全新DB11有望搭载戴姆勒公司所提供的V8双涡轮增压发动机，上市后竞争对手瞄准迈凯轮全新540C。 ​​​

320 :偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。 ​​​

321 :【不宜再用的旧名称】（括号中正确）1.三年自然灾害（指1959—1961年，《若干历史问题决议》已明确主要是人为原因，可改作“三年困难时期”）；2.满清（清朝。1956年国务院颁布《关于今后行文和书报杂志里一律不用“满清”称谓》的文件）；3.生产队（村民委员会）；4.村长（村委会主任，简称村主任）。 ​​​

322 :小明：那你介意吃屎吗？ ​​​

323 :老王很高兴 中了五百万彩票 这是记者问他 王大爷 你打算拿这钱干什么 王大爷说 先把买彩票借的还上 那剩下的呢？ 王大爷拿起了一根大前门猛吸三口说 剩下的在想办法还呗～ ​​​

324 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

325 :白老外 ﹣ 新年快樂 ​​​

326 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

327 :杨怡近年来五官越来越精雕细琢，传她为拉近姐弟恋再整容，旺夫鼻加丰唇大变样。 ​​​

328 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

329 :#应用广场签到# ​​​

330 :各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

331 :#应用广场签到# ​​​

332 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

333 :#应用广场签到# ​​​

334 :战斗民族教你刮鱼鳞，新技能get，史上最简单、粗暴、有效的去鱼鳞方法，麻麻再也不用担心我不会刮鱼鳞了！ ​​​

335 :#应用广场签到# ​​​

336 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

337 :#应用广场签到# ​​​

