潇灑蕏家兢 男/湖北         加关注



龙王爷放火——改行 ​​​

1 :性是两个人的意愿。如果你没有这种渴望，或者你没有在其中感觉到快乐，不要为了迁就他和满足他而去做。 ​​​

2 :我放下尊嚴、放下固執、只爲等妳壹個不確定的未來 ​​​

3 :热锅炒豆子——熟一个，蹦一个 ​​​

4 :每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 ​​​

5 :看背影迷死千军万马，转过头吓退百万雄师！ ​​​

6 :蒙着眼睛哄鼻子——自欺其人；自骗自；自己哄自己 ​​​

7 :生日只收到三句生日快乐，没事我不难过。 ​​​

8 :读书是我唯一的娱乐。 ​​​

9 :志不立。天下无可成之事。虽百工技艺。未有不本志于者。志不立。如无舵之舟，无衔之马。漂荡奔逸。何所底乎 ​​​

10 :两条腿的板凳——坐不稳；坐不住 ​​​

11 :【麻酱蒜泥茄子】1.茄子切好上锅蒸10几分钟，蒸好后码盘；2.调麻酱:芝麻酱2汤匙、醋2汤匙、生抽1勺、酱油1勺、糖2勺，拌匀；3.浇在茄子上，撒上蒜泥即可，超级简单又非常解油腻的一道菜呢。 ​​​

12 :彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。 ​​​

13 :结婚的时候，他是伴郎。进入礼堂的时候和我站在一起，看着我将迎娶的新娘。穿着曾经一起买的西装，他悄悄对我说一句话让我红了眼眶。“我们终于一起步入结婚殿堂。” ​​​

14 :生活中，总让人不知所措。 ​​​

15 :臭虫爬到拜盒里——抓住理（礼）了 ​​​

16 :碟子里的开水——三分钟的热劲 ​​​

17 :千好万好事事好，月圆情圆人团圆，祝：中秋节快乐，万事如意，心想事成！ ​​​

18 :【厕所清洁剂】厕所清洁剂里通常含有萘。这种有毒物质会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。大量吸入后，人的肝脏和肾会遭到损害。替代方案：将250毫升白醋倒入便池内，隔天再刷。 ​​​

19 :单枪匹马上阵——孤胆英雄 ​​​

20 :爱情就是这样，她让我们何时何地都惦念着对方，如果惦念淡没了，消失了，爱情也就结束了。 ​​​

21 :一个人至少拥有一个梦想有一个理由去坚强。 ​​​

22 :没有伴侣的时候，即使是孤单，也可以很快乐。这个时候，孤单是一种境界。你可以一个人走遍世界，结识不同的朋友。你也可以选择下班之后，立刻回到家里，享受自己的世界。一个人的孤单，并不可怕。最可怕的，是有了伴侣之后那份孤单。 ​​​

23 :“我并不想大声喊叫，我只是怕你听不见，却又怕你嫌我吵闹。”女生的眼睛湿湿的。“我没有嫌你吵，只是，能不能以后凑近我的耳边说话呢？像这样…”男生轻轻凑近女生耳边，嘴唇微微动了动，男生说完后退后了一步，只见女生已经红了脸颊。 ​​​

24 :好多年前出版过一本散文集《把天空还给你》，可这一刻，看到这么美丽的天空，我真不想把它还给你。同一片天空，各自各精彩吧。 ​​​

25 :漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。 ​​​

26 :人见人爱，车见车载，女去女还在。 ​​​

27 :做SEO就要把你的竞争分析透，研究透你才能超越他，所谓“知己知彼百战百胜”，你懂的！以你网站的长处去攻击你竞争对手网站的短处，大家都懂的！不要像一些娃天天在那发外链，写所谓的“原创”来超越竞争对手。你要明白现实是残酷的。 ​​​

28 :讨媳妇嫁女儿———进一出 ​​​

29 :【云冈石窟】云冈石窟依山开凿，东西绵延1公里。现存主要洞窟53个，造像5.1万余尊，是我国大的石窟群之一。始凿于北魏和平元年(460年)，大部完成于太和十八年(494年)迁都洛阳之前。佛像最高者17米，最小者仅几厘米。 ​​​

30 :下围棋的人就是喜欢打劫。 ​​​

31 :不管天多高,海多深,钢多硬,风多大,尺多长,河多宽,酒多烈,冰多冷,火多热……我只想告诉你,这些都不关你的事! ​​​

32 :恭喜，你的愿望“全部围栏都倒掉，天上纷纷掉饲料，天下屠夫都死掉，世界人民信佛教”实现了！ ​​​

33 :浪里撑船——看风使舵 ​​​

34 :24.这姑娘，穿的是真清凉，长的是真败火。 ​​​

35 :如意馆的面——不值钱 ​​​

36 :37.我会记住你和我说的那句，陪伴着迩的那个期限是一辈子。 ​​​

37 :我们相逢在陌生时，我们分手在熟悉后。明天，我们要到生活的星图上去寻找自己的新位置，让我们用自己闪烁的星光相互问讯、表情达意。 ​​​

38 :老王，你老婆快不行了~ ​​​

39 :我们都有自己的时光机。带我们回到过去的，那叫回忆。带我们前往未来的，那叫梦想。 ​​​

40 :有一天，面瘫君问白衬衫：”你喜欢我吗？”白衬衫白了他一眼，骂道：”神经病。”面瘫君又问：”你喜欢我吗？”白衬衫又骂了一句：”神经病。”面瘫君有点失望，沉默了一会儿，问：”那你...喜欢谁？”白衬衫抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：”神经病。” ​​​

41 :黄金圣斗士同人。 ​​​

42 :小编的话：氢气球形状的吊顶让简约的房间散发着童稚的活泼力。独特的紫粉色让这款吊顶在入门处出脱。 ​​​

43 :天使之石玩家在游戏中扮演反抗军中的一员，为了拯救被天使和恶魔之战所蹂躏的人间而踏上冒险之旅。游戏中有三种职业，狂战士、神枪手和影法师，每种职业都有自己的技能，游戏中还存在一个天使之石系统，玩家只有获得这种石头才能够获得和恶魔对抗的力量。 ​​​

44 :编辑点评：动线转折延续公领域弧形线条，在房内巧妙整合玄关、更衣室、卫哉间，床头配色上詹芳玫也大胆将线板喷黑，搭以粉红色绷布呈现订制时尚。 ​​​

45 :永远不屑的表情 ​​​

46 :笨笨滴兔兔，站起来了~~哎呀哎呀...哈哈。 ​​​

47 :现代简约风格厨房，木色系U型整体橱柜，华丽端庄，设计尽显大气! ​​​

48 :靠窗创建一个简单坐塌，独立的长椅依偎窗口，给孩子打造最为舒适的休息玩乐区。长椅下端作中空收纳处理，旨在最大程度利用空间，三个“小房间”，提供充足空间来存储孩子的玩具!色彩明媚的软装搭配也是空间亮点。 ​​​

49 :网友自己养的猫咪，出生3周大，简直萌炸眼球！ ​​​

50 :桓龅厍[摩羯座]哪趁排：喜ⅰ４?0月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

51 :洗面奶洗不掉痘痘！洗面奶洗不能美白！洗面奶不能补水！重要的事情说三遍，我们每天有24小时，洗面奶在脸上的时间最多也就1分钟，占比....算了，学渣数学不好，不出丑了。就算是有再多的营养，也很快就被洗掉了，而且它只是清理皮肤的表面，并不能解决毛囊堵塞的问题。 ​​​

52 :3类运动人越练越胖①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥也会越练越胖。 ​​​

53 :他与她是情侣，他到处与人暧昧，她不闻也不问，他到处得意。直到有次，他与所谓的红颜逛街。与她正脸相碰。谁也没向谁打招呼，因为两人的手里，各自牵着自己深爱的女人。怪不得她没反应，因为她爱的不是你。 ​​​

54 :灰色内搭+黑色西装外套+印花高腰宽管裤，内搭选择短款露腰，添加时尚感! ​​​

55 :「百合熊风暴」主役声优确认 几原邦彦再度相中荒川美穗据杂志公布的最新情报，几原邦彦预定于明年1月放送的新作TV动画，确定了主役的声优，饰演百合城银子的荒川美穂曾为「回转企鹅罐」中的女主角高仓阳毬配音，百合咲露露的CV是生田善子，椿辉紅羽的CV则是山根希美。 ​​​

56 :前座位的男生特别调皮，总是喜欢把别人传给我的纸条在我面前得意的撕掉。 虽然久而久之习惯了，但有天我还是对他说，以后可不可以不要再乱撕我的纸条了。 他的目光突然黯淡下来，低着头说，我只是不想你收到他们给你的情书， 我只是不想你知道他们喜欢你，我只是想你知道其实我喜欢你。 ​​​

57 :【锅包肉】1.里脊切厚大片，料酒和盐腌制，拍淀粉；2.生抽、醋、糖、料酒、盐、香油、鸡粉，调和成料汁一碗；3.油七成热，炸里脊片，定型后捞出? ​​​

58 :【水上森林公园】有全省最大的人工生态林——李中镇水上森林公园，这里是都市人回归自然休闲的好去处，一个天然氧吧。这片人工生态林采用林垛沟鱼的立体模式，水杉、池杉参天，树梢益鸟欢聚，沟内鱼儿跳跃，林内一片生机。黄昏时分，百鸟归巢，遮天蔽日，景象蔚为壮观。 ​​​

59 :【执行力的五五法则】执行力差的5大原因：1）下属不知道干什么（责任分配）;2）下属们不知道怎么干（方法标准）;3）干起来不顺畅（制度流程）;4）不知道干好了有什么好处5）知道干不好没什么坏处（组织文化）。5大解决之道：1）目标明确2）方法可行3）流程合理4）考核有效5）激励到位。 ​​​

60 :【缓解鞭炮声对孩子影响的几招（一）】亲耐滴，首先，关闭门窗，同时在家中播放适合孩子和孩子喜欢的音乐，用孩子熟悉的声音压住鞭炮的声音，以? ​​​

61 :【土司果酱香蕉卷】1.土司2片切去外皮入微波炉加热数秒至软取出.香蕉去皮劈开两半，土司片按压后各卷一半香蕉按压卷紧.均匀拍一层面粉再裹一层蛋 ​​​

62 :【洋葱酱香南瓜】1.南瓜削皮、去籽，切成稍厚的块，洋葱切条；2.热油锅，放入洋葱爆出香味;3.洋葱断生后盛起备用;4.把南瓜倒入锅里，煸炒至干身; ​​​

63 :这是一组由日本艺术家TakahiroIwasaki的微型雕塑作品，均以日常生活中常见的线条为元素进行创作，包括人的头发、毛巾上的线、牙刷的刷毛等，作品包括高压电线塔、摩天轮，每件看起来都小而精致。 ​​​

64 :【日产Juke变身音响终结者18900W音频系统震撼听觉】据悉，日产JukeBox又被称之为音响终结者，该车车内配有18900W的音频系统，其扬声器可制造出超过150分贝的声音。据海外媒体报道，在勒芒24小时耐力赛拉开帷幕前，由专业DJ和JukeBox组成的无线电播音室会给现场观众带来震撼的听觉感受。 ​​​

65 :【霍比特村】位于新西兰北岛怀卡托平原农牧区的玛塔玛塔有一个霍比特村，是一个只有一万两千人的新西兰乡村小镇。作为魔幻电影《魔戒》和《霍比? ​​​

66 :【宝马i8特别版发布】前不久宝马发布了其i8Concoursd'Eleg ​​​

