empress_思婷苏文 女/云南         加关注



挥霍无[伤心]度的人，等于将自己的前途抵押了出去。 ​​​

1 :人生主要的不是所站的[舔屏]位置，而是所朝的标的目标。 ​​​

2 :冬瓜[委屈]大的茄子——不论（嫩） ​​​

3 :在生命里，再无聊的时光，也都[互粉]是限量版。 ​​​

4 :分手算什么，[委屈]我可以接着爱。 ​​​

5 :总是高估自己的痛苦，看低自己的[喵喵]幸福。 ​​​

6 :处处是创造之[浮云]地，天天是创造之时，人人是创造之人。——陶行之 ​​​

7 :【东风雷诺-胡克思 接替陈玮主管市场工作】雷诺中国高级总监、东风雷诺营销总部长陈玮先生因个人原因长期休假，他的工作由雷诺中国销售及市场高级副总监、东风雷诺市场销售部副部长胡克思（Bruno Roux）先生暂时接手，而陈玮先生的接替者目前并未确定。 ​​​

8 :今天去外地出差，身边坐一美女，途中都睡着了。老婆打电话来问我到哪儿了？我说在车上呢，这时边上美女迷迷糊糊的醒了，只听她用很柔弱的声音对我说：“你压我头发了，动一下好吗？”然后对面就传来了嘟嘟嘟的声音。离我远点，让我哭一会！ ​​​

9 :【晨起脸肿是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面部水肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调或更年期内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

10 :【天蝎折磨人的两大特点】第一：善于冷战，几乎不会先示好。不论是朋友还是情侣，在相处时出现分歧，关系不愉快的时候，天蝎一般都采取冷战，其实这时天蝎不是不在乎，他会观察对方；第二：闷。当他没有想到任何解决方法，没有走出来的时候，他会持续这种闷的状态。 ​​​

11 :男女间不存在也不可能存在友谊,所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。 ​​​

12 :甲：兄弟，你脸怎么了？乙：唉，现在女人,我就是关注她小号，结果她扇了我。甲：她删了你，又不能打到你啊，你也不至于脸肿了啊？乙：她是扇了我一巴掌，骂我是流氓，把我赶出厕所来了。 ​​​

13 :【7妙招对付小毛病】1.嗓子痒痒：挠耳朵；2.鼻塞：手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛：咳嗽一下；4.牙疼：手背上涂上冰，拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼：左侧身睡觉；6.烧伤：冰敷伤处或在患处涂层食用盐；7.喝多了：手扶稳定物体有助调节平衡。 ​​​

14 :【KUHL打造精美雕花日产GT-R】日产GT-R除了以出色的性能俘获中车迷的心之外，当你看到日本KUHL的展台时，相信你还会大声惊呼，原来！GT-R还可以这么的美。 ​​​

15 :别人稍一注意你，你就敞开心扉．你觉得这是坦率，其实是因为孤独。 ​​​

16 :【建立安全感】1岁到3岁的幼儿,应该是通过与父母以及亲人的相处,让他建立安全感,让他对他人和环境、对自己拥有信任.孩子要怀有这样信念：“世界是可靠的,生活是美好的,父母以及他人是可信赖的.”孩子才能不会受到外界的左右和干扰,也不会遇见困难轻易放弃努力。 ​​​

17 :【心理发现】20多岁的年轻人，想法却跟40岁中年人一致，将注意力仅放在现实问题上…他们走在一起，含辛茹苦的买房买车，再不能获得随心所欲的快乐。他们年龄相加不过50岁，却过着地道的中年夫妻生活。她们生活稳定看似和美，却好像少了点什么。他们看似年轻，却已老去，或许这就是真正的末日。 ​​​

18 :【五泉山公园】五泉山位于兰州市区南侧的皋兰山北麓，海拔1,600多米，占地267,000平方米，因五眼泉水而得名。五泉山中峰高处为古建筑群，有明清以来的崇庆寺、千佛阁、嘛呢寺、地藏寺、三教寺、半月亭、剑桥、中山堂等十余处古建筑共一千多间，建筑面积一万多平方米，规模宏大。 ​​​

19 :古装女神曾晶《云中歌》汉服（外景）。 ​​​

20 :【WiiU《星之卡比：彩虹诅咒》最新截图梅塔骑士大变身！】任天堂公布了旗下WiiU冒险新作《星之卡比：彩虹诅咒（KirbyandtheRainbowCurse）》的最新游戏截图，向我们展示了卡比迪迪、梅塔骑士的amiibo升级后的卡比形象。该作将于2月20日登陆WiiU平台，敬请期待！ ​​​

21 :没穿过情侣装 微笑没和喜欢的人放过礼花 微笑没人说离开会活不了 微笑没人说失去我好像失去全世界 微笑没做过让人羡慕的事情 微笑没人做过感动让我流眼泪的事情 微笑无奈的更是没钱颜丑还没内在 再见我很好奇是什么支撑我活到现在 再见 ​​​

22 :镜面和木饰面相结合的设计手法，避免了木饰面的沉闷和玻璃的冰冷感，同时延伸了空间，增强空间的灵动欣悦。 ​​​

23 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中人，一旦染上这类毛病，自己的职场人生必定暗淡无光；2、同时还会让亲近的其他人受影响，所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。 ​​​

24 :灰色是冷色调，搭配起来并不是很容易，在此处，设计师在茶几上放置深红色地毯，立即把原本有些死寂的空间点亮。 ​​​

25 :【职场五个方法】①敢于说不——没有什么比自律更重要。②别患上”享乐适应症“——花钱并不能带给你快乐,③不要贪婪——所有人都贪婪时，你应感到恐惧。④降低成本——理财秘诀只有8个字：增加收入、减小支出。5.要有远见——不仅要满足现在，更要考虑未来。 ​​​

26 :【趣味心理测试】你知道明年夏天，你会碰见什么好事情吗？ ​​​

27 :【教你5招对付宝宝秋季腹泻（六）】亲，腹泻引起的脱水一般表现为尿少尿黄、眼眶凹陷、眼泪减少、皮肤干燥等。当宝宝秋季腹泻合并有脱水症状时，不要单纯地让宝宝喝大量白开水，而是要补充含有电解质成分的水。药店有出售口服补液盐，对预防或者减轻宝宝由腹泻引起的脱水非常有用哈。 ​​​

28 :男友：”丽丽结婚了。”女友：“和谁结婚？”男友：“就是给她做透视的那位调光专家。”女友：“她为什么会和他结婚呢？”男友：“由于除了他以外，谁也无法了解她的心。” ​​​

29 :【丰田通商阿根廷子公司碳酸锂工厂投产】丰田日前宣布，其参股子公司SalesdeJujuyS.A.位于阿根廷西北部Jujuy省SalardeOlaroz的工厂已落成并正式投产，该工厂计划每年生产17,500吨碳酸锂。丰田通商此前于2010年1月曾和澳大利亚矿业公司OrocobreLtd.在阿根廷开发锂矿和碳酸钾矿方面有过合作。 ​​​

30 :1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回,6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住。——你不需时刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了。 ​​​

31 :脸缘！ ​​​

32 :即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则. ​​​

33 :凉宫春日的忧郁cos。 ​​​

34 :凡是走过的路，都会留下痕迹。时间就像一块橡皮擦，可以轻易抹去你曾经那些有心无心错过的事情，但它却不能擦去那些因过错而烙在你心头的印痕。错过与过错往往就在一念之间。不要因为错过的事情而耿耿于怀，也不要因为过错而郁郁寡欢，人生本来短暂，没必要再把时间浪费在过去的事情上。 ​​​

35 :母亲节：亲爱的妈，敬爱的妈，康乃馨表达至爱至情和感激之情!5.13母亲节：亲爱的妈，敬爱的妈，女儿永远爱您!送祝福平安，祝您母亲节快乐! ​​​

36 :【盐焗鸡腿】1.鸡腿洗净控干水份，用香油把鸡腿抹上一遍，再用盐焗鸡粉把整只鸡腿抹匀，码味一个小时。2.切片、大葱切段和蒜粒备用。3.在电高压锅里倒上香油，放入姜片和葱段，不需要加水，把码好味的鸡腿也放入，盖好，插电，保压10分钟。 ​​​

37 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。 ​​​

38 :【搭配技巧】白色毛衣+蓝色斗篷+橙色透视裤袜+红色中靴。 ​​​

39 :【茅兰沟风景区】茅兰沟风景区位于黑龙江省伊春市嘉荫县城西67公里处小兴安岭林海中，面积为48平方公里，海拔400多米，山高平均近80米，山峰最高为200米，山沟深100多米，以奇峰怪石，流泉、飞瀑、断崖峭壁，深潭迷雾而闻名。景区内潭、瀑、岩、溪，洞星罗棋布，野趣横生。 ​​​

40 :【凉拌鸡丝】鸡胸肉去除筋膜，姜葱切片，锅子放水，放入葱姜片和鸡胸、八角，大火烧开3分钟转小火煮10分钟；将其凉凉，用手轻轻撕成细丝；胡萝卜和莴苣洗净切丝；将所有食材放在一起，加入盐、白醋、鸡粉、油泼辣子两勺，拌匀即可。 ​​​

41 :【莫内达宫】莫内达宫位于宪法广场南侧的总统府——莫内达宫庄严肃穆，象征着政府的权威。它始建于1784年，于1805年竣工启用，是西班牙统治末期在其殖民地兴建的最大建筑，具有浓郁的新古典主义风格。1973年军事政变时曾遭严重破坏，后照原样修复。 ​​​

42 :喵星人只有在肚子饿求食时，才这么乖。 ​​​

43 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报纸。 ​​​

44 :他说要娶她，她高兴坏了。嫁了他，随他回乡。。他亲手把刀插进她的怀中，挖了她的心给另一女子治病。她才想起父亲说过，她的心是七窍玲珑心，可医百病。 ​​​

45 :ea56204.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141555a4a8ea7d73e.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141555a4a8eaa236b.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141555a4a8eabdfb2.jpg,content/201507/14/10451179_20150714141555a4a8eadf5d1.jpg,content/201507/14/10451179_2015071414155 ​​​

46 :It takes courage to grow up and become who you really are。 ​​​

47 :分离焦虑症宝宝一旦出现“分离焦虑症”，爸爸、妈妈可以尝试一些简单、实用的方法，让宝宝降、快乐的成长。在探望时，幸福地来，快乐地走。 ​​​

48 :“我们这一代……”她淡淡地笑，“没有国家观念，家庭观念又渐渐淡薄，我们只好属于工作，在工作中寻找自我，充塞所有的时间。谁有安全感？你有吗？”她真是充满了解，上帝是公平的，年纪轻的女孩子有青春，年纪较大的有智慧，看你需要的是什么。——亦舒《家明与玫瑰》 ​​​

49 :鳄鱼闯进办公室 众白领合力围捕！2014年6月13日，一张关于“鳄鱼闯进办公室”的照片在网上热传：有人用脚踩中鳄鱼头部，它足有半米长，周边环境应是写字楼办公区。知情者声称，这事6月11日发生在北部新区某写字楼，凶猛鳄鱼出现，让整个办公室炸开了锅，“不少女生吓得尖叫。” ​​​

50 :【草莓起士小点】1.把草莓洗干净，长叶子的部分用工具去掉2.将起士和糖混合，糖要买像面粉状的3.将调好的起士放进袋子里，袋子的一角剪个小洞，然后挤进草莓4.将一块饼干打踤，洒在起士上面就好了。 ​​​

51 :【普罗奇达】普罗奇达遗世独立，令人仿佛回到过去时光。它是众多电影的拍摄地点，比如《邮差》和《天才雷普利》。风景如画的玛瑞娜克里席拉码头拥有当地最受欢迎的格雷杰拉酒吧，卡拉凯尔餐馆让你享受一份成熟高雅的浪漫体验，这里令人如坠梦中不愿醒。 ​​​

52 :【职场人生的正能量】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机.2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。 ​​​

53 :【蛇山】蛇山不是因为蛇而闻名，却是因其山上众多的名胜古迹，驰名的楼阁亭台而闻名。黄鹤楼上，望大江东去，这番胜景不到蛇山上就体会不到了。蛇山除了黄鹤楼还拥有许多名胜...蛇山又称黄鹄山，即黄鹤山。 ​​​

54 :我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你…… ​​​

55 :人的肢体语言往往体现了对一些信息或者情景的反馈。像是抱臂、短促的呼吸，领导者要避免这些身体语言，因为这些动作传达出来的信息往往就是掩饰、紧张、压抑等负面信息。 ​​​

56 :【黄河母亲雕塑】在兰州市黄河南岸的小西湖公园北侧，矗立着一尊黄河母亲雕塑，雕塑由“母亲”和一“男婴”组成构图。母亲右侧依偎着一裸身男婴，头微左顾，举首憨笑，显得顽皮可爱。它是目前我国诸多表现中华民族的母亲河黄河的雕塑艺术品中最漂亮的一尊。 ​​​

57 :【职场指导思想】1.做好自己工作。做不好会被鄙视，嫌你拖后腿。2.不能做得太过好。你这么拼命，是不是想顶替我？3.小心说话多吹水。侃个天南海北没问题，少议论同事关系。4.积极准备等机会。不露声色，暗下功夫，抓住机会成大事。5.吃亏是福弃小利。不图小得，小施恩惠，赢得同事信任。 ​​​

58 :看到“不高兴”和他哥哥“略不高兴”，俺很不厚道的笑了，一家子长的也太喜感啦！ ​​​

59 :【皮肤过敏痒不可使用碱性物质】在皮肤过敏痒的时候，不可以使用碱性肥皂、洗衣粉、洗涤剂或者洗面奶。因为含碱性的物质会使得原本过敏的皮肤变得更粗糙、干燥且皮肤瘙痒的程度会增加。 ​​​

60 :心理提醒人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。这一秒不放弃，下一秒就会有希望。 ​​​

61 :每逢佳节胖三斤中秋节吃了太多美味，担心胖起来吗？喝一杯山楂茶，它健脾胃、帮助消化，可刮掉肠胃中的油水，消脂清肝利口。原料：干山楂片、干金银花、干杭白菊、蜂蜜。所有材料放入锅里，加入适量的水，大火煮开转中小火焖煮30-40分钟，滤渣放凉，加入适量蜂蜜就可以喝啦~ ​​​

62 :补水我们经常处于空调或者更多的密闭空间中，这些空间往往十分干燥，或者女性经常上妆，彩妆也会造成皮肤水分减少，这些都会造成毛孔粗大问题的出现，皮肤是需要水分来黏合连接的，少了水分就容易形成粗糙不平的表面，毛孔自然就凸显出来了，因此时常给皮肤补充必要水分是很重要的。 ​​​

63 :主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

64 :纪晓岚烟事《竹叶亭杂记》：“纪文达…烟管甚巨，烟锅绝大，可盛烟三四两，盛一次可自圆明园至家吸不尽”。《庸闲斋笔记》：纪昀在朝内值班正抽烟，忽皇帝召见，慌忙中把烟枪插入靴内。与帝奏对良久，烟火燃袜，痛得泪下。上惊问其故，答称“臣靴筒内失火。”急命出外，脱靴，烟焰蓬勃，肌肤焦灼。 ​​​

65 :大学禁男生用洗衣机 必须找女人代洗西班牙一所大学发布新的学生规则称，男生被禁止进入洗衣房，使用洗衣机将被驱逐出校园，时间从最少的15天持续到最长3个月。而男生应该将脏衣服交给女性朋友，让她们帮忙代洗。 ​​​

66 :编辑点评：设计师改变了这座密苏里村舍内部的沉重气息，他是通过浅蓝和象牙白的织物和奶油色的沙发来实现的。沙发上覆盖着唐西亚室外布艺，彩饰陶罐风格。窗帘是马鞭草布娃娃。扶椅来自世纪家具城，地毯来自地毯工作室。 ​​​

67 :心有鱼而力不足。。 ​​​

68 :Be good enough to forgive someone, but don’t be stupid enough to trust them again.要大度地原谅别人，但切勿愚蠢地再去相信他们。 ​​​

69 :雾雨が降る森·须贺孝太郎同人图。 ​​​

70 :编辑点评：设计师弄了一张巨大的图书馆专用桌，它是由深色胡桃板和弯曲的钢腿做的。桌子是下面多层的牛皮。往上面看去，棕色的古式希腊文艺复兴灰泥制作的画，边缘用主人收藏的鹿角圈出了界线。 ​​​

71 :约好的每周下棋时间，他难得迟到，他看着他有些异样的神色什么都没问，。突然他开口说：“我儿子刚才说，要和你儿子去荷兰结婚，我答应了。”他微愣了一下，点点头。下完棋，两个人都坐着没动。沉默良久，他轻叹口气：“当初我们要是勇敢一点，也就没这俩小子什么事了。”他笑笑：“青出于蓝。” ​​​

72 :早晨六习惯惹来一身病早晨醒来，不经意的一些习惯可能给你招来一身病 。①早起揉眼会感染；②早起洗头容易头痛；③不及时刷牙易患肠胃疾病；④不吃早饭、喝凉水肠胃遭殃；⑤早起喝咖啡，一整天都敏感；⑥光脚下床易腹泻。 ​​​

73 :衣架USB充电器，它不仅能像普通衣架一样用来悬挂衣服，衣架上面还带有两个USB接口，将插头连接电源后，还可以给数码产品充电，而此时，充电产品即可放在衣服口袋里，避免出门时将其遗忘。 ​​​

74 :【莲花L5】莲花汽车旗下新车型莲花L5亮相，此次亮相的莲花L5共有两款车型，分别是莲花L5三厢和莲花L5掀背车型。莲花L5是一款由英国莲花全研发的紧凑型，外观独特。两款搭载的都是1.6LCAMPROCPS发动机，应用了可变进气歧管技术与可变气门升程技术。 ​​​

75 :【女人最爱的星座坏男人】冠军（双子座：他们拥有超强的语言天份）、亚军（狮子座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第 ​​​

76 :为什么我就摸不到尾巴！！！淡淡地忧伤。 ​​​

77 :#应用广场签到# ​​​

78 :#应用广场签到# ​​​

79 :【花菜】 女性钙、铁的流失是衰老的第一步，花菜中有大量的抗癌酶，其含量远远超过其他含酶食物，除此之外，花菜还含有可以防止骨质疏松的钙质和女性常常缺乏的铁元素。 ​​​

80 :示范搭配：衬衫+冬装外套+9军绿色长款呢子大衣+直筒裤+运动鞋+手拿包。 ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :#应用广场签到# ​​​

83 :婆罗洲北部部族的婚礼是地狱和艰苦旅程。因为这一天，夫妻双方在72小时之内不准方便，他们只能待在自己的房间里，这就是为什么他们经常仔细观看手 ​​​

84 :【霍比特村】位于新西兰北岛怀卡托平原农牧区的玛塔玛塔有一个霍比特村，是一个只有一万两千人的新西兰乡村小镇。作为魔幻电影《魔戒》和《霍比特人》外景地的玛塔玛塔镇是一个100%原生态的度假胜地，这里的环境优美，民风淳朴，尤其是电影中那镶嵌在花草山丘中的低矮小木屋，是多少人向往的居所~ ​​​

85 :【新一代奔驰C级敞篷版效果图曝光】海外媒体绘制出了新一代奔驰C级敞篷车的效果图。据悉，敞篷车依旧延续了轿车的外观造型，不过车身长度要显得更 ​​​

86 :广西柳州市航五路南苑小区的居民受狗肉摊贩露天烧制“稻香狗”困扰，常年不敢开窗，苦不堪言。每天凌晨5时至上午9时，狗贩用三轮车或电动车拉来宰好的狗和稻草。铺好两排稻草，然后将宰杀好的狗摆在稻草上，再盖上稻草，用火点燃。滚滚浓烟伴着熊熊大火腾空而起，整个烧制过程持续10多分钟。 ​​​

87 :给猫闻了一下榴莲糖.... ​​​

88 :一辈子走桃花运星女：第一（双子座）；第二（天秤座）；第三（狮子座）；第四名（处女座）；第五（天蝎座)。 ​​​

89 :萨尔瓦多小丑节：小丑涂脂抹粉全国热闹庆祝！中新网12月5日电据外媒报道，萨尔瓦多当地时间3日举办全国小丑节。萨尔瓦多小丑节由国会设立，日期在每年12月的第二个星期三。据称设立小丑节是为了感谢小丑们为人民带来欢乐。 ​​​

90 :【稻盛和夫“五不”人生修炼】1、工作时，付出不亚于任何人的努力。2、处事时，不忿怒不嫉妒，更不骄傲自恣。3、灾难时，不悲叹，不怨恨，不消沉，不牢骚满腹；4、幸运时，不得意忘形，不失谦虚之心。5、在萧条时，是要有远见，不慌张。 ​​​

91 :福建一村民发现人面蜘蛛酷似大叔憨态可掬!4月13日，漳州龙海市程溪镇下庄村村民周婷在家浇花时，在一花蕊里意外发现一只人面蜘蛛。八条腿呈鲜绿色，背部白、绿、黑三色相间，勾勒出一张栩栩如生的人脸，这张人脸头发、眼睛、胡子等都十分清晰，整个脸部憨态可掬，很像大叔的脸，十分有趣。 ​​​

92 :设计师RoderickVos设计的书本台灯，巧妙地将书本与台灯结合在一起，灯座就像两本厚实的书，支撑着顶部的灯，把光源聚合起来，更加方便读者阅读。 ​​​

93 :语文老师正在说某一比较懒的同学，语重心长的说：“你呢，其实还是挺聪明的，你看，七窍你通了六窍，还是不错的。” ​​​

