凌靖吉皋成 男/广东         加关注



有时候，你为一个人赴汤蹈火，倾尽所有，却比不上人家什么都不做。 ​​​

1 :子不学，则人将笑子，故劝子于学。 ​​​

2 :阿哥吃面——瞎抓 ​​​

3 :走路扶墙根，吐痰带血丝，该回家洗洗睡了 ​​​

4 :海猫鸣泣之时：第14集. ​​​

5 :阿U 第五季：第2集. ​​​

6 :【被伤害了只会委屈自己】第一名（白羊座）；第二名（双子座）；第三名（射手座）；第四名（处女座）；第五名（狮子座）。【越对你发脾气就是越对你好】第一名（白羊座）；第二名（水瓶座）；第三名（双子座）；第四名（天秤座）；第五名（射手座）。 ​​​

7 :我的生活过得像钟表的机器那样有规则，当我的生命告终时，我就会停在一处不动了。——达尔文 ​​​

8 :粪堆上插鲜花一一臭美 ​​​

9 :相爱的人，你们有各自的爱好，彼此熏陶，把对方带到更丰富的世界中去。最重要的，你们有各自的朋友，两个集体不断靠近、融合，最终成为你们的保护。或许你忘记了，这一切的基础是时间。 ​​​

10 :最无赖的表白：不管是贫是富，我跟定了你。最霸道的表白：今生今世你注定是我的。最含蓄的表白：每天给你做饭好麻烦，能不能想个简单方法。最肉麻的表白：随时都想吻你，也很想听你的心跳。 ​​​

11 :老王卖瓜——自卖自夸 ​​​

12 :【《海贼王》推出“卡住了”系列手机吊饰】《ONEPIECE》最近推出了“卡住了”系列手机吊饰，这几个手机吊饰是以《海贼王》里的角色“夹扁了”的造型设定出来的。具有非常高的可玩性，可以放在书本中夹住。也可以放在弗兰奇大将军的手心中，摆出双手合十夹扁的效果。 ​​​

13 :有一天，团子请教东华帝君：“娘亲跟我说一定要做一个心地善良的人，只有心灵美以后才会有很多美人喜欢我。东华哥哥，你喜欢凤九姐姐，是不是因为凤九姐姐心灵特别美呢？”东华：“我喜欢她外表特别美。”顿了顿：“所以你要努力长得帅，这才是最重要的。” ​​​

14 :其实你并不知道，我故意放慢脚步，让你可以找得到。 ​​​

15 :今遭老冷饿，多穿点衣裳 ​​​

16 :嘿，好长时间没见面了，我只有一句话要说：今天下班我空腹去找你！ ​​​

17 :我的心意，和清晨的阳光一起，把快乐带到你的心底，让你和我一起，伴随清风吹起，把一天的快乐举起，祝早安！ ​​​

18 :又扮纯情又扮有型，其实IQ得0。 ​​​

19 :她跟他在一起三年，最后他向她提出分手，她含泪点点头。多年过去了，他身旁已有新人，而她还在原地，画地为牢。为了纪念，她将他们的故事写成了小说写着写着泪如雨下。你并不在意，站在那个地方的我有多孤独，我忽然不知道要怎么面对你，即使是在文字的世界里。 ​​​

20 :虫子钻进核桃里——假充好人（仁）；冒充好人（仁） ​​​

21 :只要地球还在转动，我的思想就不会停止。 ​​​

22 :最有冲击力的表白：要你给我当新郎。最危险的表白：做我的第一夫君吧。最愚蠢的表白：我爱上了你!我该怎么办？最有逻辑的表白：一般情况下我在想你，二般情况下我在受煎熬。 ​​​

23 :门缝里看天——目光狭小 ​​​

24 :职场中，不管是职场新人，还是老人，简历作为求职的第一个环节，是不可不花时间去准备的。一份好的简历，不需要太多的文字去装饰，也不需要太多的经验去堆砌!你要做的就是告诉你要应聘的企业以下四个方面。 ​​​

25 :秃子瞧和尚——光对光 ​​​

26 :看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。 ​​​

27 :【杏仁露】1.将干杏仁提前泡软，我泡了一夜。2.泡好后可以容易的去掉外皮3.放入榨汁机中，加入纯净水4.盖上榨汁机的过滤网，约打5分钟左右5.将打好的杏仁露过滤掉渣的部分6.煮开后，加入冰糖即可。 ​​​

28 :【恋爱心理学：你和哪种异性最登对】每个人都有自己独特的个性，恋人间最大的麻烦也许就是“相恋容易相处难”，想知道怎样的异性才和你最配、最“登对”呢？（测试如图）。 ​​​

29 :【高效亲子沟通技巧】1、用孩子理解的语言；2、用孩子喜欢的方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应；10、经常变换新鲜话题；11、充实孩子生活经验。 ​​​

30 :最近流行一个新的测试哦！从一个人的刘海推测她的性格。快来测测你的刘海代表哪一类性格吧！ ​​​

31 :师爷说新闻20120111 龙年进入倒计时，年货红火上市 ​​​

32 :【家庭健康】很多孩子都没有得到他们应有的锻炼，美国卫生部制定的美国人体育运动指南中建议，孩子和青少年每天应进行至少60分钟的体育锻炼。游戏机、电视以及电脑这些都会使孩子长时间的坐着，这是不利于孩子的健康生长的，因此，为了使孩子更加的活跃，父母应该限制孩子玩游戏、看电视的时间。 ​​​

33 :【恋爱心理学：怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去。 ​​​

34 :【恋爱心理学】太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下两分爱自己。 ​​​

35 :五月端午棕子香，送你几个尝一尝；包糖包枣包健康，保你吃了鸿运旺；财旺福旺身体棒，愿你每天喜洋洋；祝端午节快乐！ ​​​

36 :【心理提醒】一个人要赢得另一个人很容易，那就是学会着吃亏。孩子，这个世界上没有人喜欢爱占便宜的人，但所有人都喜欢爱吃亏的人。你想着吃亏的时候，就会赢得别人，那个懂得以更大的吃亏方式来回报你的人，是你赢得的朋友。 ​​​

37 :【心理发现：用书本来形容的各血型的话】A型是章回小说 ；B型是推理小说 ；O型是武侠小说 ；AB型是科幻小说。 ​​​

38 :【孩子长高小秘密:睡好觉】有家长问，家里孩子每晚拖到十一二点才能睡，该怎么办?专家强调，一定要早睡，如果孩子课业忙，宁可第二天早点起来，弥补做点功课，因为生长激素的分泌有时间性，晚上10点~12点,凌晨2点~4点，是人体生长激素分泌最旺盛时段，这些时间点上没有好好休息，会影响长高。 ​​​

39 :【你能不能慧眼识恋人？】你和恋人去观看最近人气急遽上升的足球比赛。如今，球正传到了前卫选手，你所支持的队伍现在正要发出攻击。这是得分的大好机会，请问你认为这位前卫选手会用何种策略得分呢？ 【A】传球给在球门附近的人；【B】诱使对方犯规，延长比赛；【C】大胆远射。（解析如图）。 ​​​

40 :【3月羊宝宝】3月羊宝宝聪明有创意，有很强的艺术灵感。喜欢安逸平静的生活，但如果遇到挑战，他们也会奋力一搏。【4月羊宝宝】喜欢美好的事物，不论是自己的生活环境还是工作环境，他们都希望能够美到极致。如果环境不如意，他们的生活和工作热情也会受打击。 ​​​

41 :【十种溺爱，十种伤害】1.特殊待遇：易自私自利；2.过分注意：易自我中心；3.轻易满足：易骄纵不讲理；4.生活懒散：易无上进心有始无终；5.祈求央告：易是非不分；6.包办代替；易不思进取；7.大惊小怪：易懦弱；8.剥夺独立：易依赖心重；9.害怕哭闹：易叛逆不自制；10.当面袒护：易性格扭曲。 ​​​

42 :【宝宝发烧家长常犯的几个错误】1捂被发汗.正确做法是让孩子衣物宽松,和平时一样多就可以了,鼓励孩子多饮水 2盲目相信输液.能吃药不打针,能打针不输液，,这是一个医学常识 3一发烧就服退热药:可能带来一些副作用 4酒精擦浴冷水擦拭降温 5服药困难要求肌肉注射退烧。 ​​​

43 :祝福，不是我的本意；问候，岂在只言片语；牵挂，锁在我的心底；思念，与你毫无关系；惦记，愚人节这天里：搞怪，才是我的目的；可惜只有一句真心话要告诉你：我想起了你，希望你也回个短信表示没把我忘记。 ​​​

44 :【过分保护孩子】很多家长认为保护孩子免受伤害就是对孩子最大的关爱，然而这种想法并不正确。在孩子的成长过程中，跌跌撞撞很正常，若孩子遇到挫折，家长应该教会孩子如何越挫越勇，而不是一味保护孩子，帮孩子排除万难。想要提高孩子的智商和情商，家长要多关心孩子的成长。 ​​​

45 :【恶趣味测试】实在是太准了！照此方法可算出关于你的惊天大秘密！中了吗！中了就转给你的好基友。 ​​​

46 :【如何宝宝学说话】1.耐心重复说话内容，观察宝宝的反应；2.和宝宝说话时，注视宝宝的眼睛；3.说话声音清晰，音调的柔和；4.用标准话，语调缓慢温柔；5.提些宝宝感兴趣的问题，引导宝宝说出正确答案；6.带宝宝多接触外界，引导宝宝说出事物的名称；7.多表扬宝宝，鼓励宝宝用语言说出自己的需要。 ​​​

47 :【别让溺爱造成了孩子的霸道】在孩子任性胡作非为时，切勿上来就一阵谩骂，如果孩子心灵受挫，只会哭闹不休，试着转移他的注意力，不要拿家长的权威威胁孩子，千万别因为孩子哭闹一时心软就听从了他的安排，把握好爱的尺度，切忌用“以暴治暴”或“一味忍让”的方式来对付孩子。 ​​​

48 :今天端午节，愿你乘坐好运的龙舟，饮一杯消灾的雄黄酒，采一株长寿的艾叶，佩一个吉祥的香囊，吃一个香甜的粽子，有一个祥和的家庭，多一个幸福的微笑。祝你端午节快乐，合家团圆，万事如意！ ​​​

49 :【你会遭遇闪电分手吗】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？你是否能够坚强承受这种结果，你该如何应对闪电分手（测试如图）。 ​​​

50 :一分钟测出你最假的一面！ ​​​

51 :【一句话心理学】别人撒盐伤不了你，除非你的身上有溃烂之处。 ​​​

52 :【女人怀孕期间不能做哪些事】1、不可在厨房里经常久留。2、要注意嘴唇的卫生。3、不可忽视给电话机消毒。4、不要经常去闹区散步。5、切不可常常夜半才入睡。 ​​​

53 :【孩子是从别人的态度中认识自我的】家长对孩子要持肯定的态度，不能对孩子期望过高、不能讥笑孩子，不能对孩子做的事品头论足，不利于培养孩子的自信；要增强孩子的自信心，还有很重要的一点，就是需要给孩子创设成功的条件和机会。让孩子体会自身的价值，让成功带来浓厚的兴趣和自信心。 ​​​

54 :【经营亲子关系的法宝】1、就是把自己也变成孩子。2、和孩子密切相处。3、注意孩子的反应与态度。4、体会孩子的感受。5、了解孩子的发展程度。6、回答孩子的问话。7、避免用负面意义的说话语气。不用“我命令你，警告你，等负面意义语。8、经常变换新鲜的话题。9、充实孩子的生活经验。 ​​​

55 :【心理发现】有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路啊，只能一个人走。每个时代都有思考和不思考的人，一个社会特立独行的人越多，天分、才气、道德、勇气就越多。 ​​​

56 :【测试：超过两条就是一世好朋友！】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过架但依然是好朋友；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢和对方说笑；9、难受伤心的时候第一个想同对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转给TA。 ​​​

57 :【心理承受力测试】据心理医生说，此图片与心理承受力有关，心理承受力越强，图片转动越慢。 ​​​

58 :【秋季腹泻即将来袭】秋季腹泻，即轮状病毒腹泻，是病毒引起的肠炎。6个月~3岁婴幼儿发病率最高。宝宝得了秋季腹泻后，最主要的症状是：1.发烧，持续2天左右 2.腹泻，典型持续时间是3～7天，少数可长达三周。有些宝宝开始时会呕吐,伴有咳嗽、流鼻涕等类似感冒的症状。 ​​​

59 :【习惯决定孩子的命运】有人会问，习惯到底是什么呢？ 习惯就是习以为常的行为，是一种稳定的自动化的行为，是经过反复练习而养成的语言、行为、思维等模式，它是刺激与反应之间的稳固链接。 教育家叶圣陶说，教育就是培养习惯。 ​​​

60 :迎虎年_贺新春（2010新年祝福视频） ​​​

61 :【动手涂色可培养宝宝美感】宝宝的涂色技能是需要训练的。开始时，成人可让宝宝用蜡笔或油画棒不画轮廓线，直接采用涂染的方法表现出来。画小树可先用笔左右摆染，然后再逐步过渡到在轮廓线内涂色。要求宝宝顺着一个方向涂，或从上到下，或从左到右，反复涂沫，尽量涂得密一些。 ​​​

62 :【不适宜接近新生儿的六种人】1、有水疱者勿近，单纯疱疹病毒对成人危害并不十分严重，却可能对婴儿致命；2、浓妆者勿近；3、伤风感冒者勿近；4、口腔患病者勿近；5、拉肚子者勿近，此病虽然是肠道传染病，但致病的细菌是通过口腔进入；6、患肝炎者勿近。 口腔患者当心了！ ​​​

63 :【你会成为超级损友吗？】一生得一知己足以，不过这一生找到这一个知己却真是很难。真正的朋友之间你不会在乎Ta的身份地位，不会介意Ta每次会带给你什么礼物，重要是在你们彼此的心中，永远都会给对方留一个位置。（测试如图）。 ​​​

64 :【月子期间10注意】1、一定要休养一个月，产后两周忌随便走动。2、产后要紧绑腹带，防止内脏下垂。3、前两周只能用温酒水擦澡。4、洗脸刷牙须用开水放温再用。5、严禁洗头。6、不能抱孩子，喂奶应侧躺。7、不能亲自为孩子洗澡。8、要有安静舒适的环境，不能吹风。9、不能爬楼梯。10、别流泪，少用眼。 ​​​

65 :【心理提醒】这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。 ​​​

66 :【一句话心理学】在所有事变得容易之前，都是困难的。 ​​​

67 :【帮助孩子面对恐惧的三原则】1、随年龄增长，很多恐惧都会逐渐消失。家长经常吓唬孩子的方法不可取，会加重孩子的恐惧心理。2、孩子的恐惧，往往来源于对外界环境的不安全感，所以生活中多给予孩子关爱。3、提供真正适宜孩子的环境，让孩子远离不良刺激。 ​​​

68 :【保持整洁】夏天气温高，容易滋生细菌，而且炎热的天气使得宝宝们更容易出汗甚至长痱子。所以想要宝宝睡的好，一定要保持家里干净整洁，同时宝宝们自己身上也一定要干爽，不然会影响宝宝睡觉。 ​​​

69 :【人们在开采、冶炼和制作金首饰过程中，难免有少量放射性元素残留其内】佩戴含有放射性元素的首饰时，皮肤长时间受到辐射，可引发放射性首饰病，甚至引起宝宝血液、骨骼、生殖系统的恶性病变。由于儿童身体处于成长发育阶段，对有害重金属元素的耐受量低，建议不要给儿童长期佩戴饰品。 ​​​

70 :【预防孩子尿床的小建议】临睡前不要给孩子使用一些会刺激膀胱的食物，比如碳酸饮料、柑橘、甜瓜，甚至是含有咖啡因的食物。同时也尽可能避免孩子便秘的情况出现，毕竟便秘也会给膀胱带来压力。 ​​​

71 :【育儿常见错误】一、对孩子期望过高；二、为他做所有决定与选择；三、不给孩子学会自律的机会；四、不表扬：怕孩子骄傲；五、情绪化：对孩子撒气；六、有条件地满足孩子要求；七、轻易许诺，但言而无信；八、总是限制他做喜欢的事情；九、忽略孩子品格培养。 ​​​

72 :【恋爱心理学】两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人。 ​​​

73 :【心理箴言】最好的心态是平静；最好的状态是简单；最好的感觉是自由；最好的心情是童心。 ​​​

74 :巨蟹座不喜欢整人，也不喜欢被人整。可是总有不识趣的人来骚扰你，背上个给你贴个“大乌龟”什么的。螃蟹们举起你们的螯，躲进壳里就好了。不理不睬，不要让无聊的人士近身最安全。 ​​​

75 :中秋节至，为你送上一轮多功能圆月，助你把烦恼穿“月”，让心情喜“月”，和幸福一起吟风弄“月”！祝君阖家安康！ ​​​

76 :【恋爱心理学】爱就是一件自学成才的事儿！有一天你遇见了他，你就会突然懂了爱。然后所有的一切就突然有了答案。 ​​​

77 :紧急提醒：明天上午九时许，市区东南方向将有龙卷风出现，预计届时会有手机、钞票、金币等钱物落下，请做好发财准备 ​​​

78 :生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。 ​​​

79 :冰凌挂胸口——凉透心；冷透了 ​​​

80 :爱是一种残忍，只有在心中的天平上秤出自己在对方心中是否有爱的分量。 ​​​

81 :有人问我希望女儿成为什么样的人？我的回答：1）一个快乐、让人信任喜欢的人。2）一个有着诚信价值观的好人。3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4）一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。 ​​​

82 :【星座富翁排行榜】第一名:处女座；第二名:天蝎座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:金牛座；第十名:巨蟹座；第十一:双鱼座；第十二:射手座。最近在哪儿发财啊？ ​​​

83 :但见泪痕湿，不知心恨谁。——李白《怨情》 ​​​

84 :格子衬衫+窄脚休闲裤+麂皮皮鞋，格子衫已经是小孩到80都能穿的好看款，简简单单就很够。 ​​​

85 :很多年轻的企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花了投资人大量的金钱后,还会去破坏了自己的梦想和声誉。 ​​​

86 :【茄汁对虾】1.虾去除肠线，清洗干净2.姜蒜切末3.起油锅煸香姜蒜4.放入虾煎到变色放料酒5.放点生抽、盐6.放番茄酱7.放点开水8.等虾基本熟时放入年糕，翻炒到年糕软绵即可。 ​​​

87 :粉刺。洗脸后用毛巾轻轻的试擦脸部，不能用手去挤、掐、挖粉刺，这样做容易发生感染形成脓疮和瘢痕。 ​​​

88 :传说中的厚脸皮。 ​​​

89 :【时蔬炒泡面】将圆白菜、胡萝卜、洋葱洗净切成丝，葱姜切末；起锅做少量的油，爆香蒜末和洋葱丝；放入胡萝卜翻炒片刻；再放入圆白菜丝翻炒；加入泡面和一杯水煮开；放入调料粉，可以依据个人再添加一些醋和生抽；把多余的水炒干，放入葱花；关火后滴入几滴香油就可以出锅。 ​​​

90 :披萨呢的呢子外套搭配黑色皮裤，十分温暖，再配上一根金色腰带点缀，时髦又显瘦。 ​​​

91 :【元阳】元阳位于云南哀牢山南部，17万亩梯田景观绵延于红河境内，是哈尼族人世世代代留下的杰作，梯田最佳拍摄时间为11-4月,1-2月景色最美，春节前后经常有云海出现,元宵节前后，野樱花、野木棉花、野桃花和棠梨花盛开，元阳哈尼族的蘑菇房依山势而建，自然天成，是当地一大特色。 ​​​

92 :【圣玛利亚教堂】圣卡塔琳娜教区教堂是在古清真寺的基础上建造的，其塔楼和朝向麦加方向的神龛都是清真寺的遗迹。教堂中的圣礼礼拜堂是一座独特的巴洛克建筑。 ​​​

93 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向.只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

94 :汪星人开始绝地发反击了...那些曾经被欺凌的耻辱....终将被洗刷！ ​​​

95 :你坐的时候可不可以有个猫样 ​​​

96 :钻不进盒子的喵。。顿时好桑感。。。 ​​​

97 :【心理提醒】真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。 ​​​

98 :知识型员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等交换关系,即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发 ​​​

99 :班主任说：“学好一门课就应该像追一个人一样，要坚持！”我打断他说：“那你同时追八个试试。”“你出去！”我瞬间明白我为什么我是学渣，原来我是一个专一的人啊，然后鄙视地看着学霸：见课就上的小婊砸 ​​​

100 :【恋爱心理学】不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人目光，哪怕是爱情。 ​​​

101 :【补钙应该补多少】美国全国骨质疏松基金会强调，如果每天摄入超过推荐量的钙，对身体没有任何益处，甚至会带来某些风险。中国营养学会制定的成人每日钙推荐摄入量为800毫克，绝经后的女性以及老年人每日钙推荐摄入量为1000毫克。 ​​​

102 :【贵州雷山县西江千户苗寨】西江位于凯里的东南，从雷山路口折向东北，是凯里周围规模最大的苗寨，约有1000多户人家，所以称为“千户苗寨”。西江千户苗寨姑娘的挑花刺绣，制作相当精美。 ​​​

103 :【卡格博峰】卡格博峰是藏传佛教的朝觐圣地，每年的秋末冬初，成百上千藏民牵羊扶拐口念佛经绕山焚香朝拜(转经)的场面，令人叹为观止。梅里雪山属羊，若逢藏历羊年，“转经者更是增至百十倍。” ​​​

104 :Fatestaynight：第17集。 ​​​

105 :【枸杞养生神奇功效】1、提高机体免疫功能2、有助抗癌3、具有显着的明目作用4、抗疲劳5、增强记忆功能6、提高肌体适应性7、增强人体造血功 ​​​

106 :【恋爱心理学】一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默 ​​​

107 :【灵魂大师】《灵魂战神》是一款创新型“RTS+ARPG”双玩法动作网游，将动作角色扮演类（ARPG）网游和即时战略类(RTS)游戏进行了完美的融合，这是 ​​​

