金山晓克辉 女/湖北         加关注



【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

1 :这就是……日本兔子岛 ​​​

2 :大自然，不说一句的爱，就很感动。 ​​​

3 :一天英语老师讲课讲的是家具太大我们无法把搬进去， ​​​

4 :【身体虚弱不宜游泳】新生儿出生之后，只要身体健康可以游泳。有的宝宝身体健康状况不是很理想，若是体征评估少于八分不宜游泳。这些孩子通常比较虚弱，而游泳需要消耗孩子的很多体力，暂时不会和进行此项运动，需等到各项体能恢复到正常水平之后才可以下水。 ​​​

5 :哎哟卧槽！不过最后还是借了。 ​​​

6 :小时候晚上经常看见路边有烧纸的，我那时候不懂，以为是烧垃圾。每次都等人烧完走了以后跑上去把火苗踩灭，怕引起火灾。现在想想能平安长这么大真不容易。???? ​​​

7 :【想象力比知识更重要】肯尼亚田径界教父科尔姆·奥康奈尔说,“不要从知识开始,从渴望和想象开始，然后才到知识。”爱因斯坦用另一种方式讲了同样的道理：“想象力比知识更重要。”有时候正是因为信念建立在一些不一定正确的事情之上，人们才有信心和勇气去做不可能的事。 ​​​

8 :你知道我为什么喜欢仰望天空吗？我害怕我的眼泪扑灭了你的幸福。 ​​​

9 :新研究称蜘蛛吃鱼不是天方夜谭。瑞士研究人员发现，一些蜘蛛不仅吃苍蝇等昆虫，连小鱼也是它们的“盘中餐”。这篇刊登在最新一期《科学公共图书馆综合卷》的研究报告说，蜘蛛吃鱼发生的几率比人们想象中要高，而且这种情况的出现并不局限在一处地方。 ​​​

10 :【早晨开天窗：释放有害气体】汽车经过了一段时间的密闭后，车厢内的空气充斥着更多的苯、甲醛等有害化学物质。过夜后上车的第一件事，就是打开天窗，利用它优越的负压换气原理，迅速排清车内有害气体。 ​​​

11 :装饰Tips：厨房的收纳性之强自不用提，橱柜的纯朴也是一个亮点。选用的瓷砖在增添美感的同时，便于打扫也是这里的魅力之一。 ​​​

12 :【每天喝水的7个黄金时间】①早晨起来一杯水：补充水分。②到办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前的一小时：补水分润肠道。④午饭40分钟后。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚饭前一杯水：增加饱腹感。 ​​​

13 :世界上最远的距离！ ​​​

14 :【心理箴言】时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。 ​​​

15 :【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上，重要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向.2．职业生涯开发与管理：只要开始.永远不晚；只要进步，总是有空间。 ​​​

16 :【感受孩子的喜怒哀乐寻找理性与感性的平衡】1情绪游戏.透过亲子活动辨认,纾解情绪.2亲子共读.不管孩子多大,共读书籍都是认识情绪的好方法.3假装游戏.在孩子玩扮家家时观察,或扮演另一个和孩子互动的角色.4找情绪.亲子一起外出购物或到公共场合时,请你的孩子找出不同的情绪表情. ​​​

17 :【乖离性百万亚瑟王】《乖离性百万亚瑟王》不仅沿袭了一贯的豪华制作阵容，打造出纯正二次元日漫风卡牌游戏，还创新的加入3D角色模组技术，让原本生活在二维世界的角色跃然纸上，成为更加精致立体的3D存在，而独特的多人联机对战模式更是一举使这款卡牌手游成为了殿堂级的神作。 ​​​

18 :好萌好贱的样子！！好想养一只！ ​​​

19 :【12星座，谁会暗恋谁？】白羊座—处女座；金牛座—白羊座；双子座—巨蟹座；巨蟹座—天蝎座；狮子座—摩羯座；处女座—狮子座；天秤座—双鱼座；天蝎座—天秤座；射手座—水瓶座；摩羯座—金牛座；水瓶座—射手座；双鱼座—双子座。 ​​​

20 :【稻城亚丁风景区】稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，这里有雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊等景观，仙乃日、央迈勇、夏诺多吉三座神山也使这里成了藏民心中朝拜的圣地；有人说，稻城—亚丁是“蓝色星球上的最后一片净土”。 ​​​

21 :【华夫饼】1.培根切小片，炒锅烧热加色拉油，小火煸炒培根盛出2.混合面粉、酵母粉、牛奶、糖、盐和鸡蛋，搅匀盖上保鲜膜，室温发酵30分钟3.发酵完成后，加培根碎拌匀，加奶酪拌匀4.面糊倒华夫饼模，烤箱上火180度、下火200度预热5、6分钟后，放入模具，烘烤大约20分钟，出炉后倒扣装盘，趁热撒干酪丝。 ​​​

22 :这么一比较，我多帅啊 ​​​

23 :推荐理由：洗手盆下方的木质储物柜都是悬空的，不仅防潮，比到地的柜子更轻盈，空间感不厚重。 ​​​

24 :正确的作息时间女生良好的作息时间，不仅仅是关乎自身降，对于脸部肌肤和眼部肌肤都是有着至关重要的作用，特别是眼部问题，黑眼圈和眼袋其实大多数都是由于睡眠不足而导致的，所以只有保证充足的睡眠时间，让眼睛得到休息，这样就可以让眼部的血液正常循环，起到防止眼袋和消除眼袋的作用。 ​​​

25 :生病时需要忌口的东西1、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  这话没错 ​​​

27 :好喜欢，很给力，大家快来参加！！ 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

28 :不要无所事事如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

29 :好东西转给大家~~ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

30 :国民革命歌1926年7月国民革命军誓师北伐，为了鼓舞士气，黄埔军校政治教官邝鄘，根据一首童谣的曲调重新填了词，改名为《国民革命歌》，在军内外广泛传唱。第一节歌词如下：打倒列强，打倒列强，除军阀，除军阀！努力国民革命，努力国民革命，齐奋斗，齐奋斗！ ​​​

31 :卸妆乳清除难洗防晒霜如果某些具有防水抗汗功效的防晒乳很难用清水洗掉，可借助专门的卸妆产品，洗澡前先在涂抹防晒品的肌肤上打圈按摩，再用清水冲净。如果你的防晒乳专门配有同系列清洁产品就更好了。 ​​​

32 :你想干什么，我还没穿好衣服 ​​​

33 :清代文学家蒲松龄在路边搭建茅草凉亭，记录过路行人所讲的故事，经过几十年如一日地辛勤搜集，加上自己废寝忘食的创作，终于完成了中国古代文学史上划时代的辉煌巨着《聊斋志异》。 ​​​

34 :心理发现外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。 许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝，我们的日子是满的，生命却是空的，头脑是满的，心却是空的。 ​​​

35 :编辑点评：厨房墙壁采用蓝色菱形花纹的瓷砖贴面，在白色净面墙壁中突出不一样的田园风。 ​​​

36 :理想之于梦想的区别，前者，是在现实中梦幻，后者，是在梦幻中现实。我们的梦想，往往取材于别人的现实，别人的现实，往往只是我们的梦想。每天都有很多事情让我们为之心存感激，同时也有很多人值得我们感谢，因为他们在无形中教会了我们一些事情。 ​​​

37 :【DIY锡纸猪排】1.法切猪排用奥尔良鸡翅粉和百里香腌制过夜(直接将干粉抹在猪排上)；2.蜜汁刷在腌好的猪排上，用锡纸包好；3.入预热200°烤箱，20min，将锡纸打开，刷上蜜汁调料，继续烤20min(中途需要翻面两次刷蜜汁)至表面上色。 ​​​

38 :【巴黎古监狱】血腥的巴黎古监狱曾是古代皇宫的一部分，是法国最古老的宫殿。它位于西岱岛巴黎市中心，圣礼拜堂和巴黎圣母院附近；和圣礼拜堂相连的司法大厦，也是巴黎古监狱所在地。14世纪查里五世取消其作为皇宫使用并决定作为法院使用，这标志着巴黎古监狱作为监狱的历史开始。 ​​​

39 :【适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江； 2．最时尚：上海or香港； 3．最温暖：海南三亚； 4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖； 6．最散心：台湾金门岛； 7． 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。有时候，就想一个人去走走，散散心。 ​​​

40 :【木瓜鸡翅】木瓜洗净，去皮和籽，切成块；葱切段，姜切片；鸡翅洗净，在背面划两刀;平底锅置火上，放入鸡翅中，小火煎至两面金黄，盛出;平底锅放入油，烧至5成，放入葱段、姜片爆香，放入煎好的鸡翅中，酱油，加清水没过鸡翅，大火烧开转小火焖10分钟;放木瓜块，小火焖煮10分钟，加冰糖和盐汤汁收浓。 ​​​

41 :芯片供应商业绩糟糕 苹果发财报前恐慌下跌3%10月27日讯，苹果28日将会发布新一季度财报。而在本周一，苹果的一家芯片供应商“Dialog半导体公司”公布财报初报，由于其对四季度和本年度业绩预期不佳，导致苹果的股价也在发布财报前出现了3.2%的恐慌性下跌。 ​​​

42 :我吃掉了圣诞节 ​​​

43 :戒掉晚睡的最好办法，就是养只猫。有喵星人等你睡觉，你还有什么理由不早点睡呢！ ​​​

44 :【若尔盖县】若尔盖县位于青藏高原东部边缘地带，地处阿坝藏族羌族自治州北部。黄河与长江分水岭将其划为东西两部。东部群山连绵，峰峦叠翠，林涛澜荡；西部草原广袤无垠，水草丰茂，牛羊成群，素有“川西北高原的绿洲”之称。 ​​​

45 :【皂河龙王庙】皂河龙王庙在宿迁市西北皂河镇南，紧靠古大运河，西临黄河故道。龙王庙由南至北是禅门、钟楼、鼓楼、御碑亭、怡殿、东廊房、西廊房、大王庙、灵关殿、东滚龙脊、西滚龙脊、大禹王庙、东宫、西宫等，均按北京清代官式建造，内亦有清代官式彩画。 ​​​

46 :《东方project》之射命丸文COS ​​​

47 :【经常被身边的人抱怨这些话的水瓶们自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你猪啊？怎么会睡到现在？7,是你想太多了，并不是这样的。 ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :jpg【心理提醒】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经 ​​​

51 :【适量喝啤酒】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆固醇作用。成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不超过500毫升(约一瓶)。 ​​​

52 :21岁澳男子腹部现不明红痕检查发现蜘蛛钻进皮肤！医生一开始认为他只是被虫子咬了，后来才发现一只蜘蛛钻进了他的皮肤下面。一名男子发现自己的腹部出现了一条很长的红色痕迹，不久后开始起泡，检查后发现，竟有一只蜘蛛从他的手术伤口钻进了皮肤之下。 ​​​

53 :女友特别爱小兔子，买了一只天天养着。一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”女友大声道：“你敢！等再养肥点再说……” ​​​

54 :【对智能汽车未来发展的几点一般性判断】未来5-10年智能汽车或进入普及开始期,行业关注度将不断提升。汽车产业的未来格局因智能化因素也将会发生? ​​​

55 :#应用广场签到# ​​​

56 :#应用广场签到# ​​​

57 :【男人会把你当什么人】当男人看到一个女人时，也会自然不自然地拿她同自己熟识的女性相比较，这便是男人对女人的最初认识，她像那天上掉下的林 ​​​

58 :有人说天蝎座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了天蝎的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.天蝎把自己小小? ​​​

59 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上,人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此 ​​​

60 :【培养孩子的口腔卫生习惯】两岁之前的孩子在吃东西后要养成漱口的习惯。比如用清水，用淡茶水，用淡盐水都是可以的。因为两岁以前的孩子不会刷牙，所以只要养成漱口的习惯就行。对于特别小的婴儿，在他喝完奶或吃完任何东西的时候，给几勺清洁水也是可以的，同样能达到清洁口腔的作用。 ​​​

