Crealm_W玫赫 男/山东         加关注

长幼有序。——孟子

老师：难道你迟[偷乐]到就对么。 ​​​

1 :【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工[睡觉]作做完. 他说自由从何而来从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。 ​​​

2 :英语自习课上，前排童[哈哈]鞋转过来问我：“the king is always lucky是什么意思”。我想了一下说：“国王总是幸运的是”。想不到那货摇了摇头：“王，老，吉”。 ​​​

3 :【5大方法教你缓解宝宝湿疹】1、宝宝湿疹多由过敏所致。及时查明过敏原[路过这儿]因，有效从根本上缓解湿疹。2、用清水洗澡。保持皮肤清洁，以避免和减少感染发生。3、少用化学清洗剂。4、保持皮肤湿润。可用植物性安全的保湿霜。5、在医生指导下积极治疗。切勿犹豫不定，不敢用药、断续治疗。 ​​​

4 :【美容液不配按摩手法】美容液涂抹在肌肤上，不能将最好的功效发挥出来，想要改善脸上的鸡[钱]皮肤，一点一滴都要做到最好。在涂抹美容液的时候，应该配合正确的按摩手法，才能起到事半功倍的效果。 ​​​

5 :There are moments in life when you miss someone so much [织]that you just want to pick them from your dreams and hug them for real.生活中总有一些时候，你太想念一个人，只想把他们从你的梦中拽出来然后真真切切地拥抱他们。 ​​​

6 :大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大众汽车的两款经[微风]典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle以及风靡世界的小巴士Microus。 ​​​

7 :鸡蛋里有激素[lt切克闹]，鸭蛋里自然有鸭素喽~ ​​​

8 :乍一看，这个就是装饮料的很寻常的饮料罐子，实则不然。当你接着往下看的时候，你会惊奇的发现原来罐子还可以装cd碟片，真的是太有创意了[兔子]，很巧妙的设计。 ​​​

9 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人[偷乐]，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！ ​​​

10 :狂野豹纹[哈哈]女与东瀛战神激战！ ​​​

11 :sometimes it costs little to[哈哈] see through a person. ​​​

12 :【芝心肉丸】[左哼哼]奶酪切丁，馒头去皮切块混合牛奶。肉糜加葱末，姜末，切碎的土豆一起绞碎，加入所有调料，用打蛋器打上劲。加馒头继续搅打上劲。用虎口挤丸子或者直接用勺子挖一块，里面塞个奶酪封口即可，入平底锅煎定型，一次多做点装起来，吃的时候用烤箱200度，烤到自己喜欢的色彩就可以了。 ​​​

13 :智能手镯（EMBRACE+），能够通过[礼物]蓝牙使其与iPhone和Android匹配连接，连接后当手机上有任何短信息、电话或者其他信息发送到时，EMBRACE+智能手环都将以不同的颜色进行闪烁提示，这样你就将不再错过任何信息和电话，避免个人损失。 ​​​

14 :我爱一[爱你]觉醒来时，读到你发来的手机短信。 ​​​

15 :A man is [兔子]not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams.~~~ 只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老 ​​​

16 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后,3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，[委屈]不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢,6,牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

17 :iPhone，别名：苹果。2008年从中国开售起至今，后壳由圆变方由方变色，由奢侈品变[威武]成街机，近五年来唯一没变得就是我依然买不起！ ​​​

18 :人们不是常说：“书山有路勤为[做鬼脸]径吗？” ​​​

19 :今天在火车上一个推销的在我旁边一个劲儿的推销他的充电宝[xkl转圈]，我拿出我的诺基亚说：我不需要。他说：要不给你女朋友买个吧。我斜了他一眼说：我女朋友充气不充电。 ​​​

20 :置蛋杯，它和六零年代的代表性设计蛋型椅外观相似，是功能性与娱乐性兼具之作。它能承受摄氏-50度至300度的温度，可安全放进烤箱、微波炉、洗碗机和冷冻库。背垫的作用是让热度[钱]能平均扩散，也使向上凹入的椅座更加稳固。 ​​​

21 :如果天蝎男真的喜欢你，他会不温不火的试探，如果对方也喜欢自己，慢[神马]慢会有所行动，只是依旧不温不火。蝎男是情种，只是不留于外表，深藏内心，一旦得到会毫不犹豫的热情似火。如果对方没什么表示的话，其实蝎男也会把憋成内伤的。 ​​​

22 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就是疏通毛孔，清洁[lt切克闹]肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

23 :气质女神车间邂逅[沙尘暴]性能王者保时捷911！ ​​​

24 :澳大利亚艺术家 Emma Hack的人体彩绘艺术作品，美到可以[酷]做壁纸了！ ​​​

25 :单身狗[兔子]的日常~ ​​​

26 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面[哼]和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

27 :However mean your life is, meet it and live it; do not shun it and call it hard[同意] names. ​​​

28 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美 7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格13.爱讲道理 14.言出必行1[钱]5.轻微自闭。 ​​​

29 :盘点全球十种重口味饮[路过这儿]料之鼠仔酒！　鼠仔酒是广东顺化的特产，使用的是刚出生还未睁眼的无毛小老鼠和普通米酒。据说酿好的鼠仔酒可驱风、行气、去瘀、补血及增强肝功能和防止血管硬化等功效，对抗衰老，延缓青春期有良好效果，是天然美容和强身佳品。 ​​​

30 :【测试启辰T70 2.0L】从启辰T70上我们看到了合资自主品牌的进步，它的内外部设计原创度很高，一定程度上弥补了“拿来主义”[亲亲]带来的负面效应。它的底盘、动力总成都十分成熟，定价也够厚道，对追求皮实耐用的消费者来说吸引力不小。 ​​​

31 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、[爱你]根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

32 :“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑[泪流满面]子有病吗？这是我的位子，凭什么是你该坐的！” ​​​

33 :你可以委屈，可[xkl转圈]以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。 ​​​

34 :楼下碰见一个算命的，他盯着我看了半天叹道：“年轻人，你印堂[转发]发黑啊！” ​​​

35 :又去网[奥特曼]吧了？ ​​​

36 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分[不要]割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻的爱情。 ​​​

37 :每次来[泪流满面]我家，姐姐问他给我叫啥，“叫阿姨”， ​​​

38 :【阿伊特?本?哈杜筑垒村】阿伊特·本·哈杜筑垒村几乎就是用红土垒筑起来的，河边建有高高的城墙，城墙上建有角楼，[给力]而城墙后便是层层叠叠，依山而筑的古民居。它们叠加而上，一直去到山顶一座四方的碉楼。从下而上，就像一座用红褐色的泥巴堆积而成的金字塔，有“摩洛哥最美村落”的称号。 ​​​

39 :白色壁面配上粉嫩的花瓣，充分展现出女孩房的甜美[转发]气息;收纳层板以圆弧来修边，不仅美观也更加安全。 ​​​

40 :千姿百态[爱你]欧洲妞! ​​​

41 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22公里的九龙河上，是九龙河上颇具盛[亲亲]名的大瀑布群。 ​​​

42 :某男生的女友是个南非黑人，夜晚，他们在学校大树下幽会。 男生幽会之后，回到宿舍，见到室友买了一堆零食给他，激动、高兴、狂吃！ 室友对男生说：“都是朋友，有困难就直说，[xkl转圈]刚看你在楼下抱着树皮啃呢！” ​​​

43 :就让我们晚点在一起，不需要晚[赞]多久，就再过那么几年：那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人；你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。 ​​​

44 :秦始皇未解[左哼哼]之谜 为防止盗墓设自动发射器？幽幽地宫深几许?据最新考古勘探资料表明：秦陵地宫东西实际长260米；南北实际长160米，总面积41，600平方米。秦陵地宫是秦汉时期规模 最大的地宫，其规模相当于5个国际足球场！ ​​​

45 :几堵白色柱子围起来的空间，并无窗户、玻璃之类的多余装饰，就坐落在一片青葱翠绿的后花园中，营造如亭[吃惊]台般温婉优雅的氛围。 ​​​

46 :【吉利上半年销量增35% 年内再推2款新车】吉利汽车自经过战略转型后，旗下产品脉络比之前清晰很多。日前，从吉利汽车官方获悉：今年1-6月，吉利累计销售新车252,107辆，同比增长约35%，达到2015年全年销量目标45万辆的56%。与此同时，吉利还在制定未来新一[偷乐]轮的产品投放计划，到年底前还会推出2款 ​​​ 全文

47 :【白鹤梁】白鹤梁题刻是一块天然巨型石梁，石梁上刻有自公元763年（唐广德元年）至当代的石刻题记164段，具有重要的“历史、科学、艺术”价值。这些题刻珍贵无比，堪称国宝。白鹤梁是三峡文物景观中唯一的全国重点文物保护单位，联合国教科文组织将其誉为“保[奥特曼]存完好的世界唯一古代水文站”。 ​​​

48 :直筒[偷笑]背带裤+链条包，没有多余的饰品作搭配，但记得画个大红唇哦!简单且出众! ​​​

49 :【护理宝宝红臀秘诀】[赞]1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软舒适的旧棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、粪擦拭干净。 ​​​

50 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我[熊猫]想了想说：“从早上7点到晚上11点。” ​​​

51 :妈妈淡淡的[好爱哦]说:“因为这些人里面我最烦的就是她。” ​​​

52 :这间卧室在黑[神马]白色搭配的主基调下，放置两个黄色的小沙发显得格外亮眼。 ​​​

53 :[你陪着我的时候我从没羡慕过任何人.][ok] ​​​

54 :既然你不知道怎麽決定我[ok]就幫你剪斷我們之間所有的聯系。 ​​​

55 :他提着酒从街头喝到尾[嘘]巷而长辫子浅色裙的姑娘在嫁人了. ​​​

56 :你可想与我一同[给力]步入银河不回头 ​​​

57 :你的条件[赞]真的很好——你的条件真的还没好到我想要的地步。 ​​​

58 :我会牢牢[馋嘴]记住你的脸，我会珍惜你给的思念。 ​​​

59 :再如日落西山,[微笑]灿烂辉煌! ​​​

60 :他殷勤，那是他刚刚爱上你；他[围观]笨拙，那是他深深爱着你；他从容，那是他已厌倦你。 ​​​

61 :垃圾倒进粪池[抓狂]里——同流合污 ​​​

62 :◥◣我漠視無謂的閑言，[NO]這使我内心舒暢。◢◤ ​​​

63 :做什么都要顾及别[猪头]人的感受，我顾及别人，那谁来顾及我。 ​​​

64 :聪明的女人被男人[哈哈]当成爱人，太聪明的女人被男人当成对手。 ​​​

65 :人生在世无非是让别人笑笑，偶尔[闭嘴]你笑笑别人。 ​​​

66 :女人用友情来拒[威武]绝爱情，男人用友情来换取爱情。 ​​​

67 :漫长的岁月里愿并肩与你一起走向遥不可及[伤心]的未来。 ​​​

68 :一切都来不及表达[可怜],所有的, ​​​

69 :我们总是对陌生人太客气，[害羞]而对亲密的人太苛刻。 ​​​

70 :4欢言得所[嘻嘻]憩，美酒聊共挥。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

71 :为使生命有生气是需要一些欲望的，那些实[衰]际需求获得满足的人，不能就否定那些幻想的人。 ​​​

72 :我若不勇敢，[悲伤]谁替我坚强.我若不快乐，谁替我哀伤. ​​​

73 :既然打不过你。。那我只能出绝招[威武]。。哇哈哈哈！ ​​​

74 :有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，躲开的是身影，躲不开的[抓狂]却是那份默默的情怀。 ​​​

75 :成绩这种东西我都看开了反[哆啦A梦花心]正不能改变我帅的事实 ​​​

76 :有些失望不是抱着揣测的心就能感同[黑线]身受 ​​​

77 :一切节省，归根到底都归结为时间的节省。时间便是能力等等[拜拜]发展的地盘。 ​​​

78 :当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，[哈欠]永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他（她）。 ​​​

79 :四目相对，我们之间心[爱你]照不宣的默契！ ​​​

80 :谢谢你给[委屈]的你拿走的一切。 ​​​

81 :我认为写作的荣耀乃在于它能使我们摒除自己，而进入别人的[微笑]生活中。 ​​​

82 :别试图走近我一颗[抓狂]心除了他什么也没有。 ​​​

83 :黎明的觉，半道的妻，羊肉[哼]饺子清炖鸡——难得的好处 ​​​

84 :你是大众情人，[鼓掌]我是精神病人。 ​​​

85 :安于现状的我们，再也[阴险]没有感情可言了 ​​​

86 :爱情就[哼]像两个拉皮筋的人，受伤总是不愿放手的。 ​​​

87 :长大一定要孝敬父母，要让别[嘻嘻]人羡慕沵的父母。 ​​​

88 :一个聪明人知道自己的愚昧，一个傻人[doge]他以为自己什么都懂。 ​​​

89 :结发为夫妇，恩爱两[悲伤]不疑。 ​​​

90 :生活从未变得[抓狂]轻松，是你在一点一点变得坚强。 ​​​

91 :因为只要□想二[猪头]十个斑由你就得答应我,所以我拚了 ​​​

92 :固守的情怀，在这迷离的夜里，为你倾情绽放，你的真心相爱，拂去了我眸中的忧伤，牵着你的手，一[偷笑]路同行，从春天的百花，走到夏日的碧荷，从秋天的落叶，走到冬日的飞雪，一路你我，幸福温暖人间。 ​​​

93 :恋爱的人去赴他情人[哆啦A梦吃惊]的约会，象一个放学归来的儿童，可是当他和情人分别的时候，却象上学去一般满脸懊丧。 ​​​

94 :可以失败。可以哭闹。但是不能失去对自己的[怒骂]勇气和信心。 ​​​

95 :谁，吻我[去旅行]之眸，遮我半世流离？ ​​​

96 :别去评[笑cry]论我的生活，因为它们本身和任何人无关。也别去猜疑我的感情，因为你不是我。我说爱你的时候，请认真的珍惜我。因为我的每一句”我爱你”都在认真的说，请相信我。 ​​​

97 :和你在一起，即使是喝[哈欠]不加奶精的黑咖啡，也依然甜蜜。 ​​​

98 :我觉得你很乖耶——穿得俗不拉基的，一看就知[神马]道跟你出去不好玩。 ​​​

99 :别盼了不付出努力你所向往[闭嘴]的都是虚幻. ​​​

100 :马来西亚的咖啡——耐[衰]人寻味 ​​​

101 :我们有过洒脱的青春[微笑]，却迎受着愧悔的晚年 ​​​

102 :崇奉自我者，而[互粉]不崇奉美德者，才会以为自己居人之上。 ​​​

103 :哑巴[草泥马]亲嘴——各人心里爱 ​​​

104 :我不要你梦见我[兔子]，我要你为了我睡不着。 ​​​

105 :我自己一个人的时候是很独立很酷的，但也期待你过来戳穿我，凶我，说我没用，更希望你能宠[色]溺我，让我软弱。 ​​​

106 :就算意志再[吃惊]坚强，哥一忽悠，你也会迷茫。 ​​​

107 :初一时的miss是[ok]思念初二时的miss是错过初三时的miss是不在 ​​​

108 :小姑娘逗娃[嘘]娃——嘻嘻哈哈 ​​​

109 :如果你能读出下面的字，你将被聘为北京大学中文系教授：醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘[神马]硪钚鲥。 ​​​

110 :接纳不了一个[害羞]人,是因为忘不了另一个人。 ​​​

111 :爱，使一切的存在合而为一。爱，可尝不可知。生活中有爱，人生[睡]就意义不凡，失去了爱，你将生趣毫无。 ​​​

112 :活下去真好。活下去，你才会发现你并没有自己[爱你]以为的那么爱一个人。 ​​​

113 :挥洒青春要大喊大叫，把规矩[神马]都丢掉哦 ​​​

114 :恨不得挂长绳于青天，糸此西飞之白日。[衰]——李白 ​​​

115 :不管考成什么狗样我都[给力]相信自己前途无量。 ​​​

116 :猫个咛，充个电，然后[生病]卖萌一整天。 ​​​

117 :选你所爱：不必太在意别人或社会是否[生病]看重，用但丁的名言说，就是“走自己的路，让别人去说吧！”爱你所选：当你没有选择或不容易改变现状时，“爱你所选”的尝试加上积极乐观的态度，会帮你找到光明之路。 ​​​

118 :棉花换核桃——吃硬[闭嘴]不吃软 ​​​

119 :做有良心的男人、找有气质的[坏笑]女人 ​​​

120 :百毒不侵的女汉子，[囧]哪个以前不是心软成病。 ​​​

121 :荣升TVB视后的田蕊妮花5位数字筵开7桌，杜汶泽投诉老婆“妻管[甩甩手]严”，拒绝与对方搭戏。 ​​​

122 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧，“情敌”砸场子。谁是主，谁是客？你[得意地笑]认为呢？ ​​​

123 :【南田温泉】南田温泉位于三亚的南田农场境内，与蜈支洲岛[困死了]隔海相望。南田温泉建有34个温泉池，水温56℃，矿化度很高，含有多种对人体有益的矿物质和微量元素。南田温泉地热田热矿水平均水温57℃，属低温温热矿水。 ​​​

124 :【多吃核桃的5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖[lt切克闹]尿病的风险。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。 ​​​

125 :薄薄的米粉皮包着大[话筒]个的虾仁，咬起来肯定爽，你也想吃吗？ ​​​

126 :【失眠和平躺】你的孩子是不是晚上醒来的次数比平时多了？耳部感染造成的[可怜]耳朵疼痛可能会造成孩子的睡眠质量不好。当身体躺平时耳朵的疼痛会加剧。如果睡觉时让宝宝平躺着睡，他表现的很烦躁那就说明他可能耳部感染了。因为平躺时对中耳的压力会让疼痛加剧。 ​​​

127 :【鼻痂阻塞】鼻黏膜每天都会有正常量的分泌物，由于宝宝不会擤鼻涕，妈妈没不及时给宝宝清除鼻腔里边的分泌物，会使分泌物积存在鼻道，时间久了，积聚的分泌物会干[害羞]燥变硬而形成鼻痂。表现：鼻痂粘附于鼻腔外口或深处，阻塞狭窄的鼻道。 ​​​

128 :射手都深通暗恋之道,因为射手还有一个更为悲哀之处：无论这个射手在别人眼里看起来有多么的出色或者优秀,如果他们真的喜欢上什么人,他们就会很自卑,觉得自己什么都配不上对方。射手是被爱情奴役的人,面对爱情两个字,面对自己喜欢的人,他们渺小如草芥,只要对方一句话,射手便愿意赴汤[可爱]蹈火。 ​​​

129 :【活泼可爱！「天体的方式粘土人诺艾尔」开始预约】本作是GSC根据TV动画「天体的方式」中的那天真可爱的神秘圆盘少女[lt切克闹]「诺艾尔」制作的。此款粘土人配有动画中给人留下深刻印象的「叶子伞」、「圆盘」等的4款配件，并有笑脸、闹别扭和流泪三种表情，可还原多种剧中场景。 ​​​

130 :【菜花这样炒营养丰富】菜花、西兰花等椰菜类烹饪时间过长会导致维生素流失，但其茎较粗，烹饪[鼓掌]时间短不易熟，所以做菜前用刀在菜茎上切几个“十”字，增加菜茎受热面积，既可确保菜花烹制均匀，又能充分保留菜花的营养。 ​​​

131 :Godiswatchingyoureverymove.人在做，[偷乐]天在看。 ​​​

132 :上尉对一个喝得大醉的士兵说：“为什么你又喝酒了？施密特[路过这儿]。如果你要是不喝酒，你早就能晋升军士了。”“但是，上尉先生，当我喝过酒，我觉得我是上校了呢！” ​​​

133 :【晒后修复品全身用】别小气，全身都涂上晒后修复产品能将日晒对肌肤造成的伤害降至最低，更可有效缓解红肿和炎症，并防止晒黑。如果手头没有，可以使用矿泉保湿舒缓喷雾，隔几分钟就往身体晒伤的部位喷[汽车]一次，再涂抹具有锁水保湿功效的身体乳即可。 ​​​

134 :大多数不开心的人,往往低估了自己所拥有的,又高[doge]估了别人所拥有的。 ​​​

135 :世界奇特酒店之污水管道。图中的污水管道已经被装修了一翻，成为奥地利百乐酒店的[生病]“房间”。 ​​​

136 :考试不及格的华华又一次挨了父亲的打“丢人的东西，害我开家长会都抬不起头来[汗]”，华华的眼睛哭肿了，鼻子控制不住的抽搐，更难受的还是胳膊上的新伤，父亲出去喝酒了，门上了锁。华华躲在冰冷的屋子里发呆，这时一个天使出现看着他手里攒紧的试卷说可以帮助他实现一个愿望，让那些三好学生消失可以 ​​​ 全文

137 :你的品质如梅花般刚强，你的性格像冰川般含蓄，[温暖帽子]你有令人折服的内涵，你有让人倾倒的酷，于是我们尊称您为“梅川内酷”！愚人节快乐！ ​​​

138 :复古风的长形地毯划出客厅区域，也从视觉上拓宽了[自行车]空间。把电视墙打造成收纳墙，充分利用了空间，也美化了墙壁。 ​​​

139 :儿子4岁时，大爷家的小哥[做鬼脸]哥刚上一年级。一次，小哥哥高兴地告诉大家：“期末考试我考了第九名。” ​​​

140 :【狮子座的阴暗面】1.傲娇受、抖M、整天胡思乱想、各种强迫[din推撞]症、有点精神洁癖、最重要还是想太多、自作多情；2.标准外协、一见定生死、龟毛、内心死纠结嘴上也不表达；3.宁愿憋屈死自己有些话也不会说出来，没感觉的人暧昧一点的谈话就反感，标准外冷内闷骚。 ​​​

141 :【小胖墩该怎么吃】孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜就不做蔬菜.2.用小盘小碗[熊猫]盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择健康零食,每天只吃两次, ​​​

142 :【夫妻这样前戏能养生】男女在激发情欲方面不同步。女性性兴奋往往比男性慢。温情脉脉的依偎、柔情蜜意的爱抚以及撩人心弦的情话，能使男女双方感到身心愉悦和放松，达到肉体和精神上的和谐，给女性足够的时间进入状态。前戏让性生活更加和[睡觉]谐美满，且有利于健康。 ​​​

143 :????以前，大夫都会高兴对孕妇说：“恭喜你怀孕了。”现在大夫都会说：“你怀孕了，孩子要还是不要！”这就是时代[左哼哼]的变化啊！???? ​​​

144 :【调整消化道功能去除额头痘痘】消化道功能不好可以使痤疮加重。所以应该保[加油啊]持大便通畅，有利于湿热毒邪的排泄，养成每日大便的习惯，同时多吃粗粮和富含纤维素的食物，如芹菜，豆角，丝瓜，白菜等。如果长期便秘的话，可以每天用少量的番泻叶泡茶喝。 ​​​

145 :【以礼貌为名的伤害不能做】有些传统性礼貌可能对孩子是一种伤害：1.大的让小的:伤害孩子的物权观和自我认同感；2.经常逼孩子打招呼:伤害到孩子的自尊和自我建构；3.面对别人的夸奖,“哪里！哪里！”的谦[哼]语:伤害孩子的自信心;4.碍于面子不好意思拒绝亲朋亲吻孩子的嘴,或不断给吃零食。 ​​​

146 :这是设计师RobertDabi带来的一款无指针无刻度，[泪流满面]并有着极简风格的手表zero。表盘内有两个圆环区域，里面那圈代表小时，外面那圈则代表分钟，这些“指针”会慢慢移动，读取时间的时候只需找到最亮的头部就可以了。 ​​​

147 :说的[礼物]很对 ​​​

148 :【心理提醒】再也不流泪，再也不伤悲，再也不对自己的过去回眸嗟叹，我只关[沙尘暴]心现在，努力地活在今天。我必须用清高和淡漠来掩饰无知，用甜美的慵懒来掩盖对未来的不安。把恐惧深深地藏在高跟鞋坚定的步伐和冷峻刚强的外表下，不让任何人起疑心并看出我每天需要多努力才能一点点地战胜自己的悲伤 ​​​ 全文

149 :【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水，加[xkl转圈]适量油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟后沥干;2.鸡蛋打散，加点盐继续打匀，加蛋液两倍的温水搅匀;3.隔着滤勺将蛋液倒入容器中，盖上保鲜膜或盖子;4.锅中水烧开后入蒸蛋碗，中火8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，续蒸2分钟左右。 ​​​

150 :【如何发现婴幼儿需喝水了】婴幼儿口渴了多不会说，因此全靠照管人的注意观察，若宝宝不断用舌头舔嘴唇，或见口[路过这儿]唇发干，或应换尿布时没有尿等都提示宝宝需要喝水了。此外，两次喂奶(食)之间、在屋外时间长了、洗澡后、睡醒后、睡觉前等都需要给宝宝喝水，但需注意在喂奶前不要给他喝水，以免 ​​​ 全文

151 :装饰Tips：开放式厨房，餐厅里摆放了一个六人坐的餐桌，餐桌上的白色花[太阳]朵非常抢眼。 ​​​

152 :【心理建议】如果有人用钞票扔你，跪下来，一张张[月亮]拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 ​​​

153 :【东福寺】东福寺是京都最大的禅寺，临济宗东福寺派的总院，占地面积达到20万平方米。连年战争及1881年的火灾，将其佛堂、法堂、厨房、住房一并烧毁，其后逐次重建。寺内的通天桥是观赏红叶的景区。全寺有25座塔，现存最古老的山门[给力]是国家级珍贵文物。 ​​​

154 :【科尔伯恩别墅】科尔伯恩别墅位於HighPark南端，即TheQueensway以北。该别墅的主人JohnHoward是多伦多最早的建筑师丶土地测量师之一，更是城中首位土木工程师。John和Jemima夫妇二人还是HighPark的创立人。这里有质朴自然、不加雕琢的外围，毫不显[围脖][手套]眼的侧面入口处，以及装上法式窗户的弯曲 ​​​ 全文

155 :【新一代宝马X5假想图】日前，德国媒体制作了一组全新宝马X5假想图。据悉，基于新平台打造的下一代有望于2018年正式发布。新一代宝马X5将于[疑问]全新35up平台打造而来，相信除了新技术的引入及升级外，其车身重量也将进一步降低。据悉，包括下一代3系及5系车型都将于基于该平台打造。 ​​​

156 :【心情不好怎么办？百科帮你解忧难】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开[奥特曼]心事，看一看笑话；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。 ​​​

157 :【酷爱当众kiss的土拨鼠】研究者们发现成年土拨鼠在被围观的情境下亲吻得更多，爱意绵绵，与人类差不[笑哈哈]多，它们用嘴唇碰触对方，有时还用舌头。 ​​​

158 :往事如梦，时过境迁，此刻更应该放手、更应该洒脱，用一颗毫无眷恋的心去迎接、去拥抱那可怕的宁静。允[做鬼脸]许一切尘埃落定，纵然是沧海难为，心更该随遇而安。四季循环往复，命运永无轮回。消除萦念，就此释然。碧云天，黄叶地，秋色连波。其实秋是美的，只是美的深沉，美的含蓄，美的寂寞，美的苍 ​​​ 全文

159 :索林·[围脖][手套]橡木盾超还原cosplay. ​​​

160 :主银，你昨晚又去哪里鬼混了！现在[左哼哼]才回来！ ​​​

161 :一起来享[话筒]用命运的果实吧。 ​​​

162 :????今天儿子用左手拿筷子，[呵呵]我让他用右手，他就是不听。 ​​​

163 :【危险！千万不要拿激光笔当玩具】激光笔有没有危险？一支功率1400毫瓦的激光笔瞬间射爆气球，如把这支激光笔打在深色衣服上，[偷乐]能把衣服点着。国家质检总局对激光笔风险监测发现，相当比例的激光产品存在辐射危害。家长注意：千万不要拿激光笔当玩具！扩散！ ​​​

164 :【每天该喝多少水】在温和气候条件下生活的从事轻度身体活动的成年人每天需要喝水1500-1700毫升。当我们活动量较大时丢失的水分增加，应该适当增加饮水量。短时间[奥特曼]的运动，可额外补充400~600毫升液体即足以弥补丢失的水分；但若进行持续1小时以上的剧烈运动，则需补充更多的液体。 ​​​

165 :【菠萝油条虾】1.油条剁成小段，中间用筷子掏空下2.包入虾肉馅儿3.锅中放适量油，先大火热油，包好的油条入锅，转小火炸，小火让虾肉熟4.虾肉熟，再转大火炸下，让油条变脆5.炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油6.菠萝草莓油条入盆7.浇[萌]上沙拉酱8.撒芝麻9.撒点黑胡椒。 ​​​

166 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意[哼]小节摩羯座：忌过于工作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

167 :【重力獾】玩法主要还是未围绕重力原理来展开，首先需要使用类似“怒鸟”的拉伸操作来让小萌物蓄力，松手之后便会朝着指针的方向飞射出去，沿途你会看到红蓝两种颜色的星球，它们会对主人公产生引力和斥力，这个设定与《小小银河[肥皂]》差不多，最后，你需要让主角抵达绿色的传送点完成关卡。 ​​​

168 :【崎岖游巡】RuggedRovers《崎岖游巡》是一款挺有意思的休闲[路过这儿]游戏。怎么说它有意思呢，因为玩家需要亲自设计一辆空间探测车，让它能够适应各种崎岖不平的地形。 ​​​

169 :【注意环境问题】早产儿对于环境的要求比较高，因为他们的身体适应能力比较差，而且免疫力也比较低下。所以，他们所处环境必须引以重视，包括环境的卫[绿丝带]生情况、空气的流通性、家里与周边的噪音程度等。 ​​​

170 :Lightcip是一款3D打印的iPhone幽灵小夜灯，只要将它扣在iPhone的摄像头位[照相机]置，接着打开任意一款手电筒的app，它就会瞬间亮起来，将灯光均匀分布，让iPhone化身为迷人的小夜灯。 ​​​

171 :我感觉事无巨细，能成功的，都是事前根本没考虑过会成功，才成功的。就像一个失眠的人，你越想睡觉越睡不着，你不去想这件事，反而能睡着。所以有句话[同意]不太恰当，是这么说的，你经常对自己说，我一定会成功，我是最棒的，那么全宇宙都会来帮你。我觉得不是这样的，最好还是别太惦记后果，只管做就 ​​​ 全文

172 :就是这么[雪人]真实，贴切！我竟无力辩驳！！ ​​​

173 :一外科医生去餐厅吃饭，点菜时服务员总挠屁股。医生关切地问:[照相机]有痔疮么?服务员不耐烦地答道:请照菜谱点!菜谱没有的不要点。 ​​​

174 :烦恼不知道什么风格适合自己？复古风总不会出错！选择纯色的毛衣mix[浮云]粉色印花伞裙优雅又亮眼，看似低调却让人移不开视线。 ​​​

175 :生活中想开难，看开难，放弃更难。许多事，并不是想放就能放下，想弃就能[威武]放弃。生命中总有一些事，明明知道是错误的，却一直坚持着，明明清楚是不好的，却一直守护着。 ​​​

176 :【B社对《质量效应4》非常有信[握手]心称该作将会更加有魅力】Bioware真心很“小气”，一直不愿意与我们过多分享《质量效应4》更多消息，大家也不要太失望，因为就在前几天制作人MichaelGamble在推特上为我们带来了该作一些新消息。据他称2014年就要结束了，而《质量效应》的团队开发取得了一个很好进 ​​​ 全文

177 :喜欢淡淡的音乐。那美妙动听之音，是多么的令人心旷神怡。徜徉在音乐的海洋，任情思长上翅膀，飞舞在那片音乐的空灵里。轻柔的歌声如清风，如流泉，如白云，如初春的鹅黄，如仲夏的荷碧，如秋空的明净，如曼雪的轻舞，如梅子时节的细[沙尘暴]雨。 ​​​

178 :【宝宝想要吃奶时，都有些什么动作呢[握手]】哭闹已经是宝宝饥饿的晚期信号,一旦哭闹起来,很难快速顺利地进入哺乳过程。早期识别宝宝想要吃奶的信号是很重要的，如发现宝宝像吃手指、舔嘴唇等;挥动小胳膊;身体发紧;摇晃脑袋并且张开小嘴来回寻找,或者啃咬妈妈的胳膊、肩膀等小动作，这都是宝宝想要吃奶 ​​​ 全文

179 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”[加油啊]徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。” ​​​

180 :【战国之怒】泪点、痛点、触点和故事线是“三点一线”情感H5营销的关键要素，“古惑仔江湖救急”H5尤其抓住了玩家的痛点和触点。现在的生活，还是你憧憬的样子吗？熟悉的“[浮云]友情岁月”，还能唤起你曾经无处安放的青春荷尔蒙吗？ ​​​

181 :累的时候抱抱自己,哭的时候哄哄自己，[钟]身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。 ​​​

182 :【这么喝酒才不伤身】1、在愉快氛围中饮酒。2、按自己的速度饮酒，不要去劝酒。3、一定要一边吃东西一边喝酒。4、不要直接喝烈酒。5、喝酒的时候不要吸烟。6、不要和药一起喝。7、不要一[可怜]直喝到深夜。8、不要每天喝酒。9、一日之内不要喝两次以上。10、定期接受肝功能检查。 ​​​

183 :电视的背景墙用洞石做了石墙的装饰，复古的韵味中增添文化气息。而黑色烤漆的落地灯、仿古烛台壁灯，不规则的相片树，修饰着空间的单调。白色腰门后是客房及卫浴空间，而镂空牛仔式自回[蛋糕]门将美式乡村的休闲自由演绎得淋漓尽致。 ​​​

184 :脑残[汗]朋友！ ​​​

185 :最给力的欧美[沙尘暴]车模！ ​​​

186 :【宝宝缺水的表现】如果宝宝补水不足，身体将出现诸多报警信号：1、24小时之内，小宝宝尿湿的尿布少于6块，或者6个小时之内尿布未湿2、尿色深黄，尿味重3、头部囟门下陷4、小宝宝嘴唇干[可怜]燥，大宝宝诉说口渴5、皮肤弹性变差妈妈用拇指与食指捏起宝宝手背的皮肤，突然放开，可以看到皮肤恢复变平的 ​​​ 全文

187 :神田MM性感CC女王睡[委屈]衣装吃披萨COS。 ​​​

188 :女生回家，把包一甩躺在床上。心情惆怅，暗恋的男生总是不怎么理她。猫用爪子挠挠耳朵，跳出了窗口。不一会儿，门口传来敲门声，女生开门，惊讶地发现男生就站在门[困死了]口，男生无奈地笑笑，微微举起手里的猫，猫打了个哈欠，疲惫地喵了一声。 ​​​

189 :Everystoryhasanend,butinlife,everyendisanewbeginning.——每一个故事都会[甩甩手]结束，但是生活中，每一个故事的结束同时也是一个全新的开始。 ​​​

190 :他和她在一个陌生的城市相遇，然后分开。他开始疯狂的找她，寻找她的任何线索，却找不到。有一天，他上新浪微博，不经意的输入那次他们相遇的列车的班次号，以及他们讨论的书名，在搜索结果中，他发现了她的头像。原来，她[呵呵]也在惦记着那次的相遇。世界很大，世界很小。今天，你微博了吗？ ​​​

191 :【空间逃脱】这是一款以战机为主题的飞行逃脱游戏[咖啡]，实际上和跑酷游戏也很类似。只不过无限向前冲的不再是各种各样的人或动物，而是一架现代化战机。游戏背景设定在你将敌方基地炸毁之后，必须逃脱敌人给你设下的重重障碍,你所操控的战机必须动作灵活，反应极快，才能应对敌人的各种招数。 ​​​

192 :【剑指嘉年华ST，新马自达2MPS将问世】近日，马自达[雪花]全球市场销售总监对外透露马自达将推出一款全新高性能版车型Mazda2MPS，竞争对手瞄准了福特嘉年华ST。马自达汽车公司总经理YasuhiroAoyama在接受媒体采访时表示，为了提升其产品竞争能力，现在一款运动型高性能B级车的推出非常有必要。 ​​​

193 :计较，是生活的陷阱。但凡计较的，都是在乎的。在乎，是因为看到希望。然而，希望的背后往往紧跟着失望。一段飘然而来又飘然而逝的情缘，一架扶你上楼又被拆除的梯子，一句温馨的谎言……[兔子]它们如同一个个陷阱，上面覆盖着“希望”，下面却深藏痛苦。一次掉进陷阱是意外，反复掉进陷阱是贪婪。 ​​​

194 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTape）上[酷]涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

195 :【对爱情最愚忠的星座】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊[汗]人；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流。 ​​​

196 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接[睡觉]走过去把电视关掉，然后告诉他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电视。” ​​​

197 :【飞行[威武]青蛙】游戏的主角小青蛙更是可爱又逗趣，它那不以为然的表情，时而还跳起了骑马舞，谁会想象它会如此渴望飞翔。而这只瘦弱的小青蛙又将如何躲避血盆大口的鳄鱼、巨型毒蚊呢？魔幻之旅现在开始了，出发吧，小青蛙。 ​​​

198 :【无意识记忆、形象记忆占据主导地位】对于宝宝来说，色彩鲜明、形象具体的事物更易引发他们的兴趣，逐渐形成记忆。然而，这并不意味着宝宝能够将物品与概念进行准确的结合，他们需要一定的时间来[委屈]消化并吸收。 ​​​

