欧阳ZY替枝 男/福建         加关注

当风起的时候，我在想你！当雨下的时候，我会念你！你还好吗？...

巨蟹是吃软不吃硬的一族。[顶]你软，巨蟹就对你没脾气。你硬，巨蟹就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的巨蟹，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。 ​​​

1 :Oversize的卫衣和工装裤都是型格十足的Boyf[吃惊]riend风单品，撞色十分抢眼，十分适合走帅气路线的你哦！ ​​​

2 :【怎么吃鱼更健康】虽[奥特曼]然带鱼脂肪含量高于一般鱼类，但多为不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用。带鱼富含镁元素，可以保护心脑血管系统，预防高血压等病。带鱼适宜久病体虚、气短乏力、皮肤干燥的人食用，而皮肤病、哮喘病患者则不宜食用。带鱼煎着吃，出锅前喷些料酒，味道更好。 ​​​

3 :好一个“愿赌服[得意地笑]输”啊…… ​​​

4 :【南宁市武鸣县伊岭岩旅游景区】是4A级景区，包括[噢耶]伊岭岩、仙山院、壮民族小康村、甲泉、七十二道门、九洞山等景点。伊岭岩是景区的核心，素有"地下宫殿"之美称，是一座喀斯特溶洞，岩洞地势上下盘旋，形似海螺，洞内步步生景，景景各异，鬼斧神工，奇幻无穷！ ​​​

5 :天秤座内心敏感，前一秒你可能还跟Ta玩得疯颠，下一秒你就看见天秤安静冷漠的做着自己的事。笑起来是个孩子，[加油啊]冷起来是个谜，常独处，爱一个劲的吃东西。性格与脾气都比较极端，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观。想法太直接。所以秤子必须有人保护或历经沧桑才能立足。 ​​​

6 :【细嚼慢咽】饭吃太快会增加胃的负担，造成胃部肌肉疲劳，胃动力下降，容易导致胃受伤。因此对食物要充分咀嚼[威武]，可使食物尽可能变“细”，以减轻胃的工作负担。咀嚼的次数愈多，随之分泌的唾液也愈多，对胃黏膜有保护作用。 ​​​

7 :一扇扇依附作品屏风，背门而置，别出心裁的展览设计，助于培养游客强烈的好奇心，增加作品神秘感，让荷兰、佛兰达等大师的画作无比耀眼，达到[最右]展览的最佳效果。 ​​​

8 :【粉丝炝菠菜】菠菜洗净；粉丝用少许开水泡[思考]软；锅中加入适量的水烧开，放入油２ml，盐２克；放入菠菜焯熟；将焯熟的菠菜迅速放入冷开水中投凉；粉丝也放入焯过菠菜的水中过熟；将投凉的菠菜挤净水分和粉丝搅拌，加入剩下的调味料搅拌好；上面放少许杏仁碎点缀即可。 ​​​

9 :其实小空间也有一大优点，那便是紧凑、温馨，利用较暖的黄绿墙漆，粉刷整个墙壁和天花板[睡觉]，使空间不显狭小的同时加倍温馨。 ​​​

10 :我可能不[左哼哼]会爱你，因为拥有就是失去的开始。 ​​​

11 :当某人问你工作得怎么样的时候，这时候[lt切克闹]你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

12 :编辑点评：卧室的主要色调还是以白色为主，但在床品的选择上，设计师则[lt切克闹]选用深灰色的布料配上颜色相间的枕套，显得相当个性化，让人觉得舒适和温馨。 ​​​

13 :看完请不要笑死 这些[泪]超搞怪的小动物。 ​​​

14 :虞诩，字升卿，陈国武平(今河南柘城南)人，东汉名将。安帝时，始为朝歌(今河南汤阴西南)长，后任武都太守。顺帝时，官至尚书仆射。 虞诩祖父虞经，长期担任郡县狱吏，执法断案，公正[绿丝带]平允，且心存宽恕。每到冬月上报案卷，他往往哭泣流泪。他曾对人说：“东海于公高为里门，而其子定国卒至丞相 ​​​ 全文

15 :【防晒护理不能少】紫外线对皮肤的伤害不用再强调了，敏感肌本身就比较脆弱，因此要更加注重防晒工作。防晒霜的选择上避免购买含致过敏成分的。SPF值则建议控制在15～30之间，以免防晒值太高给肌肤产生负担。在外面行[萌]走时，还应注意选择使用帽子和太阳山来进行物理防晒。 ​​​

16 :夜幕降临[神马]，一排长形方桌让这个清爽区域多了几分欧式浪漫，业主喜欢和知己好友在此觥筹交错，谈天说地。 ​​​

17 :【毛泽东视察纪念馆】毛泽东视察纪念馆留下了一代伟人的足迹与寄望，在高贵典雅的欧式庭院内，毛泽东寄望哈尔滨市政府“不要沾染官僚主义作风”、[咖啡]“学习”、“奋斗”、“发展生产”和“学习马列主义”。此后，没有中央领导到哈尔滨视察，必到此地，因而也扩充了其他的领导同志的资料。 ​​​

18 :【毛孔堵塞用洗面奶先扩张毛孔】毛孔[握手]堵塞以后，如果用洗面奶洗脸的时候就直接将洗面奶往脸上涂，那么再怎么洗效果也是有限的。所以在洗脸以前先用热毛巾敷一下脸，或者用蒸脸器稍微蒸两分钟让毛孔打开，这时再使用洗面奶就可以更顺利的将毛孔中的污垢洗出来了。 ​​​

19 :【不同时间喝酸奶功效也不同】①早晨喝杯酸奶最利于减肥。②午后喝酸奶有助防辐射：酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利[赞]于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低时，利于钙的吸收。 ​​​

20 :【维生素E】维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也能有效[江南style]治疗鸡皮肤。方法：1.将维生素E胶囊挑破。2.将维生素E液体涂抹在洗完澡后的鸡皮肤上，坚持每次洗完澡后使用，会很有效果。 ​​​

21 :应声而倒的汪[哼]星人，真真是个影帝的料！ ​​​

22 :瞬间，老爸就被感动了，他妈大吼一声：“家里不是有洗衣[帅]机的嘛！”???? ​​​

23 :【让女宝尽情展现语言天赋】由于女宝大脑结构的优势，女宝通常能够比男宝更早、更生动、更流利地使用语言，所以，父母可以鼓励女宝回家说说学校里发生的新鲜事，家长需要确认能够让没有亲身接触的人听懂。总之，家长要注意最大限度地发挥女宝[花心][闭嘴] 的语言天赋，使之成为她智力发展的强项。 ​​​

24 :【如何培养孩子的优雅品质？】 1,赞美孩子的思想, 而非外表 2. 陪伴孩子阅读, 而非自己上网 3, 在公众场所以身作则, [来]对人说话轻声细语, 而非高声吆喝 4, 对孩子说话时看着眼睛, 常说“请,谢谢,对不起”. 5, 和孩子聊天时, 不说别人坏话, 而是常问孩子：“你发现这个人的优点是什么？” ​​​

25 :在飞速发展的互联网行业里,产品是以用户为导向在随时[亲亲]演进的,因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

26 :【圆山饭店】圆山饭店的美，在于中国式的雄伟建筑，富丽堂皇的古典气氛；圆山的神秘，在于传奇性的历史色彩和密道传说；圆山饭店的寂静清幽，在于[哼]它的远离尘嚣和邻近闲情雅致的风景线。 ​​​

27 :喵星人和汪星人都是天上掉下[哈哈]来的天使，只不过一个是前脚着地，一个是后脚着地！ ​​​

28 :【葱香蟹】1.梭子蟹买回来先把蟹脚折断，然后拿牙刷把蟹全身刷干净，把蟹盖掰开，清理掉它的腮，然后选掉脏东西不要，再把蟹身对半切块。2.葱切段，锅里热油放入葱段炸香，然后倒入蟹块翻炒，调[悲催]入盐和酱油，焖十分钟入味即可。 ​​​

29 :1975年9月20日，周总理的病情进一步恶化。在用车推他进手术室之前，他喊了声“小[嘘]平同志！”他的身体非常虚弱，但是他用很大的声音说：“小平同志，你这一年多的工作证明，你比我强得多。”这是他要让所有在场的人都能够听见他的话。有人说这是最后的一搏，这是生命最后的一个吼声！ ​​​

30 :【注意口腔卫生和护理】孩子长牙的时候也会流口水，因为长牙期，牙床会有发痒不适，孩子就会用舌头去添牙床，从而导致川唾液分泌更多，多余的口水就流出来了。此时，父母要时[嘘]刻关注孩子的口腔健康，看看孩子有没有添破牙床，引起口腔炎症。 ​​​

31 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九[可怜]名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（射手座）。 ​​​

32 :要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者[可爱]的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。 ​​​

33 :【教育】1你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，[赞]立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力。 ​​​

34 :方正的10㎡空间，[互粉]划分为办公区、展示区;设计了整面墙书架+CD架，满足收纳需求。 ​​​

35 :【禁用浓度过高的活性成分】浓度过高的活性成分，包括果酸、水杨酸、维生素A酸，这些都不适合皮肤较薄的女性使用，特别是处在换季的秋冬季。另外浓度过高的成分，易造成肌肤营养过剩，皮肤就像被腌制了[吃惊]一样，引起红疹、小脓疱、发痒。 ​​​

36 :时尚点评：如果你的身材非常曼妙迷人，穿上印花的紧身套装也很不错哦，[可爱]毕竟印花的紧身单品还真不多见。 ​​​

37 :网购[顶]~ ​​​

38 :????昨天晚上做梦，梦见一孩子向我求救。我：[给力]“我怎么救你？”那小孩：“只要有人向你借钱，你别借就好了。”今天闺密就打电话过来借钱打胎！???? ​​​

39 :员工之间对薪酬的需求并不相同，要让员工对薪酬产生由衷的满意，薪酬就一定是要能解决员工的一些关键问题，而单一的薪酬制度无法满足员工的个性化需求，基于这个思路，这[干杯]就需要设计个性化的薪酬方案。 ​​​

40 :中年男子说:[围脖][手套]“不知道！从那时起我一直没空回家。” ​​​

41 :You can't laugh at the same joke again and again, but WHY do you keep [爱你]crying over the same thing over and over again?你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

42 :四年大学的直接变[雪人]化！ ​​​

43 :宋美龄年青时信奉的爱情观：爱的男人已经结婚。1918年4、5月间，宋氏曾喜欢上一位已婚男士。在给Mills的信中，宋氏写道：“我不介意告诉你，如果我终于结婚，也[泪流满面]不会是因为爱。因为很不幸，我爱的那个男人，已经结婚了。……当然我们不会做什么不光彩的事情……。但我无法使自己与其他任何人 ​​​ 全文

44 :犰狳指套（ar[自行车]madillo gloves），棉纱及羊毛材质。 ​​​

45 :天秤很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要, 他们象个病人一样爱着这个[最右]他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,秤子还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。 ​​​

46 :【活到百岁的养生方法】世界卫生组织提出来的“四大基石”－－合理膳食、心理平衡、适量运动、戒烟限酒，是健康长寿的基础；而我们中国人的三大法[奥特曼]宝－－养精、养气、养神，是对长寿之路更高深的总结。 ​​​

47 :喵星人居然[鼓掌]能长这么胖！ ​​​

48 :对于小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能[神马]让所有小杂物都变得整洁；搭配一些绿植，可以保持小厨房的清新。 ​​​

49 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故意[做鬼脸]隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天秤不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

50 :所谓管理者的职责,那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由[草泥马]的空间里，其创造力才能真正释放出来,也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

51 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂[自行车]在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

52 :我饿[自行车]了~ ​​​

53 :小编今天才知道原来奥特曼[照相机]是开银行的！ ​​​

54 :一旦触动心里的那个[神马]开关，疼痛就会不由自主地蔓延。 ​​​

55 :经常被打击[猪头]，从未被打到。 ​​​

56 :大炮轰苍蝇——不够本钱；不够[二哈]本；不上算；不合 ​​​

57 :马王爷[心]——不管驴事 ​​​

58 :如果问我[草泥马]爱情和面包我选择什么，我会说：“你给我爱情就好，面包我自己买……” ​​​

59 :我在上学的时候，喜欢踢球。有人讽刺我说再踢也踢不到国家队，踢再好也好不过罗纳尔多，踢了有什么意思。不许踢了。那么，如果你自己喜欢开车，我对你说，你再开也开不到麦克拉伦车队[拜拜]去，开再快也快不过舒马赫，开了有什么意思，驾照没收了。 ​​​

60 :白首不分[蜡烛]离是个笑话。 ​​​

61 :为人服务，其实就是缴付居住在地球[抱抱]上的租金。——W.G. ​​​

62 :我只会[抱抱_旧]笨拙追逐你的脚步 ​​​

63 :虽然狮子娘是个暴娇，但是有[心]狮子桑在，完全萌的不行！ ​​​

64 :田里的庄稼——土[钱]生土长 ​​​

65 :我们笑的都很甜，就像我们浪漫的誓言，明明分开一瞬间却又开始了想念，没有流[互粉]星的花园，我们就坐在街道边，因为只要和你在一起就是我今生最大的幸福！ ​​​

66 :人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死[哈欠]了浪费土地，在家浪费RMB， ​​​

67 :这年头连动物们都[偷笑]这么聪明了你造吗 ​​​

68 :玫瑰会有的，钻[左哼哼]戒会有的，一切都会有的！ ​​​

69 :人的一生,其实是一个寻找爱和学习爱的过程。一个拥有真爱的心灵的人,他整个生命里程中的一切行为,都是对爱的诠释和表[挤眼]现。只有以一颗深情深挚的爱心对生活中的逆境和坎坷勇敢挑战,才能最大限度的弘扬生命的伟力。 ​​​

70 :最糟糕的感觉不是孤[兔子]独，而是你难以忘怀的那个人，却彻底把你忘记了。 ​​​

71 :作为一个高效的管理者，在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄，他们[威武]又不把它当回事儿。 ​​​

72 :当她不爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，在第[黑线]一时间离开她，骄傲地过属于自己的生活。同时，你也希望她能幸福快乐，希望她找到属于她的未来。我们就轻轻拥抱一下回忆里的温暖。 ​​​

73 :红鼻绿眼[笑cry]的鬼——没安好心 ​​​

74 :大部分的现代诗其实就是把一篇三流散文拆成一句一行写，[微笑]而所谓比较大师的或者先锋的就是把一篇三流散文每句句子的顺序捣乱了再拆成一句一行写。 ​​​

75 :不要指望谁陪你一辈子没光的时候连影子都[蛋糕]会离开你。 ​​​

76 :最痛的，不是和你离别，而是[草泥马]离别后，回忆还紧紧缠绕。 ​​​

77 :曾经聊得难分舍的我们，现在连说[围观]上一句话都很难］ ​​​

78 :距离，[蛋糕]不过是一段空间。心有多近，距离就有多近。 ​​​

79 :最近压力大，运气不佳的12星座：冠军（金牛座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（[去旅行]双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座） ​​​

80 :两虎把[哈哈]门——进退两难 ​​​

81 :我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我[泪]就是你的。 ​​​

82 :有时候爱[心]比习惯更可怕。 ​​​

83 :这个生日祝福表达我对你的爱有多深，在[嘘]我的日历里，你是一样的年轻迷人，而这特别的一年似乎令你越加美丽，风采翩翩。 ​​​

84 :管未来是否遍体鳞伤，必须挽起衣袖，带上坚强勇[害羞]敢去闯。 ​​​

85 :学会隐忍，让心先[吃惊]死去。 ​​​

86 :人似秋鸿来有信[去旅行]，事如春梦了无痕。 ​​​

87 :指缝间的阳光[哆啦A梦花心]，灿烂了我的忧伤。 ​​​

88 :幸福的斗争不论它是如何的艰难，它并不是一种痛苦，而是快乐，不是悲剧，而只是喜[喵喵]剧的。 ​​​

89 :“微风吹动你的发梢，就像风的线条，总是在我的眼里颤动，微笑挂在你的嘴角[可怜]，荡漾我的情怀，总是叫我无法言语，每次都想呼喊你的名字...”——张学友《每次都想呼喊你的名字》 ​​​

90 :想你在每一个有星星的夜晚，念你在每[泪]一刻欢乐的时光，盼你在每一次想你的瞬间，爱你在每一秒呼吸的间隙。 ​​​

91 :心中默念：我是[互粉]一只猫头鹰… ​​​

92 :记得小时[嘻嘻]候最霸气的一句话是：“你放学等着”。 ​​​

93 :今天MM的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我[挤眼]准时拿起手机发了一条信息：沙发。 ​​​

94 :骡子陪考[委屈]——比劲大 ​​​

95 :别离之夏，甜蜜做[NO]序曲，悲伤做结局。 ​​​

96 :而对一幢即将倒塌的房屋而不走避的人[good]，是愚昧，而不是有勇气。 ​​​

97 :幸福的[污]时候需要忠诚的友谊，患难的时刻尤其需要。 ​​​

98 :男友说上次他一朋友在繁华的大街上被汽车撞倒了，马上就有一群人围[亲亲]观。那个人神情恍惚地坐起来说：“我这是在哪里呀？”一个街头摊贩说，“先生，本地地图，5块钱一张！” ​​​

99 :看着别人的故事，流着自己的眼泪；听着别人的歌，哼[给力]着自己的独奏曲… ​​​

100 :我们都要笑的灿烂如花，[挤眼]纵然掺杂着万般心碎。 ​​​

101 :要冒一险，整个生命就是一场冒险[嘘]，走得最远的人常是愿意去做，愿意去冒险的人。 ​​​

102 :处处是创造之地，[给力]天天是创造之时，人人是创造之人。——陶行之 ​​​

103 :高粱秆上[ok]结茄子——不可思议 ​​​

104 :人生最重要的是健康[来]，人的欲望越小人就会越幸福。 ​​​

105 :八十老翁练琵琶——老生常谈[哆啦A梦花心]（弹） ​​​

106 :是不是我太过于期待？想要美好的未来，还是我们学不会忍耐，面对同样的安排。”电视剧《新警事[笑cry]》片尾曲《天使的安排》！~ ​​​

107 :就算所有人都离[抓狂]我而去。天也不会塌。 ​​​

108 :我心里一直有你只[爱你]是比例变了而已。 ​​​

109 :多少个夜里思到痛心，念到流泪，而相念不相见的苦，却又在心里蔓延，我无处安放的心，每每只能寄之以文章，托之于明月，这份情，唯[哆啦A梦微笑]有你最懂。 ​​​

110 :死去元知万事空，[可爱]但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭毋忘告乃翁。 ​​​

111 :“打烊了，你俩不如去看戏、逛街、喝啤酒。寻开心是年轻人生活最重要一环，别浪费光阴，像[囧]我，不知多后悔当年没同每一个男同学亲热。”呵，快乐即快乐，管它将来如何。——亦舒《灿烂的美元》 ​​​

112 :一辈子当会计——长[可怜]期打算 ​​​

113 :再大的心酸到[拜拜]了别人那都成了故事。 ​​​

114 :麻麻说，睡觉要记得盖被被，[蛋糕]不然小肚肚会着凉滴！ ​​​

115 :一个标准的悲观主义者，无论是对还是错，他都能找出足够悲伤的理[困]由！ ​​​

116 :处次见你羞涩清[偷笑]纯的模样，深深触动了我的心弦。 ​​​

117 :我再也不喜欢你，像秋叶枯[笑cry]藤衰败在故里，后会无期。 ​​​

118 :鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加[坏笑]瓢水，点火盖上锅。 ​​​

119 :“大点儿怎么啦？女大三抱金砖啊！快告诉老妈，你未来的女友到底比你大多少呀？”儿子低头沉默了一小会儿，说：“九块砖[耶]。” ​​​

120 :落魄没人看的起，辉煌[ok]谁都想着你。 ​​​

121 :咸鸡蛋——[去旅行]老腌（淹）哪 ​​​

122 :交朋友要交义气人，正如精明的医[太开心]师治病前必须切脉考察病根，交朋友也必须考查对方的品德，否则是危险的。 ​​​

123 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些[咖啡]孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

124 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人[握手]都能做到的！ ​​​

125 :看我物[ok]业打太极~ ​​​

126 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地[奥特曼]回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

127 :本来我没哭的[得意地笑]，看暴走居然眼睛湿湿的…… ​​​

128 :每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上[委屈]起不来，后悔昨天睡太晚！ ​​​

129 :【能闯过去你就是赢家】1.想过普通生活，就会遇到普通挫折。2.想过最好生活，就一定会遇上最强伤害。3.世界很公平，想要最好就一定会给你最痛。3.能闯过去就是赢家，闯不过去就乖乖退回去做普通人。4.所谓成功，并不[兔子]是看你有多聪明也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。 ​​​

130 :晚上，我累了[呵呵]，要睡觉，老婆却还不停的追问我的情史：“你以前有过几个女友啊”“很晚了，睡啦”“几个啦？”“睡觉啊”“你以前的女朋友漂亮吗？”“烦死了，睡觉”“你跟你以前的女朋友在一起都干些什么啊？”“睡——觉——” ​​​

131 :【全速:斯蒂格的比赛】玩法上[偷乐]，因为游戏是2D纵版的画面设计，玩家需要吃到尽可能多金币的同时，还要注意来往的车辆和路上的障碍物。玩家可以通过上下左右滑屏的方式控制汽车的左右移动，跳跃和“蹲伏”。 ​​​

132 :外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。[顶]于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝。 ​​​

133 :这间可以追溯到20世纪40年[赞]代的北开罗琳娜夏洛特郊区公寓，在设计师林赛的手里变得更加年轻动感了。她将接待室刷成了很有活力的颜色，BenjaminMoore的树干绿。“这个简单的小空间立刻让人开心起来了”她说。 ​​​

134 :扫描发现双胞胎在子宫里“掐[自行车]架”！据外媒报道，近日一段对孕期20周孕妇的核磁共振的扫描视频显示，一对双胞胎还在妈妈肚子里就开始挥动手脚“掐架”，令人感到神奇又搞笑。 ​​​

135 :【车辆溺水如何自救？】1，保持头脑清醒，解开安全带，打开车门采用侧门逃生。汽车落水后马上打开电[可怜]子中控锁，几秒差别可以保命。2，电路短路导致车门打不开，使用安全锤等尖锐器械敲打车窗玻璃的边缘和四角。3，当侧窗破碎时，碎玻璃会连水冲入车内，注意避免划伤。离开车时尽量面朝上。 ​​​

136 :IhavebeenthinkingI'mnotgood[帅]enough.I'mnotperfect,butI'mcomplete.一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己 ​​​

137 :【沃尔沃新V40六月在华上市】近日，沃尔沃内部人士表示：新款V40将在6月初开幕的深港澳车展上正式上市。新车预计将有望沿用现款车型所搭载的1.5T、2.0T两[熊猫]款4缸涡轮增压发动机。沃尔沃V40与宝马1系处在同一细分市场，对于1.5T车型而言，新款V40动力超越了同排量的宝马118i。 ​​​

138 :【超次元召唤师】游戏采取了独具特色的正视角战斗模式，玩家作为召唤师，位于我方召唤体身后来观看整场战斗。[甩甩手]游戏玩法操作简单，能很快上手进行游戏。游戏穿梭中国古代各时空领略各朝代经典的故事，200多副本玩家尽情探索。 ​​​

139 :爸比，给我[太阳]…… ​​​

140 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学多[失望]见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

141 :【一个好问题：保养品至少用多久才有效？[lt切克闹]】有些保养品见效会比较快，如保湿产品，使用后立即感到肌肤变滋润也不是没有可能。但有些保养品，例如美白产品，依据肌肤角质层的代谢周期，至少也要28天才有可能看到效果。而肌肤胶原蛋白的再生周期是30-90天，所以抗老类产品要至少用3个月才可能看 ​​​ 全文

142 :【创意生活】用装鸡蛋的[草泥马]蛋托做一盏漂亮的吊灯。 ​​​

143 :风情车模，[lt切克闹]搔首弄姿！ ​​​

144 :复古风的长形地毯划出客厅区域，也从视觉上拓宽了空间。把电视墙打造成收[互粉]纳墙，充分利用了空间，也美化了墙壁。 ​​​

145 :【漫画改编真人版电影「谜样的他」拍摄完成报告会举办】根据西炯子的同名漫画改编的电影「谜样的他」的完成报告会于今日举行。饰演堂薗赖美的荣仓奈奈，饰演海江田醇的丰川悦司和导演广木隆一出席了本次的完[泪流满面]成报告会。 ​​​

146 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企[甩甩手]业干部的主要后备力量之一，对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

147 :看那太阳耀眼夺目，看那百花娇美迷人，看那秋风耳边拂过，看那歌声高亢嘹亮，看那思念心中弥漫，看那祝福真挚[din推撞]真切：教师节到，祝您节日快乐！ ​​​

148 :【恋爱心理学】谁走进你的生命，是由[雪人]命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 ​​​

149 :淑女和女汉子只是一念之间[围观]的事！ ​​​

150 :天，没有母亲的爱广阔；地，没有母亲的爱包容；太阳，没有母亲的爱温暖；云朵，没有母亲的爱洁[衰]白；花朵，没有母亲的爱灿烂。节日快乐！ ​​​

151 :【如何培养孩子思维？ 看看这几招！】 1. 孩子回答问题多靠直觉，父母多问“为什么”，让孩子借力多思考几步。 2.孩子语言表达往往随意零散，引导孩子把话说完整。 3. 孩子想象力天马行空，引导孩子把未成形的[害羞]故事讲出来。 ​​​

152 :打造浪漫田园北欧家装，必不可少绿植花朵，姨夫明[晕]艳的田园挂画也能增色不少。 ​​​

153 :你在我身旁，你就是一切；你在别的地方，一切都是你[害羞]。凡事不要想的太复杂，再幸福的人生也有缺憾，人生难免会遇到坎坷和困境，只有用一颗平常心去看待，以平和的心态消除偏狭和狂傲之气，舍去浮躁和虚华，用平常心直面人生，人生才会淡定从容。 ​​​

154 :人活在世界上，最重要的并不完全在于接纳被爱，而是具备爱人的能力。我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏[围观]的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。 ​​​

155 :【绿叶菜与减肥的奇妙关系】绿叶菜不仅营养丰富，还对减[围脖][手套]肥有重要作用：①绿叶菜能带来饱腹感。②绿叶菜能让餐后血糖平稳释放。③多吃绿叶菜能提高运动能力。④多吃绿叶菜能缓解运动后肌肉酸痛。 ​​​

156 :【上班族注意啦，办公室杯子一定要带盖！】电脑开机时会形成静电场，吸附大量悬浮灰[哼]尘，机箱散热时，灰尘也会随着热气往外冒，所以，一般电脑周围都很脏。静电吸附的灰尘中可能含有多种细菌，一旦进入水杯，被人喝下，久了必然会影响健康。快换个带盖的杯子吧。 ​​​

157 :【正确的认识汽车玻璃】出于对安全性的考虑，汽车玻璃不能使用普通玻璃，市场中销售的乘用车采用的汽车玻璃只有两种，一为钢化玻璃，二为夹胶玻璃。钢化玻璃是将普通玻璃淬火使内部组织形成一定的内应力[心]，从而使玻璃的强度得到加强，在受到冲击破碎时，玻璃碎裂成很多的没有锋利棱角的小碎块。 ​​​

158 :【进化之地】《进化之地Evoland》游戏以复古的像素画面为开始，没有色彩也没有声音。[雪花]然后慢慢画面变成了32位色的图片，你还可以听到游戏的音效，接着，玩家拿到了宝剑，开始与怪物开始搏斗，再然后你开始接受任务，完成任务，得到金币开始进行交易等等。 ​​​

159 :【心理提醒】人有三样东西是无法[嘻嘻]隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。 ​​​

160 :我们无法躲避每一个平淡的日子，也无法回避平淡日子里流水帐一样的忙碌。每个人都有自己的活法，只要能够发现自我，并且在身体与心灵中保持自我，并最终超越自我，即使无人喝彩也会有所收获。活出平凡真实的自己。人生在世[太阳]，笑是一种潇洒，哭也是一种潇洒，只要发自肺腑，定会酣畅淋漓。 ​​​

161 :【腐乳扣肉】1、锅放水把肉块冷水下锅煮后捞出，放凉。2、碗加水碾碎腐乳。锅放油热炸五花肉[转发]，炸到肉皮稍微硬硬时捞出。3、把炸过的肉切肉片。放碗调腐乳汁。拿一个碗肉皮朝下摆放在碗中，豆腐切块摆肉上蒸。4、蒸好取出碗，取一盘子置碗上快速翻转，肉扣于盘内即可。 ​​​

162 :遮阳[呵呵]帽！ ​​​

163 :【南极奇幻之旅—走到世界的尽头】地球最南端的边缘，没有人类居民居住的第五大洲南极洲。站在南极的冰原上，我捧起一掬晶莹的冰雪，就像握住了一颗冰雪极地的心[江南style]。“世界那么大，我想去看看”~ ​​​

164 :伦敦工作室IndustrialFacility设计的啤酒瓶底手表（Bottle），它的表盘设计灵感源自啤酒瓶底，许多啤酒瓶底的小凸起正好有60个，刚好有表[吃惊]盘时间刻度对应。 ​​​

165 :编辑点评：浴室设计仍旧以木制为主，符合这间小屋的一贯风格。而浴缸上方开有一个窗口，便于通风与风景观赏。可以放下[来]的窗帘则保证了隐私。 ​​​

166 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创造”的最快时速为133.04公里/[来]小时，是由KlausNissenPetersen驾驶的！ ​​​

167 :【纸板环保概念生活】大型的环保纸板活动，可以看到里面的各种东东都由纸板制作而成，大到教[好爱哦]堂等建筑，小到有衣服跟戒指，就算钢琴也报过了一层纸质皮。 ​​​

168 :【六种情况下坚果有毒】坚果既香浓美味，营养价值又高，属于天然美食。然而，并不是所有坚果都对健康有利：1.有哈喇味的。2.霉变的。3.炒焦的[沙尘暴]。4.被石蜡美容过的。5.口味太重的。6.灰尘散落的。 ​​​

169 :言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼[太阳]此的心灵。 ​​​

170 :跟女友一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女友问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”女友又问：“什么好处？”老大爷从容淡定[绿丝带]的回答道：“解渴。” ​​​

171 :厕所[织]里搓背，好像哪里不太对嘛…… ​​​

172 :“维系婚姻有许多因素，有些人为求归宿，有些人为一张护照，也有人为爱情，为饭票，或为扬眉吐气，林林总总，数之不尽，关系千[绿丝带]丝万缕，目的未达到之前哪儿有那么容易分手。”——亦舒《她比烟花寂寞》 ​​​

173 :金发碧[甩甩手]眼的美女车模！ ​​​

174 :看过武侠小说《天龙八部》的人，一定对鸠摩智那双无敌大耳朵印象深刻，如今，有个美国男人的耳[来]朵长得比鸠摩智的还夸张。2010年3月，互联网上的一段美国男子表演耳技的视频迅速走红，该男子的耳朵就像橡皮泥般柔软，可以随意扭成麻花状。 ​​​

175 :8个你可[自行车]以考虑变成猫的原因~~ ​​​

176 :【心理解惑：读书其实是投资回报率最高的一项长[钱]期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。 ​​​

177 :【香辣培根圆白菜】1.包菜（圆白菜）用手撕成块状，培根切几刀成小片状，葱姜蒜切片;2.炒锅[馋嘴]上火加很少的油将葱姜蒜炒出香味后下入培根翻炒;3.加入圆白菜翻炒，淋入少许料酒、生抽;4.加入1汤匙豆豉香辣酱及糖少许;5.快速翻炒均匀即可出锅。 ​​​

178 :你不会为同一[帅]个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？ ​​​

179 :【尽量避免照X光】X光会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还[心]是少接触X光照射，尽量减少出差和旅行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

180 :1990年；国安局没收了一个可以接收地外信号的普通国产[微风]收音机，3三个月后神秘丢失。 ​​​

181 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，[萌]只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

182 :“哎！你别走，我喜欢你和我在一起好不好[呵呵]？”“你说真的吗？”他眼中散发出不敢置信的惊喜光芒。“啊？”“我愿意我愿意！”“抱歉，我是叫前面的那个男生。”她显得有些不好意思。他惊喜的笑容僵在嘴角。 ​​​

183 :【十二月宝宝性格】一月活泼聪明宝宝；二月善于交际宝宝；三月侠义气概宝宝；四[good]月善解人意宝宝；五月能言善辩宝宝；六月醇厚踏实宝宝；七月素质灵巧宝宝八月仗义豪迈宝宝；九月善良耐心宝宝；十月爽朗明媚宝宝；十一月善于表现宝宝；十二月洒脱不羁宝宝。你家的宝宝是几月？ ​​​

184 :【自制辣椒油】1.辣椒面和芝麻一[雪人]起放在耐热容器中2.葱姜蒜切大块小锅内加入橄榄油，加热到7成油温，关火3.下入八角和葱姜蒜，炸出香味，加入花椒，炸出香味4.分两次，一边过滤出调味料一边将油倒入步骤1中：第一次倒入后搅拌均匀，待油温再下降一些倒入第二次。 ​​​

185 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、[嘻嘻]别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。做管控高效 ​​​ 全文

186 :【职场心语】1.聪[花心]明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无。4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁。 ​​​

187 :关心，因为爱。生气，因为在乎。沉默，因为包容。啰嗦，因为希望你更好。发[围脖][手套]火，因为不想失去。如不在乎，便会无动于衷。如不在意，便会无所谓。不要把别人对你的爱，当做你伤害别人的资本。不要等哭了，才知心疼。不要等走了，才知挽留。不要等失去了，才知珍惜。因为有时一转身就是一辈子 ​​​ 全文

188 :不要害怕[汗]改变，尽管你可能会因此失去一些东西，但也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

189 :八仙饭店[xkl转圈]灭门案是1985年哄动一时的凶杀案。疑凶黄志恒涉嫌杀害澳门八仙饭店东主一家九口及一名员工，死者年龄由7岁至70岁。当凶案翌年被揭发后，外界盛传凶徒把死者尸体煮成叉烧包并於饭店出售，案件震动香港及澳门,黄志恒在扣押期间割脉自杀身亡，至终并未承认杀人；至于案件至今依然成谜！ ​​​

190 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡[微风]次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

191 :【小知识】世界上最[赞]健康的作息时间表！ ​​​

192 :【星际猎杀】《星际猎杀TheHu[心]nted》是一款从俯视角度展开的双摇杆多人射击作品，由F5Games制作，不久之后即将登陆iOS设备。坦诚来讲，本作在游戏类型上算不上新鲜，但也并非一无是处，还是有不少值得玩家期待的内容。 ​​​

193 :【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受[亲亲]冻时间，加重组织损伤。 ​​​

194 :当我们自己解了世态炎凉的况味之后，也尝试着去理解别人的淡薄与冷漠。没有谁一开始就是冷漠的，那只是历尽沧桑的一种迫不得已[浮云]。很多时候，或许唯有冷漠，才是对自己最好的保护。 ​​​

195 :【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1.有能力做的事，让孩子自己做；2.没能力做的事，教导方法，让孩子自己做；3.做了错事让孩子自己承担责任；4.让孩子自己做决定；5.不要干涉孩子笨拙的行为；6.不要干涉孩子不成熟的思想；7.在孩子迷茫、求[威武]助的时，才给予帮助。 ​​​

196 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。做[心]管控高效之 ​​​ 全文

197 :地球人，你怎么还不上床[甩甩手]睡觉！ ​​​

198 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中[钱]火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

199 :【如何去除蔬菜农残】①卷心菜等包叶蔬菜，可将外围叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶[路过这儿]的菠菜、小白菜等，可将根切除，先放在水里抖动清洗，再用流水冲洗。②黄瓜、青椒等，可用温水泡2分钟，再用柔软的刷子刷洗。③对于“农残高危菜”，最好焯烫的方法，分解有机磷农药 ​​​ 全文

