黄逸群DC名兴满 女/浙江         加关注



月缺不改光，剑折不改刚；月缺魄易满，剑折铸复良。 ​​​

1 :路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。 ​​​

2 :你不可能要求每个人都读懂你，理解你，那样会显得你是一件廉价品。 ​​​

3 :别为了抓不住的东西而忽视了握在手里的东西 ​​​

4 :愿我会揸火箭带你到天空去在太空中两人住活到一千岁都一般心醉 ​​​

5 :旅行对于青年，是教育的一部分；对于老年人是一部分经验。 ​​​

6 :听说没，世贸中心废墟下埋藏着价值约2.4亿美元的金银财宝，有种的就跟兄弟挖宝去。 ​​​

7 :你用什么样的语气跟我说话，我就会用什么样的姿态来回应你。 ​​​

8 :黄昏下起绵绵细雨是很平常的事，不想让它感动的却是在雨中的自已。 ​​​

9 :任何男人也只能是遊戲而已、在帥也比不上現實 ​​​

10 :掬一地的花香赠与你我没有四季做衬只有一个老故事和储存的靛蓝天空 ​​​

11 :人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。 ​​​

12 :【全身美白要把握出行时间】紫外线是全身美白的的最大敌人，因而要尽可能的避开紫外线较强的时段出行，早上10点至下午2点是一天之中紫外线最强的时段，对肌肤的伤害很大，这段时候最好是不要出行，出行也要带有防晒工具，如防止紫外线雨伞。 ​​​

13 :高一那年他喜欢上了她，但他知道她只把他当成蓝颜知己。 他苦苦沉迷于暗恋之中。高考填报志愿那天，他填了与她喜爱的南方向背驰的北方。 交到老师那儿的时候偶然发现她也填报了那个学校。 他疑惑的问她为什么。 她笑了，用俏皮的语气说：你是我的蓝颜知己，我做你的红粉佳人。 ​​​

14 :静静滴享受我的喵生 ​​​

15 :Don't be so egotistical.Because you are now living for the future you.Don't make the one in the future hate the current one. -----不要太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。 ​​​

16 :【给手冷的你】双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。 ​​​

17 :车模渔网装真空上阵！ ​​​

18 :长大后，我首次随父亲去观潮。江岸上已是人山人海，你推我搡地向前挤。忽听有人高叫：“潮来了！”人群更变得无比激动，犹如潮水般涌向江边。我兴奋极了，问父亲：“爸，为什么会有这么多人来？”父亲摇摇头说：“我也不清楚原因。但每年这时候，我们钱塘江水族观看人潮，早成了定例。” ​​​

19 :习惯了每天上下班一个人坐在公交上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。会感叹生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里某个情节而感动。生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。 ​​​

20 :幽兰下的嫩模！ ​​​

21 :【每天饮酒不超过一杯】每天一杯酒有助于降低心脏病危险。但是过量饮酒或酗酒则会危害健康。以西欧国家居民为对象的一项新研究发现，酗酒是导致早亡和生活不健康的第12大风险因素。酗酒会加重肝脏负担，诱发肝病、导致脂肪肝、肝硬化至肝癌。 ​​​

22 :【江铃驭胜全新紧凑SUV】驭胜S330车侧行李架、腰线、侧裙多重元素构成层次化造型，线条棱角分明且细节处流畅自然。C柱部分采用时下认可度很高的悬浮式造型，车顶到尾翼的线条过度处理得当，为其硬朗的整体造型增添了新潮与时尚感。轮毂采用五辐造型且双色拼接。 ​​​

23 :The greatest comment that men make to women is not they are virtuous or smart but devil. 男人给女人的最高评价不是贤慧，不是聪颖，不是持家，而是妖精。。 ​​​

24 :我只是想抱抱你，不是暴力 ​​​

25 :【气缸数不能过多】一般的汽车都是以四缸和六缸发动机居多，既然发动机的动力主要是来源于气缸，那是不是气缸越多就越好呢?其实不然，随着汽缸数的增加，发动机的零部件也相应的增加，发动机的结构会更为复杂，这也降低发动机的可靠性，另外也会提高发动机制造成本和后期的维护费用。 ​​​

26 :【2期动画「Free!-Eternal Summer-」PV公开 主题曲确定】7月开播的京阿尼2期动画「Free!-Eternal Summer-」（暂译：Free!-永恒之夏-）公开了长达1分钟的正式版预告PV，同时动画的主题曲OP、ED情报也得到公开。此外，原作小说「High☆速度」的第2卷也将在7月2日发售。 ​​​

27 :【林肯旗舰轿车搭“小排量” 年内引入国内】福特在美国底特律车展上发布了全新旗舰级轿车，并命名为Continental（大陆）。动力方面，新车将搭载一台3.0T发动机，同时还将使用一台“小排量”的2.0T发动机作为入门级车型。新车在海外将率先上市，随后在年内有望引入国内进行销售。 ​​​

28 :【饮食减肥】减肥不是不能吃肉哦，只是最好选择牛肉、猪肉等红肉，这些瘦肉富含大量的蛋白质，能够帮助你燃烧脂肪。而烹调的时候，尽量选择橄榄油和亚麻籽油，这两种油含有不饱和脂肪酸，能够降低血液中的胆固醇，并且能改善血液的微循环，对健康非常有好处。 ​​​

29 :这样的圣诞礼物肿么样。 ​​​

30 :Keep in mind that I would never judge you for any of your imperfections, they simply make me love you more.你记住我不会在意你的任何缺点，它们只会让我更爱你。 ​​​

31 :【DS全新旗舰轿车将上市】DS品牌紧凑型轿车新款DS 5LS刚刚在国内市场上市，新车全系搭载1.6T双涡轮增压发动机，售价区间为14.98-24.68万元，DS正在加速新车型的投放，此前DS品牌销售与营销总监Arnaud Ribault表示：到2020年前DS品牌的产品阵容将增至6款，并且将认真考虑中国市场对车型的需求。 ​​​

32 :【大众途锐新老对比 增7项配置/售价降2万】相比于2015款的途锐，新车在动力系统上进行了更新，搭载全新的3.0T V6发动机，而在外观内饰方面，因为是年度小改款的原因，只是在配置方面做出调整，整体设计变化不大。新款车型相较于老款增加了7项配置，而在售价方面反而降低了2.10万元。 ​​​

33 :开家长会回来，女儿问我：“别人的妈妈都戴镶钻石的金项链，你为什么没有？”我笑着说：“因为我不喜欢，而且觉得把钱花在你兴趣班的学费、带你去旅行、吃美食上面，更有意义！”女儿若有所思。 ​​​

34 :【三菱全新帕杰罗劲畅 动力升级/8.1日首发】帕杰罗劲畅将迎来换代车型，且其预览图率先曝光，新车将于8.1日曼谷国际车展发布，竞争对手瞄准丰田汉兰达。菱帕杰罗自1982年由日本三菱汽车公司开发了首款四驱越野车SUV，新一代帕杰罗将与L200和Triton同平台打造，外观设计更动感。 ​​​

35 :明明心里很苦，还要挤出笑容； 明明还很在乎，却说无动于衷； 明明含着泪花，却说进了风沙； 明明活得很累，却说过得滋润。诺不轻许，故我不负人。诺不轻信，故人不负我。 请别让诺言成空谈，别让承诺成欺骗。 ​​​

36 :【宫崎骏最新动画《胡桃夹子与老鼠王》5月底放映】据香港“明报”消息，昨日，宫崎骏宣布，复工后首个短篇动画《胡桃夹子与老鼠王》将于5月30日放映，预定播出一年。据悉，该动画故事改编自经典的《胡桃夹子》，但以宫崎骏的个人角度做了重新演绎。 ​​​

37 :但愿这些文字能抚慰你挣扎的心，并带来一些启示。 ​​​

38 :找一个朋友，让他先说3遍“老鼠”，然后再说3遍“鼠老”，待他说完“老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”之后，立即问他“猫最怕什么”，几乎可以保证他会答“老鼠”，本人试过多次，屡试不爽。 ​​​

39 :【魔芋豆腐】魔芋豆腐中含有束水凝胶纤维，可大大促进肠道的蠕动，减轻肠道压力。另外，其中的膳食纤维，可在肠壁上形成保护膜，缩短 食物的停留时间，清除肠壁的废物，被誉为是使得肠道变轻盈的“能量元”。魔芋具有多种食疗功效，具有很高的食用价值，既可单独烹食，亦可佐其它菜肴共食。 ​​​

