Yp24218i1969 男/山东         加关注



小明：确有此理！ ​​​

1 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男教你15种亲吻的方式，不要错过哦~！！！！ ​​​

2 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

3 :【戚薇和杨宗纬《为了遇见你》MV官方版】首歌曲气势磅礴、旋律悠扬，戚薇低沉而极具特色的声线搭配杨宗纬超自然的粗狂范儿，制造出火花无限。 ​​​

4 :《中国好声音》精华版 彝族姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

5 :碉堡！看外国牛人“踢毽子”超强的控制技巧！卧槽~~小时候连续踢几十个就以为很牛逼了，一对比这个才发觉真的是弱爆了... ​​​

6 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

7 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

8 :各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 ​​​

9 :凤凰传奇 荷塘月色 ​​​

10 :郑伊健有望当林嘉欣女儿干爹，自嘲没责任心不生育，自感过年封红包压力山大！ ​​​

11 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

12 :她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。 ​​​

13 :黑之契约者萌图。 ​​​

14 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

15 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

16 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是用心在品，每听一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

17 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥Pablo Alboran与粉丝深情同唱好听热单Tanto。 ​​​

18 :韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频 ​​​

19 :萌宝剪了头发该如何向粑粑解释？宝贝~~你实在是太萌了，赶快到我的碗里来吧！ ​​​

20 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

21 :面试成熟紅唇妆+扎头方法，职场女性赶紧学起来吧~~省时又好看，让人眼前一亮哦~~ ​​​

22 :“一直到后来才想到，当初没有固执地往反方向跑，爱是否还很好？”“关于过去只剩，谢谢你”——张智成《后来才知道》 ​​​

23 :“佛说多多多， 一生情太多，爱恨来回拖， 愁眉又紧锁；佛说过过过， 一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火；佛说错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我；佛说莫莫莫，莫要再情多，让思念沉默，心莲一朵朵...”何晟铭演唱电视剧《宫锁珠帘》主题曲与《宫2》片尾曲《佛说》~ ​​​

24 :新生代女星阿什莉·?欣肖(Ashley?Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather?Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度?之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中 ​​​

25 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

26 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

27 :2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！ ​​​

28 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

29 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

30 :【大侠你骨骼清奇跟我学轻功吧！《UFC》搞笑Bug集锦】体育游戏中由于物理引擎Bug常常会出现一些令人捧腹的状况，EA在今年6月发售的《终极格斗冠军（Ultimate Fighting Championship，UFC）》就这样被人玩坏了，一起来看看吧。友情提醒小朋友们不要模仿这些动作，蜀黍们有练过（？）的…… ​​​

31 :《机动天使》06，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。 ​​​

32 :碉堡了！战斗民族天天开挂，战斗民族开挂搭“便车”，兄弟~~还是好好的买张票吧！ ​​​

33 :马天宇新专辑主打歌《天使的选择》推出别具一格的旅游日志版MV，终于首播。MV中马天宇除了展露超凡体力，一日逛足大城府、暹罗广场和河滨市场等多个特色的经典目的地外，还意外展露吃货本质，在镜头前分享自己的独家私藏心水小吃，完全是一份私人的吃喝玩乐曼谷旅游攻略。 ​​​

34 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

35 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

36 :民间偶像神话剧《土地公土地婆》发布片尾曲《我要我们在一起》MV，该首歌曲由刘庭羽演唱，旋律轻松悠扬，歌词温馨动人，以欢快的方式温情唱响“我要我们要一起，生生世世不相离”的爱情宣言。 ​​​

37 :赵薇美国拍戏老公女儿随行，秒删小四月摸虎照，小四月与爸爸妈妈美国享受难得假期。 ​​​

38 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

39 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

40 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

41 :七人魔法使：第9集。 ​​​

42 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

43 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

44 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

45 :淡淡的乐曲，偶尔也像清脆的水珠滴落心头，可是听着听着，明媚处却掠过一次忧伤，而且越听越伤心，平静的夜晚在音乐中有一个灿烂起伏的世界，让我内心颤动。---班得瑞《The Miracle of Your Eyes》 ​​​

46 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年1好》 ​​​

47 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

48 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

49 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

50 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

51 :山羊说：“我听了健康长寿的鬼话，被骗了。” ​​​

52 :Chris Spheeris（克利斯·斯菲里斯）和Paul Voudouris（保罗·沃道里斯），两位顶级音乐大师的一次完美盛大合作《Through The Wall》，动听的音乐，美的享受。 ​​​

53 :《英雄传说：零之轨迹》最速试玩解说视频 ​​​

54 :遂赠剑，祝他得偿所想。孤身离去，不看那遍野红妆。无奈前尘种种，料得是，梦一场。他日若相逢，唯愿君，诸事安康。 ​​​

55 :黄奕发声为“出轨”叫屈，老公：犯错就要出来道歉，是态度问题，离婚已成定局。 ​​​

56 :一首清脆流畅的绝色古筝曲，它将其雅致、细腻、绵长、铮铮悦耳的古韵华筝，与时尚音乐触觉完美结合，伴着鼓声起伏，更增添了动听的旋律，撩人心绪，引出无限遐想；如同蒲公英在夜空中缥缈，散落一地的羽翼，形成梦幻般的色彩。 ​​​

57 :《谜之彼女X》 01   ，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

58 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

59 :Death Cab for Cutie《Title and Registration》这mv有点奇怪，但这个乐队的歌还是一如既往的好听。 ​​​

60 :【米饭鸡蛋饼】1.鸡蛋打入碗中搅拌均匀2.倒入剩米饭～顺时针搅拌～让每粒米饭上均匀沾上蛋液3.放入葱花、盐、胡椒粉4.油七成热舀入一勺米饭。用木铲整理按压成想要的形状5.一面煎焦在翻另一面煎～两面煎至金黄。 ​​​

61 :【奥迪将发布大量Allroad车型】根据外媒消息，奥迪正在考虑衍生一系列Allroad版车型，包括A3 Allroad版、A5 Sportback Allroad版以及A7 Sportback Allroad版等。同时，还有消息称，奥迪将推出三厢轿车的Allroad版车型，但目前官网并没有给出准确答复。 ​​​

62 :如果在对技术人员进行绩效考核时.每个月都评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

63 :【接受你的孩子的敏感】不要试图改变你孩子的气质。相反，尽力帮助你的孩子学习如何应对敏感的世界，观察你的孩子是哪种类型并尝了解孩子的长处。 ​​​

64 :放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。 ​​​

65 :只是在边侧四周做了简单的蚊帐安置。系带式的设计展现更多种自主性，取挂十分便利。 ​​​

66 :别让过去悄悄偷走了你的当下。 ​​​

67 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在草地、河滩、湿地等软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走沙石坡，以防孩子滑倒。 ​​​

68 :会打电话第一步是学会打电话，这是非常重要的,电话是公司的窗口，很多业务的第一次接触都是通过电话.电话中的礼貌用语是千万不可省略。接电话时一定要说'你好，这里是×××。” ​​​

69 :一家荷兰公司研制了一台自动铺路机，改变了以往铺路需要大量人力的缺陷，使得铺路就像铺地毯一样快捷，简单。工人只需将砖块依照顺序排列好，一块块的砖便会在重力的作用下顺着机器的轨道向下滑，自动而精确将砖块铺到地面上。铺好的路面整齐美观，跟人手铺设别无两样。 ​​​

70 :霍霍霍，我还想再活五百年…… ​​​

71 :“Traveling Cars Adventures” Kim Leuenberger 她的家人朋友每到一个陌生的城市旅游，都会有意地收集小车模型，以拍下这些有趣的照片。 ​​​

72 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

73 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

74 :【DIY口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。 ​​​

75 :【早教优术】是否真爱孩子，不看我们做了什么，要看孩子感受到了什么；和孩子的沟通是否有效，不在我们说了什么，而在孩子理解了什么；想解决问题，关注的重点不该是孩子的表现，而应是孩子的感受和行为背后的需求；帮孩子成长，不在帮他解决了多少问题，要看是否激发了孩子内在的动力和能力。 ​​​

76 :【表白密语抱枕】心仪她很久，却一直不敢唐突表白？何不借助marmiulous精心设计的表白密语抱枕，送个暗号给她呢~ 这款抱枕花纹图案寓意成双成对，当中更暗含向对方示爱的信息，将密语卡的红色框与抱枕上的鸟儿重合，原本藏在无序图案中的密语（我爱你）就会呈现在她面前。 ​​​

77 :上联：吃口香糖一次就要两粒 下联：都叫思聪可同名不同命 横排：有钱，任性！ ​​​

78 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

79 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

80 :????小明在教室门口遇见女神，就想跟女神表白，但是紧张的不得了，说都不会话了。 ​​​

81 :【徐志摩批评苏联的“党化教育” 】徐志摩认为，苏联的新政治是一种新宗教，和这种政治配套的教育，即“党化教育”或“主义教育”。他说，在苏俄的统治下“你可以得到不少的自由。正如在中世纪教皇治下，你也得到不少的自由；但你的唯一的自由——思想的自由——不再是你的了。” ​​​

82 :职场女性必须尝试从心理的根源深处产生改变的动力，舒缓压力，调整心态，重塑身心健康的自我形象。现代职业女性应该懂得把健康放在第一位，因为只有学会关爱自己，才能更好地关爱他人、更好地工作。 ​​​

83 :【毛孔堵塞用泡沫型洗面奶】毛孔堵塞之后就需要深层的清洁肌肤，让毛孔中的污垢都被顺利的排出。所以毛孔堵塞以后就使用的洗面奶就要选择清洁效果比较强的，比如泡沫型洗面奶，但是如果肌肤特别敏感的话，那么还是用温和点的洗面奶。 ​​​

84 :这是一幢不走寻常路的个性别[悲催]墅。设计者应用了Escher作画原则。 ​​​

85 :约会到一半天突然变了脸色，哗啦啦地下起大雨。“天气[神马]预报说会下雨，所以我带伞了。”听他这么说，她刚庆幸还好不会太狼狈，但立马反应过来，抱怨道，“不对，你知道会下雨还让我穿这双鞋，不能沾水的……”“我可以背你啊傻瓜。”说罢蹲下，拍拍肩膀，“快上来。”她撅撅嘴却藏不住笑意，你才是 ​​​

86 :她辞掉乏味的实验室工作，嫁给了热爱生活的时尚摄影师，并开始追逐少女时的梦想，当一名封面模特。凭借近乎完美的侧脸，她很快走红，成为了杂志界新宠，被赋予“微笑的侧脸女神”美名。很[生病]少有人知晓，在那场实验事故中，硫酸溅到她另一边脸上…而她，始终保持微笑。 ​​​

87 :【佳丽宝美白产品被曝致白斑 台下令回收19件商品】8月11日讯，据台湾《联合报》报道，台“卫生署”表示，佳丽宝美白产品可致使用[自行车]者出现白斑，判断是其中特有成分杜鹃花醇(Rhododendrol)所致。台“卫生署”已要求业者将这12款品项、19样产品，在最短时间下架回收。 ​​​

88 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你[钟]，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最爱》 ​​​

89 :偶然一天，她在路上遇到他，远远地看著他，她下意识的想要逃开。身旁的他，不明所以，只知她感到慌乱。他伸手，轻轻握住她的。“别怕，我在！” 她抬头看他，笑了。如今她已如此幸福，何以要害怕面对他！ ——我们努力想要逃开某个人，不是他还在心里有著怎样不可替代的地位，[来]而是我们还不够幸福！ ​​​

90 :【荷枪实弹才够劲！《战地：硬仗》炫酷枪 支演示视频】在今年的E3上，EA的新作《战地：硬仗》得以亮相，据悉这款战地系列的最新作品将主打[打哈气]警匪剧情。近日，官方又公布了一段实机演示，主要介绍了几种未实装枪 支，并逐一展示了效果！让我们一起来看看吧！ ​​​

91 :【过多压力之下的早教】所谓的早教就是通过一些游戏和活动，让孩子在某些方面得到一定锻炼，有助于孩子的健康成长和智力发育。但是如果父母们过于地追求早教上要学到知识或是其他技能的话，这样子的早教对孩子的压力就太大了。 ​​​

92 :办公室吃的东西一定要具备以下特点：个头小巧，不要黏糊糊，方便分享。最推荐的当然就是坚果类食物了，又能养颜还能补充能量。当然，老板不喜欢看见员工总是满嘴零食地做事，但喝茶，老板就管不着啦。 ​​​

93 :临大西洋的城镇卡纳克，在长达8千米的范围内到处是林立的巨石，被英国考古学家海丁翰教授称为“比金字塔更神秘”。经考证，石阵大约是从公元前4300年到公元前1500年，分期竖立的。个时期欧洲人还没有发明轮子，但石块申最大的重约350吨，高达20米，竖立者是如何把如此沉重的花岗岩竖立在指定位置? ​​​

94 :【纸杯名片】看起来就像是一个小小的纸杯子，外部没有任何信息，只有当你打开它的时候，才会看到杯底藏着的个人信息。 ​​​

95 :搭配技巧：灰色短夹克+藏蓝色印花连衣裙+蓝色绑带连衣裙+手拿包。 ​​​

96 :我刚更新了新浪微博G3版 Android客户端v2.9.1，推荐你也一起来下载更新吧。下载地址：http://t.cn/zTbT07J  1. 广场新增139邮箱、MM、音乐等8大应用; 2.支持飞信帐号登录; 3.一键分享新功能，玩转新浪微博G3版; 4.优化内置浏览器体验。 ​​​

97 :分享图片 ​​​

