冬末眠昊 男/山东         加关注

大力士绣花——力不能及；力不从心；心有余而力

点评：喜欢桀骜不驯的波西米亚风吗?一件格子斗篷外套会给你打造出不一样的风格[赞]来。 ​​​

1 :我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈[握手]妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈…我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。 ​​​

2 :【然乌湖】对于[月亮]未进西 藏的人，然乌湖是一片梦中的净土；对于在此者，然乌湖是一个自由的天堂；对于离去者，然乌湖的美丽风光让人魂牵梦绕，从真正的意义来说，然乌湖是灵魂的栖息地，是让人一生难以忘怀的地方。 ​​​

3 :To forget sb [熊猫]is pretty easy.Just don't be a contemptible wretch. ​​​

4 :麻哥，我们要生三个孩子？ 不行，两个就够了。 好吧 希望你同样爱第三个[doge]孩子。。 ​​​

5 :【12星座关于暗恋这件事--射手座】射手座朋友很多哦！更多情况下射手座是从朋友发展起来的，并不是因为喜欢你才和你做朋友的，相反是成为朋友之后，射手座发现自己对你其实还有别的意思。但是射手座并不会挑明，天天大大咧咧的想跟你分享心事，打着的，却是[呵呵]好朋友的旗号，其实是在接近你呢！ ​​​

6 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下[钟]手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

7 :宝宝哭泣时，爸爸妈妈总是习惯抱着宝宝摇啊摇，借此安抚宝宝的情绪，以止住哭声。但是，年轻的爸妈要注意了，婴儿的大脑组织尚未发育完全，容易受到外力而晃动，严重者可使脑内组[握手]织受到伤害，所以，爸爸妈妈必须了解这种由于摇晃而引起的危险疾病，以避免发生难以弥补的遗憾! ​​​

8 :You don’t miss me, you’re just bored…你并没有想我，你[打哈气]只是无聊而已。 ​​​

9 :偷窥[ok]癖死穴！ ​​​

10 :【最多灯光在住宅中】（Most lights on a residential property）开启了庆祝圣诞的活动。这项纪录是在堪培拉（澳大利亚的首都）的一所房子里装饰了502,165个灯泡。这所房子的主人是David Richards和他妻子Janean。David挑战这项纪录是[赞]为了帮助患婴儿猝死综合征的儿童募捐！！ ​​​

11 :【人体丹香之谜】元代道家气功大师邱长卷“羽化”后，他的遗体“异香终口不散’，佛家锻炼气功有素者也不例[打哈气]外，东南亚不少高僧“坐化”后，也会发出异香，在当地高温之下尸身数口不坏现代峡山道十匡常修，身上散发着类似檀香的阵阵清香。那么人体是否有发散香气的物质基础呢？为什么我们觉察不 ​​​ 全文

12 :【华晨规划两大模块化平台】日前，与华晨汽车工程[泪]研究院院长郉如飞沟通后获悉：“未来五年，华晨汽车将打造两大模块化整车平台，覆盖乘用车及商用车，涉及华颂、中华及金杯三大品牌。”华晨全新的模块化整车平台，与目前德系豪华品牌奔驰和宝马十分相近。 ​​​

13 :【在儿童必须使用抗生素时】我们要注意选择儿童适合使用的抗生素，比如青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类，避免使用喹诺酮类和四环素类药物抗生素。专门挑好[沙尘暴]的用、贵的用，非但不会减少副作用，反而会导致滥用抗生素的现象越演越烈。同时使用两种以上的抗生素，也有可能造成用药无效，或混合感 ​​​ 全文

14 :有时候，你无需[围观]费多少力气就能看清一个人。 ​​​

15 :【紫外线长期照射，会导致白内障或慢性眼炎，甚至眼角膜受损】保护方法是戴上紫外线滤镜：有透明或深色滤镜片。眼部防晒品和化妆[围脖][手套]品也能避免眼睛四周受到阳光的损害。 ​​​

16 :【小炒三丁】1.[爱你]冬瓜，腊肠切丁2.热锅倒入橄榄油，放入腊肠丁和毛豆煸炒出香3.放入冬瓜丁一同翻炒4.加入热水煮熟5.加入少许盐和鸡精调味，翻炒均匀后即可出锅。 ​​​

17 :Never ignore a person who l[呵呵]oves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. ​​​

18 :谁打我，[奥特曼]吓死汪了.. ​​​

19 :小编点评：对于卧室空[不要]间够大的人家来说，放上几个夸张的床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在墙面上设计几个实用的搁架，就能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

20 :在人力资源管理者还不具备从战[嘘]略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

21 :【多喝绿茶】绿茶富含防止心脏病和癌症的多酚，而且绿茶还可[思考]以使人警觉，把洗头的时候加入绿茶，还可以防止头皮屑。 ​​​

22 :你的一切，原本与我无关，但爱，让彼此有了交集。但感情这条路并不好走，还未开始时，结局就早已注定，注定了一个向左，一个向[呵呵]右。——颜小回 ​​​

23 :小编点评：犹如Rihanna一般，全黑造型一定是许多潮流达人最钟爱的搭配风格之一，黑色的Oversize衬衣型格十足，而[偷笑]罗马凉鞋又有浓浓的夏日风情，一点都不觉得沉闷。 ​​​

24 :【桥梁专家茅以升与南京文德桥的故事】南京有歇后语：文德桥的栏杆——靠不住。夫子庙附近的文德桥，确实屡屡发生栏断桥塌事故。1907年端午节前，少年茅以升和小朋友约好去文德桥看龙舟比赛，可是那天他生病没去，结果桥被挤塌，不少人淹死，其中就有他的朋友。他[鼓掌]从此发愤攻读，后来成为著名桥梁 ​​​ 全文

25 :巨蟹座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只[围观]想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。 ​​​

26 :本报讯 “爱吃、能吃、霸王餐，统统弱爆，吃出效益——这才是吃货的最高境界啊”。美国威斯康星大学麦迪逊分校学生埃里克·达乐筹集学[偷乐]费的方式是“靠吃”，迄今已累计挣得1.8万美元（约折合11万人民币），曾在业界排名第一，现跌落至第三。不过，他仍保持着让人羡慕的身材。 ​​​

27 :【孩子变笨全因父母三大错】①永远赢不了的游戏，容易挫伤孩子自信，要让孩子体验成功的喜悦；②过早传授不符合孩子年龄的知识，会带来很大学习压力，降低学习兴趣，要让孩子记住兴趣是最好的老师；③大量负面暗示，让孩子认为自己真的很糟，不如告诉孩子，[哈哈]失败了也没关系，继续努力就好。 ​​​

28 :【冬瓜菜脯汤[熊猫]】1.菜脯切片，冬瓜切片；2.锅中放入猪骨汤汤煮开后，放入冬瓜，放入菜脯煮到冬瓜变透明放入葱花出锅。 ​​​

29 :韦小宝，杨过，[肥皂]郭靖和令狐冲几个在一起比老婆。杨过说：我老婆愿意为我跳崖。 ​​​

30 :室内小楼梯的设计别出心裁，将客厅和餐厅、厨房有[偷乐]趣地隔开。 ​​​

31 :别加[蛋糕]班！ ​​​

32 :棉签一不小心就变成了棒子[雪人]，好像没什么不对吧？ ​​​

33 :【拉市海旅游[兔子]风景区】拉市海每年都引来越冬的水鸟，有调查显示，这片水域每年有3万只左右的水鸟来此越冬，其中包括斑头雁、中华秋沙鸭、黑颈鹤、天鹅、白鹭等57种鸟类和珍稀濒危鸟类。这里已建立了包括拉市海在内的4个高原湿地自然保护区。 ​​​

34 :有人说，你结婚的那个人，一定不是你最爱的我变[害羞]心，我不信了十几年，可是我输了。 ​​​

35 :【防城港】防城港市坐[din推撞]落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾，是边关城市，也是一座全海景的生态海滨城市。 ​​​

36 :【焦糖啤酒红烧肉】1、五花肉切块，在开水里[给力]烫一下；2、锅里加适量水，加冰糖熬，至糖水熬成棕色；3、肉块入锅，快速翻炒让肉均匀包裹上焦糖；4、倒入啤酒，没过肉块；5、大火加热，将红辣椒、葱切段，姜切片入锅，撇去浮沫，大火收汁。 ​​​

37 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒[瞧瞧]向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

38 :【金针蟹柳豆腐舟】金针菇洗净去根切段，豆苗切段，蟹柳切丝，将豆苗、金针菇、蟹柳丝焯水，迅速捞出。黄瓜切薄片，红薯去皮切丝，豆腐切大薄块。豆腐上铺上黄瓜片，放上蟹柳丝，放上金针[lt切克闹]菇和豆苗段。 用芥末油、盐、酱油、香葱末、香油、调成汁淋豆腐上。红薯丝下油锅略炸，成金黄色捞出。 ​​​

39 :学生上课趴着睡觉，让老[咖啡]师情何以堪啊！ ​​​

40 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作,公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人,那样就无疑会成[加油啊]为领导的眼中钉。 ​​​

41 :【地中海上的心脏、欧洲的后花园、蜜地——马耳他】地中海上的弹丸之地，一个不为人知地独自生长地世外桃源，她被誉为欧洲的后花园，地中海的心脏，希腊人称此岛为Μελ?τη（音Melite），指“蜜”[ok]或“甘甜”，或因马耳他出产一种品味独特的蜂蜜，故也得昵称“蜜地”。 ​​​

42 :课堂上[钟]每次学不下去，我同桌妹子就拉开衣服低头看看自己的胸，然后心里暗暗告诉自己：“像我这种平胸的，只能好好学习。” ​​​

43 :禁止[喝多了]踩踏！ ​​​

44 :【加勒比海】远离了嘈杂的都市凡尘， 摆脱了扰心的世俗功名， 不带一丝人间烟火气息， 清新[太开心]而充满生机， 感受着内心的共鸣---- 这就是Caribbean Blue带来的美好。 ​​​

45 :【日产Silvia S14移植2JZ】改装项目清单：引擎：移植3.0L 丰田2JZ-GTE VVTi引擎；传统：OEM 35OZ C[瞧瞧]D009变速箱；电脑：Syvecs S6、Toucan管理控制单元；刹车：OEM Skyline GTS-T后刹车、Brembo前刹车、Hel Performance定制刹车喉、定制手刹。 ​​​

46 :由quentin de coster 设计的吊灯 lasso，外形类似手电筒，通过像绳索一样的部件来调节吊灯的角度，因此可以在空间中描绘出变换多端[顶]的光线，创造各种图形元素。 ​​​

47 :天蝎座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫，边打扫边欣赏自己各种乱七[握手]八糟的“收藏品”你看她打扫能搞一天，有1/3时间她坐在一堆待扔的淘汰品里发呆。 ​​​

48 :【拉面炒年糕】1.年糕沸水下锅煮10分钟，关火；2.加入泡面面饼，泡3分钟后用[瞧瞧]筷子划散，倒去一部分水；3.加入辣椒酱和泡菜；4.开火，汤汁收浓即可。 ​​​

49 :有没有一个人，你想见，却又见[lt切克闹]不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘~~ ​​​

50 :【柠檬美白喝柠檬水】柠檬除了可以直接用于脸上美白，喝下去也能美白，不过光喝柠檬汁可能会比较酸，还很苦，所以可以加一些蜂蜜调味，因为蜂蜜也是美容养颜的食品。最好是可[礼物]以在用柠檬水洗脸的同时坚持每天喝一杯蜂蜜柠檬水，可以让美白的效果更好。 ​​​

51 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼[汽车]肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

52 :【林滤山】林滤山在河南安阳林州，古名隆滤山，现为国家重点风景名胜区。它其实就是南太行山，位于河南、河北、山西三省交界处的林州市境内，南北长74公里，[熊猫]东西宽29公里，总面积1760平方公里。林滤山四面群山起伏，莽莽苍苍，山势挺拔雄险，山头常被云封雾锁，素有“不登林滤山，不知太行险”之 ​​​

53 :【西瓜蜡烛】手绘的特种蜡让它看起来就像是真正的[偷乐]西瓜。 ​​​

54 :【龙柏考拉动物园】是世界排名前十的动物园，也是最早的专业考[兔子]拉保育区。这里考拉遍地都是，除了树上睡的，这里还有地上活蹦乱跳的。如果你喜欢近距离接触，这里还提供收费的抱考拉照相服务以及喂食考拉的项目。除了憨态可掬的考拉，这里还有袋鼠、澳洲野犬、猫头鹰等各种澳洲特有的动物可供观赏 ​​​

55 :有些人把美的画面储藏在自己的心上，有人把这种场面拍下，凝固瞬间的美丽，发到网络，以示显自己的摄影技术，也把美的瞬[害羞]间展示给了更多的人群。那种情景，那种画面，那古典建筑相互辉映，似有似无，若隐若现的景致，只能用心灵去描绘，用灵魂去感受她的魅力，用心灵去感受她的真情。 ​​​

56 :【多吃防晒食物】维生素C是抑制黑斑的有效制剂，平时一定要多食用一些含维生素C的水果，番茄、柠檬、坚果都是不错的选择，还能增强皮肤[自行车]对紫外线的防御能力。 ​​​

57 :【我就是太阳无需凭[衰]借谁的光】 ​​​

58 :我始终都在练习微笑，可到最后我却成了一个不会笑[左哼哼]的人。 ​​​

59 :役其所长，则事无废功；避其所短，则世无弃材[伤心]矣。 ​​​

60 :回忆什么的都去死吧，[蜡烛]　从今以后我要自己活的很洒脱 ​​​

61 :刚萌芽的恋情就象刚发酵的葡萄酒一[爱你]样，时日一久，越来越澄澈，越来越如平静无波的海洋。 ​​​

62 :我希望我用我自己的脚步去走我自己的人[猪头]生。不管这条道路是泥泞还是平地，这是我自己的选择。 ​​​

63 :多数中国企业十分缺乏与企业发展战略相结合的人力资源规划和员工职业生涯发展计划,企业不重视对员工职业生[浮云]涯的管理那样将是会严重制约企业的长远发展。 ​​​

64 :親愛旳成[摊手]成,我閅會有未来嘛？ ​​​

65 :你不是[困]吃货，就不懂吃货的寂寞。 ​​​

66 :死缠烂[话筒]打的样子特别丑所以我选择自己走。 ​​​

67 :爱错了人，每天都是愚人节；爱[ok]对了人，每天都是情人节 ​​​

68 :靛蓝色的格纹针织衫mix绿色格子衬衫很有层次感，搭配[微笑]低调的纯黑色外套既能不掩盖亮点又暖意十足。 ​​​

69 :幸福如人饮水，冷暖自知，[右哼哼]你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。 ​​​

70 :好朋友就是有话就说，有事就讲，没有遮掩，没有搪塞[亲亲]，真实就行，真心就好。 ​​​

71 :心本来就不大，别什么都装进去。对昨天纠结不放，是[吐]对今天和明天的亵渎。 ​​​

72 :世上没有不平的[思考]事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。 ​​​

73 :真纯逾璞玉，[抱抱]方重敌长城。 ​​​

74 :抱着琵琶[色]跳井——越谈（弹）越深 ​​​

75 :麻布手中绣牡丹[兔子]——配不上；不配 ​​​

76 :寒冬腊月送扇子——[可怜]不识事务 ​​​

77 :珍惜现在展望未来过去的美好只[哼]需回味 ​​​

78 :一样的月光，洒在你我[泪]的身上...... ​​​

79 :寂寞的街，连空气都是孤独的，[浮云]我在想，要是你在身边，是否会不一样 ​​​

80 :我还是很喜欢你像暴风雨前[嘻嘻]的宁静歇斯底里 ​​​

81 :大力士绣花——力不能及；力不从心[二哈]；心有余而力 ​​​

82 :猫爬[doge]树梢——到顶了 ​​​

83 :生命里，总会有来来去去。时光静好，心，永远微笑向暖；不假想，不期望，[草泥马]过好每个今天，让日子过得单纯而美好；美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。 ​​​

84 :在看到责任来临的时[话筒]候，勇于尽责是使责任正当与完整的一部份。 ​​​

85 :老天请让我再长高[摊手]五厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。 ​​​

86 :猴子穿花[笑cry]衣——光显自己漂亮 ​​​

87 :走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自[污]己，何必呢？ ​​​

88 :我们的人生随我们花费多[嘻嘻]少努力而具有多少价值。 ​​​

89 :人生所贵在知[抱抱_旧]己，四海相逢骨肉亲。 ​​​

90 :崇光真的[钱]爱林萧，他变成陆烧只是换了个方式爱她。 ​​​

91 :理解生[委屈]活而且还要热爱生活。 ​​​

92 :夜雨初歇，有风潇潇而过卷了[鼓掌]几许落叶。 ​​​

93 :无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的[爱你]人！ ​​​

94 :如果还有[威武]爱我便掏心掏肺- ​​​

95 :幸好她是黑木耳，[黑线]不然粉色袜子怎么穿啊？ ​​​

96 :每天给自己一个微笑，让别人知[伤心]道自己过得很好 ​​​

97 :分手不可怕，可怕的是把[哈欠]真心给他，他不稀罕。 ​​​

98 :对财产先入为主的观念，比其他事更能阻止人们[猪头]过自由而高尚的生活。 ​​​

99 :我没想[来]到我们的爱会像童话一样 ​​​

100 :总感觉这个鼻子[猪头]太碍事了 ​​​

101 :他是一代帝王，是这天底下最冷漠的人。他是一代帝师，是教会他如何冷漠的人。他敬他为先生，他尊他为陛下。却未料及功高盖主。他终是杀了他。若干年后，他为他的国家铺好路后，亦薨。夕阳西下，田间小路上，两个男[挖鼻]人执手对笑。 ​​​

102 :我怀念的不是你，而是曾经那[右哼哼]个掏心掏肺奋不顾身的自己。 ​​​

103 :锋芒略敛夫妻和美;凡[二哈]事无争伉俪温馨。关于结婚的个性签名 ​​​

104 :葫芦里[委屈]装糯米饭——好进难出 ​​​

105 :时间它告诉我们说过[吐]的话可以不算爱过的人可以再换 ​​​

106 :往事是否就此将就，你我是否就[熊猫]此别过。 ​​​

107 :永远在不到饭点的时候说[可怜]：我饿了！ ​​​

108 :学问之境愈广，妙智新知愈[挤眼]无止境。 ​​​

109 :爱情里的所有爱与恨，都让我们更[闭嘴]认识自己和了解自己，然后，终有一天，我们或许就能看淡那些曾经纠结的爱恨，学会珍惜身边的一份深情，希望与这份深情永不永不说再见。 ​​​

110 :老王是最强大的！你们[右哼哼]脑残粉是阻止不了的！ ​​​

111 :我现在拼了命[左哼哼]就是为了几年后踩着高跟盘着头发画着精致的妆容从贱人面前走过. ​​​

112 :别嫌弃陪你的人，别陪嫌[色]弃你的人。 ​​​

113 :他就是张艺兴，一个三观正的[伤心]美少年。 ​​​

114 :ㄣ任凭回忆凋零，幸福依旧[困]遥望。 ​​​

115 :你能否[赞]为我撑一顶殷殷的红伞? ​​​

116 :时间是真[钱]理的前驱。 ​​​

117 :“爱太深，容易看见伤痕，情太真，所以难舍难分，折一千对纸鹤，结一千颗心情，传说中，心与心能相逢，[害羞]夜难眠，往事忽隐忽现?”---邰正宵《千纸鹤》。 ​​​

118 :八卦阵里骑马——闯不出路子；[坏笑]出路难找 ​​​

119 :不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，让我们举起奋斗的风帆，驶[哆啦A梦花心]向那现实生活的大海。 ​​​

120 :文章千古[猪头]事，得失寸心知。 ​​​

121 :“你为什么要变成逗逼”“因为我怕我媳妇嫌我无趣不[给力]理我” ​​​

122 :不傲才以骄人[吐]，不以宠而作威。--诸葛亮 ​​​

123 :我知道在这条路[给力]上只有我一个人在孤独而勇敢地行走着。 ​​​

124 :当一个人谁都[黑线]不爱的时候，他就可以爱上身边的任何一个人。 ​​​

125 :黄小琥20[甩甩手]13全新专辑《放心不下》最新主打《不爱最大 》MV动感登场！复古阿哥哥曲风，由萧煌奇为黄小琥量身打造。黄小琥也首度为新歌献出了RAP处女秀，-并且练舞，在MV中有精彩热闹的表现。 ​​​

126 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子[噢耶]一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

127 :【酱香鸡翅】1.鸡翅中洗净，放入保鲜盒，用料酒、少许盐腌制10分钟。2.炒锅[lt切克闹]置火上，放入腌好的翅中，煎至两面金黄，盛出。3.炒锅置火上，放入油烧至5成热，放入葱、姜、蒜爆香。4.把煎好的翅中放入。5.放两勺豆瓣酱、少许酱油，加入适量水。6.大火烧开，炖10分钟，至汤汁收浓。 ​​​

128 :天秤座的两点论】A.不肯坦白自己。即使对最亲近的人，压力和伤感也不愿意表达。放肚子里一点点腐烂。越熟悉越不[lt切克闹]肯坦白自己，也许他是在害怕罢。B.感情里不肯认错，不愿解释。“你愿意误会就误会吧，我无愧于心就好”。“连你也不懂我”。 ​​​

129 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念作将在剧场公开】LinkedHorizon2014年10[疑问]月27日将迎来SoundHorizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

130 :人总是在伤害别人和被别人伤害中长[路过这儿]大的. ​​​

131 :人处在茫茫人海间，我们不要被眼前的成功冲昏了头脑；不要被不经意的暂时的失利让我们失[干杯]去了依靠；不要被不知所措巅复了清醒的心灵。当迷茫时，相信柳岸花明的一天，这不是漫无目的的想像，而是为我们的脆弱的心燃起一点希望。 ​​​

132 :没看书那就[害羞]剩下打飞机了！ ​​​

133 :冰激凌的[织]季节又到了！ ​​​

134 :20块还是一个苹[酷]果？ ​​​

135 :【心理建议】你一定得[来]认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发。 ​​​

136 :【育碧总裁宣布《刺客信条》电影近期开拍定档明年12月】“游戏改编电影”是当今电影界的主流趋势，越来越多的厂商为了能给自家的游戏品牌提升知名度，纷纷将旗下游戏推出真人电影版，包括不久前的《魔兽世界》。而现在，备受关注的另一款知名[哼]的游戏改编电影《刺客信条》也将于近期开拍。 ​​​

137 :【轻小说《想变成宅女，就让我当现充！》将有重大发表】由村上凛撰写、あなぽん插画[囧]，富士见书房行刊的轻小说「想变成宅女，就让我当现充！」在今日宣布将有重大发表！详细情报将在5月20日晚21点的NICO生放送上披露，这是要动画化的节奏？ ​​​

138 :每当吸尘器一出现这货就会被吓成这[好爱哦]样(￣_￣|||) ​​​

139 :淡雅的一种，[沙尘暴]它在配色上喜欢以温馨的颜色为主，或白，或浅色系，再配以相近的淡雅色系，传统中又带有时尚气息。 ​​​

140 :香蕉原来也是这样通通肠胃，去[笑哈哈]便秘的呀！ ​​​

141 :【龙头山公园】龙头山公园里，登上龙头山，可俯瞰釜山的繁华街道与临海风光；天晴时，甚至可以了望到远方的对马岛；夕阳与夜景，因为临海，哪一样不富有浪漫情调。公园内还立有壬辰倭乱救国英雄-[泪]-李舜臣将军的铜像以及水族馆。高达120公尺的釜山塔是市区各地的“准星”，登塔可俯瞰全市。 ​​​

142 :推荐理由：卧室设计更追求简洁舒适，简单的台灯造型放置在床旁两边，实用之余，视觉上更[给力]是有种对称美。 ​​​

143 :右边这位不得不说你输[ok]在了气势上，赢在了表情上 ​​​

144 :花园里有一道室外的楼梯，通往[lt切克闹]上层的楼梯。 ​​​

145 :从单位内部选拔人才，绝不[得意地笑]是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。 ​​​

146 :【Babonk】《Babonk》以重力感应方式来进行操纵，玩法看上去相当简单——就是操作小黄球击飞入侵的敌球，保护后面的[蛋糕]砖墙，不过也只是看上去简单而已，实际操作却不容易，如何完美掌控黄球实在需要好好历练下,据悉，游戏一共有27个关卡等待你来的挑战。 ​​​

147 :“啪哒！砰！”寺庙的大门被外力大力撞倒，两名壮丁奔将进来指著一个和尚大喊:“好啊！你这贼和尚，果是[din推撞]你偷了员外牛吃”和尚哈哈大笑，“呼呼”两拳便将他俩搠倒，将两块牛肉塞进他俩口中，说:“便是你俩吃的！员外不信那就剖腹罢！”俩人吓得只逃去。贼和尚往屋里招呼，一堆邋遢小孩跑出吃 ​​​ 全文

148 :【准备迎接一[可怜]场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

149 :【岳麓书院门联解读】书院门联为：惟楚有材，于斯为盛。上联出自《左传》“虽楚有材，晋实用之”，今作“惟楚有材”。下联语出《论语》“唐虞之[困死了]际，于斯为盛”。有媒体将“惟”解读为唯独，误。“惟”常作语气助词，无义，如惟妙惟肖。故上联即“楚有材”，而非唯独楚有材。否则，湖南人也太自 ​​​ 全文

150 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采[lt切克闹]用了古典欧式风格，衍生出来复古的味道，想象静坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

151 :其实追人这种事，你得靠[绿丝带]技巧。比如像水瓶、巨蟹、双鱼、狮子，这种玻璃心高表现的人，告白最好挑晚上下手。白羊、双子、射手、天秤，他是疯儿你就是傻，轰轰烈烈就到天涯了。可碰上摩羯、处女、金牛、天蝎，你就做好打持久战的准备吧，追他是日常性任务。 ​​​

152 :超治愈的[笑哈哈]笑容 ​​​

153 :【常见腮红画法】一、立体感：耳中央到两颊中央深色腮红，斜上平移打圈浅色腮红二、甜美型：[奥特曼]颧骨位置倾斜45°，画开口弧形三、圆润感：双颊中央画倒三角形，同色系腮红填充四、好气色：同样三角形，斜向上占据大面积的正三角型，建议选择双色腮红展现自然好气色。 ​​​

154 :【心理测试】没有人不说谎，所以，恋爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。[呵呵]你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

155 :[睡觉] 香港海洋公园大熊猫盈盈流产胎儿被母体吸收http://t.cn/RyHqn6E ​​​

156 :【国外沙盒网游坑钱程度堪比企鹅不充钱你都没法死】说到坑钱的游戏公司，你脑海中一定会想到某个商标是企鹅的著名[ok]游戏厂商，然而，在下面这款沙盒类新游《玛鲁的起源(OriginsofMalu)》面前，或许企鹅旗下的游戏可以堪称良心了。 ​​​

157 :[肥皂] 河北邯郸大名麦地起火致4位村民窒息死亡http://t.cn/R2TGNHq ​​​

158 :【心理提醒】在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先和他们周[围脖][手套]旋，还准 ​​​ 全文

159 :【教育孩子应遵循四原则】1.亲密有间。为孩子保留私人领地；2.尊重有度。父母既要做孩子的知心朋友，也要做一名严格的长者；3.满足有限。在孩子提出过分要求时，要坚决[lt切克闹]抵制，父母的坚决拒绝会让孩子体会到规则的威力；4.帮忙有忌。父母如果没有原则地给孩子帮忙，孩子的能力可能就会一直"沉 ​​​ 全文

160 :【屈原的作用】中国的两千年封建史，就是以“忠孝节义”“仁义礼智信”维系的历史，屈原成神，是统治者所希望看到的，因为屈原从某种意艾上说，是忠臣的典范。统治者的认可，使屈原最终被[太开心]默认为供人祭祀的神灵。 ​​​

161 :记住别人的名字,就像公司的logo一样。在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主，以及facebook用户都[汗]一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

162 :小女孩死前拍的四[可怜]张照片,请判断谁是凶手？为什么？ ​​​

163 :【招惹上烂桃花的机率】如果你过年打麻[委屈]将输到脱裤子，你的下一步会怎么做呢？【A】想办法快闪；【B】讨救兵帮忙；【C】加码继续上诉。（解析如图）。 ​​​

164 :今天地球要围着你转，人民群众要围着你看，人人都对你来电，好莱坞剧情就要上演，意料结果就是你上当受骗。[同意]愚人节了，好担心你，你今天千万别出门哟！ ​​​

165 :【西藏然乌湖】幽蓝深遂的然乌湖水恍若天空滑下的一滴眼泪，寂静得没有丝毫声息，犹如被久远时光凝固的女子[酷]，心头再也泛不起涟漪。她不食人间烟火，依然保留了世界难觅的原始美，传说中的高原梦境。 ​​​

166 :明月当空高高照，元宵祝福在[xkl转圈]微笑，十五汤圆别样甜，快乐常伴你身边，温馨短信给你发，此后你将大发达，正逢佳节，祝愿你心想事成，顺心如意。 ​​​

167 :【鸡蛋银鱼白玉菇】1.草鸡蛋加少盐、一点黄酒打匀加入葱姜碎、银鱼和肉糜搅拌均匀;2.青椒洗净切丝;3.炒锅入橄榄油，中火烧热，倒入蛋液划炒后盛出待用；4.洗锅，倒入少量油，下入葱姜碎，倒入青椒翻炒，加白玉菇和少盐，再[威武]倒入鸡蛋块，喷入一点开水，翻炒几下即可。 ​​​

168 :【6个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷的食物。2.鼻翼两侧：多半胃热，注意饮食护胃。3.印堂(双眉间)：避免烟酒等刺[月亮]激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右脸颊：避免芋头、海鲜类品过敏食物。6.发鬓边上：加强卸妆和清洁。7.前额：避免食用含糖分过高的食物，不要喝酒。 ​​​

169 :由于面积的局限，以及阁楼所带来的高度限制，为了避免厨房空[泪流满面]间显得过于狭小，壁面采以烤漆玻璃，吧台部分则兼具起餐桌及工作台功能，烤漆玻璃的材质在视觉更加轻盈，也更易于清洁、处理。 ​​​

170 :【尽量使用流动的水】尽量使用充足的流动水。冲洗脸部洗面奶时，除了洗面奶必须用手按在脸上，尽量不多用手和毛巾，而是多用手勺流动水[赞]往脸部冲。 ​​​

171 :【狼骑兵雕像遭暴雪员工恶搞！穿上御寒衣物望顺利过冬】相信各位玩家已经感受到了冬季的严寒。而在大洋彼岸的暴雪娱乐总部，员工们不仅自己穿得暖暖和和[奥特曼]，还没有忘记给著名的狼骑兵雕像穿上各种御寒的衣物，并将其穿上冬季装备的靓照晒到了社交媒体上，希望狼骑兵和他的坐骑能够顺利度过这个寒 ​​​ 全文

172 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有[最右]一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。 ​​​

173 :大学时候，头天跟一哥们去健身房了，他猛练深蹲，第二天早上上课[疑问]，他走到门口，扶着门弱弱地说，昨天坐多了，屁股很痛，然后全班都看着我们两，久久没有人说话！ ​​​

174 :喵咪的爱情你[右哼哼]们不懂。 ​​​

175 :淡淡烟雨淡淡愁，淡淡[落叶]明月上西楼，淡淡鱼儿水中游，淡淡蝴蝶落绣球，淡淡胭脂淡淡酒，淡淡酒解淡淡愁，淡淡思念给朋友，祝端午节快乐！ ​​​

176 :刚开始学化妆[右哼哼]的那些事儿！ ​​​

177 :带外甥他们去看最新的侏罗纪世界，看到暴虐龙出现吃人的时候，外甥女突然问：这恐龙这么坏，到处吃[泪]人，那些人为什么要养它们？ ​​​

178 :阿乃望著怀里半月大的姐儿发愁，奶水不足又不可餵米粥，怎办？唯有请奶妈。请了个年轻奶妈，怪的是姐儿一碰到那奶头即哇哇大哭，偏不张嘴吸奶，奶妈奶大，奶头又经细细清洗过。不吸？唯有辞退。阿乃自己餵奶，姐儿“啧啧啧”有味的吸起来。不久[神马]得知，那奶妈胸注硅胶，阿乃愤愤想，人奶也不安全！ ​​​

179 :【心理箴言】一个老板再难，也不会轻言放弃，而一个员工做得不顺就想逃走，一对夫妻再吵再大矛盾，也不会轻易离婚，[嘘]而一对情侣常为一些很小的事就分开了。说到底，你在一件事，一段关系上的投入多少，决定你能承受多大的压力，能坚守多长时间，伟大都是熬出来的，因为普通人承受不了的委屈你得承受 ​​​ 全文

180 :1893年5月8日，历史学家顾颉刚出生。生平著述极富，出版有《秦汉的方士和儒生》（原名《汉代学术史略》）、《三皇考》、《史[同意]林杂识初编》、《中国历史地图集》年古代史部分）、《孟姜女故事研究集》、《妙峰山》、《吴歌甲集》等。 ​​​

181 :【4招培养孩子的耐心】1.言传不如身教:作为一名合格的家长,必须要对孩子充[话筒]满耐心。2.有意识地延缓:当孩子提出要求的时候,家长要以渐进的方式让孩子学习等待。3.给孩子设置障碍：给孩子设置一些“风浪”，让孩子在困境中变得更加勇于进取。4.有意识的耐心训练：拼模型、阅读，但切记过度。 ​​​

182 :他问，“芸儿长大以后要嫁给谁呢？”“当然要嫁给大哥哥啦。”“那你得快点长大哦，哥哥才会娶你。”一句玩笑，她却铭记于心。待她长大，已是倾国倾城，花容[蛋糕]月貌迷得多少男子魂不守舍。可她却一一婉拒，别人问她，她却只是带着凄惨嫣然一笑，“我只嫁给那个大哥哥，但是，不知他还记不记得呢。” ​​​

183 :26岁的他辞掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”他流下眼泪说。一位女生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚[钟]持梦想。他攥紧纸条坚持梦想。34岁，他欠下十几万债，父亲也病逝了。 ​​​

184 :进门直走便是客厅，大大面的宠物狗油画马上吸引眼球，设计师说这是化解风水忌讳，避免镜面直照正门。于是把这幅送给了Sissi[打哈气]，作挡煞之用。 ​​​

185 :【测试奔驰GLA260】设计、做工[馋嘴]、用料这些方面来说，GLA和A级在内部的相似度甚至超过了外形。仅在木纹装饰板、出风口的小细节上能体现出二者的差异。动力是GLA260最不用担心的地方，高功版2.0T涡轮增压发动机最大可以输出211马力，驱动只有1650公斤的相当轻松。 ​​​

186 :【纳米布沙漠】纳米布沙漠(Namib)，是世界上最古老、最干燥的沙漠之一，它的名字乃从纳马语来的[不要]，意为“一无所有的地方”。2013年6月，纳米布沙漠被联合国教科文组织列入世界自然遗产名录。 ​​​

187 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、[得意地笑]财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

188 :靈夢cospl[爱你]ay。 ​​​

189 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[闭嘴]哈哈这什么鬼，剪光所有刘海嘛_(:з」∠)_ ​​​

