王小小灰建财泽 女/其他         加关注



【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

1 :【客厅整体收纳】60平米以下小户型装修的时候，对客厅的实用性要求很高。一房一厅的小户型，可以把客厅设计为开放式书房，用来收纳各种学习、工作用品。 ​​​

2 :示范：V领针织衫+阔腿裤+平底鞋+手拿包。 ​​​

3 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

4 :天蝎真正能够交心的知己，一般是两类人：一类是心思很单纯的，不会怀疑天蝎的动机和为人；另一类是很有智慧的，看得到天蝎的聪明，却明白天蝎不会动用心机。其余的人，不论怎样怀疑揣测天蝎的心思，天蝎都不会太在意。由此，也就背了个冷漠的名儿。 ​​​

5 :卧室很安静，墙面和天花板使用的是有粗糙感的元素，玻璃墙可以让人们看到城市远处的街景。 ​​​

6 :【家庭氛围过于拘谨】家庭氛围对一个孩子的成长尤为关键。如果家庭的气氛很愉悦轻松，家庭成员之间和睦相处，那么，孩子在这样的环境下成长，更有利于身心健康。 ​​​

7 :【第8代高尔夫2017年发布造型获新设计】据国外媒体Worldcarfans报道，大众公司有望在2017年发布第八代高尔夫车型。第八代大众高尔夫车型仍将基于大众MQB平台设计，其整车质量有所降低并将使用包括全新三缸引擎在内的多款节能型引擎，燃油经济性和动力性均十分出色。 ​​​

8 :爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

9 :昨天一个平静夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头，绝对不能做大保健，任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里，揣着兜里的七十元回家了，是穷让我成为一个正直的人。。。 ​​​

10 :【脚底按摩法缓解宝宝咳嗽】对于风热咳嗽，并同时伴有咽痛、扁桃体发炎的宝宝，可先上下来回搓宝宝的脚心，每只脚搓30下。然后每个脚趾都上下按摩20-40下。重点按摩脚面大脚趾根部两侧的部位，只要扁桃体发炎时，这个部位就会很疼，每只脚按摩5分钟。按摩后，宝宝咽喉肿痛的症状会明显减轻。快试试吧。 ​​​

11 :Life is an onion and one cries while peeling it. ~~~生命就是一个洋葱，我们泪汪汪的，一层层剥开它。 ​​​

12 :日本22岁的插画家MaoSugiyama自称“无性人”，他于今年五月做了一个生殖器外科移除手术，然后将切除部分进行冷冻。随后，Sugiyama在网上招揽食客，称愿意将自己的生殖器煮食，提供一份售价2万日元的“大餐”。5月13日，Sugiyama在东京都杉并区举办了此次“餐会”。 ​​​

13 :1856年，太平天国的领导集团发生内讧，力量遭到很大损失。内乱平定以后，太平军重振旗鼓，又奋力作战，给了清军和外国侵略者沉重的打击。后来，中外反 动派联合起来，对太平天国进行血腥的镇压。这次轰轰烈烈的农民运动最后失败了。 ​​​

14 :【一位母亲的教女名言】1、不要试图什么都争第一2、帮助别人，自己也会强大起来3、学校里的考场上可以有59分，人生的考场上决不允许不及格4、个性是你一生中最可贵的品质5、学会自我保护，尽可能的避免身体受到意外的伤害。 ​​​

15 :【泰式牛肉芦笋】1.牛肉切粗条；2.锅烧热，加1汤勺食用油爆香姜、蒜、辣椒和黑胡椒约1分钟；3.再加1汤勺油（高温），放入牛肉快炒2分钟捞起；4.锅中轻放入芦笋，盖上锅盖焖2分钟盛起铺在盘底；5.牛肉倒入锅中，加入2汤勺柠檬汁，1汤勺鱼露快速翻炒起锅，码在芦笋上。 ​​​

16 :【心理提醒】真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，永远相信不管自己再平凡，会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。 ​​​

17 :有一次单位里一女同事坐公车去银行，见车上有一个穿的很艳的年青女子，一色狼就过去了，站在她的身后，来回和她进行身体接触。女大怒，回头破口大骂：你挤个J8啊！！这个时候车内安静了，经过几秒钟的沉闷，那个色男子回答到：1个J8当时车内暴笑。 ​​​

18 :【冬季更要给宝宝补钙】冬季缺钙，宝宝春季张不快。在冬季，宝宝生长发育很容易受到缺钙威胁。一方面，宝宝的户外时间减少了，日照时间短，宝宝体内钙的合成受到影响，极易造成缺钙，影响骨骼的发育。另一方面，冬季是人体蓄藏收养的季节，若冬季不补，全指望来年春季再补，效果肯定不会好。 ​​​

19 :今天去同事家做客，看到他儿子问他老公:粑粑我从哪里来的呀？他二货老公说:买东西送的呗。她儿子又问:那是买什么东西送的呀。谁知道她老公来了句“买冒牌杜蕾斯送的！！！”我当时就笑喷了，骚瑞，没忍住姐们！！！ ​​​

