liukui529628飘翠鹏 男/贵州         加关注

成长会让你失去很多，但得到的却没那么多。

【语言发育慢[lt切克闹]的是贵人？】麻麻们，在临床上的确有一类说话延迟的宝宝不属于病态，叫做“特发性语言发育延迟”。这种宝宝在智力、听力、行为等方面都是正常的，就是说话很晚，可能到了两岁半或三岁还什么都不会说，能明显感觉到可以听懂大人的话。但其诊断必须由专科医生作出哦。 ​​​

1 :【世界上最著名的12种教育孩子的方法】1.给孩子随性玩耍的时间；2.[飞机]教导他关怀别人；3.鼓励他多运动；4.笑口常开；5.有创意的赞美；6.确保孩子吃得健康；7.激发他内在的艺术天份；8.常常拥抱；9.用心聆听；10.放弃完美主义；11.教导他解决问题；12.给他表演的舞台。 ​​​

2 :多去阅读、多加的思考,找出自己的优势，然后就自信说出自己对某方面很擅长。别再找借口说自己不能是[干杯]怎样.多找理由暗示自己能够干什么。人们总说“人是不堪一击的”，但这完全荒谬至极。你绝对是可以坚强如铁。 ​​​

3 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3[偷乐]天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

4 :调查发现，论件计酬实施的[爱你]时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图,一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。 ​​​

5 :【孩子缺乏自控力的原因】1.年龄特性，身心发展不成熟。2.父母自身缺乏自我控[偷乐]制力，脾气暴躁。3..父母关系不和谐，经常吵架。4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。5.父母的溺爱，把孩子视为家庭的“中心”。6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。 ​​​

6 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--白羊座】自由被限。白羊座的男生最讨厌受制于人了。而假如女方总是想占据恋爱主导权、时不时地念叨一下、管束一[萌]下白羊男，可能会引起白羊男的反弹哦——白羊男的自尊心可是非常强的，要他们的一切都被人主宰着，那感觉实在不太好呢！ ​​​

7 :【你会吃吗】会吃的女人年轻20岁1.清晨醒来一杯蜂蜜水，人体细胞忠实的捍卫者；2.吃好早餐，来不及吃早餐就吃几颗枣子；3.和孩子一样喝酸奶，豆奶都要好；4.睡前一杯牛奶，睡不好会人会[思考]浮肿；5.饮食宜粗不宜细；6.餐前餐后多补充水分；7.饭后半小时站着，散散步；8.饭后一小时水果一个；10.适量 ​​​ 全文

8 :上课回答问题请[雪花]像男子汉一样~ ​​​

9 :【拒绝“丁克”的八种理由】1.生育使女性发生癌症的危险性降低；2.生育可促进子宫再次发育；3. 生育让女人雌激素增加，皮肤更光洁；4. 怀孕分娩坐月子有利于增强女人体质；5. 怀孕生子可延缓衰老；6. 怀孕分娩使女性股骨更强[囧]壮；7. 养育宝宝使夫妻感情更融洽；8.女性的最佳生育年龄在30岁之前。 ​​​

10 :【荷兰羊角村】羊角村是荷兰田[钱]园风光最美的体验地之一，小桥流水人家，呼吸着清爽绿意的空气，行走在美不胜收的画卷中。位于荷兰西北 Overijssel 省，DeWieden 自然保护区。运河交错，又称荷兰的威尼斯。羊角村如它的名字一般远离尘嚣，像一座梦中的世外桃源，住在这样的乡村你还是想回城里吗？ ​​​

11 :一到逢年过节，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难[呵呵]活着回去的！ ​​​

12 :【创意[帅]无限】卖萌的购物袋。 ​​​

13 :【十二星座转发后4月会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）[心]、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）。 ​​​

14 :家教：包拯为官公正清廉，被老百姓尊称为包青天。他担心家人子弟利用权势贪污腐化，因而自述家训：“后世子孙仕宦，有犯赃者，不得放归本家；亡疫之后，不得葬与大茔之中。不从吾志，非吾[围观]子孙。” ​​​

15 :【准妈应注意10大重点】1、孕早期绝对禁做下腹X线透视 2、避免感染使体温升高 3、远离被动吸烟环境 4、正确对待先兆流产 5、洗浴时间要适度 6、每天保持心[神马]情愉快 7、身体勿长久处于一种姿势 8、注意节制性生活 9、恰当应对白带增多 10、尽早确定妊娠。 ​​​

16 :【不同的人群如何吃粗粮】五[甩甩手]谷杂粮均衡摄取是大原则，但根据成长阶段、性别等，可以有更聪明的吃法。①女性：花生+薏仁。②小孩：花生+荞麦。③青春期：薏仁+芝麻。④中年人：薏仁。⑤老年人：黄豆+小米。⑥男性上班族：绿豆。 ​​​

17 :【BMW 发展激光车头灯系统】BMW 表示将在拉斯维加斯消费电子展登场的概念车，照明系统会配备电脑控制的激光车头灯，以及 OLED 作为车尾灯。激光车灯的好处是激光二极管只有传统的发光二极管十分之一的大小，高度从 9 公分缩减至 3 公分，更节省空间；且比现阶段量产的 LED 车[做鬼脸]头灯效能高出 30%  ​​​ 全文

18 :一直奢望，能和你在同一个城市。从前，现在，将来，一直这样奢望着。即便渺无音讯，同在一个城市，总是有擦肩的几率在存在着。会是有某日，隔着熙熙人流，穿透[偷笑]遥遥时空，终于相望，定格，无言。 ​​​

19 :【把钱看的最重的星座】冠军（巨蟹座：自我保护意识强，喜欢过平稳的生活）、亚军（金牛座）、季[草泥马]军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

20 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海[礼物]喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

21 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--双子座】不懂得倾听别人。双子座善于表达，但这并不表示他们的沟通能力一定高，因为双子性子比较急，在恋爱中不善于认真、耐心地听另一半讲话：不是抢着发言，就是反客为主。提醒双子，事事以你为中心要不得，尊重对方的话语权在爱情中至[围脖][手套]关重要！ ​​​

22 :【白糖洗脸】每天在洗脸后，把白糖加一点点水用手揉到半溶不溶的状态，然后在有痘印的地方不停揉搓，直到感觉[同意]到糖粒完全融化了为止，最后用水洗干净，一个星期洗三次，不但去痘印，暗疮也好了，皮肤变得又嫩又滑。 ​​​

23 :这款不锈钢双层水杯来自emoi基本生活，简洁的风格设计，450ml容量，采用优质不锈钢和食品级PS素材制造，具有良好的保温性能，天冷的时候也可以暖手，杯子底部还附有防滑硅胶[顶]垫。 ​​​

24 :原来弼马温是的官比太上[肥皂]老君还好，太上老君不过是个烧炉子的。。 ​​​

25 :【双鱼座最拽的地方】：记忆力最好，最有书卷味，最易被骗，最浪漫，最好[江南style]辩，最悲观，最不势利眼，最有服务精神，最多夜猫族，最念旧，最有牺牲精神，最会胡思乱想，直觉最准，最常作鬼脸，最善良，最温柔，最没有金钱观念，最有女人味，最善解人意，最天真，最爱哭。 ​​​

26 :杀猪的妻子生了个孩[不要]子，她高兴地告诉丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

27 :好了，该你了，就是这里[吃惊]，对！ ​​​

28 :摩羯座常常都很自我为中心，说得难听就是很自私啦！他都很势利，经常只想到自己的好处，至于别[萌]人那真的是完全没想过。不仅如此，常常会为了自己的利益去牺牲别人，有人说是损人利己！其实摩羯座只是比较实际，俗话说人不为己，天诛地灭， 如果不小心，当心你就是被他卖掉的那个人。 ​​​

29 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦逊的[xkl转圈]摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

30 :【拉乌卡国家公园】拉乌卡国家公园，位于智利最北、跟玻利维亚接壤的地方。内有世界高高的湖泊春卡拉湖。而公园内的帕伊内角峰便是最著名的南美“富士山”，山顶常年积雪不化，虽只有两千多米的海拔，但耸立在起起伏伏的草原上，还是让人一眼[围脖][手套]就能看到。 ​​​

31 :中国插画艺术家RLoN Wang作[失望]品。 ​​​

32 :小编的话：以地中海风格打造出来的这个用餐空间，倚靠墙面L形的座椅为这整个空间节省下不少空间，顶部吊顶则以天蓝色[ok]圆角矩形为主，突显出整个用餐区域的设计感。 ​​​

33 :公猩猩不小心踩到了长臂猿的大便，一只路过的母猩猩细心地帮其擦洗干净后它们相爱了。后来别人问起它们是怎么走到一起的？公猩猩感慨地说[心]：都是猿粪！ ​​​

34 :面试时候，若是面对面试官身体可以前倾一些，表明你对他的谈[月亮]话很感兴趣和乐于参与；不要将身体往后靠，显得你过于轻松和随意；专注于倾听，才能表现出你的周到和兴趣。 ​​​

35 :????前[得意地笑]天去理发店剪头发。 ​​​

36 :【威猛霸气福特F-450改装】这辆F-450在外观上极尽霸气，它的车身经过升高，加上粗狂的越野轮胎，有着[做鬼脸]碾压一切的强大气场。顶火的技师根据F-450的车头线条与结构，打造出定制款前杠，整体采用高强度合金制作，棱角分明，造型极具攻击性，与原车车头结合得非常好。 ​​​

37 :【芦笋炒面】煮面，煮好的面冲凉备用；芦笋切斜片开水焯一下，去苦味；起油锅，葱花爆香，放入肉丝炒熟；放入芦笋[得意地笑]翻炒，放入适量酱油，豆瓣酱翻炒；放入面条同炒，加入少量的盐，可以倒入少量的开水，稍微煨几分钟，即可出锅。 ​​​

38 :【拉市海旅游风景区】拉市海每年都引来越冬的水鸟，有调查显示，这片水域每年有3万只左右的水鸟来此越冬，其中包括斑头雁、中华秋沙鸭、黑颈鹤、天鹅、白鹭[泪流满面]等57种鸟类和珍稀濒危鸟类。这里已建立了包括拉市海在内的4个高原湿地自然保护区。 ​​​

39 :【胡椒腐竹猪肚煲】猪肚处理好，切成丝，腐竹折成小段，准备好姜片，白胡椒粒；起锅，下油放入姜片，倒入猪肚煸炒，将白胡椒粒用刀拍一下放入；陆续放入，花生，香菇，[江南style]煸炒；倒入料酒，酱油，些许盐；开水末过材料，转入瓦煲，中火30分钟；30分钟后，这时才放入腐竹，煲15分钟即可。 ​​​

40 :【大众GTE运动轿车首发】在本届日内瓦车展上，大众携一款Sport Coupe GTE概念车参展。大众Sport Coupe GTE概念车的车身长达4870mm，和奥迪A[打哈气]7、宝马6系四门版相当。从尺寸上看，它并非是CC的接班人，更像是定位比CC更高端的轿跑车。 ​​​

41 :今天朋友请我吃饭，买单的时候我看他掏钱掏的很慢，就说：要不我来掏吧！“那怎么好意思啊！”“没事。”于是我把手[思考]伸进了他的口袋。。。 ​​​

42 :【讓臉變大的壞習慣】1、爱吃坚硬难咀嚼的食物。常常吃像口香糖这种难嚼的食物。2、口味偏鹹。盐分中的氯化[咖啡]钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在组织液中出現浮腫。3、不愛笑。面部的肌肉也需要适当运动，防止脂肪堆積，笑是最好的瘦脸表情噢！ ​​​

43 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将[萌]素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

44 :【清蒸肉丸】1.五花肉剁成七成烂，待用。2.莲藕，红萝卜，洋葱，香菇切细。3.把剁了七成烂的肉加入以上的材料混合一起剁成泥。[礼物]4.然后，加入，酱油，料酒，生粉腌制十分钟。最后用手弄成球形，摆放在盘子上。5.上锅蒸十五分钟，撒上葱花。 ​​​

45 :【金牛座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温[右哼哼]柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常最正经;最有异性缘;最礼尚往来。 ​​​

46 :【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代[兔子]“关中八景”之一。小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫茫，一派苍茫景色。 ​​​

47 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光[礼物]一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

48 :装饰Tips：地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的收纳柜，具有大容量的收纳功能，放上家中闲置的物品，使得居[温暖帽子]家环境更显干净整洁。 ​​​

49 :我无法接[哆啦A梦微笑]受一个每天让我聊天记录增加十几页的人突然说要离开。 ​​​

50 :毁了我清白[挖鼻],毁了我未来,你的离开，真的好精彩 ​​​

51 :被误会也没关系我[生病]有做坏人的勇气 ​​​

52 :我相信那个相信我的你、一定[思考]可以给我最温暖的拥抱。 ​​​

53 :不珍惜和会错过是一[给力]个永恒的话题！ ​​​

54 :╰︶￣╮◇◆沵会一生都记住[挤眼]、莪要沵铭心刻骨。 ​​​

55 :大学4年文理科男的变化[兔子]，好形象啊。。。 ​​​

56 :这辈子[伤心]我们能做的，只能是让我们狠狠幸福。 ​​​

57 :如果命运抓住了你的脖子,[闭嘴]那你就挠命运的胳肢窝。 ​​​

58 :在我心中，老爸最凶，经常把我打得鼻青脸肿；在我心中，老师最凶，[二哈]经常把我留到七八点钟。 ​​​

59 :愛情/就想下雨天一樣/雨[闭嘴]停了/愛情也就結束了 ​​​

60 :不要总看人家的动态，就算你在累，人家也[去旅行]不理会。 ​​​

61 :我想吃妙鲜[来]包！ ​​​

62 :必今日能容天[哼]下之谤者，他日乃能受天下之誉。 ​​​

63 :再见，那定格，斑驳，泛黄，然后脱[睡]落，最终被遗忘了的美好。 ​​​

64 :矮子里面拔将军——将就材料[哆啦A梦吃惊]；短中取长 ​​​

65 :常在厨房走，哪[威武]能不切手？ ​​​

66 :［八千米深海七厘米蔚蓝谁会管你[挖鼻]情深似海真心一片］ ​​​

67 :流移四方，叫我[赞]难以琢磨。 ​​​

68 :不要阅读信手拈来的书[good]，而要严格加以挑选。要培养自己的趣味和思维。 ​​​

69 :根深而枝叶[熊猫]茂。 ​​​

70 :书多阅[可爱]而好忘者，只为理未精耳。 ​​​

71 :你可以薄情的干脆，[右哼哼]我也可以滥情的彻底，谁离开谁活不了？ ​​​

72 :麻布[草泥马]片绣花——白费劲 ​​​

73 :食客：“我点菜时，好像没有点过苍[阴险]蝇！”侍者镇静自若：“这是本店奉送的特色菜。” ​​​

74 :判断一个人应依据他的问题而非他[给力]的答案。 ​​​

75 :举世尽从[熊猫]愁里老。 ​​​

76 :生活已经平[doge]静如水但还是要日复一日的继续 ​​​

77 :隔山买牛——两不[拜拜]见面 ​​​

78 :向着[哆啦A梦花心]太阳的葵花——爱情（睛） ​​​

79 :每段爱情都是一个自我延伸的故事，你是什么人，便会遇上同类[哆啦A梦花心]，或救赎者。───《相逢》 ​​​

80 :我的生命本就清净，本就洁白，只是收容了太多太多荒凉的无奈，一句“春暖花开”的承诺，[酷]曾倾注了我太多太多的情愫，只是这残缺赢弱的文字，又怎能承载“海枯石烂”的誓约！ ​​​

81 :云彩里摆[嘻嘻]手——高招 ​​​

82 :爱情是[怒骂]一片大海，不管她能否游过去，反正，她勇敢地跳进了这片大海。 ​​​

83 :小树掐尖——光出岔子[喵喵]；净岔于 ​​​

84 :船到[熊猫]江心补漏迟。 ​​​

85 :小熊饼干浪味仙薯片芒果草莓话梅[嘻嘻]软糖牛肉干我都给你然后你是我的好不好。 ​​​

86 :我也怕，怕真[去旅行]诚的回答陷入了你真诚的考验里。 ​​​

87 :起风了，梧桐的新叶随风的节奏，慢慢飞[思考]舞，直到把灰色的土地铺成绿色。 ​​​

88 :为什么相爱的总不能[兔子]在一起。 ​​​

89 :别问今天的太阳为什么这[兔子]么好，也不看是谁发的光。 ​​​

90 :读书给人以乐趣，给人以光彩，给人以才[可怜]干。——培根 ​​​

91 :我每天都在沉睡中，因为闹钟每天叫醒的是我[蜡烛]的肉体，没有灵魂、没有思想。 ​​​

92 :短不可护，护短终短；[浮云]长不可矜，矜则不长。 ​​​

93 :给我你的[嘻嘻]手　让故事从头 ​​​

94 :那些不在拥有[来]的，可以不忘记但一定要放下。 ​​​

95 :人生的经历，那是一种无形的财富；境界的提升，那是一种无比的[闭嘴]喜悦。 ​​​

96 :一个人自言自语，一个人自哼自唱[猪头]；一个人坐栏杆上看夜景，一个人等待月落晨起。习惯一个人独坐，没有忧伤，没有烦恼；习惯一个人睡，忘记时间，忘记存在；习惯一个人的世界，因为一个人的世界，只有自己懂。 ​​​

97 :人生[哈哈]就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几只猪在笑。 ​​​

98 :开心了就笑，不开心了过会儿再笑！高兴了就乐，不高兴了[兔子]就使劲乐。 ​​​

99 :坚强的女人是会哭，但[酷]绝不会认输 ​​​

100 :在雨[馋嘴]里走路其实挺好的、只是湿了鞋子。 ​​​

101 :最痛苦的泪水从坟墓里流出，为了还没有说出口的话和[委屈]还没有做过的事。 ​​​

102 :矬子看戏——[哆啦A梦微笑]听声 ​​​

103 :啊，自从认识了你，我生命的历程便[太开心]掀开了新的篇章； ​​​

104 :你在雨中行走[馋嘴]，你从不打伞，你有自己的天空，它从不下雨。 ​​​

105 :其实，一夜成功的机会是少之又少的，在人生的征途上，我们需要用耐心和毅力去忍受和改变刚进社会[哼]时的无知与无人喝彩，需要用耐心和毅力去面对社会对你的熏陶和锤炼。 ​​​

106 :因为我[赞]需要你。 ​​​

107 :我觉[吃惊]得我需要更多一点的空间——我不想看到你啦！ ​​​

108 :生命中总有一段[悲伤]时光充满不安，可除了勇敢面对，我们别无选择。 ​​​

109 :欢愉不是因为具有[蜡烛]的多而是算计的少。 ​​​

110 :破釜沉舟般乘槎而来，在某个夜晚闯入你长[偷笑]夜孤灯的世界。 ​​​

111 :青春就是[可爱]放肆，但穷就会克制。 ​​​

112 :屎壳郎戴面具——[困]臭不要脸 ​​​

113 :满招损，谦受益[怒骂]，时乃天道。 ​​​

114 :我可以满足[神马]的低头细闻你发梢传来的香味, ​​​

115 :在爱的路上潇洒[偷笑]的我，潇洒的遇上了比我更潇洒的你。我的潇洒象风 ​​​

116 :大龙不吃[色]小干鱼——看不上眼 ​​​

117 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此[爱你]同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

118 :《柴犬子》11话，热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不[囧]过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

119 :主人说，他的钱就是我的钱，[吃惊]看我有钱不 ​​​

120 :装饰Tips：[打哈气]书房同样是黑白搭配装饰风格。一体感的台灯非常有现代感。 ​​​

121 :1849年匈牙利爱国诗人裴多菲，在瑟克什堡同沙俄军队作战时英勇牺牲，年仅26岁。裴多菲的诗在匈牙利广为流传，并且[疑问]被翻译成数十种语言。鲁迅先生在《为了忘却的纪念》中，曾引用了一首殷夫翻译的裴多菲的诗：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”。 ​​​

122 :【抗衰秘诀】①晨起一杯水。②右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。③只吃七分饱，身体自然好。④生命在运动中蓬勃。⑤音乐愉快身心，读书增加聪明。⑥常吃豆。⑦跟烟、酒说再见。⑧爱和性完美[嘻嘻]和谐。⑨摆脱孤独寂寞。⑩勤用脑，防衰老。 ​​​

123 :天秤座的脾[花心]气也许很大,一点小事会吼,但不会动手。其实Ta很口是心非，Ta那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见。因为Ta心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在Ta的原话中，只会让你更难受更纠结。天秤觉得Ta自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？没意思的人。”这会是天秤对此的肺腑之言。 ​​​

124 :星座研究学：12星座男最让恋人无奈[雪人]之处--摩羯座。魔羯男最让恋人无奈之处致命杀伤力：你欣赏他在工作上的强烈的上进心，对于家庭的责任心使得你对他无限地信任。让你无可奈何的是：他似乎不知道爱情为何物，也许爱情也是他事业中的一部分，你只是他计划中的一个战略目标。 ​​​

125 :【广东省博物馆新馆】广东省博物馆新馆位于广州市天河区珠江东路2号，其西面是广州大剧院和广州市第二少年宫，北与广州图书馆[草泥马]新馆相邻，南濒秀丽的珠江，隔江与海心沙市民广场相望。环境优美，交通可达性好。 ​​​

126 :书房兼卧室设计，空间还是蛮宽敞的，没有多余的家具，简单的书桌及书架，大大的窗户搭配飘逸的窗帘。这款卧室榻榻米效果图充满浪漫的[萌]气息，很实用。 ​​​

127 :女人啊，就像图书馆里的书，在你看到她之前总会被几个人翻过[失望]，如果她一直崭新的放在哪里，只能说明，她一点也不吸引人！ ​​​

128 :【什锦炒饭】1.米饭过油翻炒至粒粒分开。将包心菜，香肠，玉米倒[奥特曼]入继续翻炒半分钟左右盛出2.锅中加入少许油，油热将搅拌好的蛋液倒入锅中，半熟时把炒好的其它材料一起倒入锅中，使蛋液沾在米饭上，翻炒数下鸡蛋熟了出锅。 ​​​

129 :【化妆水搓鼻头去粉刺】在洗完脸后[绿丝带]，可以用柔软化妆水在鼻头易生粉刺的部位稍用力揉搓，可防止粉刺的产生。市场上新推出一种含有茶树成分的深层角质净化片，可温和调理痘痘和代谢老废角质，边看电视边除T字部位油脂污垢，轻轻松松就能疏通毛孔。 ​​​

130 :现有建筑被夹[耶]在两座住宅之间，仅留一个细长狭窄的基地。建筑师置入了一个私人垂直花园，创造了采光良好的室内空间。 ​​​

131 :人生难免会和痛苦不期而遇，要欣赏春的灿烂，就必须放弃冬的凝重，要追寻山的高远，就必须放弃川的平坦。当美好变成回忆，当回忆尘封在无法重来的过去里，我们总会在失去后感到惋惜，有时甚至会泪流满面。然而，飞速的光阴，回忆在岁月[打哈气]里越来越淡，即便那些回忆曾让我们痛哭流涕。 ​​​

132 :[酷] 香港海洋公园大熊猫盈盈流产胎儿被母体吸收http://t.cn/RyHqn6E ​​​

133 :东南亚风格的家居物品多用实木、竹、藤、麻等材料打造，这些材质会使居室显得自然古朴，彷[干杯]佛沐浴着阳光雨露般舒畅。 ​​​

134 :【体内湿气重判断[兔子]方法】①看舌苔：若舌苔白厚带腻，提示体内有湿；②看精神：早上起床后困顿头重，肢体乏力，懒得动，提示有湿气；③看胃口：湿重时常会口淡、口甜、食欲下降、腹胀，甚至腹泻；④看大便：大便不成形，或总有一些黏在马桶上，或是刚大便完又想大便。 ​​​

135 :【长白山】长白山自古以来就是一座名山，这个神圣的名字至今已有近千年的历史了。沧桑岁月，不减她的厚重与神秘[落叶]；逝水光阴，尽显她的雄姿与芳华。她钟灵毓秀，风光旖旎，堪称天下一绝，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。 ​​​

136 :感觉自[花心]己萌萌哒的天竺鼠。 ​​​

137 :宝蓝色的家具与白色的墙壁相映衬[来]，散放着大自然的气息。 ​​​

138 :男友：请你相信[汽车]我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。女友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

139 :在苦难面前自强不息，就一定会赢得成功和幸福…人的一生难免要遭受很多的苦难，无论是与生俱来的残缺，还是惨遭生活[转发]的不幸。但只要勇于面对苦难，自强不息，就一定会赢得掌声，赢得成功，赢得幸福。 ​​​

140 :【小运动缓解痔疮】①仰卧屈膝，使脚跟靠近臀部，两手放在头下，以脚掌和肩部作支点，使骨盆举起，同时提收肛门，放松时骨盆下放。熟练后，也可配合呼吸，提肛时吸气，放松时呼气。每日1～3次，每次20下。②仰卧，两腿自然伸展[路过这儿]，以气海穴为中心，用手掌作旋转运动。 ​​​

141 :【七里山塘】七里山塘是白居易从杭州调任苏州刺史，为了便利苏州水陆交通，开凿了一条西起虎丘东至阊门的山塘河，山塘河河北修建道路，称为“山塘街”，山塘河和山塘街长约七里，叫“七里山塘”。自古山塘街有“姑苏第一名街”之称。清乾隆帝游江南，到七里山塘曾御[鼓掌]笔书写“山塘寻胜”。 ​​​

142 :【探秘世界第[最右]一天然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

143 :装饰Tips：开放式厨房，餐厅里摆放了一个六人坐的餐桌，餐桌上的白色花朵非[右哼哼]常抢眼。 ​​​

144 :【感冒应对法】如果感冒从嗓子开始(内热重受了寒)：1.一勺蜂蜜，加一捏盐，7、8滴柠檬汁，一口吃下去。2.[兔子]米汤一碗。吃的清淡素净温暖，不要吃肉，否则易生痰，延长病情。如果感冒从鼻子开始(表寒)：1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白、干姜、紫苏叶泡水饮，两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗。 ​​​

145 :【经常吸烟，大脑萎缩】很多吸烟者认为吸烟能提神、放松，但[闭嘴]换来这片刻快感的代价却是沉重的。加拿大麦吉尔大学精神病学的研究人员发现，长期吸烟会增加大脑皮层变薄和脑萎缩风险。但研究人员也指出，如果长期吸烟者停止吸烟1年，部分大脑皮层厚度就可得到一定的恢复。还在等什么？快想办法戒烟 ​​​ 全文

146 :【万峰林】万峰林景区距离兴义市约4.5公里，从海拔2000多米的[雪人]兴义七挷高原边沿和万峰湖北岸，黄泥河东岸成扇形展开，连绵逶迤至安龙、贞丰等地。总面积达2000平方千米，约占兴义市面积的三分之二，是国家级风景名胜区马岭河峡谷的重要组成部分。 ​​​

147 :男友家隔壁老头的追悼会开[偷乐]了，会上宣读了老头的遗言：遗产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭拜之后进行抽奖。 ​​​

148 :【越吃越[生病]健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.黄色，具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5.红色，能增强细胞活性。 ​​​

149 :简易的收纳袋和拉[爱你]杆就能将孩子的玩具一一纳入，让原本单调的门后变得极具温馨感。门上方的收纳袋位置较高不方便孩子拿取，所以追号放置孩子不常用的那些物件，下方的拉杆可以随意依据喜好更换卡通玩具。 ​​​

150 :【JadeNinja】厌倦了削砍脆弱的水果?!z那就快来看看这款即将发布的动作类街机游戏——《JadeNinja》。本作是一款充满东洋风情的“忍者游戏”。在游戏中，你手提钢刀，热血沸腾的砍杀敌人，出手如电，干净[最右]利落，不留一丝痕迹 ​​​

151 :【比亚迪新能源车项目落户青岛】比亚迪新能源山东总部、出口基地和电动车及储能技术研发中心项目签约落户青岛城阳区。该项目总投资30亿元人民币，主要生产纯电动轿车、中巴、小巴、物流车等，全部建成年产电[心]动汽车5000辆，这也是城阳建区以来引进的最大工业项目。 ​​​

152 :【梅子茶泡饭】1.将米饭盛到碗中，撒上盐、酱油、熟芝麻、海苔丝最后摆上梅子2.用烫烫的水沏茶，倒入碗中，没过米[左哼哼]饭2/3处即可。 ​​​

153 :天秤座受水星逆行影响，对机械方面操作多留意，从工作用的电脑，到汽车等交通工具，最好都乖乖照着[沙尘暴]应有的步骤操作，不要自以为是乱搞一通，更别去乱拆卸。 ​​​

154 :【如何预防春季过敏】预防鼻子和面部过敏最简单的方法是戴口罩，洗鼻是第二道防线，减少过敏源停留在鼻腔的时间，减少过敏的几[蛋糕]率。所谓洗鼻，就是用0.9%的生理盐水，从鼻腔吸入，然后从嘴巴中吐出，在这样的一个过程中可以深入清理鼻腔内堆积的外来物质，避免这些物质刺激过敏。 ​​​

155 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创[瞧瞧]造”的最快时速为133.04公里/小时，是由KlausNissenPetersen驾驶的！ ​​​

156 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀[good]斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，消除色素斑，还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​

157 :【白洋淀】白洋淀[熊猫]是中国海河平原上最大的湖泊，位于河北省中部，是在太行山前的永定河和滹沱河冲积扇交汇处的扇缘洼地上汇水形成，从北、西、南三面接纳瀑河、唐河、漕河、潴龙河等河流。 ​​​

158 :那一年，我[害羞]们拥有过的东东…… ​​​

159 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子[嘻嘻]的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

160 :【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和心脏病等疾病。西葫芦是最好的面食搭配，它可以添加到各种面[可怜]食中来食用，从而降低从食物中摄取的总热量，是瘦身爱美的女性不可多得的好蔬果！ ​​​

161 :他和她在一个陌生的城市相遇，然后分开。他开始疯狂的找她，寻找她的任何线索，却找不到。有一天，他上新浪微博，不经意的输入那次他们相遇的列车的班次号，以及他们讨论的书名，在搜索结果中，他发现了她的[耶]头像。原来，她也在惦记着那次的相遇。世界很大，世界很小。今天，你微博了吗？ ​​​

162 :台湾日式风格，沙发、置物架和许多大件家具，都是mini的尺寸，让有限的客厅空间不显逼仄，甚至[草泥马]有些温馨可爱。 ​​​

163 :【南宫温泉】南宫温泉出水温度普遍高达72℃，按国标检测为硅质氟水。景区内有温泉养殖中心、温泉垂钓中心、温泉养生中心、温泉水世界、温泉[钟]浴疗等项目。 ​​​

164 :“你知道东华上神去了哪么？”“阿曼，你不是拒绝了么，还管他干嘛？”“哎呀，我有正事找他啊。”“哦，他心情不好下凡历劫了。”话还没有说完[嘻嘻]，她就急忙驾云走了，没看见他在身后笑的一脸奸诈。去凡间找到他，他却正在挨打，她心疼极了，教训了那几个人，带他离开，偏偏还是没有看到那狡诈的笑 ​​​

165 :【妙道山】妙道山绿云迷壑，主峰狮子峰海拔1460米，森林茂密蓊郁。风起松涛吼，搅海翻江[钟]，山摇地动；风和日丽时，瀑泉淙淙，鸟音悠悠；林海、云海相互交融，气象万千，实在是游玩览胜之胜境。妙道山国家森林公园位于安徽省岳西县西南部50公里，在茅山、店前、河图三乡镇交界处。 ​​​

166 :【感冒应对法】如果感冒从嗓子开始(内热重受了寒)：1.一勺蜂蜜，加一捏盐，7、8滴柠檬汁，一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡素净温暖，[绿丝带]不要吃肉，否则易生痰，延长病情。如果感冒从鼻子开始(表寒)：1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白、干姜、紫苏叶泡水饮，两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗。 ​​​

167 :【紫鹊界梯田】位于湖南省娄底市新化县的紫鹊界梯田，漫山遍梁，层层重[萌]叠，每一层都是一道细碎精巧的涟漪，每一叠都是一片清净如鳞的波纹，婉如天上瑶池，人间仙境。 ​​​

168 :【上班族离不开9种食物】①西红柿，抗衰老；②菠菜，保护视力；③姜，解毒杀菌；④马铃薯，护脾胃，消除眼袋；⑤蘑菇[最右]，提高免疫力，助减肥；⑥大豆，延缓衰老；⑦鸡蛋，增强记忆力；⑧核桃，健脑润肤；⑨鱼，防止动脉硬化。 ​​​

169 :用隔板取代传统的橱柜设计，节省空间，增添收纳展[酷]示功能，使用也更加方便。那一排排洁白的餐具，立显居室的整洁干净美。 ​​​

170 :【饭后8件事谋杀健康】8种看似不经意的小事可能损害健康：①饭后马上吃水果；②饭后喝浓茶，可能造成缺铁性贫血；③饭后马上饮水；④饭后吸烟，可能损害肝脏、大脑及心血管；⑤饭后洗澡；⑥饭后立即“百步走”，导致消化不良。⑦饭后唱K，胃肠不适。⑧饭后开车[呵呵]，易发生车祸。 ​​​

171 :男友说今天在学校开小组会议，突然打了个喷嚏。抬起头的时候发现[雪花]鼻涕飚到前面女生的后背上了，好在该女生并没有觉察，于是偷偷地想帮她抹掉。刚把手伸上去，旁边的女生发现了，大叫：“你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊！” ​​​

172 :【捷豹F-[哼]Pace原型车】捷豹F-Pace将作为天空车队骑手ChrisFroome后勤保障车，赛段起始于荷兰乌得勒支，一路向南向比利时进发，赛程共13.7公里。捷豹F-Pace有望提供2.0T、3.0T以及3.0T柴油发动机，匹配6挡手动或8挡自动变速箱。新车将有望于9月的法兰克福车展上正式亮相，并将于2016年初正式上市销售 ​​​

173 :男友在剃胡须，女友多外面回来，她兴奋地说：“我刚去了一家高级皮货店，要不要听听我买了些什么？”“先别，我手里拿着刮胡子刀呢，我现在不希望颤[兔子]抖！” ​​​

174 :三八妇女节，男人得罪妇女，后果很严重，小心十大酷刑等[酷]着你哟。晚归家，严盘查；说错话，骟嘴巴；做错事，凤爪掐；不如意，娇泪洒；不听话，狠心砸；不成器，乱找茬；挣钱少，不理搭；敢顶嘴，无情水；心不诚，跪搓把；有外遇，无情打。 ​​​

175 :【学龄前儿童每人所需】谷类（米饭、面条等）每日180～260克；蔬菜类每日200～250克；水果类每日150[奥特曼]～300克；鱼虾类每日40～50克；禽畜肉类每日30～40克；蛋类每日60克；奶类每日200～300克；或相当量的奶制品；大豆及豆制品每日25克；烹调油每日25～30克；糖果等少量。 ​​​

176 :员工需要得到企业更多的认可去调动工作的积极性。积极性即工作动机是具备充沛工作精力的基础，你也只有在激发出员工工作动[可怜]机的基础上才能够使员工提高工作效率，为企业创造更多的利润。 ​​​

177 :漏气，屌爆了！我去医院看[蛋糕]看…… ​​​

178 :你的时间有[干杯]限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ​​​

179 :【养生讲堂】在气候干燥时，人们常感到皮肤瘙痒、口鼻干燥，有时干咳少痰，经常吃雪梨可缓解。雪梨用于食疗一[沙尘暴]般多采用蒸煮的方法。小火慢慢地隔水炖2小时就可以得到一碗清香四溢、沁人心脾的蒸雪梨了。如果风寒咳嗽或是痰多日久，则可以添加川贝或百合之类的止咳化痰药材。 ​​​

180 :萨摩耶的[飞机]家族聚会，萌 ​​​

181 :杯子怎能不创[疑问]意呢！ ​​​

182 :人生难免会和痛苦不期而遇，要欣赏春的灿烂，就必须放弃冬的凝重，要追寻山的高远，就必须放弃川的平坦。当美好变成回忆，当回忆尘封在无法重来的过去里，我们总会在失去后感到惋惜，有时甚至会泪流满[din推撞]面。然而，飞速的光阴，回忆在岁月里越来越淡，即便那些回忆曾让我们痛哭流涕。 ​​​

183 :主人说，他的钱就是我的钱[馋嘴]，看我有钱不 ​​​

184 :【精液面膜】精液不仅可以做面膜，更有甚者，国外有人将精液作为鸡尾酒配料或烹饪材料。精液中含有的精胺成[good]分，确实具有抗菌消炎，消除粉刺和抗衰老功效，然而这些理由并不足以说服你，让自己享受一次精液面膜太疯狂了。 ​​​

185 :【巨蟹座怪癖，你有几个？】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰[做鬼脸]到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西。 ​​​

186 :【经得住时间考验！DualShock手柄入选日本“长寿设计奖”】也许你不久前才搓着DualShock4手柄体验PS4游戏的酸爽快感，可你大概不会注意到，你手中的DualShock手柄已经有二十年的历史了。近日，诞生于1994年的索尼[干杯]DualShock游戏手柄入选了“日本优良设计奖”中“长寿设计奖”的名单。 ​​​

187 :我们都老了的时候，安详地坐在院落里的摇椅上，永不厌倦的听你讲着我们[奥特曼]一辈子也没有讲完的故事。 ​​​

188 :【RumbleCity】虽然该游戏与日本的一款经营养成游戏名字重了，但游戏类型却完全不一样，这款《RumbleCity》主打RPG策[耶]略类型，是款回合制手游，在战斗场景中人物不仅限于拳头，可以拿刀、瓶子、电击枪等等武器，攻击特效也做得非常不错。 ​​​

189 :“乘风破浪会有时，[汗]直挂云帆济沧海。”别让怯弱否定自己，别让惫懒误了青春。一个人不奋斗不能有所成就，一个国家不奋斗不能立足世界，一个民族不奋斗不能兴盛强大。 ​​​

190 :【哆啦A梦的新作手表哆啦表附简易的脉搏计算器】8月19日，哆啦A梦的手表「哆啦表」系列最新样式「哆啦表14-’15限量版」,将于8月[lt切克闹]18日登场!RUN'ATOWAN现在接受商品预订中。商品发送的时间预计会在哆啦A梦的生日9月3日开始. ​​​

191 :【碗芡肉[生病]】1.五花肉洗净擦干水分，切成小块2.调碗芡：糖:醋:料酒:淀粉=2:1:1.5:1，生抽和老抽配合使用3.锅内热油，入肉块炸至浅黄，皮不粘捞出，控油4.油温调的稍高些，再入肉块，将外皮炸酥至金黄捞出5.锅内留余油，放番茄酱炒匀，倒入碗芡炒至浓稠，倒小肉块翻炒裹匀即可。 ​​​

192 :【「脑浆炸裂女孩」重大PV发表！决定漫画化与真人电影化】「脑浆炸裂女孩」是由当社比P企划NICONICO动画300万以上再生记録，关联动画2500万以上再生记録的大热曲。11月28日，官方又宣布了要将本作改编成真人[可怜]电影版和漫画版的消息。 ​​​

193 :我收到一个有意思的邮件，要跟[可怜]朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。——我爱你，你永远不知道我有多爱你。 ​​​

194 :用隔板取[做鬼脸]代传统的橱柜设计，节省空间，增添收纳展示功能，使用也更加方便。那一排排洁白的餐具，立显居室的整洁干净美。 ​​​

195 :看到这种情形，我只想说：汪星人[汽车]，差不多得了！ ​​​

196 :看这间卧室[同意]，虽然白色是其主色调，但因为有了明黄色与亮红色，突显了卧室的明亮基调，显得充满了朝气。明亮色彩会令人的心情也变好，在这样一间卧室中休息，一定是件美事! ​​​

197 :【表白密语抱枕】心仪她很久，却一直不敢唐突表白？何不借助marmiulous精心设计的表白密语抱枕，送个暗号给她呢~ 这款抱枕花纹图案寓意成双成对，当中更暗含向对方示爱的信息，将密语卡的红色框与抱枕上的鸟儿重合，原本藏在无序图案中的密语[握手]（我爱你）就会呈现在她面前。 ​​​

198 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比[睡觉]妈妈还大哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

199 :【红油鸡丝嫩豆腐】1.内酯豆腐切成5mm的片，上锅蒸5min；2.鸡脯肉放锅里，放葱段，煮熟后凉水冲洗，洗掉表面的膜，撕成细丝；3.碗里加盐，捣蒜泥；4.锅热油，辣椒粉倒入热油里；5.蒸好的豆腐出锅，倒出多[din推撞]余水分，摆上鸡丝，淋上生抽醋水；6.撒蒜泥，淋辣椒油，撒葱花。 ​​​

