daxiake1贡 女/安徽         加关注



有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇。 ​​​

1 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配.通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

2 :想象不过是展开的或复合的记忆。 ​​​

3 :曾以女皇的名誉来统治全世界，现在改朝换代，还不如犯二，免得枉少年，费青春。 ​​​

4 :我们不分开，但从来没有在一起 ​​​

5 :你要记得，你是你。不需要别人来将就，不需要以别人为目标。 ​​​

6 :关公舞大刀——拿手好戏 ​​​

7 :假如诅咒真的有效的话,我真想去诅咒你们一辈子得不到幸福, ​​​

8 :知道自己要干什么，寝室的卧谈会的确可以帮你磨嘴皮子，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。 ​​​

9 :前面一只虫飞到我的数学题旁边看了几眼题目死了 ​​​

10 :原来，世事都敌不过时间，喜怒哀乐都是他的手下败将。 ​​​

11 :我把青春耗在暗恋里却不能和你在一起。 ​​​

12 :那些迎着日光许下的斑驳陆离的诺言，下定的决心都变得一碰就碎。所以太多太多的人厌倦了等待，厌倦了一切，在犹豫中还是坚定地选择了放弃。当选择放弃的下一秒，那个心中的暖阳就已经消逝不见，留下的是更加漫长的黑夜。 ​​​

13 :魔卡少女樱：第4集。 ​​​

14 :你长的真可以贴在门上能避邪，躺在床上能避孕。 ​​​

15 :人活着，一份自然再加一份真，不属于自己的，不要去抢夺，因为他本就不属于你，只是偶尔路过你；是自己的，时间会把他带到你面前。人要善良，但更要有尺度，还要辩得清是非，不是所有的人都能成为朋友，也不是所有的人都值得你付出真心或是发善心。做人不要斤斤计较，但要有原则。 ​​​

16 :车内性感的皮衣美女！ ​​​

17 :【吃醋有四大好处】①提味，增进食欲，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可以消除食物的腥臭异味。 ​​​

18 :【特别版Boxster S】日前，保时捷Exclusive发布了一款特别版Boxster S，这部运动双座敞篷跑车采用了警卫红色车身涂装，相同的颜色还被应用在了后扩散器和防滚架处，同时搭配19英寸五辐合金轮毂。 ​​​

19 :【捷豹路虎在华建全铝工厂 为中国产加长版】近日，捷豹路虎全球首席执行官施韦德博士表示：“目前捷豹车型都使用了全铝车身，而捷豹路虎中国的工厂也将拥有捷豹路虎全球顶尖的制造工艺、技术以及品质控制。未来奇瑞捷豹路虎工厂将是除了英国本土以外的第一家能够生产全铝车身架构的海外工厂。” ​​​

20 :没喵即将出浴 ​​​

21 :【新一代Vanquish】新一代Vanquish将搭载来自DB11的V12发动机，且将产生559千瓦的最大功率。阿斯顿·马丁CEO Andy Palmer表示，目前他还在考虑新车是基于DB11打造为更高性能的GT跑车还是定位为一款成熟型的超级跑车。此外，阿斯顿·马丁还将推出旗下的首款电动车RapidE，新车为Rapide的电动版本。 ​​​

22 :【广汽传祺EV Coupe】新车采用了传祺家族最新设计风格，前格栅采用三横幅样式，并配有全LED前大灯组。车头大灯采用上下分布的LED转向灯与日行灯，大灯光源实现了全面LED化，中网和大灯这两项标志性设计元素被进一步强化与统一，更突出了传祺品牌的个性化独立方式。 ​​​

23 :【美国母亲用40万块乐高积木搭建《哈利波特》霍格沃茨城堡】现实中的霍格沃茨魔法学校位于英国，在《哈利波特》电影中看上去差别还是蛮大的，而美国西雅图的一位母亲则为她的孩子们制作了一个更加宏伟逼真得霍格沃茨城堡。爱丽丝·芬奇一年时间，用40万块乐高拼出了一个超级精细的霍格沃茨城堡模型。 ​​​

24 :痛苦源于欲望。 ​​​

25 :编辑点评：用绿色帘布隔断餐厅与客厅空间，拉开帘布便能将二厅相连，瞬间扩大空间感。电冰箱内嵌于墙壁，节省了餐厅空间也保持了外观的整洁。黑板墙也是别出心裁的小资设计。 ​​​

26 :【教孩子正确宣泄情绪】当孩子出现负面情绪的时候，我们要让孩子正确地宣泄出来。如：遇到委屈和不顺心的事情时，可以和父母诉说，也可以和好朋友谈，或者是放声大哭。想发怒的时候，可以跑到空旷的地方大喊大叫几声，还可跑到自己的书房胡乱写写画画等等。 ​​​

27 :【宝马或推顶级奢华9系】来自非官方的消息是宝马正在考虑是否开发9系。宝马曾经推出过代表未来豪华设计的概念车，如果宝马决定生产，或许最快在2017年就将上市。这台对抗奔驰S级迈巴赫的车型轴距将比现款7系更长，概念车有趣的全新B柱设计或将在9系上体现。 ​​​

28 :第一次陪喜欢的女生吃猪扒饭，我静静的看着她不怎么淑女的可爱吃相。发现我在偷看之后她脸一红，嗔道：“看什么呢？”，我突然有些紧张，就随口说道：“没什么，你吃你的，我在看猪扒饭呢！”，她正在扒饭的动作一顿…… ​​​

29 :【别把孩子培养成盆景】现代社会是个竞争的社会,它需要狼的勇敢,而不是羊的懦弱.只有不畏严寒毅然挺立的青松才能成为栋梁,而不是受了匠人过多爱护的盆景.如今,许多家长用栽培盆景的方法教育孩子,却想要得到青松,不是南辕北辙了吗?凡事过犹不及,给孩子的爱太多了,也不好. ​​​

30 :有一个军阀很喜欢看平剧，他最敬佩的历史人物是关公。有一天，大军阀在看失街亭（关公为主要人物之一）。副官突然进来向大帅报告前方战况失利，大帅大发雷霆用力拍桌子，吓的台上的演员全部立正站好。此时大帅一看赶紧说道：“关公稍息，其他人立正站好。” ​​​

31 :一个大胆的展示了黄色和绿色的家具，色系的撞击同时也带来了强烈的视觉冲击的效果，突显青春活力。 ​​​

32 :召唤鼠，只要将它和钥匙串在一起，找不到钥匙的时候，吹下口哨，召唤鼠就会发 ​​​

33 :Thinking of sb. can be a kind of disease.Lucky is that you both are sick.Otherwise he has been healed but you can no longer recover unfortunately.~~~ 思念是一种病。幸福的是你病了，他也病了；不幸的是，他康复了，你却一病不起。 ​​​

34 :哎呀，我的鼻子。 ​​​

35 :一杯酒，一首歌，一个路口；就会勾起曾经有你的记忆，总是告诉自己要坚强，可是眼泪却总是不争气，每次想你的时候，心里有说不出的滋味，幸福并心痛着，快乐并心酸着，觉得自己好堕落，好无能，好没用，真的好想逃避这样的生活，想要离开，想要解脱，可是我不能更不可以。 ​​​

36 :【香肠米饭披萨】1.把杂菜粒、香肠、红黄椒下锅稍稍翻炒一下，加点盐，黑胡椒调味即可；2.拿平底锅，放黄油融化，倒入米饭，翻炒压平，涂上一层番茄酱，撒上马苏里拉；3.再铺上食材，再撒点马苏里拉，盖上锅盖小火焖几分钟，见马苏里拉融化即可。 ​​​

37 :【醋有利于人体的新陈代谢】可排出体内的酸性物质消除疲劳，还有利尿通便的效果。每天早晚用过餐后，各喝一次稀释过的醋，有助健康。 ​​​

38 :【清朝的国策是少数压制多数】中国政法大学教授郭世佑分析辛亥革命认为：有清一代，有一点不可忽略，清朝是以占全国人口极少数的满人来统治占人口绝大多数的汉人的朝代，它的统治方法是以压制汉人即压制多数人作为基本国策，而不是以调动多数人的积极性作为基本国策。 ​​​

39 :#水瓶座#的人看起来神经很大条，但其实他们是那种神经相当敏感的人，即使他们不在表面做任何反应，时间一久往往会有情绪方面的问题出现。他们天生的悲观是外表看不太出来的，尤其是在面对人群时，他更有一种说不出来的压力来让自己说不出话来。 ​​​

40 :一件沉默已久的往事，她是第一个走进毛泽东生命的女人，我们已无法找寻到照片看到她的样子，只能从一个个回忆里慢慢重现她的样子，她叫王十姑，毛泽东一生不忘的初恋情人。在抗战期间，毛泽东在延安见到了表侄女王曼恬第一次见面，毛就问她：“那个王十姑怎么样了？” ​​​

41 :【一句话心理学】与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的美好和尊严。 ​​​

42 :一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。 ​​​

43 :海明威曾说过巴黎是一席豪宴，而爵士就是这场豪宴的音乐，像爵士乐的音符一样热情奔放的纹理衬托纯白底色，让空间流露出巴黎的时尚与浪漫。 ​​​

44 :【吉利投300亿建新基地】为促进吉利新能源未来发展进程，吉利汽车斥资300亿元规划兴建新能源基地，提升产量同时涉及多款新能源车的开发，其中代表性车型有望为博瑞插电式混动版、新帝豪电动版等。 ​​​

45 :桔黄色装扮好了也非常是时尚。墙面砖的花纹选择十分到位，一深一浅相互映衬。桔黄色的卫浴柜成了整个卫浴间里最为亮丽的一笔，透过天窗和门框，阳光微微撒进来，这样的空间谁不喜欢。 ​​​

46 :【反派可控角色比主角霸气！《塞尔达无双》瓦尔加预告】任天堂和光荣脱裤魔联手打造的割草新作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》在最新的Ver1,30更新中加入了三名反派可控角色，而今天他们也带来了其中之一“灼热凶战士-瓦尔加”的预告，一起来欣赏下吧。 ​​​

47 :【虫雷岗公园】虫雷岗公园位于南海市城区中心的虫雷岗公园，是一个集休闲、游乐于一体的大型的综合性城市公园，它占地628.9亩，分公园揽胜区、水上活动区、儿童游乐区、湖滨游憩区等多个功能区。 ​​​

48 :我有个男同学，个子不高，长的又黑，学的还是环境工程，于是我给他起了个外号——低碳！ ​​​

49 :搭配技巧：棕色西装款羊绒大衣+白色内搭+皮裤+帆布鞋。 ​​​

50 :市场人员、业务人员都是必须要将自己的客户关系公司化的。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。 ​​​

51 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动,3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西。 ​​​

