晨起之蓝night修霄庚 男/山东         加关注

我当年都做了些什么！

两只卖萌的小花[威武]猫。 ​​​

1 :有个小伙伴一起玩闹[甩甩手]是一件多么幸福的事情。。。 ​​​

2 :好像拿过[馋嘴]来亲亲哦 ​​​

3 :【英菲尼迪QX30车系曝光】日，从车迷世界Worldcarfans了解到，英菲尼迪QX30即将进入北美市场，并在2015年洛杉矶车展首次亮相。英菲尼迪还表示北美市场将提供三种不同版本的QX30。[兔子]新车装配了更为运动的前保险杠，降低了车内乘坐高度，装配了一套19寸轮毂和高性能轮胎并采用交叉打孔前刹车盘。 ​​​

4 :【银耳雪梨红果羹】1.银耳用清水泡发。泡开后撕成小朵2.红果洗净去核3.雪梨去皮 去核切成小块4.锅中加入冷水，放入泡发的银耳5.加入冰糖6.大火烧开，转小火7.慢炖1小时左右，至汤汁粘[威武]稠8.加入红果和雪梨再煮20分钟9.关火，晾凉加入适量的蜂蜜即可。 ​​​

5 :在找到对的人之前，狮子看上去是如此花心。狮子认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，狮子也会变得非常专一。其实狮子只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很[互粉]高。狮子注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。 ​​​

6 :【小白的Hellaflush变形】这款网友马3直到现在还是原车漆，除了加的包围。虽然离完美还很远，但是依然有巨大的提升空间！坚持自己的改装风格，即便被质疑，也无所顾忌~什么汽配城范~奇葩范~只坚持走自己的路，任何事物都不可能让所有[帅]人满意~如果大家的改装风格，改装的效果都一样，哪还有什么意思 ​​​ 全文

7 :生命只有一次，我[晕]们要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

8 :【东风日产2015年推新车】据国内媒[花心]体报道，东风日产将在2015年对出多款新车。其中，全新逍客预计将于2015年11月正式上市；新一代楼兰上市时间未定，但2015年可实现国产；蓝鸟·印象概念车也有望于2015年4月推出量产版本。最后，东风日产2015年还将推出一款改款车型。 ​​​

9 :【友谊益智】孩子通过和其他孩子的沟通交流获得友谊，又在友谊之中获得与人沟通和交流的技巧，从而获得除家人之外的情感。一个情感充沛的孩子必定[闭嘴]会获得更多的快乐，快乐是人体心灵的一剂灵丹妙药，可以帮助孩子健康成长的同时促进脑部分泌更多的激素，使得孩子更聪明。 ​​​

10 :【实践有益的冲突解决办法】角色扮演可能是教孩子学会和平解决冲突的最好方式。比如，和孩子们说“让我们假设，我们要玩儿一个游戏[熊猫]，但是大家都先玩，那么我们怎么决定呢？”然后，坐下来表演出各种不同的版本，并且谈论不同的表现会带来哪些后果。 ​​​

11 :鹊桥[奥特曼]相会！ ​​​

12 :【辣烤鸡胗】1.鸡胗用粗盐搓洗干净，洗净切四块2.加入盐，辣椒面，料酒充分拌[悲催]匀后，腌制30分钟以上3.用竹签将鸡胗串起，放在铺好锡纸的烤盘上，烤箱预热220℃，上下火，烤20分钟。 ​​​

13 :【绚美 扎叶巴】民间有谚语称，“西 藏的灵地在拉萨，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市[害羞]达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

14 :【大同门】大同门是位于朝鲜民主主义人民共和国的首都平壤市之“大同江”畔，始建于公元6[握手]世纪中期的高句丽时代，原来是“长安城”(Jangan Castle）的“东门”.已经历过无数次的改建，现存的建筑是16世纪的壬辰卫国战争时期后，在公元1635年重建的样貌。 ​​​

15 :超人剧组喊我去演超人，[蛋糕]我得走了 ​​​

16 :女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你[顶]波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！ ​​​

17 :【希拉穆仁草原】希拉穆仁草原上香花遍野，芳草依依。羊、马、牛、驼，一群[嘘]群，一片片，或疾驰，或漫游，象彩霞在天际飘动，也像仙女撒下的珍珠、玛瑙，落在草原上。在草原腹地还能见到造型优美、庄严宏伟的普会寺。一望无际的景色，让人如醉如痴。希拉穆仁草原位于乌兰察布盟达尔罕茂明安大草原。 ​​​

18 :大猫的拥抱我[月亮]也好想要~ ​​​

19 :【圣灵群岛】圣灵群岛位处于澳大利亚布里斯班北面海面上，是由七十四个热带岛屿汇聚而成的人间天堂。汉密尔顿岛(Hamilton Island)是圣灵岛群岛中面积最大的度假[干杯]岛屿，素有澳洲“大堡礁之星”的美誉。 ​​​

20 :【划痕凹陷处理】如果汽车表面被碰撞后留下的划痕凹陷没有出现脱落、掉漆的现象，[得意地笑]通过凹陷修复技术达到完美修复效果。一个凹陷修复大约需 20——40 分钟，大幅度降低了费用（大约只需传统钣金、喷漆的 50%），并且将永不变形和褪色。 ​​​

21 :爸妈秀恩爱的[馋嘴]时候考虑一下孩纸的感受好么。 ​​​

22 :【长安新中型SUV搭1.6L发动机】从国家工信部获悉：长安CX70将搭载一款1.6升自然吸气发动机，额定功率为86千瓦，综合油耗7.9升。这款车搭载的是一[得意地笑]台来自三菱代号为4G18M2的发动机，传动部分匹配的是手动变速箱。 ​​​

23 :甲：昨夜和朋友上酒家，小偷光顾我家里。乙：偷去什么东西？甲：女友以为是[月亮]我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。 ​​​

24 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息[熊猫]。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活 ​​​ 全文

25 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶[兔子]一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

26 :处女，金牛，摩羯，天蝎都是那种卧槽我知道我憋着什么都不说不好，可是我就是这样我能怎么着，我都担心你都担心的要死了可我就拉不下来脸开口问我能怎么着。你问他们你就这么不[耶]在乎我爱你么，他们只会回答你，我连我爱你都不在乎了，何况你爱我。 ​​​

27 :佛城夜色下，我的目光没有离[威武]开那一盏盏璀璨如烟火的灯，终有一天，那些灯会熄灭，会破碎，会融化，有谁会刻意去记忆那些闪耀过光芒的灯。或许，因为它平凡得与其他别无二致，而关于它的记忆更会零星了，那些灯，不正是一烟雨红尘中轰烈抑或平淡着的人们。 ​​​

28 :【英国乘用车产量遭遇四连跌】英国汽车制造商协会（SMMT）日前公布，由于出口需求持续疲软，今年11月份该国乘用车产量同比下跌了0.2%，而SMMT今年为英国设立的159万辆产量[织]目标也有可能落空。今年11月份，英国乘用车产量由去年同期的137,624辆跌落至137,347辆，跌幅达0.2%。 ​​​

29 :第一[睡觉]步！ ​​​

30 :小事糊涂，大事聪明。有些狮子看起来是正常人，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，狮子[左哼哼]就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。其实，狮子没你想象的精明，我们本不是精打细算的人；狮子也没你想象的愚蠢，我们有的是大智慧。 ​​​

31 :如果你想离开我，没关[偷乐]系。只是不要说什么你爱我。 ​​​

32 :要减[不要]肥啦 ​​​

33 :兄弟和他女朋友分手了，一起喝酒时老说他女朋友不专一，这时另一个兄弟默默的说：哥们，咱也别说谁不专一了，你撸的时候每次[话筒]只想一个人吗？我们一桌子都投去了赞许的目光。 ​​​

34 :世界杯赌球把家当都输了，楼下的让[互粉]一让了，我不想活了~ ​​​

35 :【X-MEN 武器打造第三弹：火焰喷射器】Colin Furze 因打造真实X战警主题的武[心]器而火红网络，他曾向广大网友承诺打造三件X-MEN主题武器。前两件合金爪子、万磁王靴子已经打造完成，就在昨天，这位牛人也把第三件武器-火焰喷射器的打造食品发布到YouTube上，以此来为反角火人(Pyro)致敬。 ​​​

36 :【发胖最伤5个器官】1.心脏。体内多余脂肪组织需要消耗更多的氧。这意味着心脏必须为脂肪组织提供更多的血氧。2.结肠。研究发现，肥[汗]胖与多数癌症都有相关性，但与结肠癌关联最大。3.大脑。与体重正常人相比，胖人大脑组织平均少8%，大脑早衰16年。4.皮肤。5.肺脏。 ​​​

37 :不是几个钢[钟]镚就可以收买的人！ ​​​

38 :打劫就打劫，干[呵呵]嘛还要感动一下？ ​​​

39 :天下[威武]无敌！ ​​​

40 :说说造型：羽绒不作抵抗严寒，只未正常穿衣搭配也能这样;长大衣外套件迷彩作出了层次很混搭的很具年轻活力[ok]的街头风尚。 ​​​

41 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是[给力]京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

42 :艺术的形式有很多种，这一种叫做“Living Sculptures”，看创意达人是怎么把自己的花园整[蛋糕]得富有生命的吧！ ​​​

43 :【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大[太开心]量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺 ​​​ 全文

44 :【中国金融博物馆】中国金融博物馆位于天津市和平区解放北路29号（即1932年建成的原“法国俱乐部”旧址）。中国金融博物馆展示面积2200平方米，馆内收藏了中国各个时期的货币、金融票据以及[偷笑]其他金融实物。 ​​​

45 :【年轻爸爸妈妈的育儿陋习】年轻的女孩子总喜欢自拍，有了宝宝以后也是如此。单独给宝宝拍照不说，还喜欢带着宝宝一起拍。其实[钱]这种行为并不科学，主要是由于幼儿的双眼还未发育完全，其晶状体要清澈写，无法承受住强光和闪光灯。 ​​​

46 :【真伪辨】据清《栖霞阁野乘》载，某古董铺挂出一幅仇十洲《史湘云春睡图》，有两位鉴赏家在画前议论。甲说“此画确是真迹,你看用笔，若不是仇十洲，绝没有如此功力。”乙说“作画的绢纸也非近百年之物。”正议论得起劲[囧]，背后忽有人说“明朝人画本朝《红楼》故事,真是奇闻！”两人听了，不由面红耳 ​​​ 全文

47 :【观音山】观音山位于[话筒]台湾省台北市五股乡、八里乡交界，以其形状如同躺卧观音的侧脸而得名，相连着18座小山峰，最高海拔616米。山顶空旷怡人，立足其上可俯瞰河口及淡水镇、台 北市郊景色。山上坐落着不少名刹古寺，凌云禅寺、拥云庐、观月台、达摩洞、拾得庵、西云寺、台阁园等名胜令游人赞叹人 ​​​ 全文

48 :【职场人生点滴】1. 道[月亮]歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩. ​​​

49 :回眸一[咖啡]下，你咋不笑呢 ​​​

50 :萧邦19岁从音乐学院毕业时已很出名气了[得意地笑]。厥后他出国深造。在送别晚会上，朋友们赠予给他一只装满故国土壤的银瓶。这只银瓶一直陪同着他19年。1849年秋日，萧邦病重告急。他嘱咐从华沙赶来的姐姐:“波兰反 动当局不会容许将我的遗体运回华沙，就把我的心脏带回故国去。” ​​​

51 :丫头带钥匙——当[色]家不做主 ​​​

52 :一场奋不顾身滴爱情一次说走就走[左哼哼]滴旅行 ​​​

53 :无论相隔多遥远，对你思念的心，永[右哼哼]不停歇。 ​​​

54 :世上唯一不[生病]能复制的是时间，唯一不能重演的是人生。 ​​​

55 :这个世界[哆啦A梦花心]只有你能有伤害我的权利，那权利还是我给的。 ​​​

56 :我这一刻才明白，女人的年岁，原来也能使她成为一段婚姻之中的受保护者。───《[抱抱]我这辈子有过你》 ​​​

57 :-多想牵着你的[哆啦A梦微笑]手永远都不放开 ​​​

58 :人最可悲的[微笑]是自己不能战胜自己。 ​​​

59 :伤口就像是爱的笔记，里面记载的许多内容是需要你用一生来忘记的。[弱]能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果她今生真的负你了，那是因为你前生负她，红尘轮回，无需计较。 ​​​

60 :人生伟业的建立，不[NO]在能知，乃在能行。 ​​​

61 :别忘了自[坏笑]己的梦，无论有多难，无论有多远。 ​​​

62 :狭路相[来]逢勇者胜温柔留给意中人 ​​​

63 :隔墙扔簸箕—[二哈]—反复不定 ​​​

64 :ㄣ你的身影，[抱抱]点缀在那个落泪的冬天。 ​​​

65 :夜是这样安静，安静的可以听的到[去旅行]我的心跳。原来这都是心里思念的情，带给我温暖的感动。因为我们有缘有情，彼此因为有爱，我们才能携手向前，不管未来的日子，没有你的时候，曾多么的孤单，只要有你在我身边，任何寂寞都将随之消失。 ​​​

66 :亲爱的[doge]，帮我在户口本上签个字，就在配偶栏上就可以了。 ​​​

67 :卫生切要有三戒：大怒、大嗔、大醉。长生要先戒性。火不出则神自定。[吐]喜乐要有常，禁悲哀，除思虑、去烦恼。 ​​​

68 :圣人不贵尺之壁[赞]，而重寸之阴，时难得而易失也。 ​​​

69 :所有的爱情都离不开“[色]了解”对方。一见钟情然后相恋，固然没有浪费时间。但是，两个人的相处和了解则是需要时间的。也许很多人会因为了解而分开。因为“我了解”而说“我爱你”则理智很多，也安全很多。 ​​​

70 :君已到来，[哆啦A梦吃惊]我亦未老，择良辰待美景。 ​​​

71 :八十岁学摔打——[伤心]拼老命 ​​​

72 :眼睛白多黑少是个淫邪之相，要不狼怎么[来]称之为白眼狼？ ​​​

73 :幸好爱情不是一切，幸好一[摊手]切都不是爱情。 ​​​

74 :临渊羡[挤眼]鱼不如退而结网 ​​​

75 :心事这东西捂着嘴巴它[神马]就会从眼睛里跑出来。 ​​​

76 :理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向，而[挤眼]没有方向，就没有生活。--托尔斯泰 ​​​

77 :手，放开了才明白拥有时的珍贵；心，碎[吐]了才能了解情带来的苦涩。 ​​​

78 :书到用时方恨少，[囧]事非经过不知难。 ​​​

79 :爱从微笑开始，随着吻成长，最后[哆啦A梦微笑]以眼泪结束。 ​​​

80 :你抱[吃惊]着谁遥望夜空星海可以作画 ​​​

81 :加拿大阿尔伯塔的一位网友，在自家后院里发现了一只呼[草泥马]呼大睡的不速之客… ​​​

82 :人生路[赞]还长不定谁辉煌。 ​​​

83 :我同桌回我说：以前十[吃惊]二星座是有处男座的，只不过撸的次数忒多啦变成射手座了！ ​​​

84 :如果你放不下错的人那你就永远也找[伤心]不到那个对的人。 ​​​

85 :谁曾守一场白[思考]头之盟誓不归去。 ​​​

86 :放开了你的[黑线]手，却甩不开思念的心，是你的气息让我夜不能寐，你温柔的目光，让我一次次坠入如深渊般的丝丝疼痛。 ​​​

87 :他说，爱的时候是认真的，不过现在不爱了。结婚三年，离婚，她没[神马]有带走一点属于他们共同或者是他送给她的东西。三年后再见，他发现她比以前光彩照人了很多，他问及原因，她笑笑：为一个不爱自己的人打理生活，谁都会憔悴的。 ​​​

88 :我不懂，为什么女人要为了男人自[委屈]相残杀？ ​​​

89 :不要太自作多情了[悲伤]，受伤的是自己、 ​​​

90 :看着你好想放弃，感觉累了，可是心，还没[耶]有真的放下。 ​​​

91 :街角的擦间，如此的陌[哆啦A梦花心]生，回望，却不见你的身影 ​​​

92 :我这人一[哆啦A梦花心]向没什么原则只要你不骗我什么都好说 ​​​

93 :单独一个人可能灭亡的地方，两个人在一起可能得[吃惊]救。 ​​​

94 :余生笑[威武]我多悲欢，错认离人是久宿。 ​​​

95 :朋友敬而远，益友宜相亲。所交在贤德，岂论富与贫。君子淡如水，岁久情愈真[困]。小人口如蜜，转眼若仇人。 ​​​

96 :把你所有的不安[给力]都交给我来温暖。 ​​​

97 :爱你爱的太多，所以让你[赞]感觉太重。 ​​​

98 :手不要给别人[爱你]牵怀抱也要留给我 ​​​

99 :ㄣ爱转角[吃惊]，只剩下我一个人。 ​​​

100 :打不还口骂不还手的男[哆啦A梦花心]人死到哪里去了！ ​​​

101 :从长期的生活经验中汲取最有典型性的人与事，赋与[浮云]艺术的形象。 ​​​

102 :林黛玉其实代代常有，[舔屏]那是女孩子的通性。贾宝玉是可遇难求，那是男人们的神话。 ​​​

103 :安慰我的人很多站出[熊猫]来为我说话的却没有 ​​​

104 :冰坂上的驴子[害羞]——四脚朝天 ​​​

105 :很多的男人婚后一直感到[耶]自己在家中没有地位，在家里，不管事大事小自己都没有决策权或决定权，永远只是一名执行者，其实，这就是恋爱时自己埋下的种子，去无条件的满足女友。 ​​​

106 :为什么你的小情人总是多得[蜡烛]像墙上的小广告。 ​​​

107 :有些爱情需要时间去等待，但有些女人不明白，拿着自己年轻的身体去试验一个又一个男人，从这个男人身[ok]上跳到另一个男人怀里，身体伤害了，爱情也未必能如愿，而你一直守着贞洁从不会乱交朋友，反而十分难能可贵，相信这样的你，一定会遇到适合你的人。 ​​​

108 :俭约不贫，则可[色]延寿；奢侈过求，受尽则终。 ​​​

109 :把女人当衣服的男人迟早会[good]裸奔。 ​​​

110 :親愛旳__璇。莪悳￣苼日￣願望祗求讓莪們（恏恏悳[草泥马]·赱丅去）。 ​​​

111 :娶了老婆真是累，洗脚揉腿带捶背，[威武]捶完再陪床上睡，仿佛万恶旧社会，把把都是辛酸泪！ ​​​

112 :人生象曲曲折折的山涧流水，断了流，却又[衰]滚滚而来。 ​​​

113 :你知[兔子]道我舍不得，你知道我爱你的，可你还是走了。 ​​​

114 :最初的承諾都[吃惊]抵不過時間的洗禮。 ​​​

115 :盲人给盲[抱抱_旧]带路——瞎扯 ​​​

116 :【《极[得意地笑]速世界》曝新视频 莫斯科竞速赛】 ​​​

117 :“你陪我去香港逛街好不好?”“不要。”“我们办一场盛大[晕]的婚礼好不好?” ​​​

118 :在1984年一个晴朗的日子里，墨西哥北部的沙滩上突然出现了5架美国军用飞机。机身闪亮，油箱里储藏了汽油，但机舱里却空空如也，不见人迹。应邀赶来鉴定的美国专家认为，它们就[爱你]是1945年在百慕大海域上空突然共同失踪的那5架战机。 ​​​

119 :【发短信分析你性格特点】一条小小的短信息足以牵动我们或怅然若失或暗自欣喜的情绪，相信你也有这种感觉吧[doge]。你发短信时有怎样的习惯呢？（测试如图）。 ​​​

120 :【宾利或推出小尺寸SUV车型】“Bentayga”将不会是宾利推出的唯一一款SUV车型，公司正在考虑推出一款更加紧凑一些的SUV车型。宾利首席执行官WolfgangDürheimer表示称公[囧]司正在考虑推出一些新车型，其中就包括一款尺寸更小的SUV车型，其市场前景将更具潜力。 ​​​

121 :【葱香鲍鱼】1.鲍鱼洗净去掉内脏，切花刀，放入洗净的鲍鱼壳内装盘，放入开水锅内蒸3分钟2.碗里倒入适量蒸鱼豉油，加入一点白糖，香葱段和辣椒段3.锅里倒入油烧热浇在汁里，把汁倒在蒸好的鲍鱼上，还等什么，[围脖][手套]趁热吃吧。 ​​​

122 :敢冒风险的人[呵呵]才有最大的机会赢得成功，机会常与风险并肩而来。 ​​​

123 :【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲[兔子]2.加冬菇、木耳、胡萝卜丁搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分钟。 ​​​

124 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自[不要]己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

125 :看到这种情形，我只想说：汪星[萌]人，差不多得了！ ​​​

126 :好看的微小说：她割破了手指，他替她买创可贴，但他是个哑巴，比划了一阵服务员也不知道他究竟要买什么[鼓掌]，后来他索性把手指割破了服务员才恍然大悟说“买个创可贴，至于把手弄伤吗？”她在他身后看的热泪盈眶。 ​​​

127 :人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。常常是追逐的人少，你会很注意自身形象，珍惜身边友谊，别人稍有驻[可爱]足，回眸，你会感动；即使那人差劲。 ​​​

128 :【只要爱上哪个星座幸运的[钱]事就会连连发生】冠军（处女座）；亚军（巨蟹座）；季军（水瓶座）；第四名（魔羯座）；第五名（双子座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（射手座）；第九名（天秤座）；第十名（双鱼座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）。 ​​​

129 :活与固定兼备的使用弹性，让光线延伸与公领域采光交织，让而出的次[笑哈哈]卧空间，完满了女主人对于厨房尺度的期待。 ​​​

130 :【白菜酿鸡肉】口菇洗净切成小碎丁。拌在鸡肉泥里。打上鸡蛋。加上盐。料酒。[飞机]顺一个方向搅拌均匀直到起筋白菜洗净。切去菜梗。留菜叶备用。煮一锅开水。将菜叶在开水里烫软。捞起来。裹住鸡肉。码在盘子里。锅里上蒸屉。把码好白菜卷的盘子放在蒸屉里蒸15分钟取出。淋上酱汁。 ​​​

131 :【哭是没有用的】从小我们就教豆豆：哭是没用[威武]的。他想通过哭达到要求时，我们说，当你不哭了再来。好好说话时，大多会答应他，让他明白语言力量是巨大的。但并非每个要求都答应，跟他说原因，他会哭上几个来回，最后无奈地说：好吧。像大人一般，明白了生活的不易。 ​​​

132 :一个报童在大街上高声叫卖骇人听闻的诈骗案，[照相机]受害者多达82人！” ​​​

133 :女人啊，就像图书馆里的书，在你看到她之前总会被几个人翻过，如果她一直崭新的放在哪里，只能说明，她一点也[江南style]不吸引人！ ​​​

134 :你可不可以原[咖啡]谅我，可不可以再等等我。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 ​​​

135 :评估我[不要]们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证，“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

136 :给喵星人新买的丝巾，她心情大好，九点半了，还没[来]有睡意 ​​​

137 :【8件事孩子不能做太早】培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”。如果违反了生长规律，不但会加重孩子的负担，甚至会影响他们的健康。1岁学走路。2岁画直线。两[可怜]三岁学外语。4岁能看电脑。5岁接触乐器。五六岁骑脚踏车。6岁分左右。7岁学轮滑。 ​​​

138 :古巴沉没的城市。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个[奥特曼]城市的废墟。 ​​​

139 :【这些星座真的可以笑到最后】冠军（天蝎座：有谋略）、亚军（射手座：不怕死）、季军（白羊座：打不倒）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（[不要]巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

140 :活到现在，[右哼哼]最害怕的一个词就是“但是”；先给你一番希望，再用更严峻的事实推翻它，这就是“但是”存在的意义。 ​​​

141 :【吉利A级车-增“运动”版】自吉利新帝豪2014年上市后，开创性地突破了月销2.5万辆的销售记录，如今帝豪车型（包括新老款车型）累计销量超过75万辆。为了在销量上再创佳绩，产品的更新换代也提上议事日[疑问]程。日前，从吉利汽车官方获悉：吉利帝豪RS于7月正式上市，搭载1.3T发动机，预计售价为8万元 ​​​ 全文

142 :那天媛媛半夜到我家借钱，被我无情的拒绝了！于是[做鬼脸]媛媛放狠话说道：“如果不借我钱，我就赖着不走了！”我也放狠话说道：“你要是再赖着不走，我就当你姐夫面把你衣服撕了！”结果媛媛在我家赖了两天才特么离开。 ​​​

143 :【尕海湖】甘南第一大淡水湖，碌曲县境内，海拔3480米[嘘]，是青藏高原东部的重要湿地之一。高原上的风开始失去了夏日的柔和，慢慢凌厉起来，云朵们对这风貌似不怎么在意，摆出各种妩媚的姿态，让人感动~！ ​​​

144 :这款鞋可以说是Adidas的当家鞋款[汽车]，在运动鞋红起来之前就是MarcJacobs最喜爱的一款鞋，到现在，穿过它的明星、博主、设计师等不计其数，真的是运动鞋中当之无愧的topone。 ​​​

145 :【世界[右哼哼]最小的左轮手枪】SwissMiniGun推出的世界上最小的左轮手枪，甚至比一个葡萄都小。 ​​​

146 :当我快乐的时候，你无需言语，只要给我一个温暖的微笑；当我流泪的时候，你无需问清，只要给我一个踏实的怀抱；当我孤独的时[泪]候，你无需心碎，只要让我知道你一直在；当我想你的时候，你无需安慰，只要你说你也同样在思念着我。我要的不多，只要你在，我就心安 ​​​

147 :小女孩死前拍[蛋糕]的四张照片,请判断谁是凶手？为什么？ ​​​

148 :【恋爱时你伪装自己吗？】如果你是小沙弥，庙里分配工作的时候你会选择哪一种？【A】伙房做菜；【B】打扫挑水；【C】清晨敲晨钟（[礼物]解析如图）。 ​​​

149 :一哥们晚上喝多了，深夜找不到家门了！于是站在小区里扯开了嗓子大喊：睡着的都给我起来！于是看见很多住户家的灯亮了。这哥们接着又喊：起来的都把窗户给我打开[害羞]！很多住户都莫名其妙的打开窗户伸头出去看什么事！哥们继续喊：大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！ ​​​

150 :她望[哼]着他，笑容一如当初那般甜美，“以前有人说，蝴蝶飞不过沧海。”她拉住他的手，紧紧地抓着不肯放开，“我以为那是因为，，沧海的另一边没有它爱的人。”顿了顿，苦笑，“现在我才明白，原来是因为沧海的另一边，它爱的人已经不爱它了。”他甩开她的手，离开。 ​​​

151 :【土豆小排骨】原料：土豆，排骨，鸡蛋。做法：1.排骨切小块，加蛋清，生抽，糖，腌几分钟，然后逐块放入热油中略炸至金黄，捞出待用。2.土豆切厚片，然后用慢火煎熟(时间要久[做鬼脸]一点)。3.再加入排骨和土豆一起翻炒，加一点水，焖片刻，加盐，糖。 ​​​

152 :【磐安原味沧桑的尖山老街】磐安地处金华、台州、丽水、绍兴四地市交界地带，有“界三郡而邻五邑”之称，独特的地理位置孕育了独特的人文景观和民俗文化。尖山镇地处平均海拨500多米的浙中高山台地，深山的特殊区位开发较迟，成就了老街古村落、古[转发]建筑、古遗存的保留。 ​​​

153 :【未来显卡需求将突破天际？《[做鬼脸]巫师3：狂猎》PC配置简析】前不久CDProjektRED公布了最令人期待的次世代大作之一《巫师3：狂猎（TheWitcher3:WildHunt）》的PC版最低配置和推荐配置，8GB内存、GTX770还有i7顿时引来哀嚎遍野！让我们先来重温一下这些让人不忍直视的内容吧… ​​​

154 :【远离日晒】90%与皮肤老化有关的问题都是由于过多的日晒所引起的，因此保持皮肤年轻的最好办法就是远离日晒。平时要注意涂擦隔离[转发]霜、防晒霜等，保护肌肤免受伤害。 ​​​

155 :美甲了( ⊙ o ⊙ [围脖][手套])啊！ ​​​

156 :【豉香莴笋】1.莴笋去皮切片，彩椒洗净切块；2.锅中烧油，炒香葱蒜和[月亮]豆豉；3.将莴笋下锅炒，炒至莴笋微微变软，将彩椒下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；4.翻炒均匀即可。 ​​​

157 :【诱人唇妆打造方法】1.使用专业去角质产品，如果角质层过厚可借[钟]助软毛牙刷等工具辅助。2.使用遮瑕膏或唇线笔，在双唇上涂抹，遮盖不健康唇色。3.运唇刷蘸取唇膏进行涂抹，注意边缘清晰有型。4.最后使用滋润度较高的唇彩进行覆盖，长效供给唇部滋润养分。 ​​​

158 :【上班族离不开9种食物】①西红柿，抗衰老；②菠菜，保护视力；③姜，解毒杀菌；④马铃薯，护脾胃，消除眼袋；⑤蘑菇，提高免疫力，助减肥；⑥大豆，延缓衰老；⑦鸡蛋，增强记忆力；⑧核桃，健[微风]脑润肤；⑨鱼，防止动脉硬化。 ​​​

159 :年轻人[做鬼脸]的爱情仇恨…… ​​​

160 :【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你.而是多少人在背后称赞你！③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多[good]少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！ ​​​

161 :看过你的所有状态，读过所有微博，看你发布的所有照片，甚至去这些地方寻找关于你的信息，试着听你听[呵呵]的歌，看你喜欢看的书，只是可惜啊，你从来不知道有个人这么努力的想要珍惜过你。 ​​​

162 :【8种最伤胃食物排行榜】①冷饮：影响胃酸分泌和消化酶作[温暖帽子]用②豆类：含低聚糖致肠道产气③番茄：刺激胃产生更多胃酸④咖啡⑤薄荷口香糖⑥巧克力⑦粽子⑧油腻食物。 ​​​

163 :【恋爱心理学】一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看[帅]，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。 ​​​

164 :【孩子“吃手”成瘾如何戒掉？】孩子在婴儿期内都会喜欢吃手，随着年龄的增长这个行为一般会逐渐消失，但是有的孩子这种行为并不会消失，有的甚至还会变本加厉变得很严重。心理学家说，吃手成瘾是一种行为障碍，家长应该积极帮[奥特曼]助孩子戒掉这种不好的习惯。 ​​​

165 :【放手让孩子自己玩不要扼杀孩子创造力】在当前应试教育的体制下，父母都希望孩子考100分，有个好[绿丝带]成绩，应试教育把孩子的思维固定化了，思维固定直接扼杀了孩子的创造力，导致孩子只知道学习，啃书本，考出好成绩，上个好大学，不能学以至用把学到的知识运用到生活中。 ​​​

166 :【糖炒鸡中翅】1.鸡中翅去血水凉水冲，然后晾干2.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色3.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让[lt切克闹]鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身4.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火5.加入生抽、辣椒面，搅匀煮20min左右。 ​​​

167 :【Brabus850改装】[做鬼脸]改装项目清单：Brabus/Brembo6活塞刹车，陶瓷刹车碟，Airmatic悬挂，Brabus轮毂，前21*9J；后21*10.5J，马牌ZR21轮胎，前255/35；后295/30，Brabus外观升级套件，全车真皮。 ​​​

168 :【九江烟水亭广场百余种假冒性保健品被查缴】浔阳区食品药品监督管理局接到群众举报，烟水亭广场有不少摊贩兜售假药。下午，区药监局同市食品稽查局的工作人员一起来到烟水亭广场，查缴了百余种假冒的性保健品、[得意地笑]药品、医疗器械。 ​​​

169 :一个人若是真心喜[咖啡]欢另一个人，因爱生怖，什么都会变得患得患失。 ​​​

170 :今天跑朋友家叫他还钱，（都快1年了）还没开口，他的结婚请帖先给我[太开心]了说后天结婚，你们说我要不要把他欠我的钱条子，结婚那天送给他当红包。。 ​​​

171 :I.D.I.O.社团阿简cosplay作[嘘]品精选. ​​​

172 :【小米海鲜排骨】仔排斩小块洗净;葱和姜用温水浸泡葱姜水加入酱油、老抽、蚝油、南乳汁、盐、砂糖、芝麻油，抓拌均匀，小米洗净，拌入排骨，放冰箱冷藏腌渍2-4小时;腌渍入味后从冰箱[偷笑]取出;蒸锅内放足水量，蒸锅上气后放入小米排骨，中大火蒸制60-80分钟，根据自己喜欢的软烂程度来调整蒸制时间。 ​​​

173 :【避开8大饮水恶习】①饮水机从来不洗。②自来水一烧开就喝：其中氯与水中残留的有机物结合，会产生多种致癌化合物。正确做法：水开后等3分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准。③用饮料代水。④喝千滚水。⑤不渴[干杯]不喝水。⑥吃咸了不马上补水。⑦睡前不喝水。⑧晨起不喝水，到老都后悔 ​​​

174 :【南田温泉】南田温泉位于三亚的南田农场境内，与蜈支洲岛隔海相望。南田温泉建有34个温泉池，水温56℃，矿化度很高，含有多种对人体有[xkl转圈]益的矿物质和微量元素。南田温泉地热田热矿水平均水温57℃，属低温温热矿水。 ​​​

175 :【迅雷第三季度净亏损330万美元同比转亏】11月19日，据外媒体消息，迅雷发布了该公司截至9月[浮云]30日的2015财年第三季度未审计财报。财报显示，2015年第三季度，迅雷总营收达到3350万美元，环比增长7.5%。 ​​​

176 :今天三十多度！街上一大爷被转弯车辆刮[嘘]倒，司机吓坏了，但大爷二话没说立马爬了起来。 ​​​

177 :【血污夜之仪式】据悉，《血污：夜之仪式》将是一款2.5D动作冒险游戏，而五十岚孝司则会负责本作的编剧工作。除了这位金牌制作人外，曾为《恶魔城》系列谱曲的山根ミチル(MichiruYamane)也[吃惊]会加入到本作的制作中担当音乐制作人。 ​​​

178 :实验室里的一座挂钟有点不寻常，想要看时间，先算一算指针[蛋糕]指着的是几点吧。 ​​​

179 :【洗发水别挤太多】美国美容专家玛丽亚?戴尔?卢梭指出，很多普通洗发水含有容易导致头发水分流失的化学成分硫酸盐，如果使用过量，会使发丝干枯，产生头皮屑。事实上，很多人受电视广告误导，洗头发时一味追求泡沫丰富，其实[亲亲]，一般人只需一点泡沫就足以起到清洁作用。 ​​​

180 :【《新水浒Q传》珍兽奇兵新服12日开[呵呵]启】《进击の召唤兽》专属双线新服珍兽奇兵，12日震撼开启。畅游公司(NASDAQ：CYOU)出品的小清新糖果色超梦幻回合制网游《新水浒Q传》即将在12月12日开启冬日暖心之旅。三方巨变，群魔唤醒血战120副本再塑高端PVE玩法。 ​​​

181 :【镜贵也作品[困死了]《终结的炽天使》决定动画化】由创作了《传勇系列》、《天魔黑兔》等作的镜贵也担任原作，再由降矢大辅负责剧本，最后由曾绘制知名科幻动作轻小说《9S》插图的山本大和执笔，漫画《终结的炽天使》于昨日在其连载的《JumpSQ》杂志推特上，发布了将要动画化消息. ​​​

182 :每次都要偶干这倒霉的差事……好了没？主[兔子]银要回来了！ ​​​

183 :烟囱很窄，或许会有点[笑哈哈]艰难；可是我很开心，会给你带来最美的礼物。 ​​​

184 :【《极限竞速：地平线2》新DLC公布增加六辆豪华跑车】微软Xbox独占竞速大作《极限竞速：地平线2》已经发售了一段时间，随之而来的便是一大批DLC，不过让人遗憾的是制作商已经决定不推出Xbox360版DLC，如果想要获得更多的豪车就必须入手一台XboxOne，官方又推出了一款新DLC“Th[月亮]efalkencar”包。 ​​​

185 :【刘备磕头】初体验过这款游戏以后似乎感觉这是一款策略游戏，其中又融入了些许养成的元素。其实体验过一段时间之后小编才发现，游戏的[同意]玩法十分简单。通过不停的让刘备极其属下磕头可以获取金币，玩家可以利用金币升级士兵，然后利用士兵发动战争获取声望、攻占城池等等。 ​​​

186 :【醒后躺2分钟再起床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—[威武]3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。 ​​​

187 :珠宝设计雕刻大师陈[浮云]世英（WallaceChan）的设计作品，艺术家的诗性哲学。 ​​​

188 :【洗发水别挤太多】美国美容专家玛丽亚?戴尔?卢梭指出，很多普通洗发水含有容易导致头发水分流失的化学成分硫酸盐，如果使用过量，会使发丝干枯，产生[偷乐]头皮屑。事实上，很多人受电视广告误导，洗头发时一味追求泡沫丰富，其实，一般人只需一点泡沫就足以起到清洁作用。 ​​​

189 :看！！看你[好爱哦]喵啊！ ​​​

190 :【彩色小馒头】1.黑芝麻用料理机磨成粉，南瓜上锅蒸熟碾成泥，菠菜打成菠菜泥2.酵母用温水化开3.黑芝麻粉，南瓜泥，菠菜泥，分别加面[帅]粉和化开的酵母和成面团4.温暖处发酵至两倍大，团成小馒头上锅蒸10分钟即可。 ​​​

191 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你[得意地笑]。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。 ​​​

192 :其实用餐区[闭嘴]也不一定要有面积很大的餐桌或者非常丰盛的食物，这样简单的一个小茶几，一两杯质朴的茶水也能当做用餐区。白色的铁艺椅子在周围的绿色藤蔓掩映下特别的优雅。 ​​​

193 :车展[熊猫]上养眼的车模！ ​​​

194 :“你知道东华上神去了哪么？”“阿曼，你不是拒绝了么，还管他干嘛？”“哎呀，我有正事找他啊。”“哦，他心情不好下凡历劫了。”话还没有说完，她就急忙驾云走了，没看见他在身后笑的一脸奸诈。去凡间找到他，他却正在挨打，她心疼极了，教训了那几个人，[偷乐]带他离开，偏偏还是没有看到那狡诈的笑 ​​​

195 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头正邪永生】拉昂错[可爱]，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中升起：偌大的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

196 :原来好汉歌是为包拯[害羞]量身打造的主题曲~ ​​​

197 :【停车困难户们，请注意】①[lt切克闹]停车入位或者离开时，要记得打转向灯；②车头朝外，不仅走时方便，还防盗；③车停好以后，一定要记得拉手刹；④新手停车一定要控制好油门，不要过分依赖倒车影像，注意周边情况，谨防意外发生！ ​​​

198 :【1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」追加16名CV情报公布】由栗村赤光创作的轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」被改编为TV动画，将于明年1月11日起开始播映。日前，制作方公布了包括小见川千明、佐仓绫音[闭嘴]、中村悠一、石田彰、子安武人、绿川光、钉宫理惠等多达16名追加声优的情报。 ​​​

199 :嘿，哥们往哪儿[汽车]按呢？ ​​​

