香薇CNXs72_onq倌伯宁 男/其他         加关注



如果微博上所有人的真身都是一只喵的话.......淡定党 ​​​

1 :自行车周边产品厂商Küat带来的这款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料，而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

2 :【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净煮开，剥去蛋壳；用温水清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，花椒清洗备用；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；用盐、糖和醋调味；大火煮开，继续滚煮2分钟；倒容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去，三小时后食用。 ​​​

3 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​

4 :虽然在80后、90后群体中出现了少数“拒升族”，升职毕竟是大多数员工的期待，因为这不仅仅是自我价值实现的良机，更是可以去提升自身在企业里的地位，薪酬亦是会因升职而水涨船高。 ​​​

5 :Google在sxsw大会上发布了一款新的概念产品：会说话的鞋（Talking Shoe），在鞋舌部分覆盖了一个巨大的圆锥扬声器和一个存储了大约250个短语的小型芯片，并内置有计步器、陀螺仪、压力感应器、蓝牙芯片等，可以收集鞋子的运动信息并发出诙谐的语音。 ​​​

6 :【DIY可乐烧虾】（1）虾用清水洗，姜蒜切片切片，葱切小段；（2）爆香姜和蒜，倒入虾炒到变色；（3）把料酒，可乐，酱油兑成汁，倒入锅中；（4）待汁快收干撒入葱，炒匀出锅；（5）黄瓜切丝，虾倒上面。 ​​​

7 :一次，里根总统在白宫钢琴演奏会上讲话时，夫人南希不小心连人带椅跌落在台下。观众发出惊叫，但是南希却灵活地爬起来了，在二百名宾客的热烈掌声中回到自己的座位上。正在讲话的里根看到夫人并没有受伤，便插入一句俏皮话：“亲爱的，我告诉你，只有在我没有获得掌声的时候，你才应该这样表演。” ​​​

8 :生命中令人悲伤的一件事是你遇到了一个对你来说很重要的人,但却最终发现你们有缘无份,因此你不得不放手. ​​​

9 :There is something inside ,that they can't get to , that they can't touch. That's yours.   那是一种内在的东西, 他们到达不了,也无法触及的,那是你的。 ​​​

10 :推荐理由：利用阁楼空间，摆放一些椅子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适，如果只作为堆积杂物的地方就浪费了。 ​​​

11 :推荐理由：这个卧室整体呈现给人生机和活力的感觉，或许是墙上色彩艳丽的油画，或许是柔软舒适的地毯，或许是长颈鹿纹的抱枕。 ​​​

12 :【白醋+水】白醋中含有酸性成分，能够促进皮肤新陈代谢，防止粉刺黑头的滋生，也有很好的美好功效。因为白醋的有酸性成分，不能直接涂抹在脸上，可以按1：20的比例加入水，早晚洗脸，轻松去除角质，让皮肤更加白皙光滑。 ​​​

13 :可以加入比较亮眼的颜色，使得整个氛围更加的时尚个性。 ​​​

14 :No one has a right to consume happiness without producing it.--Helen Keller 没有人有权利只享受快乐而不创造快乐。 ​​​

15 :我或许是世上顶顶懦弱的人了吧。” 她赤脚踏在满地的残花上今天是他与她姐姐结婚的日子 “逍遥。”身后有一声唤，那般熟悉，她回头他一身火红的衣衫站在她身后 “今日我便娶你过门。”那男子笑着向她伸出手 “你娶的不是姐姐吗？” “我下聘的是天下第一美女。” 她浅笑，握住了他的手。 ​​​

16 :【沽源坝】五花草甸被誉为“华北最美花海”，数千亩的草甸上都盛开着五颜六色的小花，在蓝天白云的映衬下，仿佛从天堂跌落人间的迷人美景。 ​​​

17 :L型沙发布局比较紧凑，沙发边几还有两个收纳格。茶几有三个大而深的抽屉，一个放工具，一个放生活用品，一个放电池类的东西，用几个小盒子在里面简单分类。 ​​​

18 :铅笔打印机，顾名思义，就是采用铅笔作为原材料进行打印。相比先看看之前介绍过的铅笔打印机，这款由Hoyoung Lee, Seunghwa Jeong & Jin-young Yoon设计的更为小巧玲珑，非常方便携带。传统打印机若是内容打错了，纸张就浪费掉了，而使用铅笔打印机打字，即使打错，拿个橡皮擦擦掉后又可以重新利用。 ​​​

19 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

20 :电视背景墙是由多个玻璃窗组成的透明背景墙，而且由餐厨到卧室的整片墙都是玻璃窗，视野开阔，采光极佳，室内空间更是通透感满分。 ​​​

21 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

22 :人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难。有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路啊，只能一个人走。 ​​​

23 :【通用汽车 时光之旅】拥有宽大的车体、隐藏式的后驱动轮及经典的美式“尾鳍”设计的TA，在凯迪拉克品牌的百年辉煌中，是一款重要且功劳显赫的车系，美国数任总统都曾以TA为座驾。 ​​​

24 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

25 :浙江一10岁小学生骑车时被雷击中身亡 t.cn/R2napNg ​​​

26 :【TT将会有SUV车型】日前，奥迪宣布了TT的第三个车型，那就是紧凑型Cross车型，其实可以把它理解为一辆小号的SUV。在洛杉矶车展上，奥迪的技术总监哈肯伯格就表示，TT将会拥有SUV、掀背等多种概念设计。 ​​​

27 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

28 :【雾都之美，让人沉迷！】伦敦旅行可说是十分便利，一张地铁券便可跑遍全城，游览城内的风景名胜，你可以参观具有文化气息的博物馆、塔桥、古迹与王宫，累了可随处找个公园小憩一下，或是喝个悠闲的英式下午茶，到了夜晚，不管是音乐歌舞秀、各式剧码、音乐会、酒馆或是夜总会，都能让你沉迷。 ​​​

29 :面对快速变化的外部环境和快速发展的产业,如果能及时准确的把握产业机会,那么就可能回避风险并快速获得成功,这一切都取决于一个人的判断力。 ​​​

30 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

31 :出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，快来一睹风采吧！ ​​​

32 :喵速飞奔中~有本事来追偶阿 ​​​

33 :光阴从来不厚此薄彼，茫茫宇宙，我们不过是一粒默默行走的微尘。最终的最终，谁也逃不过一纸宿命，尘归于尘，土归于土。只是在这条叫做不归的人生路上，需要慢下你的脚步，需要放弃一些该放弃的东西。不要背负太多的行囊，不要放弃了这一路旖旎的美景。 ​​​

34 :1921年，郁达夫在日本留学时，有次听当时日本政界赫赫有名的“党政之神”。当听到他把辛亥革命后的中国仍叫做“清国”时，郁达夫站起来，用流利日语说：“请问尾崎行雄先生，你怎么能把辛亥革命以后的中国仍然称做清国呢？是不知道中华民国这个事实，还是故意这样称呼？”尾崎行雄哑口无言，被迫道歉。 ​​​

35 :至今仍然无法解释1979年9月22日美国船帆座卫星显示的两道亮光。这两道亮光一直被猜测为核爆炸的典型亮光，但是最近解密的文件显示“尽管这像是核爆的信号，但这可能不是来自核爆炸。”美国空军在亮光显示之后的很短时间赶到那里但没有发现任何爆炸或放射迹象。 ​​​

36 :有一次弗洛伊德对他的大女儿说：“我感觉到，近两年来你在为一件事犯愁，你认为自己不够漂亮，找不到丈夫。我可没把这当回事，在我眼里，你很漂亮。”他女儿笑了笑回答：“可你不能娶我，爸爸，你早已结婚了。” ​​​

37 :他站在城墙上，看着她和他携手而去，不曾回头。“皇上，风大，该回宫了。”他再看了一眼，转身离去。——我能做的最后一件事，就是放手，让他给你我给不了的幸福。 而他看不见的是，他转身之后立刻分开的两个人——你要成全的是我的幸福，而我要成全的是你的皇位。 ​​​

38 :台湾爆红洗脑神曲《小鸡哔哔》，美女卖得了萌，耍得了“贱”，妹纸~~你好欢乐啊！ ​​​

39 :【大拌菜】1.用到的所有蔬菜洗净沥干水份2.生菜用手撕成小片，黄瓜、萝卜、彩椒切片、紫苷蓝切丝3.生抽加少许水、一点点盐、鸡精，放在锅里烧一下至盐和鸡精化开后关火，加入美极鲜味汁和绿芥末调匀。4.蒜切末，放在切好的蔬菜上，把调好的生抽汁浇上去，再加醋和一点点香油拌匀后加入麻辣花生装盘。 ​​​

40 :上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！ ​​​

41 :【施皮茨：瑞士最美的小镇】有人说：“一个人的旅游，偶尔会感到寂寞，但是徜徉在这个小镇，你经常会遇见手牵着手漫步的老头老太，他们总是会很愉快地跟你打招呼，笑得很率真很自然，让我觉得很温暖。于是我明白，其实快乐很简单，只要陌生人一个善意的微笑！” ​​​

42 :【DOTA2蛋疼集锦:那个船长简直不可思议！】 ​​​

43 :卷边的牛仔短裤更加凸显曲线，高腰的款式显瘦又显高，豹纹的乐福鞋时髦又文艺，简单清爽却很CHIC! ​​​

44 :Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。 ​​​

45 :XXOO 这是撒意思？ ​​​

46 :【珠穆朗玛峰】珠穆朗玛峰（Qomolangma），简称珠峰，又意译作圣母峰，尼泊尔称为萨加马塔峰，也叫“埃非勒斯峰”（Everest），位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上，终年积雪。高度8844.43米，为世界第一高峰，中国最美的、令人震撼的十大名山之一。 ​​​

47 :【培根豆腐卷】1.豆腐切细丝，开水中焯一下去豆腥味2.培根对半切开3.将培根包裹在豆腐丝上4.烤盘上刷少许橄榄油，将培根豆腐包口处朝下，烤箱中层、上下火、180度、8分钟，最后撒少许黑胡椒粉。 ​​​

48 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分钟，还切了几片胡萝卜，一起烤。 ​​​

49 :【宝宝睡着了也要拍嗝】新生宝宝常常喝着奶就睡着了，这时要不要拍嗝？会不会惊醒宝宝？其实，宝宝并不会因为睡着就不打嗝，空气一样会排出来，如果直接放下平躺很可能发生吐奶、溢奶。给睡着的宝宝拍嗝时一定要抱起来拍，动作轻柔、避免力量过大，不必拍得“啵啵”作响，以免宝宝不舒适或被吵醒。 ​​​

50 :【恐惧：像素的噩梦】让玩家以第一人称视角——这一最能真切体验恐怖氛围的角度来进行游戏：你将在黑暗幽闭的压抑空间进行一场恐怖之旅。为了顺利前进，必须仔细寻找密匙和心脏来开启一扇扇紧闭之门，同时还要解决各种难题，在这样一种心弦紧绷的情况下，你会不由自主地产生一种被监视的恐惧感。 ​​​

51 :【口腔癌症状早知道】口腔癌发生初期往往无痛苦，不易引起重视，或者虽然发现一些异常，却没有及时就医，一些症状出现需要提高警惕：1、肿块：口内或颈部有不明原因之肿块(触摸时不一定有疼痛感)。 2、舌头活动受限、麻木 3、颚骨局部肿大，牙齿动摇。 ​​​

52 :有多少人，明明分手了，却还爱着,有多少人，明明还爱着，却说放手了。 ​​​

53 :point：说到丹宁单品绝对不能少的就是背带裤，搭配长袖T-shirt，脱掉冬季的沉重，清爽过春吧! ​​​

54 :【女人皮肤是“干树皮”】皮肤中透明脂酸对于皮肤非常关键，他有保持皮肤水分和润滑的功效，防止皮肤皲裂的产生。荷尔蒙对于皮肤中粘多糖酸，尤其是透明脂酸有特殊作用，荷尔蒙可以是透明脂酸浓度增加，令肌肤细腻柔滑。 ​​​

55 :【护理晕车宝宝】1 出发前要休息好；2 吃好早餐，但不宜过饱；3 一路保持心情愉悦；4 不要吃过多零食。如果宝宝已出现晕车，妈妈可适当用力按压宝宝的合谷穴或内关穴来缓解症状。晕车严重的宝宝（1 岁以上），可口服晕车药。 ​​​

56 :那一年她18岁，青春美好，肆意欢笑。她说：以后我要嫁给一个又高又帅的男人，他要温文尔雅，笑的时候一口整齐的白牙。多年后她结婚，去参加婚礼的同学无不一一惊讶。新郎普普通通不说，还是个暴牙。 ​​​

57 :【多克罗】画面以时下流行的黑白风格为主，很有铅笔画的味道。多克罗摆动着骷髅头的样子非常搞笑，而公主的一身亮黄色就是黑白中最美丽的点缀。贾霸很喜欢这样的画风，感觉就像是在老电影中穿行。而音乐风格上则呼应了游戏这种“骷髅救公主”的荒诞感，配乐暗藏几分“不管爱情有多苦”的奇怪心酸感觉。 ​​​

58 :字母花仙子绘本。 ​​​

59 :【30岁后金牛座的爱情蜕变】三十岁的金牛座，开始重视交流与沟通的重要。他们可能在之前的生活里面不断的为自己生活打拼攒钱。到了这个年龄，慢慢开始变得没有那么物质化了，开始重视语言的交流，所以要想打动他们，可不要还是用钻石金砖的老土办法。 ​​​

60 :【空中爱国者】这款游戏的玩法还是十分的新颖的，我们需要的做的就是控制一架飞机对敌人进行空袭，划动屏幕设置路径，对敌人进行轰炸。这里面有玩家非常注重的战场道具，里面有各种各样的战斗机，我们的任务就是生产然后给它们指定作战任务。 ​​​

61 :做人就应该有借有还！ ​​​

62 :【真维斯羽绒服含绒量不合格】国家质检总局网站12月30日通报了羽绒服装、电热毯、加热器等“暖”产品的质量抽查结果。消费者熟悉的“真维斯”品牌被曝含绒量不合格。 ​​​

63 :【如何看3-6岁孩子行为】做游戏时喜欢把沙发当高山，电灯当太阳，纸盒子在空中抛来抛去当飞船。甚至把碗碟放到鱼缸里充当海盗船。虽然想象力丰富却带有一定破坏性，思维和行为正处于荒谬与合理之间。其实这些无聊荒谬的事既有助于孩子创造性成长，也助于艺术探索活动开展。 ​​​

64 :客厅的重心不仅可以放在中间位置，其实还可以转移到转角的空间，这样就可以让客厅的整体保持一种中心宽敞而四周充实的效果，这样即使是小客厅也不会让人感觉拥堵了。 　 ​​​

65 :【女人都是水做的】1、真皮层缺水--皱纹、松弛、毛孔粗大 2、基底层缺水--代谢不畅，长斑点 3、颗粒层缺水--折射紫外线功能丧失 4、角质层缺水--敏感、粗糙、吸收差 ；美妞们都照照镜子，看看你的皮肤缺水了吗？ ​​​

66 :看那边~哎呀~呆萌的样子最美好 ​​​

67 :最恶心的不是你谈了七年快结婚了的男友不要你。而是他和你的好朋友一起不要你了，但最最最恶心的是她们谈了也快七年了！ ​​​

68 :天在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。正好，售票员正在问： " 谁没有买票？ " 我朋友忽生一计，大声说： " 放屁的没买票！ " 忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说： " 我已经买票了！ " ​​​

69 :接下来，给大家表演，无敌～大～回～旋～ ​​​

70 :充分利用起墙面空间，让这里成为整体大空间的视觉焦点。采用开放式的搁架，让物品收纳成为一种展示和装饰。 ​​​

71 :厨房内的窗帘、工作台及墙面瓷砖统一采用蓝绿色，条纹和方格图案相互映衬，搭配白色窗框和灯饰，营造小田园风格。 ​​​

72 :推荐理由：白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开，同时，在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

73 :《活佛济公》系列穿帮镜头盘点，打电话的现代人，现代插座，威亚，运动鞋等等都粗现了！小伙伴们发现了几处？！ ​​​

74 :小时候爸爸抽烟我说难闻爸爸就把烟戒了。那时候妈妈买了很多糖放在抽屉里让爸爸烟瘾犯了就吃一粒，结果全被我吃光了！ ​​​

75 :草履虫图纹不仅在服装界受设计师宠爱，在家居界也被运用地十分美妙，草绿底色白色纹理的草履虫图纹壁纸配合璀璨的镜框和灯饰，让狭小的卫浴间即刻华丽而出挑。 ​​​

76 :这姑娘，好气势 ​​​

77 :这是英国已故火鸡巨头伯纳德?马修斯建于1997年的中式豪宅，配3.2万平钓鱼湖，马修斯是白手起家的巨富的典型，他的创业从12个鸡蛋开始，最终打造出英国最大的火鸡公司。他在2010年感恩节当天在家中去世，这的这所中式豪宅如今被出售。 ​​​

78 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

79 :【华山】“长空栈道”是华山之中最为险峻的一段，它是在万仞绝壁上镶嵌石钉，搭建木椽而成。俗话说“小心驶得万年船”，如果你想挑战三面皆为万丈深渊的此处，建议面壁贴腹，挂上绳索蹑足前行… ​​​

80 :她是风尘女子，柔美聪慧，文可诗可词，舞卓越生姿，在他眼里，是如苏如是，董小碗般的奇女子，认定了今生非她不娶，纵然家人反对，他也认定了她。一日，他向往常一样去找她，却见另一个人从她房里出来，他问她怎么回事，是不是那人强迫她？说着便要去抓那人，她却面无表情，冷冷冰冰的说，他比你有钱。 ​​​

81 :【你想不到的好“玩具”】1、冰块放温水里，观察融化。做冰块前滴点各色墨水，融化时还能看到墨水化开，变幻飘浮。2、废纸团成大球，玩射门。3、几个灌入豆或米的塑料瓶，再加个皮球就成保龄球玩具了。4、杂志广告图剪成4-8块自制拼图... ​​​

82 :【人的精神状态与痘痘的影响】很多人明明已经不青春了，却还痘痘不断，如果你属于这类情况，那么你的痘痘可能不是单纯的皮肤问题哦，很可能也与压力过大等精神因素有关。有人曾经对有成人痘的女性做过调查，结果发现她们大都是对自己要求过于严格。所以让自己放松心情也是去痘的关键哦。 ​​​

83 :据今天早上最新民意调查…情人节和清明节其实是一样的：一是送花、送吃的；二是讲一些哄鬼话；三是放完炮就完了。 ​​​

84 :不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时，才幡然醒悟：爱的宽厚，不能过度消耗。---每个人都有脾气，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你 ​​​

85 :【女性乳房肿瘤的6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块边界清楚。 ​​​

86 :【尼泊尔博卡拉】日照金山美景-尼泊尔博卡拉，夕阳无限美，秀丽的湖光山色，苍翠繁茂的植被和美丽的雪山风光，让博卡拉享有“东方瑞士”的美誉。 ​​​

87 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴！ ​​​

88 :她很难过，但她强迫着自己不许哭，不许在别人面前流泪。一个女孩走了过来坐在她身边，不语。她眼眶中的泪一滴一滴地落了下来，在女孩面前她终究无法伪装自己。女孩轻轻抱住了她，心疼的说了句：“傻瓜。” ​​​

89 :唐僧师徒四人走在路上。唐僧说：“骑马太累了，换个交通工具吧！”孙悟空说：“换飞机吧，那个快。”猪八戒说：“飞机不行，要换就换神七。”沙僧拿出一杆qiang说：“听说这玩意儿能立马送人上西天…“ ​​​

90 :四川遂宁民警发现危楼疏散20余人 5分钟后楼房坍塌 t.cn/R28Nqrx ​​​

91 :由pega D&E设计的吸色灯，它跟变色龙一样，可以吸收周围环境的色彩，然后放出对应颜色的光。使用时非常简单，只需将其放在色彩上，用手挤压一下软软的灯泡就可以了。 ​​​

92 :老板已成精，尔等永远望尘莫及！ ​​​

93 :【培根香蕉卷】1.香蕉剥皮切成小段，培根从当中切断；2.取一小段香蕉放在培根的一端；3.卷起来，用牙签固定住；4.平底锅烧热后，放少量油，转小火；5.把培根香蕉卷放入煎至表面变色即可；6.食用的时候可以撒上黑胡椒粒或者黑胡椒粉之类。 ​​​

94 :银河浪花，翻腾心的表达，跳跃浪漫牵挂;鹊桥两端，连接爱的缠绵，牵系幸福永远;祝福情意，传递情的惦记，奉送祝福真挚，愿你拥有个浪漫七夕。 ​​​

95 :天气变冷啦，又可以揣小手了~ ​​​

96 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后,3、防----强者都是“漏洞”最少的人,4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

97 :【Icon Harvester】用户只需要一次性下载和安装，就能从手机设置中打开一个新的附加设置从而调试这款 Cydia 插件。该插件会自动按字母顺序归类整理应用目录，新增加的直观图形菜单能让用户在轻松的滑动中快速找到想要打开的应用程序。 ​​​

98 :写了几封信给你 ，我自己都已经忘记， 经过许多年， 它们不曾呼吸 ，写了几个字给你， 我始终没有传过去， 自己偷偷暗藏， 算不算心机。《好不容易》张靓颖。music.sina.com.cn/yueku/i/2800335.html ​​​

99 :“我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？”“好啊。”“那么……我最喜欢的颜色？”“黑色。”“我最擅长的学科？”“数学。 ”“我们家的宠物？”“一直叫笨笨的狗。”“我的穿着风格？”“混搭。”“我玩的游戏？”“天下贰。”“我绝对不知道的一件事？”“我爱你。” ​​​

100 :【西洋参的最佳用法】西洋参的最佳用法是将其切片，即可单独泡水饮服，也可以将西洋参另煎兑服其他药品，一般每天限制10克以内。西洋参片尤其适用于教师等需要长时间讲话，容易耗气导致气短乏力者，在提神的同时还可以改善发声状况。西洋参不能多吃，否则易引起腹胀。 ​​​

101 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

102 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

103 :#路易威登男装秀# 1月19日路易威登17秋冬男装秀很受欢迎。 ​​​

104 :"先生。我家的一只大公鸡把你家花园的花弄坏了，真过意不去。”“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了”“那太好了，我刚开车的时候正好把你家的狗给碾死了”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

105 :#路易威登男装限时店# 永远抹不去的喜欢，有意思路易威登17男装系列果然不同凡响。 ​​​

106 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

107 :【通用斥19亿国产1.0T发动机】近日，从湖北省发改委内部人士获悉：今年通用将在武汉工厂投产新一代C系列1.0T引擎，规划年产能30万辆。该引擎升功率为82kW/L。预计，未来上海通用旗下4款小型车都有望搭载这款引擎。 ​​​

108 :女友：“今天全部五折起，限时抢购啊！” ​​​

109 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

110 :#路易威登礼品工坊# 路易威登必须得支持啊，春节来了，爱他你就快来选一款吧[好棒][好棒] ​​​

111 :#路易威登礼物传送门# 拿路易威登的饰品在圣诞节炫耀一下也不错 ​​​

112 :#路易威登礼物传送门# 路易威登男士运动鞋很有范儿，圣诞节淘回来一双送男票，希望他会喜欢 ​​​

113 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

114 :姚晨母亲节首晒大肚孕照，为未来孩子求神送寄语，俨然一个幸福的待产准妈妈，一起祝福她吧！ ​​​

115 :可爱宝宝坐在西瓜里吃西瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

116 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

117 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

118 :为你呈现绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：德甲第十九轮五佳球，赫韦德斯头槌破拜仁。 ​​​

119 :【完美世界DOTA2英雄梦之声Vol20:发条技师】#分享视频#完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.20 发条技师   NT7P2T ​​​

120 :美国抖奶超模Kate Upton比基尼T台喷血集锦，绝对的震撼眼球啊！ ​​​

121 :哀伤的大提琴《辛德勒的名单》，夜深了，让细腻而庞大的低音提琴充斥夜晚的黑暗，低沉的声线暗含忧伤深邃，如泣如诉，似呢喃呓语，魂牵梦萦久久不能停息，触痛心内柔软的角落。 ​​​

122 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

123 :萧敬腾、曹格、杨宗纬合唱《背叛》深情的歌声。。。唱得你落泪！ ​​​

124 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

125 :晒斑不仅仅出现在脸上，同时胳膊、大腿、背部等露在外部的肌肤也都可能出现晒斑问题。另外还有一些劣质化妆品也可能会引起晒班，这点也要注意。 ​​​

126 :碉堡的篮球少女：交叉运球跨下8字运球，和这姑娘一比我的篮球技术就是个渣渣啊~ ​​​

127 :人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。——  Thorunn Antonia《Electrify My Heartbeat》 ​​​

128 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

129 :上次在京东买的冰柜，非常不错 ​​​

130 :《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

131 :《我是歌手》在台湾有400万收视！看台湾媒体的评价，怎么看都有股酸溜溜的味道！还记得以前在网络追台湾综艺节目的情景，现在看来真是十年河东，十年河西... ​​​

132 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

133 :美国摇滚乐队30 Seconds To Mars最新单曲MV《City Of Angels》11分钟超长MV重磅来袭！洛杉矶承载着无数人的爱、欲望、信仰和梦想，看林赛·罗翰、詹姆斯·弗兰科、Selena、Kanye West、莉莉·科林斯等人如何形容这座“天使之城”！ ​​​

134 :这是谁的《女人花》比梅艳芳少了份沧桑感与风尘味儿～说起风尘味突然想到《胭脂扣》里如花唱的那首“凉风有信”的词，风尘味十足，虽然《胭脂扣》阴气十足。 ​​​

135 :夏季吃着麻辣的火锅喝着哈啤，小日子不要太爽 ​​​

136 :【哈药三精制药一批次磷霉素钙颗粒抽检不合格】5月24日讯，国家食品药品监督管理总局发布公告称，该局在近期组织的一次药品抽检中发现20批次产品不符合标准规定。标称哈药集团三精制药四厂有限公司生产的一批次磷霉素钙颗粒因含量测定项目不合格被曝光。 ​​​

137 :【宝宝喝酸奶3大禁忌】1.不要加热。酸奶中的乳酸菌，如经加热或开水稀释，便大量死亡，营养价值损失殆尽。2.不宜与某些药物同服。药物会杀死或破坏酸奶中的乳酸菌。3.不要给婴儿喂食。酸奶含钙量较少，远达不到婴儿生长发育的需要，且乳酸菌会破坏了对人体有益菌的生长条件，还会影响正常的消化功能。 ​​​

138 :小时候，和父母一起走路，兴奋地快跑，把父母远远甩在身后。刚毕业，跟父母一起走路，站在路口，焦急地看着父母一步一步跟上。有了孩子，陪父母散步，搀扶着他们，父母疑惑：你平时不都走在前面吗？沉默一会儿，我说：我怕走得太快下辈子走散了。 ​​​

139 :【叉烧琵琶腿】叉烧酱，生抽，蚝油，料酒，冰糖，葱姜放入大碗中；鸡腿去骨洗净，放入大碗中与酱汁充分抓均腌制2－3小时，其间翻动；腌制好的鸡腿和酱汁放入锅中，加清水至没过鸡腿，大火烧开；用勺子撇去浮沫，小火炖25分钟，大火收浓汤汁；捞出鸡腿，微微放凉后，将鸡腿切片，浇上锅中汤汁即可。 ​​​

140 :她从入学开始就喜欢着他，宿舍的朋友在一年后才知道，她问她，为什么不表白，她说，我只是对他有好感，她没有告诉她，她知道他喜欢她，她不想成为她的替代品而已。 ​​​

141 :过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的设计也保证这里能够吸收充分的阳光，读书之后也可远眺窗外的风景来休息。 ​​​

142 :【石器时代】《石器时代》端游是一款由日本JSS公司研发的2D MMORPG产品，《石器时代》在中国的运营时间长达8年之久。作为中国引入的第一款2D网游，《石器时代》的出现，让 当时中国对于MUD游戏还情有独钟的第一批国内玩家见识到了图型网游以外的魅力，在当时吸引了无数的拥趸。 ​​​

143 :端午节到，好运随着你我笑。吃粽子，缅怀屈原吟古诗。赛龙舟，甜蜜幸福一起收。我祝你，每天快乐常欢喜。端午节到了，祝你端午节快乐！ ​​​

144 :把老板刁难当成自己进步的挑战.挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

145 :【心理正能量】以前不知道未来的路是什么，所以做很多事都觉得没底气，脚步轻，迈步小，时不时回望来路。后来实在没有别的选择，只能把精力都贯注在一件事上，用力走，跨大步，久了突然回望，发现居然有了一条路。也许，自己喜欢的路，不是找到的，而是走出来的。 ​​​

146 :1972年，李政道回国，周恩来请他做些工作，李说：“谋求国外高水平的人才或教师固然重要，但更重要的是起用中国自己的人才和老师。比如我的老师束北星。”当时，束北星已经当了15年右派。他是20世纪30年代到40年代，中国物理学界公认的奇才，他启蒙了吴健雄、李政道等。 ​​​

147 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

148 :中国麻将遭遇滑铁卢；女子发帖赞父亲廉洁，不料被网友人肉出其父好几套房子；村办足球队胜中超劲旅···每周最湿漉漉的话题，尽在一周大湿记！ ​​​

149 :“如果这是情，我竟不清醒，莫非真的爱，从来没说明；如果已注定，难避这段情，是非多波折，长存未了情...”——王菀之《如果这是情》 ​​​

150 :居然和我去的是同一个地方?!当我俩拿出喜帖打开一看，尼玛！ ​​​

151 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

152 :给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 ​​​

153 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

154 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

155 :男:“嗯 我下了啊 ”下线后男子点了一根烟苦笑著。 ​​​

156 :后街大叔Backstreet Boys最新单曲《Show 'Em (What You're Made Of)》MV首播！飘渺高远的旋律辅以强劲鼓点营造情感反差，后街的完美和声一如既往地直达心底！ ​​​

157 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

158 :他偷笑：嗯，我也爱你。 ​​​

159 :他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

160 :《京四郎与永远的天空》7，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

161 :天蝎座很容易因为一件事情影响自己。对于很多已经发生过的事情还会去想。幻想当时应该怎样来反驳，如何回答会比较得体。所以会后悔开始没做好。 ​​​

162 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

163 :#应用广场签到# ​​​

164 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

165 :常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ ​​​

166 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

167 :经过这么多的筛选，才有哈啤的好品质 ​​​

168 :反正我不相信酒伤人，对吧哈啤 ​​​

169 :#应用广场签到# ​​​

170 :他是我的，好朋友，哈尔滨啤酒 ​​​

171 :信任哈尔滨啤酒，不伤身[推荐] ​​​

172 :今晚谈谈哈啤酒怎么样 ​​​

173 :#应用广场签到# ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

