祖奇邦 女/安徽         加关注



谨以此向英雄们致敬！ ​​​

1 :这款楼梯间隔断并不是位于扶手区，而是在楼梯间下方区域。它的设立是为了给自行车的停靠收纳有一个较为独立的空间，差不多与楼梯同宽，简单设计让整个区域整洁而不显局促。 ​​​

2 :【汝矣岛公园】汝矣岛公园位于首尔的中心汝矣岛上，是一个大规模的休息场所。 这里原被沥青覆盖，是自行车和旱冰爱好者聚集的空间。但为了还市民一片绿色，1997年起公园开始施工并于1999年2月重新对外开放。现在的公园是市中心的一片绿色休憩空间，不少人在这里散步，运动并欣赏各种文化演出。 ​​​

3 :开?饭?了?！ ​​​

4 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极端,仿佛要与全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强。 ​​​

5 :小编认为：展示柜和墙体的结合。两者融合在一起形成了厨房和客厅的隔断，这些柜橱的位置是可以变化的，住宅的平面布置也就随之而发生变化，从而增加了住宅内部空间的可变性。 ​​​

6 :【产妈需要预防的月子病】1.产褥热：要多休息、多喝水、清洁卫生、保持伤口干燥、适度的营养补充、不要着急亲热；2.子宫脱垂：不要久站、小心便秘；3.乳腺炎：要保持乳汁通畅；4.尿潴留：要适当活动；5.腰疼：正确喂奶、少弯腰、适当补钙、适当运动；6.手麻痛：产后适当的活动，注意保暖，不要劳累。 ​​​

7 :【鱼香白豆角】1.豆角择去两头和丝络后洗净，斜切成丝备用;2.葱白切片，姜切丝，蒜切成碎粒;3.锅热油，温热时加入葱姜蒜和干红辣椒丝中小火煸出香味后加入郫县豆瓣酱炒出红油;4.调成中火，加豆角丝翻炒约2分钟后，沿锅边淋入料酒、香醋，再调入糖，继续翻炒3分钟即可。 ​​​

8 :即使不能善待，但那依旧是恩慈，只是幻觉稀薄，即使再剧烈，仍只是烟花，留下的不过一地冰冷的尘埃。 ​​​

9 :我逼我自己不要去想你，但是我真的做不到，我满脑子想的都是你，你为什么不能得到幸福呢。 ​​​

10 :编辑点评：切合墙体设计一些架子作为卫浴的储放空间，不仅简洁美观，同时也十分实用。 ​​​

11 :【教育好宝宝，先做好妈妈】1.知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2.稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3.平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4.真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5.贤惠：相伴如沐春风。 ​​​

12 :如何优雅地吃方便面？提升逼格技能get！ ​​​

13 :【赛车3D：沥青真实轨道】所谓视听视听，有了如此高大上的视觉体验，如果少了好的音效搭配，就好像汉堡少了鸡肉一般，难成佳品，动感十足的欢乐爵士乐，加上低调的发动机轰鸣音，与高大上的画面相辅相成，将游戏的整体刺激气氛调节的十分到位。 ​​​

14 :网上买的猫砂没到货，只能让夹夹在浴室地漏里尿尿，亲友鄙视我让夹夹在浴室尿，说我不了解猫星人啦，它们才不会乖乖在那里尿！结果夹夹真聪明第一次尿的时候没对准，尿完后悄悄用爪子把尿尿扒拉进去！~~太乖了！ ​​​

15 :【6、7岁孩子需要怎样的心理营养？（二）】亲，孩子的心理营养，能早开始最好。如果存在缺失的话，先要处理的一定是爸爸妈妈之间的关系，或者是妈妈爸爸与孩子的关系。然后给他称赞，肯定，告诉他，他很重要。愿意听他说话，出现需求的时候，要适度的满足他。 ​​​

16 :半透明的窗帘简洁方便，在3、4月份阳光不烈的时候可以卷起来，在7、8月份夏天到来的时候可以放下，既能很好的遮阳，同时还不阻挡光线。窗户下方的长条形收纳柜也是个不错的收纳杂物的地方。 ​​​

17 :【高田气囊门遭对手趁虚而入】日本高田公司深陷“气囊门”之后，同为气囊供应商巨头的天合准备投资扩产气囊充气装置。不过天合新东家采埃孚认为，高田的疏漏只会给天合带来短期利益。因气囊气体发生器可能破损甚至导致碎片飞溅，导致失火或杀伤车内人员，高田气囊使得全球上千万辆汽车被召回。 ​​​

18 :【用温水洗脸】眼部肌肤纤薄，更缺乏皮脂滋润，所以很容易干燥，因此在洗脸的时候，尽可能使用温水，尤其要注意沐浴时冲洗完身体准备洗脸前一定要将水温调低，避免热水夺走肌肤上的皮脂，导致肌肤干燥，给纹路的加深制造机会。 ​​​

19 :【点击老板】本作是一款非常轻松的游戏，玩家要用一个手指点击老板，通过不断地连击蒋老板的衣服爆掉，在爆掉之后可以获得金币，这些金币可以用来解锁新的角色。游戏中将老板打败之后会出现不同的对话，而失败之后则会听到各种毒舌的吐槽。 ​​​

20 :一套治愈系的搭配风格，日本风格的搭配总是简单而随性，脚下的圆头皮靴很别致好看，同时，也可以借鉴到的是黑色的条纹衬衣，非常的经典，黑色的皮质包同样别致。 ​​​

21 :在这个你大爷还是你大爷的年代，你姑姑早已不是你姑姑了。 ​​​

22 :“?麻?麻?，?弟?弟?他?说?饿?了?” ​​​

23 :她是女皇，绝色傲骨。她处心积虑打下江山，坐拥天下。他只是一名戏子，卑微低贱。他被送到她面前，看着如天神一般的她，自卑得不敢抬头。她封他为皇夫，与她一起俯瞰苍生。然，她至死未与他讲过，他便是她夺权的野心。却，携手，一生。 ​​​

24 :他喜欢吃肉，她不喜欢吃肉；他：下午是谁说要吃肉来着？ 说着就往她碗里夹去 ​​​

25 :流浪的汪在外。。。。。 ​​​

26 :搭配技巧：浅色牛仔夹克+白色卫衣+白色牛仔短裙。 ​​​

27 :据英国媒体报道，近日，网络上一段令人捧腹的视频引起了网友的关注，日本的一只白面猫头鹰在主人工作的时候，就栖息在他的手上。尽管这位日本人的插画家，并且要经常使用数码书写设备，这个小家伙还是能轻松的呆在主人手上。 ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  [耶]就喜欢这类型的。 ​​​

29 :这个你懂得，嘿嘿[阴险] 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

