Roammer1028感庆 女/贵州         加关注



有人疼才显得多么出众。 ​​​

1 :肚脐打呵欠——妖（腰）气 ​​​

2 :粒个系有“屎”以来最有“粪”量既祝福，哈哈~！ ​​​

3 :勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。 ​​​

4 :告别并不意味着失去，是新的开始。 ​​​

5 :在顺境中感恩，在逆境中心存喜乐，认真活在当下，真实地活在今天。 ​​​

6 :没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人。 ​​​

7 :看一个人的心术，要看他的眼神。看一个人的身价，要看他的对手。看一个人的底牌，要看他身边的好友。看一个人是否快乐，要看他清晨梦醒时的表情。看一个人的胸襟，要看他如何面对失败以及被人出卖。 ​​​

8 :沟通的品质，在某种程度上能决定生命的品质。 ​​​

9 :人生就像天平，总是需要某种平衡。总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。 ​​​

10 :身份证代表国家形象。为什么照片却那么难看 ​​​

11 :我们是好朋友,你跌倒的时候我会扶你一把,不过要先等我笑完。 ​​​

12 :我的一生始终保持着这样一个信念生命的意义在于付出，在于给予，而不是接受。 ​​​

13 :【新两厢科鲁兹】两厢版科鲁兹将与三厢版车型保持一致。新车将搭载排量为1.4升的涡轮增压发动机，最大输出功率为113千瓦，峰值扭矩为240牛米，标配6速手动变速箱，并且可选配6速自动变速箱，最终在百公里加速方面约为8秒。 ​​​

14 :【啤酒糖浆鸡翅】①鸡翅上面用牙签戳洞用盐，胡椒粉腌渍20分钟后，焯水捞出洗净控干；②把鸡翅煎两面微黄备用，锅里放入啤酒，白糖，姜末，煮到白糖溶化；③放入生抽老抽，盐，煮开，放入鸡翅；④大火煮到粘稠，千万不要离开锅，不要太干，汤汁能扯丝均匀挂在鸡翅上即可。 ​​​

15 :美女大尺度车模挑逗你的极限！ ​​​

16 :I'm responsible for only what say.As for how you understand my words is beyond my responsibility. -----我只对我说的话负责，至于你怎么理解我的话，这超出了我的责任范围。 ​​​

17 :【虾仁三色汤】1．豆腐洗净切成小丁，挑出虾线并洗净；2．锅中放入足量清水煮沸，然后加入豆腐、虾仁煮熟；3．调入料酒1茶匙、鲜味露1茶匙搅匀；4．放入豌豆粒、玉米粒继续煮两分钟；淋入水淀粉勾薄芡，最后调入少许盐，撒上洗净的香菜即可。 ​​​

18 :一哥们特别抠门，。有一次坐火车去广州，走之前想先吃饱肚子，火车上东西不是贵吗，谁知人家饭店搞活动，吃菜啤酒随便喝，于是点了一个菜，喝啤酒喝多了，耽误了上车时间。 ​​​

19 :就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。 ​​​

20 :与奔驰共度浪漫“星星”夜！ ​​​

21 :【每天关注养生之道，健康生活每一天～】1、头对风，暖烘烘；脚对风，请郎中。2、早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。3、要想睡得人轻松，切莫脚朝西来头朝东。4、枕头不选对， 越睡人越累。 ​​​

22 :【爱丽舍电动版】爱丽舍电动版车型已于4月25日北京车展正式发布，新车基于现款全新爱丽舍打造，车身长、宽、高尺寸分别为4,427*1,748*1,476毫米，轴距达到了2,652毫米。东风雪铁龙爱丽舍电动版采用85千瓦的驱动电机，峰值扭矩达到270牛米。 ​​​

23 :【你有双重人格吗】你的内心会经常有一个声音跳出来对你说话吗？它扯着你的衣角，叫你别做这件事，或者一直在你耳边催你赶快完成这件事，测测看你有没有双重人格吧。（测试如图）。 ​​​

24 :中新网11月2日电据香港《文汇报》2日报道，德国一名女贼抢劫有“奇招”，竟用母乳喷射到店员脸上分散其注意力。10月27日，这名女贼打劫一家药店，竟使用绝密武器“乳房”，在收款机前用母乳喷向店员，分散店员注意力，乘乱抢走100欧元。无辜店员虽被射到一脸奶，但无损伤也算是不幸中之大幸。 ​​​

25 :大湿，说得极为有理啊！ ​​​

26 :当你心里。。。。。 ​​​

