很虚假翼 女/其他         加关注



巨蟹不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，Ta的爱很沉默… ​​​

1 :有些人明知不爱，却还是勉强接受，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，不是善良就能讨好的。因为有一方不爱，痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？没有甜蜜，难为爱情。相爱就投入地爱，不爱就加紧离开。不纠缠，无低贱；无负担，享自由。 ​​​

2 :我在斗地主，女友在旁边看，问：斗地主不是三个人玩的吗？我说是啊！女友又问，那怎么上面有四个人的名字，我说一个在旁边看的。男友：那我在你旁边看，怎么没有我的名字？！ ​​​

3 :【梁启超纪念馆】天津梁启超纪念馆坐落于天津市河北区民族路44、46号，展览通过大量的实物、历史照片、蜡像，并辅以多媒体手段展现了梁启超不同时期的思想变化、政治主张以及学术成就。 ​​​

4 :【天鹅茶壶】天鹅颈垂在颈间梳理羽毛的姿态被定格成茶壶的把手，洁白优雅。 ​​​

5 :天蝎座爱上一个人是致命的,不管贫穷还是富有,不管你美或是丑,不管你光明还是黑暗他们看到的,只是简单的你。天蝎座，有很多人羡慕，很多人嫉妒，很多人厌恶，几乎没有一个星座能有这样大的争议性。 ​​​

6 :【宝宝的排泄物】这是每一位妈妈都无法避免的污渍。如果宝宝的胃部不舒服，这只会使事情变得更加糟糕。那么该怎么处理呢？首先准备一副手套，把排泄物尽量倒在厕所，然后把衣服泡在冷水中，在污渍上倒入1或2汤勺的洗涤液，慢慢的揉搓。浸泡至少30分钟，然后用冷水淋洗。 ​​​

7 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

8 :【针孔里的才华】英国伯明翰沙雕艺术家韦拉德?威根，花了6周时间，用一粒沙雕刻出了完整的圣巴萨罗姆教堂，放入针孔；去年，他微雕了奥巴马一家人放入针孔。爆姐——每个人其实都有自已的才华，只是有时别人看不见！相信自己！ ​​​

9 :【解酒小窍门】1、蜂蜜水：头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。 ​​​

10 :【深夜美图：巨乳萌妹浴室玩湿身凹凸身材让人鼻血直流】小编依旧为各位骚年奉上了最新的深夜美图，众多火辣的妹纸，等着你们去点赞。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

11 :女朋友刚醒来，揪着我的耳朵质问：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。” ​​​

12 :【美味豉油鸡】葱段和姜片铺满锅底，把鸡整只放在姜葱的上面;加白糖淋上豉油;盖上锅盖，中火煮开，转小火慢慢焗;中间翻面2~3次，从鸡大腿中插入筷子，没有血水出来就表示熟了，转大火把酱汁收至浓稠;9.出锅后稍凉再斩件，可以直接把酱汁淋在上面，也可以用小碟装好酱汁，然后蘸着吃。 ​​​

13 :【凉拌金针菠菜】花生切碎，姜、蒜切末;菠菜焯烫20秒;捞出菠菜浸入冷水过凉，再放入除去老根的金针菇焯烫1分钟，捞出过凉;将糖、盐、醋和生抽调和均匀;控干水份后的菠菜切段，与金针菇一起放入碗中;加入姜末和蒜末;倒入之前调好的料汁;撒入切碎的花生碎;加入芝麻油，充分拌匀即可。 ​​​

14 :付费玩家与免费玩家的区别，游戏玩家伤不起啊~「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

15 :人类最真诚的朋友，感动~狗狗趴在主人的坟墓上伤心的哭泣. ​​​

16 :对自己说声对不起,因为曾为了别人而难为了自己。 ​​​

17 :消息称美团大众点评合并落定最快三天内公布http://t.cn/RyHqnoC ​​​

18 :设计师以八十五公分的腰板铺排，做出全室一致性高度与挑高。 ​​​

19 :【领导最不喜欢的6种下属】①做事没有条理——思路不清晰；②做事虎头蛇尾——没有执着精神；③做事马虎大意——没有认真的工作习惯；④做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；⑤做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；⑥做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 ​​​

20 :【脸蛋漂亮女性生育能力更强】俊男靓女不仅外表漂亮，健康条件可能也更好。有报道指出，脸蛋漂亮的女性生育能力更强。女性面部吸引力与生育能力密切相关。漂亮女人体内脂肪量适中，血液皮质醇浓度较低，女性生育能力较强。 ​​​

21 :【《复仇者联盟2：奥创纪元》新宣传海报美队帅出新高度！】有网友分享了一批《复仇者联盟2：奥创纪元》的新宣传图，虽然不知道是不是官方出品，但这组图也十分帅气，超级英雄们的大特写让人直想舔屏，喜欢的话不妨收藏起来吧~ ​​​

22 :怎样添加更多种类辅食？给宝宝添加辅食循序渐进地：1. 一次只加一种；2. 加入新食品后至少等3天，最好一周，再加入其他新食品；3.宝宝如果过敏要停止该食物；4. 过敏症状可能包括腹泻、腹胀、排气（打嗝或放屁）增多，或出疹子。 ​​​

23 :待我长发及腰，将军归来可好？此身君子意逍遥，怎料山河萧萧。天光乍破遇，暮雪白头老。寒剑默听奔雷，长枪独守空壕。醉卧沙除莫笑，一夜吹彻画角。江南晚来客，红绳结发稍。 ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  路过的，帮你加油了[加油啊] ​​​

25 :做你自己，不要为任何人改变自己。如果他们不能接受最糟糕的你，那么他们也不值得拥有最好的你。 ​​​

26 :每个人的光芒都不会停歇，自己大胆往前走就好，什么事都可能会有一个新的开始，生命中越珍贵的东西越爱迟到。但只要是属于你的，就一定会讲情义：虽然来晚了，可是来了就不走了。过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；只是活自己喜欢的活法，就是最好的活法。 ​​​

27 :当地时间2013年7月26日，美国洛杉矶，来自伊朗的99岁老妇人哈托恩·诺瓦萨尔蒂亚·霍伊卡尼（Khatoun Novasartian Khoykani）正式成为美国人，成为今年加入美国国籍年龄最大的人。 ​​​

28 :编辑点评：成熟的深紫色让浴室更显迷离。浴缸上的透明帘子更是一大亮点。经典吊灯设计总能散发出温馨舒适的光亮与色彩。 ​​​

29 :阿尔-卡彭喜欢创作一些软绵绵的情歌。关于阿尔-卡彭他可真是一条汉子。从凯文-科斯特纳演的电影就可知道，那是一个人人站在车上扛着机枪扫射的年代，阿尔-卡彭是那时候世界上名气最大的罪犯。当你听到“暴徒”这个词时脑海里浮现的第一个形象一定是他。但是这个暴徒竟然喜欢创作一些软绵绵的情歌。 ​​​

30 :耶稣因为非法经营过期食品，被售货员犹大告发，最后死在了城 管的执法车上。人们知道犹大告发，是因为一张照片：所有人都在吃耶稣的晚餐，只有犹大的嘴巴是干净的。但是最后，犹大因为没有感染痢疾而活了下来，其他11个门徒都脱肛而死。 ​​​

31 :陈宗南（1886～1962），字伯熙，广州市增城县人。性聪慧，读书过目成诵，曾在增城高等小学堂读书，每试必名列前茅。后入广府中学，光绪三十年（1904）学使案临考试，被录取为秀才。翌年，考入两广留学预备馆，适该馆改组，于是转入唐山矿学堂就读。因成绩优异，于宣统元年（1909）选派赴美留学。 ​​​

32 :男宝宝女宝宝的5大差异男宝宝篇：1.食量大、吃得爽气2.说话晚、走路晚3.喜欢观察物品4.喜欢能体现技能的玩具5.跟妈妈很亲热;女宝宝篇：1.食量少、吃得秀气2.说话早、走路早3.喜欢观察人4.喜欢对玩具注入感情5.爱对爸爸撒娇； ​​​

33 :总是，看你二的人很多，陪你二的人很少。请珍惜那些愿意陪你一起二的人。 ​​​

34 :硬朗的皮质单品搭配半身裙显得不那么中性，还多了些干练的感觉。 ​​​

35 :肾脏降九大标志①听力清晰；②皮肤有光彩；③头发乌黑；④骨骼强壮；⑤记忆力好；⑥尿液清澈泡沫少；⑦早起身体没有浮肿；⑧精神十足；⑨血压正常。保护肾脏要做到五点：①低盐饮食；②不憋尿；③避免大鱼大肉，少喝酒；④及时补充水分；⑤保持良好的生活规律，每年体检。 ​​​

36 :【丫山森林公园】丫山森林公园距县城９.５公里，占地面积３０００余亩，森林覆盖率８０％以上，公园内珍贵树植诸多，有罗汉松、银杏、竹柏等数十种，有草鹿、穿山甲等几十种珍稀野生动物。 ​​​

37 :路再难也不能阻挡我去看你的心情 ​​​

38 :【剁椒芋头】芋头洗净表面，带皮放入锅中蒸熟；蒸好的芋头待凉，剥掉皮，切成滚刀块；锅烧热下少许油，下剁椒酱炒香，下入芋头一同翻炒；加生抽和水小火加热入味即可；装盘撒少许香芹碎点缀。 ​​​

39 :【榴莲冰激淋】1.蛋黄加20克糖打匀2.加纯牛奶拌成蛋奶汁，然后倒入奶锅中用小火加热至浓稠的浆状3.榴莲果肉用料理机打成浆状备用，奶油加剩下的糖打发4.蛋奶浆稍凉后，倒入榴莲果肉和奶油，拌匀5.倒入容器中，冷冻，一小时后取出翻拌一次，至少三次，接着就可以用挖出来吃了。 ​​​

40 :【患难磨炼】患难能够试验一个人的品格，十分的境遇方才能够显出十分的气节；风平浪静的海面，所有的船只都能够并驱竞胜。命运的铁拳击中要害的时候，候，只有大勇大智的人才能够处之泰然。 ​​​

41 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

42 :有的工作可能以你的知识和能力，你不是最合适做这项临时工作的人。那就要及时反馈。最忌讳的是发现你不能完成，或者不能按照领导要求的时间表完成，也不去与领导主动沟通，等到领导来问你时，一大堆理由等着领导。 ​​​

43 :【藕盒虾仁】1.先将泥藕洗净切片，鸡蛋打散；2.将素虾仁漂洗，加调料煸炒，口味安自已喜好为准；3.取平底锅留少许油，将成型藕片在打散的鸡蛋内挂糊，放入锅内小火煎，直至金黄色，取出堆放整齐于餐盘；4.再将煸炒好的素虾仁放於煎好的藕片之上。 ​​​

44 :2、见效快、疗程短。 ​​​

45 :屁股卡住了 ​​​

46 :【牛奶香蕉面膜】香蕉绞成泥后和牛奶，水以2：5：1的比例搅拌，使它成为膏状，然后涂抹在脸上就可以起到美白的效果。每周两次就够了。 ​​​

47 :【芝麻盐】1.芝麻淘洗干净晾干后倒入干净锅里，放入少许精盐。2.小火翻炒至芝麻发黄至熟，注意不要炒糊。3.芝麻炒熟晾凉后，放入蒜臼子。4.用蒜槌子用力研碎即可，（用手掌心按住蒜槌子沿着蒜臼子的边沿做圆周旋转）。5.等到芝麻 研成粉末即可。6.研好的芝麻盐装进干净玻璃瓶子，随吃随取。 ​​​

48 :他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说：“谢谢您对我这么亲切。”第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让妻子等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说：“那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…我一起生活吧！” ​​​

49 :上学时，妈说：等你毕业妈就享福了。毕业时， 妈说：等你找到工作妈就享福了。工作时， 妈说：等你结婚妈就享福了。结婚时 ，妈说：等你有小孩妈就享福了。有了小孩，妈说：等小孩长大妈就享福了。母亲节，你有什么话对妈妈说？ ​​​

50 :再迷茫的雨路也会有尽头，再凶猛的狂风也会归于寂静，谁的青春路上，没在迷茫与徘徊中度过。青春，是生命的徜徉阶段，没有来回走过几次的岐路，没有犯过几次回头的错误，没有几次对父母的叛逆，又何必叫青春。人生路，漫漫长，而处在不懂事的青春年华里，却只有那么几年，走过了，也就成熟了，长大了。 ​​​

51 :育儿常识宝宝的衣服大多是用棉布做的，棉料质地柔软更舒适。但是棉的衣服就不是很好洗了，尤其有吐奶、粪便沾到衣物的状况，理想做法是当场清洗。可先将衣物冲洗干净，接着以小苏打粉调成浓度高一点的膏状，直接涂在污渍的地方，静置一个晚上，第二天再清洗，脏污就会消失无踪。 ​​​

52 :他18岁时嚣张跋扈：喂，跟我谈恋爱吧！20岁时年少轻狂：都两年了你还没考虑好？22岁时风华正茂：放心考研，我可以养你。24岁时意气风发：我尊重你 的选择，但你也要相信，我会全力支持你。26岁时目光柔和：8年，抗战都有结果了，你愿意跟我在一起吗？28岁时成熟内敛：行，我给你当伴郎。 ​​​

53 :炮姐再临《某科学的电磁炮s》公式书根据Amazon.JP的贩物情报显示，《科学超电磁炮S》官方视觉书将于3月27日在日本发售。这本官方视觉书还会赠送一张原创动画蓝光盘，收录了名为《在公共浴室需要知道的重要事情》的福利动画。公式书售价3024日元。 ​​​

54 :自来水的氯可怕吗水的消毒一般是直接加氯气或者使用二氧化氯等氯化物，形成次氯酸和游离氯，产生杀菌抑菌效果。自来水里是需要有一定“余氯”，这样在它出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁卫生，对人无害余氯浓度大约是每升5毫克，远高于水中余氯。 ​​​

55 :推荐理由：把梳妆台和椅子放置在玄关位置，为玄关提供了收纳空间，同时也方便了进出时物品的摆放、着装整理和补妆。 ​​​

56 :甘油材料：甘油 食醋，做法：甘油和食醋以1:5的比例混合调成混合剂，每天晚上睡觉前清洁完脸部以后，再在脸上拍上。半个小时后再清洗干净即可。 ​​​

57 :【蓝毗尼】蓝毗尼，又译岚毗尼、腊伐尼、林微尼等，释迦牟尼佛的诞生地，佛教的主要圣地之一，在今尼泊尔境内。它处于尼泊尔西南和印度交界处，在鲁潘德希县境内，距加德满都280公里。为尼泊尔政府保护的文化遗址。在蓝毗尼的菩提树前有一方水池，又被称为“生命之泉”。 ​​​

58 :#应用广场签到# ​​​

59 :拜仁止步欧冠半决赛 瓜迪奥拉祝继任者更进一步 http://t.cn/RqQBOi7 ​​​

60 :#应用广场签到# ​​​

61 :【北京中山公园郁金香节实拍】一组在北京中山公园拍摄到的郁金香大片。一排排一片片，美的炫目。这里虽没有荷兰那一望无垠的花田，却有着皇家园林的盛雅，虽没有荷兰田间地头的朴实，却有着帝都金粉世家的大气，煞是好看！雍容大气郁金香配古色古香的皇城风韵，皇城根下的郁金香更是美的不同凡响！ ​​​

62 :#应用广场签到# ​​​

63 :五部门明确顶岗实习学生报酬底线 http://t.cn/RqlGfux ​​​

64 :一个年轻人来驾校口试，教官问他：“当你看到车前有一条狗和一个人的时候，你是先压狗还是先压人？” ​​​

