o丫Gil梅庄 男/山东         加关注

人的智慧就是快乐的源泉（薄伽丘）

【凯迪拉克皇家一号】这款车的前脸颇具动感和质感，更大的凯迪拉克徽标与进气隔栅，特别是新一代竖条氙气大灯带清洗、制动，重新设计的副进气隔栅，20寸超大铝合金轮毂，加大的翼子板等隐约中透射着[路过这儿]难以抵挡的魅力。 ​​​

1 :【双鱼座】1唯一能够读心的星座。2唯一热衷于从地球消失的星座。3唯一能够和金牛、处女聊天的星座。4唯一能够毁掉双子的星座。5唯一能够让巨蟹安[困死了]心的星座。6唯一让水瓶无奈的星座。7唯一读懂天秤的星座 8唯一能和摩羯一拍即合的星座。 ​​​

2 :女孩所说的“大叔”，是指帅气、温和、稳重、清爽、身材依然很棒、帅气、事业有成、睿智、帅气、善于倾听、依然相信爱情、稍微有一些岁[飞机]月的沉淀、但依然还很帅气的男人。和“35-50岁的男性人类”不是一种生物。 ​​​

3 :【经典永远是极致的】1、智商、情商、胆商可以改变局面；2、知识、见识、胆识可以改变命运。3、见人说人话需要学术，见人说神话需要艺术；见人说鬼话叫做“城府”，见鬼说人话叫做“迂腐”。4、以克人之心克己，以容己[泪]之心容人。5、大胜必经大忍，大败常因心切。 ​​​

4 :【小儿腹泻】绝大多数小儿腹泻虽然不是一个很可怕的疾病，但是要完全康复的话，也是要大概一周的时间，有些妈妈见宝宝腹泻一两天了也不见好转，便急着换医生换药物，其实任何药物的治疗都[同意]是需要一个疗程的，频繁换药，对病情是不利的，只要不是病情加重，尽量不要随便换医生换药，否则往往会适得 ​​​ 全文

5 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现[得意地笑]了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

6 :【玉米司康】1、高粉低粉混合倒入碗[呵呵]中；2、倒幼砂糖、盐及软化后的黄油；3、将材料混合后搓成屑状；4、加鸡蛋及牛奶拌至无干粉状；5、加沥干的玉米粒拌匀6、面团装入保鲜袋，入冰箱冷藏半小时；7、面团擀开；8、取30g/份的面团，略滚圆后放入烤盘；9、入190摄氏度预热后的烤箱，中层，15~20分钟 ​​​ 全文

7 :【牛奶美白】牛奶是美白肌肤最好的原材料，想要美白可以坚持每天喝一杯新鲜牛奶;也可以利用化妆棉吸新鲜的牛奶，敷大概二十[汗]分钟后用清水清洗干净面部肌肤;直接将牛奶涂抹在肌肤上，长期坚持，肌肤会白皙如新。 ​​​

8 :【为预防烫伤刚会爬会站立的宝宝，要注意以下几点】抱着宝宝的时候，不要同时拿热的食物或饮品。不要把热的食物和饮品放在桌子或台面的边缘处。灶台边做饭时不要抱着宝宝。把锅把手转到灶台里面。更保险的措施：使[飞机]用塑料炉灶防护栏，使宝宝接触不到火眼；给点火旋钮套上保护罩。 ​​​

9 :【请尊重孩子的磨蹭】陪伴孩子成长的路，就像带着蜗牛散步，你可能会嫌弃它的速度，恨不得把它放兜里带它前进，可当你真的静[噢耶]下心来，你就会发现，慢下来能欣赏到那么多风景，静下来可以观察到那么多你不曾发现的努力，蜗牛的努力，为了跟随你的脚步。 ​​​

10 :I know I will forget you one day.I have no expectation,no sorrow,I just know. ~~~ 我知道有一天我会忘记你。我没有期盼，没[囧]有悲伤，我只是知道而已。 ​​​

11 :什么叫安全感 ？ 肯把最好的东西留给自己心爱的人，[泪流满面]那样才叫安全感。 ​​​

12 :以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老[浮云]板的职位的，而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

13 :黑色的流苏围巾get[lt切克闹]了今年最流行的流苏元素，搭配灰色毛衣，温暖又时髦。 ​​​

14 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒过[奥特曼]分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

15 :【天蝎座的特质】1替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3对最亲爱的人容易[可爱]暴走脾气，对外人和善常被说人好；4爱睡觉，自我，忽冷忽热；5刀子嘴豆腐心；6珍惜友谊；7什么事都放在心里自己承受；8不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 ​​​

16 :【出汗多要学会正确补水】①含电解质的水：哈密瓜、桃子。②含维生素C的水：西瓜、猕猴桃[闭嘴]、柑橘。③含抗癌物质的水：西红柿、西兰花。④含修复因子的水：菠萝、樱桃。⑤含益生菌的水：酸奶。⑥含消化液的水：豆类。 ​​​

17 :宽松背心+宽松背带裤+拖鞋，[doge]换上宽松背心作内搭，画风立刻转换为街头范! ​​​

18 :不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不[汽车]是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。—— 十二《其实，最好的年龄才开始》 ​​​

19 :【最不易倒追的星座男】冠军（天蝎座：他看[偷笑]不起倒追的）、亚军（处女座：生活中太过固执）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（白羊座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

20 :幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生[做鬼脸]日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴 ​​​

21 :无限崇[泪流满面]拜自己~ ​​​

22 :在中国农村，几乎每家都会有一个地窖用来储存过冬食物，而到了夏天，里面则是天然空调屋。这款深埋地下的啤酒储存器称得上是纯天然冰镇利器，一次性可以放置24罐啤酒，即便没[嘘]有电也能喝上冰爽可口的啤酒哦！ ​​​

23 :纵横世界的三大[心]杀手！ ​​​

24 :童颜巨[汽车]乳！ ​​​

25 :【日照海滨公园】日照海滨公园依山傍海，浪缓滩阔，沙质细润，海水洁净，拥有7公里的黄金海岸线，是北方一流的天然海滨浴场，被有关专家誉为“中[花心]国沿海仅存未被污染的黄金海岸”。美籍华裔物理学家丁肇中先生称这里的沙滩“夏威夷所不及”。日照海滨国家森林公园位于山东省日照市北沿海路北首。 ​​​

26 :如果有一天你发现双子座[思考]不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

27 :如果你是水瓶座，你一定是迷人的。水瓶座的人有着高贵的灵魂，这样的灵魂表现在执着并且绝不屈服很多情况下，你是直接的，正因[ok]为你的直接所以你朋友甚少，这个是源于你苛刻的挑剔，其实也不仅仅是挑剔。你对于不屑的事物绝对不会多看一眼。你讨厌自私的人,却总被别人形容为自私的人，对此你一笑而 ​​​ 全文

28 :尼玛倒春寒了！这[草泥马]么冷！ ​​​

29 :时光，就是一个智者。它，默默无言，却始终是流淌的，只有用心的人才可感知；它，从不会为谁停下脚步，只有用心人才能追逐；它，有情又无情，只有用心的人才聆听。我们都是这个世界的匆匆过客，学会珍惜，学会感恩，学会用心来爱。做好[doge]自己，芬芳他人，敬重生命，用爱活着，并把挚爱留给这个世界 ​​​ 全文

30 :【奔驰全新GLK将于6月发布】从梅赛德斯-奔驰官方获悉：奔驰GLC将于6月17日在德国进行全球首发。新车将基于全新C级所采用的MRA（纵置后驱模块化平台）进[得意地笑]行打造，并有望在年内实现在华投产。 ​​​

31 :【抑郁会让人老6岁】抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇(压力激素)，对免疫系统和包括大脑在内的人体器[doge]官造成损害，进而加速衰老。这一效应在女孩中更明显。经常抑郁女孩们，其人体细胞里的端粒长度明显比身心健康同龄人要短，相当于生理年龄比同龄人老了6岁。 ​​​

32 :【惠灵顿，新西兰】惠灵顿的城镇人口不到20万，与榜单上其它城市相比并不算大。这里人口密度不高，地处大洋深处，空气自然洁净、清新，更适宜人们步行。喜欢小镇生活、热爱大自然的朋友一定能理解为什么整洁的街道[最右]已然是这个城市文化的一部分了。 ​​​

33 :纯净又淡雅的白色，是人们最多的一个选择。它的简单，让卧室显得非常舒适与宁静。不过它需要其他颜色[礼物]的点缀，才能变得更有魅力。 ​​​

34 :【全球最贵的摩托车】这辆全球最贵的摩托车与传统摩托车相比，看上去像极了一辆装了发动机的中国“大二八”自行车。该车型是Joerns摩托车制造公司1913-1916年间生产，迄今已有百年历史。近日，据美国CNN报道称，其中一辆由已故好莱坞硬汉史蒂夫·麦奎因(St[飞机]eve McQueen)所收藏的机种。 ​​​

35 :【茂兰地质公园】贵州茂兰国家级自然保护区位于荔波县的东南部，它由东南部的喀斯特森林区、甲良镇洞庭五针松保证点及小七孔喀斯特森林科学游览区三部分组成。总面积21100公顷，森林覆盖率为87.54%。茂兰喀斯特森林是目前我国乃至世界上罕见的中亚热带喀斯特原[雪人]生性较强的残存森林。 ​​​

36 :遇到新事物，先看看别人是怎么干的，“[温暖帽子]拿来主义”，是学习的一条捷径，工作中遇到新事物或新的困难时，不妨先看看别人是怎么做的，这样可能就少走很多弯路。 ​​​

37 :【哈曼拟收[泪流满面]购德国信息娱乐系统供应商S1nn】哈曼国际公司近日发布官方声明，称公司已经与汽车信息娱乐系统供应商S1nn达成协议，将对后者进行收购，交易目前尚需其它相关机构审核。S1nn公司成立于2004年，总部位于德国斯图加特市（Stuttgart），主要为车企提供系统融合解决方案和软件应用等技 ​​​ 全文

38 :晒幸福是件危险的事，可惜很多人不明白，往死里晒。你觉得你幸福，别人就可幸福吗？你希望分享内心的喜悦，你希望得到很多人的祝福，可惜你不明白，以人性而言，自己的痛苦再小，对自己都是大[话筒]事，别人的幸福再大，对自己也是小事。你幸福，自知就好，晒，易遭妒，某天你不幸时，会死得很惨。—— ​​​ 全文

39 :如果你有一架[雪花]拍立得，出去玩的时候就可以这么干！ ​​​

40 :【DIY葱油拌面】1.100ml酱油放碗里2.加少许白糖,搅匀3.蒜瓣一切为二,小[威武]葱切成小段,小青菜清洗干净待用4.热油,葱段,蒜瓣放油里小火慢慢煎5.等葱段干枯,蒜瓣起皱略显焦黄6.倒入酱油白糖汁7.煮至有气泡,关火8.舀一勺放入准备好的容器9.煮面10. 捞出面跟葱油拌匀。 ​​​

41 :萌得太感人了[围脖][手套]！ ​​​

42 :试着就只是做你自己，并且要优雅地放[爱你]手所有不属于你的东西。生活不是用来幻想和回忆的，生活是用来思考和追求的！生活如茶不仅要懂得如何泡制，更是要懂得如何去品尝！人生的路，说长不长，说短不短，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇气和热情的心。 ​​​

43 :影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络[亲亲]演变进程。 ​​​

44 :“你要知道我是标准天蝎女！衣着不讲究 行为举止不优雅 做事没风度 思想不契合 长的太埋汰人是不会入我眼的。天蝎女有[围观]强大的社交手段和懂事。还有知道什么场合要说什么话的那张嘴。” ​​​

45 :不要让小小的争端损毁了一[失望]场伟大的友谊。 ​​​

46 :【蜂蜜细盐按摩膏】方法：舀一勺蜂蜜（天然的蜂蜜为佳），往里面加些细盐，然后充分拌匀，再均匀的涂抹在脸上轻轻按摩2-5分[钱]钟，洗掉之后进行后续护肤即可。早晚均可使用。效果：蜂蜜不仅能去除红褐色痘印，还能去掉凹凸不平的痘疤，搭配细盐按摩使用，可以有效杀菌去角质消除痘印。 ​​​

47 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要[闭嘴]求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多的，其余的我会来调教你的。 ​​​

48 :【别给小孩买丑陋及宣泄性玩具】宣泄性玩具如仿真 枪大刀宝剑之类，可能会增强孩子的攻击性。一些丑陋玩[蛋糕]具，孩子一见就厌恶害怕甚至发气般敲打猛摔，这种“虐待”行为可能让孩子产生欺负弱小的欲望，也易养成好斗、攻击行为。性格孤僻不合群的孩子更容易迷恋上这类玩具，但结果只会助长其孤僻内 ​​​ 全文

49 :【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好开端，经过一次一次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声[呵呵]夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。 ​​​

50 :【青山界】青山界素有“西部小西 藏”之美誉，这里山势起伏波澜，土地辽阔，特产丰富，既有如诗如画的自然风光，又有古朴的民族风情和宝贵[吃惊]的文物古迹。青山界素有黎、锦、剑三县屋脊之称，主峰称为龙干山，海拔1344.7米，山顶地势平缓。 ​​​

51 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一[笑哈哈]组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

52 :喵星人的性感私[哼]房记。 ​​​

53 :狮子座对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。如果狮子很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没什么大不了的，但是[耶]请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是狮子正在遭受的。事实上狮子们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

54 :编辑点评：儿童房里由于阁楼顶部的斜面而变得不规则。，设计师将这个角度利用起来，做成孩子玩具收纳区，载加点简[偷乐]单小碎花装饰，就立刻变得温馨可爱起来。 ​​​

55 :[瞧瞧]　　 ​​​

56 :对于邮件，在有些情况下，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训[偷乐]练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

57 :【巨蟹座 今日运势 - 03月30[飞机]日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数93 商谈指数85 幸运颜色棕色 幸运数字7 速配星座天秤座 ​​​

58 :【青云山】青云山位于距福建省永泰县城10多公里的岭路乡，因山峰平地拔起，矗立青云而得名。景区面积47平方公里，海拔在1000米以上的山峰有7座，最高[呵呵]海拔1130米。山高林茂，云雾飘渺，岩奇洞怪泉碧。 ​​​

59 :三十晚上盼初一——[钱]指日可待 ​​​

60 :每次我一个人走夜路都好害怕天这[太开心]么黑我这么美真怕别人看不见啊 ​​​

61 :有事q[吃惊]我。 ​​​

62 :不跟风特别酷[嘻嘻]只做自己喜欢的事 ​​​

63 :嘴巴上戴竹筒[黑线]——说直诸 ​​​

64 :男人总是在最[挖鼻]关键的时刻掉链子 ​​​

65 :拾穗虽利，不如躬耕；束炬夜驰，不[蛋糕]如早行。 ​​​

66 :民不畏死[囧]，奈何以死惧之。 ​​​

67 :攻人以谋不以力，用兵斗[酷]智不斗多。 ​​​

68 :不想喝的酒先干为敬,不想见的人[哆啦A梦吃惊]笑脸相迎。 ​​​

69 :习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后[害羞]跟我说晚安的人。 ​​​

70 :等待是最傻的一件事[心]情，每个人都做过。群名称大全 ​​​

71 :我们总以为岁[熊猫]月漫长我们总有大把的时间来挽回和原谅。 ​​​

72 :所有杰出的非凡人物都有出色的母亲，到了晚年都十分尊敬自己的母亲，把他们当作最好的朋友。——[舔屏]（英）狄更斯 ​​​

73 :爱上一[衰]个人根本无法掩饰，走到哪都散发着一种世界真美好的欠扁气息。 ​​​

74 :痛苦源于欲[抱抱_旧]望。 ​​​

75 :如果你走入社会后还选[哈哈]择逃避那你注定是一个废物 ​​​

76 :人家谈恋爱靠长相靠套路靠烧[鼓掌]钱而我靠对方眼瞎 ​​​

77 :我一直都在等，等一个可以把我的寂寞故[亲亲]事画上休止符的人。 ​​​

78 :真不敢想象几年以后我身边那[怒骂]群禽兽当父母的样子。 ​​​

79 :我们都需要依靠，不过是想[猪头]放纵自己的脆弱 ​​​

80 :爱你的心超出了界限，所以才会伤痕累[弱]累的离开。 ​​​

81 :微笑比皱眉好看，请求[污]比呵斥自然。 ​​​

82 :斗败的老牛—[good]—不服气 ​​​

83 :没有人和我一样，[酷]还在为了一个没有结果旳结果执着。 ​​​

84 :没有自尊心的人，即近于[围观]自卑。 ​​​

85 :当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得[色]到的时候。 ​​​

86 :没事打娃娃一寻[哆啦A梦花心]着惹气 ​​​

87 :女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境[黑线]的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。 ​​​

88 :书是人类[泪]进步的阶梯。 ​​​

89 :用不着你喜欢[酷]也轮不着你讨厌 ​​​

90 :你是自由风都不能把你圈养我却奢望把[亲亲]你收藏. ​​​

91 :人生为棋，我愿为卒，虽然缓慢[抓狂]，可谁见我后退半步？ ​​​

92 :想要守护的人，想要[哈欠]做的事，喜欢的生活方式，都是前进的动力，努力的意义。 ​​​

93 :女人记住了：拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努[睡]力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃，会累。 ​​​

94 :真正的笑，就是对生[悲伤]活乐观，对工作快乐，对事业兴奋。 ​​​

95 :我只是个女孩。我希望有人疼，有人爱，有人包容，有人让我撒娇，有人可以吃[黑线]我做的饭，有人会说我很乖，有人能陪在我身边，有人能在过马路时拉着我的手，有人能给我安全感，有人喜欢带我逛街，穿高跟鞋走累了能有个人背。我只是个女孩，想要的并不多。 ​​​

96 :本想优[抱抱_旧]雅转身，不料华丽撞墙。 ​​​

97 :“除了分手，我什么都听[挖鼻]你的。”你敢说么？ ​​​

98 :飞絮落花时[给力]候，一登楼,便做春江都是泪，流不尽，许多愁。 ​​​

99 :果断是平胸才[酷]能穿出气质的白衬衫 ​​​

100 :被很多人喜欢的东西不一定就是好东[偷笑]西。 ​​​

101 :不好问我为什么不答应你，百度一[心]下绝对心满意足 ​​​

102 :瞎子对上帝许愿假如[围观]给我三天光明我要抠瞎所有人的眼睛. ​​​

103 :我不会再有期望。真诚的感谢你曾[doge]经给过我的最美的时光。 ​​​

104 :愿你是[嘻嘻]阳光，明媚不忧伤。 ​​​

105 :球迷宝典六：有人带狗来看球是最讨[威武]厌的，你可以在你的裤脚抹一些砒霜，让那个无缘无故咬你裤脚的畜生死的不明不白。 ​​​

106 :明月不谙离恨苦[威武]，斜光到晓穿朱户。－晏殊《鹊踏枝》 ​​​

107 :你现在不好好珍惜我，[二哈]我保证你再也不会看见我。 ​​​

108 :十八口唢呐齐奏——[耶]全吹了 ​​​

109 :因爱而受苦，那就爱得多[哆啦A梦花心]一点吧。为爱而死，便是为爱而生。 ​​​

110 :我们的朋友比想象的[睡]少，却比我们认识的多。——霍夫曼斯塔尔 ​​​

111 :低调表现空间质感，墨黑色的造型电视墙、大理石电视柜与黑系餐桌互为呼应，更显雍雅[抱抱]气度。 ​​​

112 :泥捏的佛像——实心眼；没心肝；没[给力]心没肝；没安 ​​​

113 :别人说你变了[右哼哼]，是因为你没有按照他的想法活罢了。 ​​​

114 :我喜欢你可是[闭嘴]现在不适合我有我的梦想但愿以后的路你还在等我——小鱼、 ​​​

115 :不和你说话不表示我没有想你试着疏远你因为我[微笑]知道我不能拥有你 ​​​

116 :在小学，他和她都单纯，她总是围绕在他身边，很多次的当众表白，他只是说“我知道了”可她还是照旧表白,她想让所有人知道她喜欢他。他朋友问他“你和她一对？”他着急的说“我不喜欢她，她[挖鼻]真不害羞”，她听到了，停止了一切的喜欢。 ​​​

117 :如果人生不停泊[doge]，你这辈子算白活！ ​​​

118 :花匠[草泥马]捧仙人球——扎手 ​​​

119 :一个细节足以改[兔子]变一生。 ​​​

120 :男人不是不需要家庭提供的方便，而是怕家庭带给他的麻烦。他们看来，爱情的要求并不高，只要两个人懂得相爱就够了，但婚姻[ok]不同，是可以使两个人都受伤的地方，所以，只恋爱不结婚是不错的选择。 ​​​

121 :别给我脸色看，你的[囧]脸又不是调色盘 ​​​

122 :有谁规定我会在叉路上迷路，我就是我，我的命[赞]运主我不主天。 ​​​

123 :屁股底下长刺[弱]——坐不稳；坐不住 ​​​

124 :我可以感觉，悲伤正在城市中蔓延；爱情走的太仓促，幸福跟不[害羞]上脚步；这样结束对或不对，对我而言都是种错误。 ​​​

125 :白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。——李白《南陵别儿童入[给力]京》 ​​​

126 :智者创造机会[兔子]，强者把握机会，弱者坐等机会。 ​​​

127 :假如有一天你想哭，打电话给天蝎，不能保证逗你笑，但能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打电话给天蝎，不能说服你留下，但会陪着你一起跑；假如有一天你不想听任何人[泪流满面]说话，callLibra，天蝎保证在你身边，并且保持沉默。 ​​​

128 :嗯[睡觉]。 ​​​

129 :投错怀[嘻嘻]抱了…… ​​​

130 :“吾，乃，草原霸主！森林大帝！狮[礼物]子王——辛巴！” ​​​

131 :【醒后躺2分钟再起[草泥马]床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。 ​​​

132 :艾扬格 生于1918年12月14日，被看作是目前在世的全世界最伟大的瑜伽导师。1966年，他的著作《瑜伽之光》问世后，成为瑜伽体式习练的『圣经』，被译成18种文字在全球出版。2003年，『艾扬格』(Iyengar)一词被牛津[可怜]英语词典正式收录。2004年美国《时代》周刊将他评为『全世界最有影响力100人』之一 ​​​

133 :【心理建议】太讲究理智，容易与人产生磨擦;太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走[赞]入穷途末路。 ​​​

134 :【蛋糕[衰]测你的义气指数】话说府上举行了一个热闹的圣诞Party，你的另一半准备了一个大蛋糕并切开了五份，你会选哪一份呢？【A】带圣诞老人蜡烛的；【B】带朱古力的；【C】带水果梨的；【D】屋型饼干造型的；【E】带鹿型糖果的（解析如图）。 ​​​

135 :在不经意间，她默默喜欢了他八年，她将自己的小任性，孩子气与无理取闹毫无保留的展现在他面前，而对于她的无理取闹，他也总会无条件的宠溺，她傻傻的认为，他也是喜欢她的，而直到他牵着另一个女孩的手，对她说，这是我的女朋友，祝福我们吧！他那幸福的神情刺痛了她的心，她却只[礼物]能说一声祝福。 ​​​

136 :男友一哥们去买蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：我呸一口就是女人味[绿丝带]的，我老公能制造男人味。 ​​​

137 :【心理发现】就经验性来说，人强烈追求什么的时候，那东西基本上是不来[来]的，而当你极力回避它的时候，它却自然找到头上。 ​​​

138 :2013年1月，据外媒报道，一头[耶]重达45吨的巨头鲸(spermwhale)在新西兰首都的一处海滩搁浅。当地动物保护机构人员称，该鲸鱼可能是因自然原因死亡后，被海浪冲到海滩上的。 ​​​

139 :有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐[温暖帽子]心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定是苦涩的。 ​​​

140 :他看着报纸上的绯闻新闻对他说“这是个好[路过这儿]女孩，你也老大不小了。”他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，“也是，你早该到了谈恋爱的年纪了。”他恼羞成怒一把抢过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯住快掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” ​​​

141 :在门的对面设计了较为大面积的整体橱柜，其各层[握手]设计丰富，不显杂乱，而门的侧面设计成木质靠背长椅，风格与整体橱柜一致，典雅舒适，格状小飘窗的与画框的点缀使得空间富有情调。 ​​​

142 :设计师在产品设计中将错位原则用得恰如其分，手电筒和灯具都是用来照明的，而这款吊灯则让平日充当临时照明工具的手电筒变身常用设备，让它的使用更加[肥皂]频繁起来。 ​​​

143 :中午和女友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸[赞]肉能不能换个菜？”我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”服务员满怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”女友诧异地接道，“来，来面对流言蜚语？” ​​​

144 :【小熊料理】所谓“入乡随俗”，22娘和33娘也摇身一变，长出了圆圆的熊耳朵和熊尾巴，变身成为惊世骇俗的大胃王小熊!据说，22熊和33熊的胃连接着宇宙，想喂饱她们可是一件非常困难的事情！你敢来挑[噢耶]战吗？ ​​​

145 :在朽木上，经常会长出各种小蘑菇出来，而这却被设计师当作了创作的来源，设计了一系列可爱的蘑菇LED灯。它们从木头上钻出来，有两两相依的，成群结队的，打开开关后，蘑菇就会发出漂亮的光来：蓝光，白光[帅]，黄光，放佛是爱丽丝梦游仙境了。 ​​​

146 :初中时他和她是铁哥们儿。却不知哪里的绯闻说她是在玩他。她异常慌乱。他们开始变得尴尬，最后成了陌生人。升高一那天，[困死了]他们又是一个班。她轻轻走到他身后，拍了他一下，满满的笑意：嘿，你好，我叫小思，你这人看起来不错，做我哥们儿吧？他先愣，接着轻笑，捶了她一拳。 ​​​

147 :狗狗也需[xkl转圈]要减肥。 ​​​

148 :你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不[甩甩手]如爱的时候刚刚好。 ​​​

149 :【摩羯座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、情绪多变，有苦不说，有[兔子]泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。 ​​​

150 :编辑点评：大块的透明玻璃窗代替了墙壁，它所具有[委屈]的透明度，为整个空间带来不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。 ​​​

151 :【三国志群英传[蛋糕]】感受三国别样精彩，品味经典的三国故事，《三国志群英传》将为你打造一个全新的“三国世界”，带给你不一样的精彩体验。全新三国争霸之路已经开启，盛情相邀，欢迎广大新老玩家入驻体验！ ​​​

152 :【温和清洁】有一部分人的红血丝是因为基础护理不当而形成的，所以护理的第一步清洁要谨慎。洁面时一定要使用温水，且湿润过程要[萌]耐心久一点，一是让肌肤适应温度的变化，二是让毛孔打开，这样清洁可以更快捷干净，避免了过久的摩擦肌肤。 ​​​

153 :尼玛，走开！！我都说了[困死了]不吃！ ​​​

154 :【鼋头渚】清肺洗眼之旅，无锡鼋头渚；当下春暖花开，真的得出去走走了，否则真的要发霉[兔子]了，身体不发霉，心里发霉啊！这个时候到处呈现一片绿色，空气清新，万物复生，世界这么美，我想去看看。 ​​​

155 :【长安入门SUV有望年内亮相】长安欧洲设计中心总经理陈政[照相机]透露：除了已亮相的CS95，长安汽车已在规划推出比CS35更小的SUV，很快会投放市场。据悉新车定位入门级小型SUV，最早有望于年内亮相，上市后将与哈弗H1等同级车型竞争。 ​​​

156 :哎呀，打到小JJ[江南style]了。 ​​​

157 :【贴膜起泡】首先要根据起泡的类型来判断，如果泡很大且数量很[熊猫]多，基本上都是膜和胶本身的质量问题；如果只是在膜的边缘出现一些小的气泡，那有可能是贴膜质量不过关；另外，如果气泡数量会变动，越来越多，多半是胶的问题；如果泡的数量是固定的，有可能是贴膜质量问题。 ​​​

158 :一天，我的女儿和老师学烤蛋糕，35分钟后，老师对她说：“你去看一下蛋糕，如果刀子插进去再拔出来，刀子是干净的，就说明蛋糕熟了。”女儿去了10分钟才回来，“你怎么去了[赞]这么久？”老师问。“我把刀子插进去再拔出来，刀子干净极了。所以我又把那些脏了的刀子也插进去了！”女儿回答。 ​​​

159 :【暗影之枪】这款的操作摇杆也同样是左手方向右手射击，按键采取的是触发式的D-PAD按键加固定式虚拟按键的形式，左侧是菜单按[酷]键和方向控制，右侧是枪械的开火、视角调整和更换子弹的按键。游戏整体的操作简单易于掌握这里就不赘述。 ​​​

160 :女性[爱你]汽车艺术秀！ ​​​

161 :某日下课后校园里一阵阵骚动，八卦得知：一强悍哥上课时间被一老师拉到楼道（此乃各教室视线死角），言语不合老师欲拳脚相向。强悍哥嚷说：你敢打人！该老师云：打你了怎么着，我打你有人知道吗？我打你[哈哈]有人知道吗？强悍哥一转念…后来老师就被送医院了… ​​​

162 :外国人考中文听力，听力播放:我们卖的不是劣质货！我们卖的也不是二手货！我们卖的是真诚！[熊猫]是感动！是真正的好货！从今天起羊毛衫打八折！走过路过千万不要错过！问卖的到底是什么，然后一屋子的外国人不停的骂娘。 ​​​

163 :花园里有一道室[赞]外的楼梯，通往上层的楼梯。 ​​​

164 :【护肤小分享】毛孔粗[晕]大的姐妹们尽量不要用遮盖的方法掩饰毛孔，比如粉底液之类。这些很有立杆见影的效果，但它的封闭性使得毛孔内部处于更加缺氧的状态，生活在角栓和毛孔深部的微生物本来就多是厌氧菌，遮盖会为它们创造更好的繁殖条件。 ​​​

165 :【《风暴英雄》Alpha测试最终阶段官方声明】《风暴英雄》美服官网发布针对技术Alpha测试的声明，其中提到国服将在10月9日之后的几周内上线！风暴大厅整理要点如下：在9月29日关服删档之后，游戏将转移到用于“产品发布”的硬件环[困死了]境中，同时战网好友关系与其它暴雪正在运营的游戏打通。 ​​​

166 :【儿童护眼食谱：五彩鸡蛋煎饼】1.生菜叶洗干净备用，将猪肉丝用橄榄油炒熟，胡萝卜丝过开水烫熟备用2.和适量的面糊，用平底锅或不粘锅做薄煎饼(可软可脆)，等煎饼快熟时，将鸡蛋摊平在煎饼上，然后放入猪肉丝，[围观]胡萝卜丝，生菜叶，卷起来，切成2份。 ​​​

167 :烟囱很窄，或许会有点艰难；可是我很开心，会给你带来最[织]美的礼物。 ​​​

168 :【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一[lt切克闹]个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用。和你的同事要经常的去交流。 ​​​

169 :这张奇特的人形躺椅上布满了血管状的电子显示管，当感应器探测到有人靠近时，人形躺椅中的“心脏”会慢慢起跳，“血管”也会慢慢充“血”。随着人和椅子的交互性增强，躺椅上的人形[钱]发光线路会变得越来越亮，仿佛一个人重拾生命，又活了过来一般。当使用者远离躺椅时，它在逐渐黯淡的灯光中慢慢死去 ​​​

170 :我还是喜欢在夜晚看星星，可是身旁已没了你。他们说在遥[最右]远的宇宙有很多行星， ​​​

171 :【热水】先将毛巾将头部包裹起来之火将脸对准盛满热水的脸盆，水蒸气能够迅速将干燥的角质层浸润，不仅[握手]能够放松身心还能够促进皮肤吸收护肤品。另外用热水熏脸还能够促进皮肤毒素排出，水嫩肌肤。 ​​​

172 :【心理箴言】不管昨天今天明天，豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要[喝多了]放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白 ​​​

173 :【摩羯座的爱情底[转发]线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

174 :宝蓝色的家具与白色的墙壁相映衬，散放着大自然[熊猫]的气息。 ​​​

175 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只[噢耶]是需要自由思考的空间. ​​​

176 :【锦母角】锦母角，中国版图上大陆架的最南端，真正意义上的“天涯海角”。锦母角的整个海角和周边的山岭[晕]浑为一体，人迹罕至，海天一线间那座孤零零的灯塔与海景如诗如画，放眼望去水天一色、烟波浩瀚。锦母角是中国大陆架最南端的一点。 ​​​

177 :你我之间，不是错过，就是过错。我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却也没想到用来入药的是我的心。所以是煎是熬。在爱情的世界里，有些人爱了，有些人伤了，有些人恨了，还有些人的爱[兔子]从一开始就只是回忆。于是，总有人说，如果能重新开始，那该多好。但是，曾经已过。爱过了。爱，过了~~~ ​​​

178 :【喝酒如何防[囧]醉护肝】①按关冲穴解酒：用指甲或牙签掐关冲穴，每次掐10秒，放松2秒后重复掐按，每侧手指掐按5次，掐按时用力要均匀， 使穴位感到微微酸痛。②常擦期门穴护肝：双手手掌放于两胁期门穴处，左右交替来回擦动，直到胁肋发热为止。 ​​​

179 :这白娘子我也[草泥马]是醉了！ ​​​

180 :matthew waldman和justin nagelberg合作设计的SA折纸雨伞，它内部没有金属部件，也没有滑动组件，仅靠伞柄底部简单旋转和集成弹簧装置，即可控制有六块引导板的伞盖开合[互粉]，类似于折纸手工品的平面张力，形成了其独特的功能结构。 ​​​

181 :【这就是狮子座】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,[疑问]有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。 ​​​

182 :人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字[xkl转圈]眼；人生如一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符；人生如一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。 ​​​

183 :校园铁栅栏是带尖头的，为了杜[偷笑]绝学生外出，上语如下：“男生一不小心翻，就会变成女生。女生一不小心翻，就会变成女人。” ​​​

184 :没有规律可循的混拼彩岩砖[蛋糕]给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，变得十分有活力。 ​​​

185 :【天秤座不成熟的六个特征】1.立刻要回报，穷人心态；2.不自律；3.经常被情绪所左右；4.不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5.判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6.做事不[太开心]靠信念、靠人言。 ​​​

186 :【父母应教给孩子27种必备生活技能】1批判[微风]性思维2阅读3积极4动力5效率6激情7合作8同情9爱心10倾听11交谈12汽车13家务14清洁15组织16储蓄17预算18支付19投资20节俭21债务22退休23慈善24着眼现在25享受生活26寻找目标27发展亲密关系。 ​​​

187 :【雅丹国家地质公园】雅丹国家地质公园内集中连片地分布着各种各样造型奇特的风蚀地貌，如“蒙古包”、“骆驼”、“石鸟”、“石人”、“石佛”、“石马”等，千姿百态，惟妙惟肖。甘肃敦煌雅丹国家地质公园位于我国着名历史文化名城敦[浮云]煌市西北约180公里处，玉门关西北约100公里处。 ​​​

188 :【改装宝马6系敞篷跑车】这辆6 Series Stormtrooper主要的设计变化，包括新的前大灯，保险杆，引擎盖，铝合金轮圏以及由碳纤维[吃惊]制成的空力车身套件。车室内部，Vilner在6 Series Stormtroopers内部使用了大量的棕色高级皮革，同时在座椅，门板和控制面板上以双色调铺成，让整个车室充满奢华感。 ​​​

189 :【睡够7小时为啥还累】多项研究发现，每天睡够7小时，就能保证第二天精力充沛。但不少人虽然睡够了时间，但醒来还是觉得累，是为什么呢？1.胃食管反流。睡着时胃酸倒流会影[花心]响睡眠。2.频繁起夜。美国睡眠协会表示，65%老年人睡不好觉是频繁起夜。3.磨牙说梦话。 ​​​

190 :我们喜欢从邮件开始并不只[围观]是因为我们需要及时回复他人。一般来说最重要的事情那些都是比较难办的，需要用到一个人独具的技巧,这就是为什么要你来做这个工作的原因. ​​​

191 :很多时候，宁愿被[威武]误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释~~ ​​​

192 :面对如此奇葩的家长，我[好爱哦]也是醉了~ ​​​

193 :英国女王伊丽莎白二世从8岁到[赞]85岁在货币上面的容颜变化... ​​​

194 :成长何尝不是带走了那个脆弱，不堪一击的自己。脚下荆棘满布，痛楚难缄，直到[咖啡]满目疮痍失去知觉。仿佛是冷眼看尽了无数个别人的故事，一切都可以变得那样云淡风轻，波澜不惊。 ​​​

195 :I can accept failure but I can't[耶] accept not trying.-Michael Jordan. 我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。－迈克尔·乔丹 ​​​

196 :【时蔬意面】意面的制作过程其实并不复杂，也是可以利用早餐时间来完成的。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以[doge]试着做一做。 ​​​

197 :【孩子年龄小，自我防护意识不强】春游时在野外撒开了玩，摔跤、跌伤的机会也多。要给孩子穿一双合脚、轻便的鞋。尽量[实习]走石阶，少走山面斜坡，安全又省力。在水泥、沥青、石板等硬地上行走比在草地、河滩、湿地等软地面行走更省劲儿、安全。宁可绕点路从较涩的草坡走，也不要走沙石坡，以防孩子滑 ​​​

198 :不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前[草泥马]方有更好的风景和更好的人等着。 ​​​

199 :【创意摄影】来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空在[威武]支离破碎间更加迷幻。 ​​​

