波西米亚幸福懿房 女/海南         加关注



【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

1 :装饰Tips：二楼的卧室装扮也非常简约，方形地毯非常吸引眼球，白色的床上用品干净而整洁。 ​​​

2 :其实狮子座的人有个共性，就是极其缺乏安全感，所以他要不断的去得到对方的认可和关怀，如果发现对方的心思不完全放在他身上，他就很怕。所以才带来了狮子的独占欲，敏感，小气，胡思乱想！ ​​​

3 :【莲子汤】取适量莲子在碗里，用水浸泡2个小时左右；捞出泡好的莲子，清洗干净，搁到高压锅中；高压锅接水，没过莲子5CM的水量；高压锅大火煮至上汽，继续大火2分钟左右，然后转小火，焖煮20-30分钟；吃的时候，取适量白糖，放莲子，趁热拌匀即可。 ​​​

4 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

5 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

6 :可能，或许真该减肥了 ​​​

7 :【东风标致今年销量预增25%】据东风标致官方公布，今年计划完成45万辆销售目标并挑战47.5万辆的高度，如达到后者的销量，东风标致今年全年的目标销量增长将接近25%。此前东风标致推出的“5A计划”、“三年倍增计划”等一系列战略规划是销量增长的重要基石。随着“升蓝计划”收官车型308S的推出。 ​​​

8 :我用双手成就你的梦想! ​​​

9 :【如何用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它会直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就让我们了解下如何用外后视镜判断车距 ​​​

10 :【白洋淀】国家五A级旅游景区白洋淀，地处京、津、石腹地，总面积366平方公里，位于河北省中部安新县境内，是华北地区最大的淡水湖泊，著名的湿地自然保护区，昔有“北地西湖"之称，今有“华北明珠”之誉，诗赞“北国江南”歌咏“鱼米之乡”，是中华大地上一颗璀璨的明珠。 ​​​

11 :【我喜欢做的事】系列丛书包括《我喜欢说晚安》、《我喜欢玩》、《我喜欢上学》、《我喜欢自己》等，很适合3岁左右的孩子。小小的完美主义者经常会被生活中的小挫折而打败，这套书能引导他们学会乐观宽容，拥有自信心。 ​​​

12 :【2015台北电玩展前瞻：海量中文主机大作让你嗨翻天！】2015台北电玩展（2015TaipeiGameShow）将在明天（1月28日）正式开幕，而通过早前的报道，我们已经知道此次电玩展将有大批中文化游戏大作亮相，下面我们就一起来浏览下本届台北电玩展上令人期待的几款大作吧！ ​​​

13 :我：“快要植树节，咱们种树去吧!”同事：“为什么要种树啊?”我：“为了造福子孙呗！”同事：“对不起，本屌光棍一条，不去！！ ​​​

14 :【呼伦贝尔草原】这里芳草萋萋，花朵片片，牛羊成群，一派自然好风光。在呼伦贝尔大草原上最美的湖泊呼伦湖边，可以进行充满趣味的牧民家访，让美丽的姑娘为你献上红丝带，热情邀请你到帐幕里喝马酒，吃全羊大餐。蒙古族小伙子为你演奏马头琴，你需要爽快地一连喝下三碗酒，才算不负主人的热情。 ​​​

15 :【宝宝老是打嗝的原因：饮食没有节制】如果新手妈妈对宝宝的饮食没有加以节制，比如给宝宝喝太多奶，或者过量服用寒凉药物等，都会造成宝宝的脾胃功能减弱，使胃气上逆动膈，导致打嗝，此时，妈妈们可以用消食导滞的方法，给宝宝的胸腹部轻柔按摩，让嗝气下行或饮服山楂水通气通便等。 ​​​

16 :【纸飞机名片】如果您在航空公司工作，这款纸飞机造型的名片或许可以帮您吸引来更多的客户。 ​​​

17 :一人一个，睡姿各种的。 ​​​

18 :【葡萄，抗氧化之王】葡萄中含白藜芦醇是一种强抗氧化剂，可抗衰老，并清除体内自由基，对心脑血管病有积极的预防和治疗作用。需要提醒的是，葡萄性寒凉，脾胃虚寒者不宜多食。 ​​​

19 :【维生素外用有奇效】1、维生素A外敷：抗皱、去角质、治疗粉刺，还可以缓解“鱼鳞病”。此类药物中0.05%的维A酸霜已被美国FDA(食品药品监督管理局)批准用于抗衰老。2、维生素E外敷可以淡化痘印，促进伤口愈合。外用可以淡化色素沉着，具有一定的美白、抗光老化作用。 ​​​

20 :武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

21 :熬夜时的果汁护肤1、营养搭配：果蔬汁、苹果、胡 萝卜；2、能量补充：香蕉木瓜酸奶；3、美容：鲜果汁 ，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4、食欲调节：柚子葡萄 汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5、解乏：黄瓜汁，1根 黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；6、安神：枸杞茶.枸杞、 红枣3-4粒。 ​​​

22 :恋爱心理学遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。 ​​​

23 :小编的话：宽敞的客厅空间中，以大面积镜面来代替墙面，让这一空间在视觉上有所扩容感。浅色花纹地面让这一空间显出一份淡雅，配上灰绿色的窗帘与家具让整个客厅中带有一种小复古。 ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  很有意思的微博呢 ​​​

25 :感觉很给力啊~~[good] 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

26 :心理文摘其实我们不需要去考虑这辈子到底能够走多远，我们需要做的就是像骆驼一样在沙漠中行走，一步一个脚印向心中的绿洲前进。我们甚至不需要考虑自己能够走多快，只要知道自己在不断努力向前就行。 ​​​

27 :超级喜欢这个！爱死了[ali抱一抱] 邮粉福利日之春节篇 ​​​

28 :四季做好防晒工作很多人对于防晒的认识就是只有夏天才需要做防晒工作，其实紫外线是四季都存在的，只是夏天的紫外线稍微强烈而已，皮肤的老化和紫外线有着密不可分的关系，当你在花大价钱购买护肤品的时候，不如时刻记得给自己备着一瓶防晒霜，这样可以更有效地保养皮肤。 ​​​

29 :费德勒满意能快速适应场地 不会轻易尝试诡异击球 t.cn/RUa75A6 ​​​

30 :人的一生，总会遇到各种困难和挫折。活着本身就很不易，不是因为我们会犯错误，而是人生之路荆棘密布。只有接纳不完美的自己，心灵才能自由；只有勇于把自己打碎，改变才能发生。当我们学会用爱调和自己，生命才能获得更多力量更大的觉醒。——《在爱中重生》 ​​​

31 :希特勒到底死了吗---根据史料作出的推断是，希特勒没有自杀，而是消失。莫斯科对据说是希特勒开枪自尽留下的血迹鉴定表明，这不是血，而是色泽相像的液体。被认为是希特勒的那具焦尸上的血型，血型也不符。种种迹象表明，是替身掩盖了“元首”潜逃的踪迹。希特勒是否真的逃走，谁也不知道。 ​​​

32 :我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不悲不欢，不咸不淡。 ​​​

33 :总体原则使用顺序按照护肤品质地来决定先后顺序，从质地比较稀的，然后慢慢递增到质地比较厚重的产品。因为质地比较稀的会比较好被皮肤吸收，然后质地厚重的产品可能会阻挡皮肤的吸收，如果一开始就用质地厚的产品，可能会让后续的产品无法吸收。 ​​​

34 :心理建议别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。 ​​​

35 :上班族敲打双腿清肝明目很多上班族长时间看电脑屏幕，都会有眼睛干涩、便秘等症状出现，可通过敲打大腿外侧的胆经来改善哦~从大腿外侧根部开始敲打，自上而下慢慢敲至膝盖侧面，再反向敲回大腿根。每天一到两次，每次两三分钟。敲打时不要太用力，感觉大腿外侧轻微发热、发麻即可。 ​​​

36 :【西安12星座春游最佳地】白羊(蓝田油菜花)金牛(关山牧场)双子(回民街)处女(曲江南湖)天蝎(兵马俑)狮子(大唐芙蓉园)射手(临潼华清池)天秤(青龙寺)魔羯(丰庆公园)水瓶(秦岭野生动物园) 双鱼(交大樱花大道) 巨蟹(家里蹲公园）。 ​​​

37 :【细砂糖去角质面膜】取适量的细砂糖，然后加入少量的橄榄油和柠檬汁一起搅拌，在洁面后擦在脸上，用指腹轻搓一分钟，然后用温水洗去，可以温和去角质。 ​​​

38 :【维生素E+珍珠粉+矿泉水】功效：美白，使肌肤细腻滋润制作方法：取适量珍珠粉、一粒维生素E、适量矿泉水调和，均匀敷在脸上，15分钟后用温水洗净。在配方中加入适量绿豆粉，还有降火祛痘的功效。 ​​​

39 :【豆腐花】榨菜切末，紫菜油条剪碎。黄豆洗净后放豆浆机煮豆浆。豆浆煮好后，将内脂粉放入有盖容器内，加入一点点水调匀。豆浆趁热倒入。用勺子搅匀。立即盖上盖子保温。大约5分钟，豆浆已经凝固。加入榨菜末、油条碎、虾皮、紫菜碎。调入适量美极鲜、芝麻油，喜欢的话再调入少许辣油。 ​​​

40 :多数时候对生充满欣赏与敬畏：其实看透人性深处的恶、怀疑、妒忌、绝望、深渊，但无论如何荼毒、伤害、打击，一回头，还能看到生命中的暖和好。那内心深处的美轻微颤粟，虽然开得慢了迟了，可依然会深情开放。有人说提笔就老，人书俱老。文字有暮色，心还少年，多好。而心里，一直开着八九十枝花。 ​​​

41 :这张纯棉布艺沙发白色打底，搭配枝繁叶茂的红色丛林图案，第一时间里就能俘获我们的注意力，温暖空间，同时提升空间品质。 ​​​

42 :麻麻 这是给偶滴~~偶滴~~呜呜...... ​​​

43 :【松子烤鸭卷】1.烤鸭净肉改刀成豌豆丁，配料改刀成小丁2.锅留底油下烤鸭肉炒出油下香菇，冬笋，调味，炒熟'最后拌人香菜，洒入松子，装盘3.? ​​​

44 :【食物保养关节】深海鱼和柑橘等抗炎食物。芒果和猕猴桃等抗氧化食物：对抗自由基，减轻关节负荷。卷心菜和萝卜等有助关节软骨修复的食物：可以? ​​​

45 :世界上最可笑的事情就是，我知道了真相，你却还是在说谎，说的那么真，那么深。 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈厅、张厅。 ​​​

49 :今年夏天，美国三名大学生驱车2900公里环游北美，陪伴他们的不仅有他们的爱狗，还有一架床垫式沙发。为了拍到最美的照片，他们经常需要抬着沙发趟 ​​​

50 :一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚。一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走。一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在。一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人。 ​​​

51 :【教育女宝宝你需注意】1.应该富养,培养气质,多带她出入各种场合以增见闻。2.女宝宝应该在温言软语中成长。3.要培养女宝宝温柔,健康,懂得爱,健康的心态,温柔贤惠的性格,独立,有主见。4.注意和女宝宝的沟通。5.妈妈是女宝良师益友,如果妈妈自信,果断,她的女儿也往往会有同样的品质。 ​​​

52 :【邦邦岛(PomPomIsland)】邦邦岛位于沙巴附近，是逃离都市、回归自然的世外桃园。这里海水清澈见底，齐腰深的浅滩一直延伸到海岸100米。即使浮? ​​​

53 :【Flockers】《Flockers》是Team17以经典益智游戏《疯狂小旅鼠Lemmings》为灵感而制作的，游戏虽并非《百战天虫》的续作，但却借用了它的世界观，游戏中那一群群小绵羊正来自《百战天虫》中你曾当作武器使用的绵羊军团。 ​​​

54 :【减肥首推四个有氧运动】户外运动不仅对让人感觉精力充沛，还有助于减肥。那么，秋季减肥适宜的有氧运动有哪些呢？1.跳舞2.慢跑3.转呼啦圈4.饭后快步走。 ​​​

