曲蝶珐 女/吉林         加关注



“就怕啥啊？”她急问。 ​​​

1 :【新款A6酷似蒙迪欧】新一代奥迪A6的设计工作已经完成，这一新的轿车与旅行车系列将于2017年上市，其设计灵感来源于在11月洛杉矶车展亮相的Prologue概念车。新款A6将基于第二代MLB平台打造，该平台将首次用于将于明年初上市的Q7 SUV，之后将用于大众集团从奥迪A5往上的一系列产品。 ​​​

2 :我不想和它一起 ​​​

3 :这年头，谁没有一张惊艳世俗的童年照~~ ​​​

4 :【星婆周运势——12\15-12\21の金牛座】 首先，本周金牛是事业和学业的上升期，会有好的运程可以安排计划，以便达到自己的目标；其次，本周你的大多数活动都会需要来自其他人的参与，小心会有纠纷。关于感情，近期是你和伴侣解除误会的好时机，单身的会遇到理想的异性。 ​​​

5 :【风味炒凉粉】1.凉粉切丁块2.蒜苗切碎，辣椒切小段3.锅中下人猪油和花生油各一半4.下干辣椒炒香5.再下蒜苗6.倒入一大勺甜面酱炒香7.倒入凉粉转大火8.加生抽、老抽翻炒9.保持中火，盖上盖子闷烧3-5分钟，不怕糊锅，微微的张底反而比较好吃，这时候调味10.等到凉粉体积缩小基本一半水分减少撒入蒜苗。 ​​​

6 :as long as it is a comedy, i’d rather cry during the process. 只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

7 :姐们儿跟我吐槽，说她做文秘实习的公司老板长相凶悍，说一不二，喷古龙水抽雪茄，听纯爷们硬派歌曲，对员工严格近乎于霸道，动不动就拍桌子。 ​​​

8 :下雪天走路——一步一个脚印 ​​​

9 :【心理发现】每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。 ​​​

10 :学生党的疯狂吐槽，吐出了多少学生的心声! ​​​

11 :【蓝莓山药花】山药用刷子刷洗净表皮的泥，锅下水煮开后，放入山药蒸软。山药去皮切片，放到保鲜袋里，用擀面杖压成泥。将奶粉放入山药泥中搅拌均匀。蓝莓果酱加入温水稀释，再加入糖桂花，搅拌均匀。用黄瓜皮刻成树枝和树叶备用。用心型工具将山药泥压成心型，摆成花朵状。淋上蓝莓酱即可。 ​​​

12 :【流量阶梯单价计费是让穷人为大客户埋单】8月31日讯，最近，媒体纷纷报道，中国移动、中国联通等将推出流量阶梯计费的方式。所谓流量阶梯单价计费，是指不再有套餐费，客户流量使用多少就付多少，客户流量用得越多，后来的费用就越便宜。 ​​​

13 :中午姐姐喂女儿吃面，姐姐问:“你还要不要吃，不吃我给狗吃了噢！”外甥女表示不要吃了，我姐就把面倒在了我碗里。小时候欺负我，长大了还这样！ ​​​

14 :妖艳美女车模性感比基尼！ ​​​

15 :【美女解说夏一可现身《男人装》封面尺度好大让人脸红】先前，LOL四大美女解说苏小妍、小楼君、小米、小苍mm为《男人装》拍摄了半裸写真，让无数的玩家们兴奋不已。现在，国内另一位美女解说夏一可为了给炉石比赛选手加油也现身了《男人装》。 ​​​

16 :时间，从13到14，马上又一年，祝福“新”的时机！呼吸，从雾霾到明朗，马上变晴天，祝福“欣”的气息！努力，从好土到土豪，马上是富豪，祝福“辛”的契机！爱情，从陌路到同路，马上上头条，祝福“心”的相遇！短信，从手里到心里，马上送朋友，祝福“馨”的快乐！ ​​​

17 :职场法则：做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也不会被领导发现，于是得过且过，永远是没有出头之日。 ​​​

18 :在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。容易寂寞的人容易冷漠，容易充实的人容易入世；容易镇定的人容易安定，容易快乐的人容易安乐。 ​​​

19 :【糟笋】1.春笋剥皮、切条后，放入淡盐水中煮，水开后再煮十几分钟后关火，沥水；2.沥水后的春笋放入容器里，倒入糟卤没过春笋，放冰箱腌一天一晚后取出即可食。 ​​​

20 :萌货，你是在显摆胖子的优势么？ ​​​

21 :【柠香芒果冰】芒果取出果肉放入料理机，放入蜂蜜，挤出半个柠檬汁入内搅打均匀；冰块打碎后倒入芒果浆里面，再混合搅打一次即可；吃时放几粒提子干或者不放都可以。 ​​​

22 :5月11日是母亲节，愿你永远降，美丽;一切事情都顺心，如意。没有鲜花，没有礼物，只有我深深的祝福! ​​​

23 :她在读大学，他在工作。她央求他一起去哈尔滨玩，听说那里的冬天，很美。他总说，忙，忙，忙。却没有看到她眼里的脆弱和哀伤。一年后，他独自一人来到哈尔滨，手里紧握着一封信：我只想和你在一起，度过生命最后的时光，留下最美好的回忆。 ​​​

24 :淡淡的黄色主色调，给人带来一种暖暖的温情。花环图案的背景墙、复古风格的窗帘，搭配线条优雅的座椅，使这个餐厅呈现出欧式的古典韵味，宁静而优雅。 ​​​

25 :“冷吗？”他温柔地看着怀中的女人。“有你在，不冷。”她缓缓地摇了摇头。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  转发给我友友们看看，嘿嘿[呵呵] ​​​

27 :大力支持！[ali美好][ali美好][ali美好]~~ 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

28 :别人眼中你多无厘头生活中，你是否也一样总让人出乎意料呢？ ​​​

