_Dsp丶牧清 女/其他         加关注



【防冻冷却液更换周期】大部分的家用轿车都是每两年或者四万公里更换一次。当然这只是一个参考的更换周期，大可以根据实际使用情况来更换，因为多走一两万万公里或者使用周期延长多一年半载左右，问题也不大。如果用车强度大的话，就可以提前更换。 ​​​

1 :李美辛豪车内秀性感美胸！ ​​​

2 :If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.爱情就像一只蝴蝶，它喜欢飞到哪里，就把欢乐带到哪里。 ​​​

3 :【冬季五个食疗可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

4 :屌丝，有种你别跑！ ​​​

5 :屌丝，有种你别跑！ ​​​

6 :一个人一生是可以爱上很多的人，但是只有等你获得真正的那个属于你的幸福之后，你就是会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人，你的爱情一直都是在后面。 ​​​

7 :【搭配示范】深蓝色棉服+深蓝色牛仔裤+棕色雪地靴。 ​​​

8 :那一篇篇优美的诗篇词赋，我们虽不能像他们一样吐出那些精妙绝伦的佳作，但我们可以一吐自己的苦闷烦忧和那沉重的孤独失落。流浪在干了这杯酒以后，从心出发，所到之处毕竟都是繁华景象。 ​​​

9 :【男人衰老8个迹象】30岁男人，出现以下8个现象就预示着身体机能开始逐渐衰退：①视力减弱；②脱发；③听力下降；④性冲动减少；⑤运动能力弱；⑥气喘吁吁；⑦牙齿变脏；⑧疲倦。有了上述现象，一定要多加锻炼，注重养生。 ​​​

10 :有时候，珍惜，是为了更好的拥有；而放下，则是为了更好的前行。好与不好都走了，幸与不幸都过了。人生的际遇，就像那窗外的雨，淋过，湿过；散了，远了。容不得我们许与不许，便已然不再。于是，人生，便总是从告别中走向明天。将美好留于心底，淡淡的就好；将悲伤置于脑后，遗忘了最好。 ​​​

11 :快开学了，有共同经历的举手~ ​​​

12 :【小土豆大益处】土豆富含碳水化合物，一直被当成补充能量的食物，但其实它也有很多其他的健康益处：①是维生素C和膳食纤维的极佳来源。②含有的抗性淀粉有益消化系统功能，到达大肠部位后能抵御癌症和降低胆固醇。③是B族维生素和微量元素的好来源。④脂肪含量较低，能保护心脏。 ​​​

13 :示范搭配：灰色长衫+黑色喇叭裤+黑色单鞋+白色手拿包。 ​​​

14 :【水晶肘子】肘子剔骨放平，抹些许盐；把用绳子将剖开的肘子捆好；放入汤锅，下清水，水开后，将捆好的肘子放进去焯水；取姜片、八角、桂皮、花椒、小茴香、香叶放于纱布上，做成小卤包；高压锅内加入剔出的骨头和小卤包，高压煮二十分钟；捞出高压过的肘子沥干后，放冰箱冷藏半天，取出切片。 ​​​

15 :【CityofSecrets2】相比一代的益智解谜,二代宣传片的味道明显截然不同，各种大片范显露无疑，鼹鼠Moles看起来不再是个转来转去找道具做工具的土肥圆，而变成一位动作明星。这是否也意味着《CityofSecrets2》中会增加更多与“冒险”、“动作”等相关的元素呢？ ​​​

16 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。 ​​​

17 :【皮皮岛】喜欢宁静的人一定会喜欢皮皮岛的，花上几天在这里，一定会感受到人生最美好的感觉。这是一个深受阳光眷宠的地方，柔软洁白的沙滩，宁静碧蓝的海水，鬼斧神工的天然洞穴，未受污染的自然风貌，使得她从普吉岛周围的30余个离岛中脱颖而出，一举成为近年来炙手可热的度假胜地之一。 ​​​

18 :【香干腊肉】1.腊肉切小块放至锅里用水煮开一会捞起，煮的汤用碗装起备用，香干切小片，青线椒切碎，蒜苗切一寸长；2.热锅放油煎香干至两面金黄下煮好的腊肉与青线椒一起翻炒；3.加蒜苗，盐，酱油翻炒，加点汤炒均匀即可。 ​​​

19 :【8种难吃食物养生效果佳】1.涩味食物。对预防糖尿病和高血脂有益。2.粗糙食物。可预防便秘、防止肠癌。3.苦味食物。可清热消暑、养血益气、补肾健脾等的功效。4.“冲”的食物。对预防癌症有帮助。5.辛辣食物。有镇痛作用。6.酸味食物。7.“臭”的食物。可活血散寒。8.“怪香”食物。防癌。 ​​​

20 :你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。 ​​​

21 :说说造型：特点突出的配饰如金属，摇滚的气质的平皮带通常都能转给普通的look定型和加分；麂皮的踝靴作为70年代的代表单品之一，和皮带的酷感非常相配。本来路人的造型马上有型又酷。 ​​​

22 :【网曝全球最大安卓第三方编译团队CM疑被谷歌“招安”】有消息称，全球最大的Android第三方编译团队CyanogenMod（简称CM）即将被谷歌收购，CM为无数安卓用户带来了好用的ROM,此次被招安，可能让用ROM自由刷机成为历史。 ​​​

23 :【暗黑战神】战斗欲火在燃烧，是不是好想要神器?不用愁啦，神器碎片凑一凑，灵魂神器轻松就合成，当然啦，神器稀有度不同，合成所需的碎片数目也会略有差异哟。而任何一件神器，都有提供属性加成，为了心爱的神器，怎么也要开拼啦！ ​​​

24 :【《我的这一战》将于11月14日发售新预告放出】黑暗求生游戏《我的这一战（ThisWarofMine）》的最新游戏截图，与此同时，还公布了该作的具体发售日期，该作将于11月14日与我们见面。本作是一款卷轴冒险求生游戏，玩家在这里的每一个决定可能关乎生死。 ​​​

25 :【番茄鸡肉蝴蝶结意面】1.番茄洗净擦干，用2根筷子穿上，火上略烤一会儿，这样可以很轻松彻底地把番茄皮剥掉，再切成小块；2.蒜粒切片、姜切丝、洋葱切粒备用。3.意面按照说明书上所写煮熟，煮到咬开后见不到里面有白芯可捞起。4.西兰花洗净，油盐水中烫至颜色变深。 ​​​

26 :【张掖丹霞地质公园】张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于临泽县城以南30公里。张掖丹霞地貌奇观形成于600万年前，面积约510多平方公里，丹霞地貌集广东丹霞的悬崖峭壁、峰林石柱的奇、险、美，以及新疆五彩城的色彩斑斓于一体。 ​​​

27 :急救手册宠物咬伤怎么办？首先应该立即、就地、彻底冲洗伤口。可先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助，其次眷注射狂犬疫苗。 ​​​

28 :怎么吻能最快激起性欲一个温柔缠绵的吻，不仅会让人心潮澎湃，沉醉其中，还能迅速激发起人的性冲动。在人的唇部和舌头上，分布着数不清的末梢神经，数量是皮肤上的100倍，它们纵横交错，实时向大脑传达信息，容易激发人的性欲。吻的风格还能透露男人的性格。 ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  真心觉得很不错，绝对得支持啊！ ​​​

