顾嘉南豪俊 男/山东         加关注

睡梦里逮鸟——空扑一场

【保时捷旗舰轿跑】保时捷全新Panamera猎装版车型的内饰信息较少，仅展示了全新中控台的设计造型。与此同时，保时捷也正在尝[呵呵]试更新全新车款的座舱设计。其中，包括了全新设计的木质装饰面板，以及换搭体积更大的全新排挡杆。 ​​​

1 :【姜葱焗鱼泡】1.鱼泡洗净，沥干水份，葱洗净切成段，葱白葱叶分开，红椒洗净切斜段，姜去皮洗净切成丝;2.大火起油锅，待油热之后放入姜丝、葱白和红椒爆香;3.把鱼泡放入翻炒片刻，再淋入广东米酒翻炒;4.火调到中小火，撒胡椒粉，淋入生抽;翻炒至水分微干，然后撒入[威武]盐、鸡精和葱叶，翻炒至无水份 ​​​ 全文

2 :此熊非猫，此猫非[围脖][手套]熊！那是啥？ ​​​

3 :【茄汁金枪鱼】1.金枪鱼罐头滗去汤汁，取出鱼肉，切碎;2.番茄洗净，去皮，切小块；洋葱洗净，切丁;3.炒锅上火，倒入橄榄油烧热，下洋葱丁煸出香味;4.放入番茄块同炒，炒至番茄出水，[笑哈哈]加番茄酱，调白糖炒匀;5.依次放入奶酪和金枪鱼拌炒均匀，用水淀粉勾芡即可。 ​​​

4 :在床上摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特[晕]，有着小清新的活力。 ​​​

5 :小编点[温暖帽子]评：对于卧室空间够大的人家来说，放上几个夸张的床头柜、衣橱之类的无可厚非，但是如果是小户型也如此奢侈就有点过了，所以将床沿墙摆放，在空出来的地方放上工作用的书桌椅，在墙面上设计几个实用的搁架，就能同时节省下书房和卧室的空间。 ​​​

6 :【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入[哈哈]生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。可以加入少许盐调味。 ​​​

7 :公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板：“为什么？”同事：“有人晚上打呼噜”。老板：[最右]“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？”同事：“好吧，我错了！” ​​​

8 :底端的铁杆并没有直接延伸到地上，而是与一款陈列柜巧妙[沙尘暴]结合，从而很好扩充了客厅空间，而其通透的造型，避免了楼梯间过于闭塞、压抑。 ​​​

9 :【爱心紫薯银耳羹】1.银耳泡一晚，去黄色滴蒂撕成小朵；2.加入清水小火炖一到一个半小时；3.紫薯切片上锅蒸三分钟，取出[亲亲]晾凉；4.把紫薯片切成正方形，再切成四个小正方形，切去一个角，再切一个小V；5.银耳里加冰糖、心紫薯，煮五分钟。 ​​​

10 :【冬季的新天鹅堡】新天鹅堡，是德国境内受拍照最多的建筑物，也是最受欢迎的旅游景点之一。城堡的建立者是巴伐利亚的一个国王，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，而他做到了，迪斯尼城堡就是以新天鹅[good]堡为原型设计的。 ​​​

11 :【茄汁鸡翅】1.鸡翅洗净，用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用。3.锅中留底油，倒入[可爱]番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁。 ​​​

12 :【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励[汗]；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

13 :【职场哲学】1.有些[围观]人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者,4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰. ​​​

14 :【女人健康七大标志】身体一旦保养不当，就会出现各种小毛病，让人紧张不已，看看下面的健康标准[顶]，你满足几条：①比较清澈的尿液；②正常的大便；③体重保持稳定；④伤口修复迅速；⑤头发和指甲无病变；⑥月经周期正常；⑦睡觉十分香甜。 ​​​

15 :我就是双鱼，我洒脱；我就是双鱼，我单纯；我就是双鱼，我活力；我就是双鱼，我热情；我就是双鱼，我爽快；我就是双鱼，我慷慨；我就是双鱼，我不记恨；我就是双鱼，我爱冒险；我就是双鱼，我没耐性；我就[雪人]是双鱼，我直性子；我就是双鱼，我孩子气。 ​​​

16 :哎呦喂，这要[来]求还真高！ ​​​

17 :【17万的自行车】在2014年7月，Specialized与McLaren联合开发，发布出了S-Works McLaren Tarmac车型，其中还包含定制的铭牌、骑行鞋和头盔。经过半年多的等待，全球限量250辆、单辆售价16.99万人民币的S-Works McLaren Tarmac终于来到上[不要]海，在McLaren的上海展示厅完成了新车交付仪式。 ​​​

18 :【奔驰全新GLK将于6月发布】从梅赛德斯[不要]-奔驰官方获悉：奔驰GLC将于6月17日在德国进行全球首发。新车将基于全新C级所采用的MRA（纵置后驱模块化平台）进行打造，并有望在年内实现在华投产。 ​​​

19 :【早教[生病]咖啡】所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

20 :【蒜蓉虾仁娃娃菜】虾仁去泥肠洗净，用酱油和姜汁腌制10分钟。娃娃菜一剖为四洗净沥干。娃娃菜焯熟，沥干水分，摆盘。大蒜去皮起末，炒锅内倒入橄榄油烧热，放入腌好的虾仁煸炒至变色，下蒜末炒香，放入葱花，加入少许水稍煮，用水淀粉勾芡方可关火。将炒好的虾仁连同汤汁浇在娃娃菜上即[兔子]可食用。 ​​​

21 :在怕麻烦的天蝎来说,爱的负担太沉重,她一个人承担不起.如果是真正地爱上一个人.天蝎要用一句话来说,就是：宁为万人死,独为一人活。就是万人要她去死,为了众人的幸福,天蝎是话不多说地选择死亡的[得意地笑]。而只要那个她最爱的人,要她活下去,一句话,她也会有冷眼对天下而活的豪气！宁可与天下相对而不 ​​​ 全文

22 :水瓶的笑容最出卖人，[甩甩手]水瓶的笑不一定就是开心，水瓶不开心也会装着好开心。他们的苦恼只会表现在重要的人身上。能得到水瓶的诉苦是何等不易的事，请好好珍惜身边的水瓶。因为我就是水瓶。 ​​​

23 :PowerUp正研发一套智能飞行模块Po[兔子]werUp 3.0，由头部接收控制模块、尾部的小型螺旋桨和方向舵组成，只要将它安装到你折好的纸飞机上，通过蓝牙4.0连接智能手机，用对应APP即可控制纸飞机的飞行。其飞行控制范围约为55米，速度可达10英里 / 时，电量可支持纸飞机续航约10分钟。 ​​​

24 :【孩子的潜能可以说是难以估量的】很大程度上取决成长教育的成败。有[思考]的富裕家庭给子女最好的生活条和教育条件，可有些结果还不如平民百姓的孩子有出息。这表明子女教育的投资并不是与金钱有着十分密切的关系。在某种环境下，金钱反而是一种负面的因素，使得子女娇生惯养，缺乏吃苦的磨练和道德的 ​​​ 全文

25 :【曝新一代大众CC假想图】海外媒体曝光了新一代大众CC的假想图，在设计上采用了新一代Passat（B8）的设计元素。新Passat已经于2014年7月正式发布。新一代大众CC采用了最新的[可爱]前脸设计，采用了大尺寸的前格栅，前大灯更显犀利，与新一代Passat相比，新大众CC车身设计上采用了溜背式风格，更显动感 ​​​ 全文

26 :金发碧眼[话筒]的美女！ ​​​

27 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还[心]很心思地在主卧墙上用挂画来修饰。 ​​​

28 :这就是半夜唱歌的理由。来来，过来，我保[嘘]证我和你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

29 :【孩子补钙也要少喝可乐哦】盆友们，咖啡因的摄入[自行车]也会引起钙流失滴。可能有的麻麻就会说，孩子又不喝咖啡，不会因为这个而导致补钙无效的。其实孩子们喜欢的可乐中也含有咖啡因哦。因此，儿童补钙也应当减少喝可乐的次数。 ​​​

30 :【丰田改款86动力系统升级】改款86的前进气口位置更低、宽度更宽，前保险杠和头灯均采用了最新造型；尾部的扰流翼尺寸巨大，后保险杠和尾灯进行了换新。新车对车体和底盘进行了升级调校，以保证车辆[心]的强劲性能表现。 ​​​

31 :天秤座是属于回报型的恋爱星座，只要你对天秤好，天秤可以为你放弃天使般的生活，天秤从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意[ok]成为爱人的后盾，背后的贡献者。秤子最容易出风头，但是他们是最懂得退让的星座了。 ​​​

32 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为了你⑥爸爸[害羞]妈妈所做一切都是为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是最 ​​​ 全文

33 :radu zaciu利用水果和蔬菜制作了这些光源，包括草莓、花菜、西瓜、菠萝、土豆和梨等，先切开外皮，用打钻机钻一个完美尺寸的对称通道，再把灯泡放入水果蔬菜的中心位置，让微弱或明亮的光线在里面自然发出[威武]。每个有机体的外皮就像灯罩一样，将它本身的颜色投射在内部光源上，使其呈现相应的颜色。 ​​​

34 :天哪我[右哼哼]看见了两匹马！ ​​​

35 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”。员工来了就走，甚至是刚[给力]来一两天就离开，这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

36 :If this is not the end if I still love you.如果这不是结[睡觉]局如果我还爱你。 ​​​

37 :整个厨房空间干净整洁。白色[围脖][手套]的橱柜，加上黑白色棋盘样式的地板让单调的厨房空间多了几分情调。金属质感的厨房家具，让夏日的厨房更加清爽。淡绿色墙面上的两扇窗带来了浓郁的自然气息。 ​​​

38 :这是一个非常简单的概念，在屋顶的小鸟[落叶]居室有一个太阳能电池棒，白天吸收眼光，晚上就可以指引你家的小鸟回家噢。 ​​​

39 :【维生素C食物去除眼部色斑】可以多吃含维生素C的食物去除眼部色斑，这是因为维生素C为氧化剂，能抑制皮肤内多巴醌的 氧化作用，使皮肤内的深色氧化型色素转化为还原型浅色素，抑制黑色素的形成。[路过这儿]因此，经 常吃富含维生素C的食物，可使色素减退。 ​​​

40 :【小编点评】全身黑的造型利用皮衣、打底衣、纱裙这三件[顶]单品的不同材质来营造层次感，heavy皮衣和soft纱裙的混搭也非常有味道。 ​​​

41 :哦也[心]~ ​​​

42 :【给孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少[吃惊]说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

43 :摩羯是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西， 希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。 人来人往中，要摩羯对一个人上心不容易， 初接触摩羯的人都被他那[雪人]种不冷不热的态度吓走了。 但真正走进摩羯心里的人，就会发现摩羯对人好起来是没有底线的。 ​​​

44 :几个男人在一起谈论自己家的母老虎。这时一个男人道：“难道你们就没有当家做主的时候？”其他男人不约而同反问：“难道你有？”男人：“我当然有啊，我老婆买衣服就必须征得我同意。”其他男人：“为什么？”男人：“[lt切克闹]因为她要是买浅色衣服，我是洗不干净的。” ​​​

45 :【自驾游阿拉善梦幻大峡谷 探寻秘境中的绝色美景】西部梦幻峡谷坐落在“七彩神山”阴山中，此山以其大美、大气、大象的风采，向世人展示了它的神奇。峡谷由深红色的沙石构成，全长[帅]5公里，在蓝天、白云的衬托下，瑰丽无比，气势恢弘。 ​​​

46 :【冰湖一夜神秘消失之谜】每年夏季，格陵兰岛上的冰盖表层因温度升高而融化，形成众多冰川湖[奥特曼]。卫星图像显示，许多冰川湖随后会一夜之间突然神秘消失。冰川湖中的冰融水究竟去哪里了呢？ ​​​

47 :When a cigar falls in[心] love with a match，it's destined to be hurt。 ​​​

48 :【姜爆鸭】1.鸭子剁块，姜一小块[蛋糕]拍破，另外全部切丝，青椒切丝；2.油热后下葱姜蒜炸香后放鸭子干爆，直到把鸭子爆的干干的才可以；3.油8成热，放豆豉，辣酱，甜面酱炒香后放姜丝煸一会，最后放爆好的鸭子，白糖，和青椒翻炒几下即可；4.不用再放盐，辣酱和甜面酱，豆豉里的盐味足够。 ​​​

49 :吃饼[握手]干！ ​​​

50 :【十二星座的职场缺点】[落叶]白羊座和射手座，职场缺点：太冲动；金牛座和处女座，职场缺点：太龟毛；双子座和双鱼座，职场缺点：太飘忽；狮子座和天蝎座，职场缺点：太要强；天秤座和水瓶座，职场缺点：太理想；巨蟹座和摩羯座，职场缺点：太缓慢。 ​​​

51 :【茄汁金枪鱼】1.金枪鱼罐头滗去汤汁，取出鱼肉，切碎;[呵呵]2.番茄洗净，去皮，切小块；洋葱洗净，切丁;3.炒锅上火，倒入橄榄油烧热，下洋葱丁煸出香味;4.放入番茄块同炒，炒至番茄出水，加番茄酱，调白糖炒匀;5.依次放入奶酪和金枪鱼拌炒均匀，用水淀粉勾芡即可。 ​​​

52 :【XO酱[雪花]爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。 ​​​

53 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，于1980年10月1日正式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现[最右]有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

54 :你在什么时候最快乐？双鱼座：浪漫时刻。白羊座：辩论胜利。金牛座：坚持己见。双子座：随遇而安。巨蟹座：为家人忙。狮子座：独领风骚。处女座：实现[疑问]理想。天秤座：广交朋友。天蝎座：掌握专权。射手座：不受拘束。摩羯座：有倾听者。水瓶座：得到赞扬。 ​​​

55 :【枸杞】维生素C、β-胡[泪流满面]萝卜素、铁含量高于橙子、胡萝卜、牛排，“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”，民谚“君行千里，莫食枸杞”，它能大大激发性功能，离家远行不宜，在家调养则适用。 ​​​

56 :要知道二也是一种生活，二也[困死了]是一种生活态度！ ​​​

57 :有些人一旦分开，还是不[伤心]要再见好。 ​​​

58 :万千套路不如[哈欠]一句我想睡你来的实在 ​​​

59 :写尽风风[赞]雨雨两不弃，写尽是是非非两不离。也一并写尽藏在春花秋月的你。 ​​​

60 :不求浓烈相守，但求淡淡相依。——白落梅《[弱]你若安好便是晴天》 ​​​

61 :不要说别人脑子有病，脑子有病的前提[闭嘴]是必须有个脑子。 ​​​

62 :死缠烂打的样子特别丑，也特别低贱，不如疼一次，哭一场[抱抱]，然后倔强又坚强的离开。 ​​​

63 :你不是[弱]我，你不用懂得我的寂寞，就当作是经过 ​​​

64 :找一个爱逗你[嘻嘻]笑的男孩吧他会像太阳一样给你暖光 ​​​

65 :你想夸赞一个人的相貌，你[亲亲]可以说“毫无PS痕迹”;损人也是。 ​​​

66 :人，只要有一种信心，有所追求，什么艰[嘻嘻]苦都能忍受，什么环境也都能适应。 ​​​

67 :瘸子走山路[黑线]——东倒西歪 ​​​

68 :要相信[神马]自己你是最棒的 ​​​

69 :人生只有情难死，一[挤眼]寸相思一寸灰 ​​​

70 :真正的智慧不仅在于能明察眼前，而[围观]且还能预见未来----（忒壬斯） ​​​

71 :很多人已经不相信爱情[怒骂]了，你也是吗？ ​​​

72 :论联系有多少，只要内心留有彼此的一片天空，那么偶尔一声[伤心]问侯就会带来会心的一笑 ​​​

73 :你并不懂那种想你念你痴[ok]你爱你心疼到窒息的感觉 ​​​

74 :她暗恋他三年突然一天他说”我们在一起吧”她欣然接受只是不同的是他只是玩玩而已而她却已经深陷泥沼他们终究还是分手了[色]后来她朋友问她你恨么？她说”我恨好恨恨我这么爱他”。 ​​​

75 :予你情诗三行[神马]愿你无忧无虑无彷徨。 ​​​

76 :因为想要的爱情太过于[来]完美，所以，我们只能微笑着说分手。 ​​​

77 :你的声[威武]色犬马莪的淡若天涯。 ​​​

78 :在工作的时候，你最好能保持好姿势。坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不[熊猫]专业,也许也会让你显得缺乏自信和热情。 ​​​

79 :胖大海掉进黄连水——[熊猫]苦水里泡大的 ​​​

80 :打开你心灵的窗户吧[嘻嘻]，让我起伏难平的心意进去，让我梦中萦绕的思念进去，让我生命中的思念进去。 ​​​

81 :终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老[吃惊]去的事实。 ​​​

82 :相思如[ok]明月，可望不可攀。 ​​​

83 :你永远也看不到我[话筒]最寂寞时候的样子，只有我才能懂我的寂寞 ​​​

84 :跳蚤戴串铃——[心]装什么大牲口 ​​​

85 :只有[怒骂]星期一和星期四而已。 ​​​

86 :每一个不懂愛旳人。[生病]都会遇到一个懂爱的人。 ​​​

87 :为艺术而艺术，不[怒骂]会比为喝酒而喝酒更有意义。 ​​​

88 :情感上的郁闷。对于我这个爱下棋的人来说当然最好的[蛋糕]办法就是用下棋来发泄。找来一个人从清晨下到黄昏。最后我还在盯着那残局出神。听到一位路过的年轻人说“对奕人已不在谁还在意这残局。？”我终于明白了感情又何尝不是如此？ ​​​

89 :我看着大雁过冬会往南[偷笑]飞原来动物也知道冷了该往后退 ​​​

90 :不好意思我以前是瞎[猪头]了眼看上你 ​​​

91 :胸膛里掏走了五脏[哆啦A梦花心]——心虚 ​​​

92 :梅兰芳唱霸王别姬—[哆啦A梦花心]—拿手好戏 ​​​

93 :相恋再久的感[可怜]情也比不了几分钟的一见钟情. ​​​

94 :男人与男人之间，比的是“身家”。女人与女人之间，比[给力]的是“身价”。 ​​​

95 :也许，我已经习惯那不习惯的习惯，慢慢的就会知道，[馋嘴]慢慢的学会放弃一切. ​​​

96 :飞机上打仗——[生病]放空炮 ​​​

97 :爱情里，没有谁尊谁卑，谁不能平视你，请你远离他；所有的表白都应被珍视，所有的牵手都应被祝福，不要轻易去仰望谁，不要违心去骗自己；爱就深[二哈]爱，别怕输，肤浅的爱容易干涸。 ​​​

98 :每个不满意的现在，[怒骂]都有个不努力的曾经。 ​​​

99 :生活就[偷笑]是工作，劳动就是人的生活。 ​​​

100 :如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕....如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会[蛋糕]默默地承受.... ​​​

101 :水边盖楼房—[话筒]—首当其冲 ​​​

102 :或怨恨[抱抱]到终老或怀念到哭泣·哪一种才算择善而从。 ​​​

103 :想要的状态是从不担心会[good]失去 ​​​

104 :总在每个[耶]深夜， ​​​

105 :煤铺的掌柜——[吃惊]赚黑钱 ​​​

106 :回忆就[闭嘴]像照片一样，不停不停的翻阅着。 ​​​

107 :她不止[睡]三岁她当然识趣 ​​​

108 :天地之性，人为贵；人之行，莫大于[哈哈]孝，孝莫大于严父。 ​​​

109 :客厅一旁放置着一个古董柜子，斑驳的木质[兔子]图案显示着它历史的沧桑，而柜子上的雕像及装饰画为客厅增加了艺术的气息，显示着主人对于艺术收藏的爱好。 ​​​

110 :三条[怒骂]腿的毛驴——没跑；跑不了 ​​​

111 :马来西亚的咖啡[抱抱]——耐人寻味 ​​​

112 :没等开口三巴掌—[爱你]—不由分说 ​​​

113 :人静而[左哼哼]后安，安而能后定，每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。你这么害怕明天，又怎能过好今天。 ​​​

114 :如果全世界背叛了你，我會站在你身[喵喵]後背叛全世界。 ​​​

115 :你教会了我如何去在乎，却没教会我[哆啦A梦微笑]如何去忘记，就先走了。 ​​​

116 :也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他喜[哈欠]欢你，你们却没有在一起。 ​​​

117 :世界上最[衰]远的距离不是生与死，而是你明知道我爱你，却装作不知道。 ​​​

118 :去不是[笑cry]要假装沉默，只是无力诉说而已。 ​​​

119 :你在[右哼哼]我心中挥之不去。 ​​​

120 :这个世上有些事，不是不懂，而是不屑，只为内心的宁静祥和；有些人，不愿与之争，乃是[哈哈]尊重，彼此都有自己的生活方式和空间。因为简单，方能感受到生活中的点滴美好，读一段文字如闻天籁，听一弦琴音置身其中，登上高山物我两忘，汇入人海永不迷茫。 ​​​

121 :成熟就是,[酷]我现在想骂你,但我忍了. ​​​

122 :小情人是鳄鱼，随时可能把[挤眼]你吞掉；小秘书是甲鱼，味美却不能天天吃；小姨子是金鱼，只能看千万吃不得；家老婆是咸鱼，放多久都不会有事。 ​​​

123 :我是一近视眼，还不爱带眼镜。一次在过学校桥的时候，远远看见一圆滚[兔子]滚东西向我跑过来，我以为是只小狗呢。就立马兴奋的蹲下来，嘴里还嘬嘬嘬的呼喊着。等到那个物体碰到我的时候，我才发现。那是。。。。。。。篮球！艾玛！当时那篮球的主人看我的眼神啊！ ​​​

124 :善良的[微笑]你说狠话的时候明明不是真实的想法声音却没有一丝犹豫 ​​​

125 :【让孩子感觉自己是不寻常的】孩子需要感觉自己是不寻常的--因为你的爱，他也值得你爱。这种启示使他感情强烈，在没有家人的保护时，他能应对周围情况的[嘘]改变。可以用许多方法向孩子表示他对你而言是如此的不寻常：1、对他说你爱他。2、尊重他的感觉。3、对他每次的进步要加以赞美。4、仔细倾听他说 ​​​

126 :【快速止牙痛良方】①大蒜捣烂，温热后敷在痛点；②味精与[给力]温开水按1：50的比例化开后，口含；③切一小片生姜咬在痛处；④白胡椒10克研成末，加白酒调成糊状，分4次放入牙洞；⑤白酒100克放入杯中，加食盐10克，搅拌，食盐溶化后烧开，含口在疼的地方。 ​​​

127 :【吃西瓜10禁忌】①不要吃得过多，否则伤脾胃，还会引起咽喉炎。②打开过久不要吃。③[呵呵]肾功能不全者不要吃。④口腔溃疡者不要吃。⑤糖尿病人吃西瓜需适量。⑥感冒初期不要吃。⑦少吃冰西瓜。⑧切忌不洗瓜和刀就切。⑨21点后不宜吃西瓜，否则容易长肉肉。⑩产妇不宜多吃。 ​​​

128 :【牛油果冰沙（AvocadoSmoothie)】1.将牛油果肉取出放入杯中2.加入冰块，牛奶，冰糖3.用电动料[囧]理棒打碎至食材充分融合即可。 ​​​

129 :遇到一些事，能看清一些人。看清之后不一定就此绝交，只不过不会再像之前那么无条件付出自己了。年纪越大，越爱惜自己。自己不疼自己，谁来疼你！我们都从“奋不顾身”到“有所保留”，总有某人慢慢教[酷]会了我们爱自己 ​​​

130 :“SmartBeam”最大的好处是不需要另外的编码解码器进行转换就能将手机屏幕的画面投射在墙壁或者布幕上。它最大的投影尺寸可达90寸，投影距离为20-300cm，让你尽享大屏幕的体验，还具备了家庭影院功能，分辨率[威武]为640*480，屏幕比例4：3。 ​​​

131 :【警惕孕期11种病理性疼痛】如你有乳房胀痛、心窝烧[好爱哦]灼痛、腿痛、下腹隐痛或胀感、肋骨痛、痔痛、外阴疼痛、腰痛、牙龈肿痛。病理性疼痛，必须警惕，除外生理性疼痛，当妊娠遇到麻烦甚至危险时，也可能出现疼痛，并且这类疼痛当属疾病的信号，孕妇切莫大意而无动于衷，此时及时向医生求助才是明 ​​​

132 :【胶东喜饼】1.将所有材料混合揉成光滑小面团，大约揉5～6分钟就可以了；2.放到温暖处加盖发酵1小时左右，长至2倍大小即可；3.称重面[喝多了]团均匀分成8等分，团圆；4.擀成小圆饼状继续加盖发酵30分钟；5.小火加热不沾锅放入发酵好的面饼，两面各烙3分钟，中间不停翻动。 ​​​

133 :【美[围脖][手套]丽的水上宫殿——德国莫里茨堡】莫里茨堡位于德国东部的萨克森州，这座巴洛克风格的宫殿建于16世纪，曾是萨克森王国选帝侯的狩猎宫。宫殿四面环水，风景秀丽，堪称欧洲最美丽的水上宫殿之一。 ​​​

134 :七海春歌c[吃惊]osplay。 ​​​

135 :来自Oliver的创意涂[照相机]鸦插画。 ​​​

136 :【一句话心[浮云]理学】人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。 ​​​

137 :据美国侨报网报道，纽约华裔老人田雨(化名)发明了一套空气洗涤器，并已获得中国国家知识产权局的专利。田雨的这项发明特点在于，民众可利用水和家庭[威武]厨房中的一些调味品作为介质，将雾霾中的有害物质清除掉。 ​​​

138 :屌丝[泪]男士！ ​​​

139 :【琉球村】保留了冲绳昔日风貌，是可以[太开心]体验传统手工艺等冲绳文化的主题公园。有许多琉球传统红瓦顶屋移筑园内，形成了一道独特的景致。可在民家品尝土特点心，还可以身着琉球服装摄影留念。在入口处侧旁的冲绳驿站中有冲绳风味面条专卖店、观光信息角，在露天舞台上还会有民谣和舞蹈等民族艺术 ​​​

140 :车展上养[威武]眼的车模！ ​​​

141 :【毛泽东谈爱国的本质涵义】抗战初期，针对国民党提出[汽车]的＂全国人民团结一致，爱国御敌＂主张，毛泽东一针见血地提出：＂现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？＂＂少数人的国，他们少数人去爱吧。＂＂一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛。 ​​​

142 :木作格栅佛堂围塑入门区的中式古典，行进的动[来]线向左右延伸，分别进入客厅与餐厅场域。 ​​​

143 :【莽山】莽山是地[害羞]球同纬度保存得最完好的原始森林，镶嵌在南岭山脉的璀璨明珠。她位于湖南省郴州最南端，是我国南方面积最大，生物物种保存最完好国家森林公园。“莽山壮美惊天下、原始生态第一山”便是它最真实和生动写照。这里气候适宜、山清水秀，景色迷人，是旅游观光，休闲度假和避暑猎奇好 ​​​

144 :“我喜欢你。”她迟[害羞]疑的说出了这句话。“嗯。”他只是简单的一句回答。继续低头看书。“我说我喜欢你。”她有点疑惑。“知道了。”他还是头也不回。她生气的转身就走，他站起来一把把她拉进了怀里。 ​​​

145 :【四大最佳生育时机】1.最佳受孕年龄，女性一般为24~30岁，男性为27~35岁。2.最佳受孕季节，在5~7月怀[泪流满面]孕，到来年的3~5月生育，这样孩子出生正好跨过严寒，又避开酷暑，孩子的护理比较容易。3.最佳健康条件，远离烟酒，生殖系统卫生健康，营养补充要适当。4.最佳受孕时间，每月排卵前3天至排 ​​​

146 :男人曾是女人的天，[甩甩手]如今女人顶起半边天。爱美人，江山放一边；世界大，大不过女人一手遮天！妇女节到了，祝姐妹们继续无法无天！节日快乐！ ​​​

147 :水獭家族的保护欲极强，就[路过这儿]连睡觉、吃饭与玩耍的时候，都会情不自禁地手牵手，以免它们被水冲走。近日，62岁摄影师约翰·瓦格斯(JohnVargas)用镜头捕捉到了一对水獭夫妻手牵手入眠的场景，可谓温馨十足。 ​​​

148 :【爱吃醋的星座男排行】冠军（金牛座：容易因在乎的人而变得脾气暴躁）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（[鼓掌]双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

149 :I'm just folk.I hav[雪人]e mood swings.----我只是个平凡人，我也有我的小情绪。 ​​​

150 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释手的赶脚，游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加大[汽车]火力轻松游戏。 ​​​

151 :【库拉索岛】库拉索岛是加勒比海荷属安的列斯南组岛屿之一，有“小阿姆斯特丹”之称，是仅次于鹿[甩甩手]特丹、纽约和汉堡的世界的第四港口，虽然不是正式的自由港，但是却拥有世界各地的商品。除此之外，这里还有阳光与海滩，吸引着来自世界各地的游客。 ​​​

152 :生命锻炼着每个人的坚韧，也要客[泪流满面]观考虑自己的能力，生活本来就不是一种致命的追逐，它是一种边理解，边前进，至于那些大道理，都是别人家的钻石。自己家的家常便饭才是自己生活最朴素的真实。 ​​​

153 :猫和狗结婚，不久闹[衰]离婚。 ​​​

154 :【苍儿会生态文化旅游景区】位于山西省中部文水县，是女皇武则天、女英雄刘胡兰的故乡。风光秀丽的吕梁山苍儿会生态文化旅游景区总面积360平方公里，与国家自然保护区庞泉沟接壤。绿色植被覆盖[威武]率83%，森林葱郁、溪水潺潺、空气清新，是天然的氧吧，华北地区的一块“绿肺”。 ​​​

155 :编辑点评：卧室是极简的，但因为阁楼阳光的关系，卧室也可[可爱]以瞬间变得温暖起来。 ​​​

156 :【白鹿塬上菜花美】发现长安油菜花海梯田，美醉了！近几日天气晴好，暖阳高照，不免让人有些心生外出拍长安春天美景。在长安白鹿塬下南横线魏寨段，看到了大美长安白鹿塬油菜花海梯田，金黄一片山水相连，[礼物]蓝天白云终南山做背景，一字“美”！ ​​​

157 :【江西婺源】中国最美乡村，中国四大油菜花海之一。每年的春季三四月，盛开出最灿烂的景色，白墙黑瓦袅袅炊烟，璀璨金黄油菜花田。小编就告诉你为什么要去婺源[好爱哦]。①婺源油菜花中有江南②油菜花层次结构非常丰富③油菜花是有灵魂的、充满自然生活气息的④油菜花中最美的春天⑤油菜花中的修身养性 ​​​

158 :搭配红木[太开心]板材家具，为中式家的古典韵味作点缀。 ​​​

159 :如果你一向在工作上表现的很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作,也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地[来]位很可能会毁于一旦。 ​​​

160 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做[雪花]一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

161 :综合日本媒体22日报道，在日本山形县中山町的综合体育馆，举行了“第24届全国独角仙相扑大会”。在本次比赛中登场的是昆虫界的大力士——独角仙。而独角仙相扑赛的“赛场”是一根竖着的树枝，长约70厘米。两只独角仙将在规定的30秒内比试谁爬得更高，中途如果从树枝上跌落[偷笑]或“逃走”则落败。 ​​​

162 :动物们的自拍照，还有同款手机壳，[衰]简直太萌了！ ​​​

163 :【不容错过的十大绝世美景】1、喀纳斯质朴原始的风情；2、甘南草原的藏族风情；3、秋色与冬雪交织的稻城亚丁；4、侗家风情浓郁黔东南；5、最美的农村婺源；6、宁静的家园古徽州；7、闽西土楼；8、泸沽湖的湖畔风景；9、怒江峡谷边的人间净土；10、阿坝高原那片草海无[爱你]边、河流弯弯的大地。 ​​​

164 :【宝宝好脾气的八大秘诀】朋友带着一岁[同意]多的女儿来玩，小家伙有个癖好-摔东西，她的小手够得着的东西，抓起就往地上扔，然后开心地“咯咯”笑个不停。大人们则忙不迭地抢在她前面保护易碎品。小家伙天真烂漫，无可厚非。然而那一刻我想：等我有了孩子，我一定不能让他这么任性。 ​​​

165 :你知道吗？当我反复地向你推荐一首歌或一本小说时，一定是那里面有[好爱哦]我急于想和你分享的心情。 ​​​

166 :【心理建议】人生总是要我们在遗憾中领略圆满。不是吗？我们从分离的思念中领略相聚的幸福，我们从被背叛的痛苦中领略忠诚的难能可贵，我[帅]们从失恋的悲伤中领略长相厮守的深情。 ​​​

167 :她喜欢他好多年，他却只把她当哥们儿。她替他交过作业，为他打过架，甚至帮他追过女朋友。每次[瞧瞧]他都会特别豪气地回一句，谢了哥们儿！那天她听说他骑自行车撞到了一个女孩，急忙去医务室找他。却看到他轻轻吹着女孩腿上的伤口，眼里是她从未见过的深情。他问她疼么？玻璃窗外的她也疼。疼的快要死 ​​​

168 :一位男子匆匆进来对店员说：“哥们儿，暂时把橱窗里那件名贵大衣收起来好吗？”店员看在小费的份[lt切克闹]上，答应了，并怀疑地问：“出现了什么情况？”男的说：“等一会儿我女友要来买大衣。” ​​​

169 :【鸡蛋兔】1.把鸡蛋洗净，放入凉水中，稍放点盐煮熟2.胡萝卜切小丁3.把鸡蛋去壳，一头切一片4.切下来的切v字形5.在鸡蛋3分[嘻嘻]之1处切一刀。不要切断6.把刚才切的V字形插进去7.把胡萝卜丁嵌入鸡蛋，眼睛就成功了。 ​​​

170 :说说造型：男式衬衫+白色窄脚牛仔裤+镂空鱼嘴高跟鞋+[心]皮带。 ​​​

171 :这里还有一个通向上方的设计，[衰]大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

172 :生活中想开难，看开难，放弃更难。许多事，并不是想放就能放下，想弃就[实习]能放弃。生命中总有一些事，明明知道是错误的，却一直坚持着，明明清楚是不好的，却一直守护着。 ​​​

173 :我每天都打扮得极尽精致，连买菜溜狗也是。从和他分手的那天就一直这样。说不好会碰到他，一定让他感到后悔！五年过去了，都没有遇到他，我却装逼[爱你]装成了名媛，上了大小N多杂志晚宴。又是五十年过去了，他还是无半点音信。在此生最后一个采访中我倒出心声：杂志发行量到底他妈的有多少啊？ ​​​

174 :最好的生[奥特曼]活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。 ​​​

175 :最好的生[奥特曼]活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。 ​​​

176 :【妈妈类型】1，熊猫型-娇纵：对宝宝有求必应,属于年龄很[沙尘暴]大才有宝宝或平时较忙,偶尔陪伴恶补母爱。2，河马型-保护：喜欢陪伴宝宝，照顾周到。3，鸭子型-放任：注重个人生活,对宝宝关心不够,对宝宝情绪反应不予重视。4，老虎型-支配：处在领导的位置,宝宝要听你的。你喜欢用命令的语气,要宝宝绝 ​​​

177 :A型血的水瓶男是非常绅士的，而A型血的水瓶女则是很淑女的，不管他们的想法如何离经叛道，表现出来的举止却总是规矩审慎的。不过令他们为之倾心的，却往往是能够带领他们摆脱A型血的束缚，自由自在的发挥调皮感觉的特立独[熊猫]行的人。 ​​​

178 :【刷牙刷多久最健康】每次刷牙时间不少于3分钟，要保证每个牙齿的牙面都认真刷到。只要每次刷牙能认真刷干净，一天早晚两次刷牙就可以。没有必要每次饭后都刷牙，因为[围观]牙菌斑从形成到附着于牙齿需要12小时以上。 ​​​

179 :【最具说漂亮话潜质的星座】冠军（处女座：不鸣则已，一鸣惊人）、亚军（水瓶座）、季军[照相机]（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

180 :由日本Superheadz 推出的相机”Sun & Cloud”，除了复古方正的外型和Lomo式的拍摄效果之[害羞]外，主要特色在于充电方式：1，通过相机顶部的太阳能面板充电；2，usb充电；3手摇式充电。 ​​​

181 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细[熊猫]分市场内销量冠军哈弗H6相比。 ​​​

182 :你太重我怕提不[泪流满面]起来！ ​​​

183 :银河系发现新矮星系：暗物质之谜或将解开。　位于智利阿塔卡玛沙漠的帕瑞塔天文台（Paranal Observatory）的天文望远镜及其上空的麦哲伦星云及新发现的矮星系。图中只展示了[不要]其中6个矮星系，另外3个不在视野区域内。内嵌图展示的是其中3个最显眼的矮星系(Eridanus 1, Horologium 1 and Pictoris 1 ​​​

184 :帅气[威武]。。。 ​​​

185 :【《桯史》怎么读】岳飞之孙岳珂的名著《桯史》，该怎么念？一般辞书无解。“桯”古有两读，读tīnɡ表示床前几，读yínɡ通“楹”表示屋柱。此“桯”何所指？《桯史》序言：“亦斋[奥特曼]（岳珂号）有桯焉，介几间，髹（黑漆）表可书…”意即：我家案几间有黑漆柱,其上可写字。可见此“桯”表示柱， ​​​

186 :美模[雪人]的车内诱惑！ ​​​

187 :【去角质需谨慎】很多敏感皮肤的女生都不太注重去角质，这样会让肤色暗沉，肌肤无法呼吸，保养品的成分也难以吸收。在选择祛角质产品时，不要使用刺激性较大的磨砂颗粒产品，凝胶[打哈气]类的产品是个不错的选择。 ​​​

188 :【马自达11月全球产量同比下跌9.7%】马自达近日公布了该公司今年11月份全球销量及产量数据，11月份该公司全球产量与日本国内销量均出现不同程度下滑，出口量更是同比下滑近三成。今年11月份，马自达全球产量达到102,897辆[钱]，较去年同期下跌9.7%；前十一个月中，马自达的全球累计产量达到1,220,962辆 ​​​

189 :【金丝大峡谷国家森林公园】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、[瞧瞧]泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。 ​​​

190 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一[偷笑]类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

191 :【6种花粥让你如花似玉】①菊花粥；②合欢花粥：合欢花有安神、美容的作用；③菜花粥：菜花帮助排毒细腻肌肤；④扁豆花粥：可治疗妇女月经过多和带下；⑤玫瑰花粥：常食玫瑰花粥可悦人容颜；⑥茉[右哼哼]莉花粥：缓解皮肤干燥。 ​​​

192 :【东风雪[草泥马]铁龙新爱丽舍售价微增】从东风雪铁龙官方了解到，东风雪铁龙2016款爱丽舍正式上市，新车依旧推出5款车型，厂商指导售价为8.38-12.08万元。作为年度改款车型，2016款全新爱丽舍最大的变化是自动挡车型以6AT变速箱取代了现款车型所匹配的4AT变速箱，虽然售价上调2千元，但油耗大幅下降20 ​​​

193 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠[来]前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻。 ​​​

194 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海[钟]和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

195 :【10招养成宝宝高品质睡眠习惯】1、营造舒适的睡眠环境；2、养成正常的清醒睡眠周期；3、睡眠环境能听到父母声音；4、让睡房[同意]功能单一化；5、留一盏小夜灯；6、心爱物陪伴宝宝；7、睡前洗澡几分钟；8、睡前乳液按摩全身十分钟；9、建立睡前例行习惯；10、适时锻炼宝宝独睡。都转起来把。 ​​​

196 :吹一口气就倒了的原理原来[亲亲]如此！ ​​​

197 :不给我弄吃的就不让[礼物]你玩电脑 ​​​

198 :【带你了解双子座】双子很固执，就算明明知道是错也要往前走，如果撞了南墙[太阳]，双子不是选择回头，而是选择把南墙撞穿。双子重视亲情友情超过爱情，他们可以没有爱情也过得很好，但是不能缺少亲人和朋友。他们有自己的一套生活标准，不会因为别人的喜好而改变自己。 ​​​

199 :【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入[神马]蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。 ​​​

200 :除草是一件让人心[赞]烦的事情，不仅忍受莫大的噪音，也很辛苦。不过，要是你能拥有一台这样的除草机，除了的草变成了一个球，或者一个圆饼，是不是会很有趣味呢？ ​​​

201 :十二星座[吃惊]之双子座 ​​​

202 :【专家点评抗感冒的土方法】1.鸡汤。营养师凯瑟琳认为，鸡汤中所含蛋白质很少，还不如喝一杯牛奶。认为它能杀灭感冒病毒，可能有些过头了。2.蜂蜜和柠檬。英国医生认为，让患者感觉有效的[围观]原因可能是饮料热度起了关键作用。暂缓嗓子疼。 ​​​

203 :只是懂得付[雪人]出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

204 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自[嘻嘻]己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

205 :你说的好有道理[飞机]，我竟无言以对！ ​​​

206 :盘点全球十种重口味饮料之鼠仔酒！　鼠仔酒是广东顺化的特产，使用的是刚出生还未睁眼的无毛小老鼠和普通米酒。据说酿好的鼠仔酒可驱风、行气、去瘀、补血及增强肝功[实习]能和防止血管硬化等功效，对抗衰老，延缓青春期有良好效果，是天然美容和强身佳品。 ​​​

207 :【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃超7天，会上瘾；服用[失望]头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能会出现兴奋、烦躁不安。 ​​​

208 :爱迪生在住所搞了不少实用发明。有个朋友来看他， 推门时十分费力，推了好几下才进去。客[奥特曼]人向爱迪生抱 怨：“你这门也太紧了，竟使我出了一身汗。” “谢谢 ，你有力推门已经给我屋顶上的水箱压进了几十升水。 ”爱迪生高兴地说。 ​​​

209 :美女展清纯性感魅[草泥马]力！ ​​​

210 :“我不怕受伤难过，我怕自己没爱过。就算恨过、爱过、伤过，我也觉得很值[耶]得。” ​​​

211 :【入园前家长绝对不能跟孩子说的四句话】第一句:“再不听话就把你送到幼儿园去,让老师收拾你!”第二句:“上幼儿园不要哭着找爸爸妈妈,不然就不来带你回家.”第三句:“等你上[疑问]了幼儿园,就知道爸爸妈妈有多好了.”第四句:“等你上了幼儿园,可就没有这么自在开心了”。 ​​​

212 :【番茄牛肉炒乌冬面】1.肥牛片洗净。珍珠菇泡发切丝。香葱切小段。鸡蛋煎饼切丝。2.乌冬面清洗沥干3.炒去皮番茄丁4.加适量番茄酱、生抽炒软后加适量水熬稠。最后加少许盐调味，盛出5.干净锅。少油，先炒肥牛片，变色后加珍珠菇和之前炒好的番茄酱翻炒。6.倒入乌冬面翻炒7.加鸡蛋丝和[沙尘暴]香葱炒均匀 ​​​

213 :【第六感最强星座排名】冠军（双鱼座：有一种天生的,直觉性的洞察力）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（[衰]天秤座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

214 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城[馋嘴]墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需网上提前订房。 ​​​

215 :【柠檬：疏通毛孔】推荐理[肥皂]由：柠檬可以有多种用途，脸上长斑点，长逗逗，就是因为毛孔堵塞，色素沉着造成的。而柠檬可以疏通毛孔，防止色素沉着，祛斑美白。既可以外用，也可以内涂。吃法推荐：可以生吃，也可以作为柠檬茶。还可以用柠檬汁当调料，放在烤鱼上吃。 ​​​

216 :家在山西的杨建斌身上长了一个长度达1.2米多，重量超过2[围观]00斤的巨大肿瘤。后杨建斌在父亲的护送下来京接受治疗。杨建斌在解放军304医院进行了手术，手术持续了18个小时。据家属称，手术很成功，杨建斌在手术后被送入重症监护室。 ​​​

217 :Ddvid Schwen的食物潘通色卡，视觉味觉两不误，简直[最右]可爱。 ​​​

218 :本报讯 “爱吃、能吃、霸王餐，统统弱爆，吃出效益——这才是吃货的最高境界啊”。美国威斯康星大学麦迪逊分校学生埃里克·达[萌]乐筹集学费的方式是“靠吃”，迄今已累计挣得1.8万美元（约折合11万人民币），曾在业界排名第一，现跌落至第三。不过，他仍保持着让人羡慕的身材。 ​​​

219 :甲：昨夜和朋友上酒家，小偷光顾[同意]我家里。乙：偷去什么东西？甲：女友以为是我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。 ​​​

220 :【吃豆腐延寿又润燥】①吃冻豆腐有助减肥，冷冻之后的豆腐产生一种酸性物质可破坏人体内积存的脂肪。②豆腐可加快新陈代谢，有助于延年益寿[雪人]。③补脾益胃、清热润燥。④是儿童生长发育的重要食物。 ​​​

221 :【姜葱爆鲜鱿】鱿鱼开膛去掉内脏，撕去表面的薄膜。在鱿鱼表面改花刀，然后切片。锅里加水烧开，将鱿鱼焯水。鱿鱼焯水后盛起。姜葱尖椒切好。起油锅，爆香尖椒、[doge]姜、干辣椒，将鱿鱼下锅煸炒一会儿。沿锅边炝入米酒，然后加入葱段炒匀，加入适量的生抽调味就行了。 ​​​

222 :整体色调以简白、原木为主，淡雅的色调可[赞]以让小户型显得更加明亮。 ​​​

223 :【帮助孩子管理情绪几个原则】1父母首先要管理好自己的情绪。2面对孩[雪花]子的情绪，先让他们学会表达。3让孩子知道，出现负面情绪也是很自然的事，没有什么不对的，也没有什么可耻的。4孩子的情绪控制能力是从对父母的关注开始的。5对孩子的情绪接受度高，孩子将来的情绪管理能力就强。 ​​​

224 :【搭配[心]技巧】黑色机车皮衣+低胸黑色打底衣+黄色开叉过膝裙+皮质长靴。 ​​​

225 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那[加油啊]有的员工可能会不服气。 ​​​

226 :【培养孩子健全人格5种方[江南style]法】1、要培养孩子做事认真的习惯，勇于克服困难的精神和积极进取的意识。2、要鼓励孩子积极与伙伴交往，和小朋友建立良好的同伴关系。3、让孩子学会正确对待自己，即不骄傲、不自卑，并且具有较强的自信心。4、培养乐观的情绪和开朗的性格。5、增强适应环境的能力 ​​​

227 :装饰Tips：玄关处的大容量收纳柜，可以放上家中的大件杂物，使得小家干净整洁。网格式的玻璃窗，晶莹[偷乐]剔透。绿色植物，带来了一抹大自然的气息。 ​​​

228 :【老四川担担[温暖帽子]面】1.锅热放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸 ​​​

229 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放[哼]油爆香姜蒜葱。5.倒入花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟。 ​​​

230 :二的各[疑问]种姿势 ​​​

231 :据美国Odditycentral网站11月14日报道，德国柏[衰]林一对以擅长搞怪实验闻名的电台DJ约翰和阿西瑞德为了体验当女人的感觉，最近，他们二人进行了一项24小时“临时胸部”实验。通过在胸部注射盐水一个小时，二人均"长"出一对约C罩杯大的胸部。 ​​​

232 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话.2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的[钱]倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

233 :机不离身的[绿丝带]脑残族！ ​​​

234 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感[雪花]觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

235 :偷窥癖死[鼓掌]穴！ ​​​

236 :小编点评：淡色系的搭配也是秋冬很流行的色彩搭配哦，白色的上衣与同样淡雅的裤子都显得十分优雅大方，而亮色的配[呵呵]饰则增添时尚感。 ​​​

237 :【豉汁排骨】1.排骨洗净后用清水浸泡1个小时，香菇去蒂洗净2[偷乐].豆豉 蚝油 料酒 生抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

238 :全木质家具搭配鲜花图案地毯的卧室颇具日式风格，木质的清新和鲜花图案的自然营造出休闲舒适[右哼哼]的睡眠环境。 ​​​

239 :小编的话：深色系家具与木色桌椅摆放于同一空间之中，并没有给人太过怪异的感觉，主要归功于地面的选色，设计师选[熊猫]用了简约的白色，让整个空间的色调显得明亮不少，而不会太过于暗沉压抑，在这样一间餐厅中用餐感觉应该也不错吧? ​​​

240 :“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货物，前往澳大利亚。[帅]结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜寻活动，但是一无所获。 ​​​

241 :【城邑里民俗村】城邑里原是济州道在行政上划分成三个县时，其中之一的旌义县县城的行政中心（公元1410～1914年），现在则被辟为一处完整[doge]保留了韩国传统民俗的村落。 ​​​

242 :【烟花三月国内9大踏青地】1、兴化——真正的金色花海；2、霞浦——人文大片最佳取景地；3、崇左——跨国瀑布边耍一耍；4、鸬鸟镇——千树万树梨花开；5、[心]天龙屯堡——六百年古镇怀古；6、歙县——沾沾桃花的仙气儿；7、林芝——三月桃花狂；8、清远——紫雾轻烟薰衣看；9、日月潭—给人浪漫的樱花 ​​​

243 :【DIY咖喱鱼丸】1.锅热后倒入油，切好的洋葱粒或蒜末入锅[笑哈哈]小火炒香。2.倒入鱼丸翻炒片刻，加少许水没过鱼丸；同时放入咖喱块，大火烧开。3.转中小火，倒入适量椰浆搅匀。4.待汤汁浓稠后，加入少许盐即可关火。5.鱼丸穿上竹签可直接食用。 ​​​

244 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

245 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

246 :近日，北京《天合之音》吉他乐团正式发布《海边邂逅》MV。天合之音吉他乐团，由两个才华横溢的年轻女孩组成。自幼研习古典吉他的高蕊和陈曦，均毕业于专业音乐院校古典吉他专业，在国内、外吉他比赛中屡获殊荣。 ​​​

247 :全新专辑《我为你歌唱》第二波原创主打《阳光下的我们》，充满积极态度的曲婉婷倾注心血一手包办词曲创作，再度将正能量写进歌里，如歌词所述“我有我的态度，但也绝不失去我的风度”，让我们一起在这首节奏轻快的励志歌曲中朝阳光前进。 ​​​

248 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

249 :嵐于4月30日发行他们的新单曲《GUTS ！》，新曲是为由二宫和也主演的日本电视台新剧「弱くても勝てます～青志先生とへっぽこ高校球児の野望～」演唱的主题歌。 ​​​

250 :《 恶魔奶爸》第60集    C64GYX，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。 ​​​

251 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

252 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

253 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

254 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

255 :《我的裘可妹妹》15话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

256 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

257 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

258 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

259 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

260 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

261 :纯真师妹刘瑞琦清新演绎《Cappuccino》尽显19岁青春的美好！歌声犹如春风轻轻拂过~非常好听~ ​​​

262 :继《傻瓜探戈》后第二波主打歌《爱情离我一公尺》MV全球首播后胡夏携手鬼鬼演绎“胡式”恋情。进一步展现独有的歌声唱天赋与实力。——胡夏《爱情离我一公尺》 ​​​

263 :《天天有喜》取材自古代经典神话故事，剧中的“节操”从片头曲开始就“掉了一地”，片头曲《两颗心一起飞》由谭耀文和徐申东合唱，开头“化作娇娇女，来报刘郎恩”等歌词尚可谓与剧情契合度极高。 ​​​

264 :《爱尔兰之春》，浪漫的不能再浪漫的音乐，送给相爱的人们，释放灵魂的音乐~一场耳尖上的盛宴。 ​​​

265 :之后他没找过一个女朋友，但是谁也不问，因为大家都认为这是他的伤。一次，喝醉的朋友趁着酒精大胆地问出这个问题，却不想他不但没生气，还微笑的说：“如果世上有一个你想守护的人，你便再也不会孤单。” ​​​

266 :黄玠《我可以》MV大首播！谁不希望心爱的他（她）能时刻常相左右，无奈总是事与愿违，黄玠把这样的心情写成“我可以”这首歌，并且拍成新专辑的第一支MV。剧中黄玠献出舞蹈处女秀，真是可爱中带有帅气，又让人感受到他的无奈心情。 ​​​

267 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

268 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bass为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

269 :《暗与帽子与书之旅人》01，主线是叶月在她的那个世界里面爱上了和自己一起生活的初美,但初没在16岁生日的时候突然消失了,叶月便在那个黄不点的带领下来到了大图书馆,这里她遇上了lilith,lilith看她和yamiyama长得很像,立即喜欢上了她。 ​​​

270 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

271 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

272 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

273 :回想晓明曾经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

274 :逃离一个个城市的喧嚣去寻找自己想要的幸福，结果只会得到更大的孤独。《空白世界》杜雯媞。music.weibo.com/t/i/100029130.html ​​​

275 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

276 :《 熊出没之年货》 J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

277 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短信。“昨天为什么锁门了？！” ​​​

278 :《微光角落》，岁月的微光，淡忘在记忆的角落，抹去伤痕，泪珠在微雨中滴落，朦胧的雾霭，城街的小巷，不快的回忆，夹杂在现实里，随着缓缓前行，渐渐褪色 穿行在那时光里，忘记了过去，只有未来在轻唤，轻唤你跃动的心，融化在大自然里··· ​​​

279 :GACKT于2月12日发行了新单曲《P.S.I LOVE U》，新曲是为由他本人代言的《VARTIX》系列演唱的新CM曲，磁性的声线加上感人的剧情让人不禁泪目啊~ ​​​

280 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

281 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

282 :【李夏怡《It's Over》MV 清爽造型 与小熊扮可爱】YG新人李夏怡首张正规专辑《First Love》Part1主打《It's Over》MV公开！这期间释出的清爽预告图引起fans们对于MV和整体概念的强烈好奇...——李夏怡《It's Over》 ​​​

283 :最热门、最炫、最牛的世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

284 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

285 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

286 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

287 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

288 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

289 :魔兵传奇：第9集. ​​​

290 :张柏芝带儿子游新加坡，获肌肉男大献殷勤，微博展开攻势尽诉爱慕之情。 ​​​

291 :水均益户外连线冻出鼻涕，拿纸巾向观众致歉，主持人劳春燕感叹：“真是很辛苦的连线啊”。 ​​​

292 :蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发！MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。对于这身造型，蔡依林笑称自己好像是“动画《超人特工队》中的女超人”。 ​​​

293 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

294 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

295 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

296 :赵薇晒爱女海量卖萌照，大眼萌动有神镜头感十足，已然初露星范儿。 ​​​

297 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

298 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶残! ​​​

299 :日本音乐人吉田洁的作品《遥远的旅途》，生命是遥远的旅途，时间是距离的岁月，我不知道前方有何风景，而只能踏上这段旅途，这乐曲，或低吟，或咆哮，疲惫的身体瘫痪了，泛滥的思绪弥漫了居室，蔓延到了天外，那么多的憧憬，这一刻奔涌而来:奇幻的旅途，美丽的风景，未来的希望。 ​​​

300 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

301 :恶搞配音之进击的世界杯！世界杯赌球丧心病狂，土豪秒变屌丝不是梦想，你的巴西惨败泪洒赛场，我的杰伦闪婚不带商量，他的汤唯远嫁异国他乡，就算在人群中流浪，也要挤上天台让梦飞扬！ ​​​

302 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

303 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

304 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

305 :八一中学元旦晚会之龙年吉祥（街舞） ​​​

306 :宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ ​​​

307 :聆听天籁女声恩雅Enya《Only Time》，领略大自然壮丽美景，一场听觉和视觉上的盛宴。 ​​​

308 :【韩国女团Spica《Lonely》MV】韩国女团Spica公开第二张迷你专辑《Lonely》正式公开，同名主打单曲MV发布，歌曲由SweeTune担任制作，成员们也向粉丝们展现出更为成熟与妩媚的魅力。 ​​​

309 :钢琴曲《专属回忆》，听着听着会有种淡淡忧伤的感觉，如梦似幻！~好像冥冥之中回忆起什么？~专属回忆！~ ​​​

310 :剪影姐，因在网络上以创意的唯美剪影方式自我拍摄演唱歌曲视频而极速走红，嗓音本身具有磁性质感，有爆发力，演唱方式深沉细腻，哀而不伤。其歌声迷倒众多文艺青年。剪影姐雨中宣言《快乐无罪》，怎么那么美！~ ​​​

311 :【销魂的舞步】可爱的鹦鹉，好销魂的舞步。比我们想象的更可爱。不要错过。 ​​​

312 :【游侠视觉：《时空裂痕》公会PVP第一季】#分享视频#龙满堂--时空裂痕   Ei9rQ1 ​​​

313 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

314 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

315 :剑灵截图大师教学 PS软件去锯齿美化教程 ​​​

316 :史诗级影视剧恶搞剪辑，让您感受无缝隙的融合度，圣斗士元首，怒唱打吊针！又一部神作，元首的光芒让我们无法直视呀！ ​​​

317 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】韩国游戏厂商 Nexon 11月14日首次揭露旗下新作《超宇宙（暂译，原名：Hyper Universe）》，并公开多张游戏宣传图，而 Gstar 2014 预告影片同步公开。 《超宇宙》是一款由 Cwavesoft 开发的线上游戏，而美术则是由曾参与过《玛奇英雄传》的美术总监负责。 ​​​

318 :孙燕姿《尚好的青春》，每次投入专辑都像灵魂脱了一层皮，燕姿的作品跟他的嗓音一样独具特色，但要如何找到适合她的歌曲，并且传递能量给喜欢她的歌迷，对她来说一直都是很大的挑战，于是找到一首适合的歌曲就跟茫茫人海里找到对的人谈恋爱一样难。 ​​​

319 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

320 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

321 :周末嗨歌就是爽，周杰伦歌曲超级无敌大串烧，霸气掌控，囧姐魅力依旧不可挡。 ​​​

322 :情人节里“情侣房”火 ​​​

323 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

324 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

325 :那些课堂上的搞怪奇葩们，看着这些视频，你是否也想起了当年在课堂上调皮的场景呢？ ​​​

326 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第7集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

327 :游乐场是小孩纸的天堂，也是所有逗比们作死的天国！如果你有幸在游乐场碰见了几个逗比，对着他们的样子，一定且看且珍惜！ ​​​

328 :天后Rihanna最新单曲《Stay》超清现场！超棒的歌！Rihanna使用了色彩斑斓的电子屏，让舞台如梦如幻…… ​​​

329 :国外性感美女抖奶舞秒杀众生，这才是正宗抖奶舞，其他跳舞的弱爆了！ ​​​

330 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

331 :后弦推出“歌特风”的《信条》，针对从青春到成熟，从单身到家庭的男性群体，这一阶段需要勇气与努力，那怕对爱情不是那么清楚或确定，用乐观开朗和积极向上的个性等待着那个充满幻想的梦想，将“剩男”问题道地清清楚楚。 ​​​

332 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

333 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

334 :黄晓明跟Angelababy这对圈中情侣，虽然之前对恋情死口不认，夏威夷过情人节，微博晒照泄行踪。 ​​​

335 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

336 :啊？！哈哈！挺好，挺好！ ​​​

337 :《霸王别姬》沙画版！谨以此纪念张国荣逝世10周年、《霸王别姬》20周年。随着作者手中的细沙和那一曲经典的《当爱已成往事》，电影中的一幕幕跃然于眼前… ​​​

338 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

339 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

340 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

341 :抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变[困死了]能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子. ​​​

342 :你是女王还是女[兔子]汉子？ ​​​

343 :【不要有优越感[威武]】在你的工作之中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立,你会因此而失去较好的娱乐机会,那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

344 :一女同事问一男同事：“听说你生病昨天没来上班，生什么病了说来听听？”男同事：“我……我得了炎症。”女同事：“哦？什么炎症？”男同事：“拖延症……[草泥马]”女同事：看来人类已经阻止不了拖延症了…「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

345 :在这个西班牙的大宅中，父母对女儿的爱，让[转发]家的设计灵感沾染着自然的气息，没有任何的束缚，只有满满的爱意。 ​​​

346 :【APP的出路】很多人对新媒体的APP并不看好，原因在于APP饱和现象，每个人会使用的APP是有限的，又没有类似搜索引擎的APP连接机制，导致APP虽有下载量，但非常多的APP激活率相当惨烈，安卓和IOS的[鼓掌]持续升级也是APP发展的鬼门关。由此看来一个APP，如果没有数千以上的铁粉，要长期维持一个社区相当 ​​​

347 :【冬季美容护肤小妙招】①香蕉+牛奶：抑制真菌； ②蛋清+蜂蜜：减皱纹； ③姜黄粉末+牛奶：去[哈哈]晒斑； ④麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤； ⑤土豆片：减轻雀斑； ⑥黄瓜汁：收紧毛孔； ⑦黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤； ⑧蜂蜜：皮肤光滑； ⑨桔子汁：油性皮肤好选择； ​​​

348 :近期，关于艳照的各种负面新闻充斥各个娱乐[围观]头条。从台湾富少李宗瑞“迷奸门”，到英国哈里王子裸照风波，真是一波未平一波又起。而艳照始祖陈冠希，又被爆出猛料，昔日的情场老手陈冠希早在3年前就已经与内地富商千金王思乔于国外注册结婚 ​​​

349 :插班女生惹人[xkl转圈]怜…… ​​​

350 :小?喵?玩?累?了?，?瞬?间?入?睡?…?…?z? ?[雪人]Z?Ｚ?Ｚ?。?。 ​​​

351 :【萌系声音等于水平低？原田瞳因妄加评论声优而愤怒！[吃惊]】6月17日，「机巧少女不会受伤」中夜夜的声优原田瞳在推特上因自己喜欢的声优被人称“只不过发出可爱的声音就可以了”而愤怒。原田瞳说：“萌系声音=水平低，这种想法太简单粗暴了”。 ​​​

352 :这烤虾技巧真厉害，师傅请你把我收了吧！[好爱哦]各种跪拜ing···这绝对是把妹的新技能啊！ ​​​

353 :小编瞬间更加喜欢这两只熊[给力]了！ ​​​

354 :《无畏战舰》25分钟演示 [沙尘暴]刺激的太空大战 ​​​

355 :【父母讲故事声音要丰富】给孩子讲故事时,适度变化一下自己的声音,听起来一定更加生动.例如火车的“呜呜”声或汽车的“嘟嘟”声,都可用不同的拟声发音来表现这些声音,而不是呆板地念出字来.如果你能够充分[兔子]表现愉快,愤怒,失望,难过等情绪,睡前故事就会和广播剧一样精彩. ​​​

356 :不懂得宽恕的人就好比自己喝下毒药，却以[睡觉]为死的是别人。 ​​​

357 :玻璃也是一种常见隔断，玻璃品种[握手]繁多，有普通玻璃、磨砂玻璃、彩绘玻璃等，而且通透性与装饰效果突出，在光的作用下色彩有变化，且价格适中，所以在隔断中运用非常普遍。 ​​​

358 :在读书上，数量并不列于首要，重要的是书的品质与所引起的思[月亮]索的程度。 ​​​

359 :Gabrielle Aplin，英国独立民谣歌手，擅长吉他和钢琴。Aplin在2012年2月，宣布签署了以的Parlophone和录制她的首张专辑，慢慢获得了主流的[加油啊]关注！~Gabrielle Aplin最新歌曲《Home》发布。 ​​​

360 :“昨天女友约我去看电影。[得意地笑]” “哇！你答应了么？” “没有” “为啥啊！？” “她居然约我去她家看！不是电影院，没诚意！” ​​​

361 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快到期的事件，[lt切克闹]使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

362 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉默，脏话还[困死了]是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

363 :这招牌果断[耶]火！ ​​​

364 :【青龙湾生态旅游区】青龙湾生态旅游区位于宁国市，它是依托国家级大型水库港口湾水库建设，旅游区面积数百平方公里，其间湖水秀美，山川怡人，青林翠竹，四季长青；狭谷水溪，游鱼奇珍，高峰如云，峭壁林立，万亩甜槠，蔚为壮观。尤以丽质天成的山水风光，自然原始生态[温暖帽子]环境和宁静质朴田园风 ​​​

365 :劳动创造人类，劳动创造财富。[呵呵]劳所动，动机纯，劳之方有获；动所劳，劳逸合，动之方有果！愿你：幸福劳动，劳动带给你更多幸福！祝：劳动节快乐！ ​​​

366 :Garlizi看上去像一个超大耳机，实际上它是用来将大蒜研磨成蒜泥的工具。只需把剥掉皮的蒜瓣放入管内，握住把手来回滚动几下，打开它，蒜泥就装好在储物盒里了。使用非常简单，也能避免用刀斩碎时带出的刺激气味。Garlizi由Jang Young J[加油啊]in设计。 ​​​

367 :温馨励志的歌曲，好好聆听吧！绳命因为你而[咖啡]精彩！ ​​​

368 :一女同事问一男同事：“听说你生病昨天没来上班，生什么病了说来听听？”男同事：“我……我得了炎症。”女同事：“哦？什么炎症？”男同事：“拖延症……”女同事：看来人类已经阻止不了拖延症了[瞧瞧]…「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

369 :臭小子你有种给[噢耶]我进来~ ​​​

370 :【红枣醪糟蛋花汤】1.在奶锅或者小汤锅中注入2/3满的清水，将冰糖[怒骂][太开心]和洗净的干红枣放入煮开；2.加入醪糟后中小火煮10分钟后将火开大保持沸腾状态；3.将打散蛋液顺着筷子转圈倒入锅中，顺时针搅拌几下熄火。 ​​​

371 :【怎么知道宝宝吃饱了】观察大便：母乳喂养的宝宝大便大多是金黄色，通常每天排便2~3次以上。奶粉喂哺的宝宝大便大多呈淡黄色，可能1~2天排便1次。?观察体重：出生1周后体重开始[失望]回升，头3个月每周增长200~300g以上。?观察精神状况：宝宝情绪良好，吃奶后可以安静的睡眠或者玩耍?每天换尿布6次以 ​​​

372 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，[互粉]怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

373 :【斜分刘[甩甩手]海花苞头】 将女生的长发高高的在头顶扎起一个花苞头，尽显清爽自然，融入红棕色的染发颜色，增添了浓浓的潮流气息，斜分的刘海设计，凸显出女生的好看的瓜子脸脸型，一副时尚墨镜的佩戴，将潮流范加倍。 ​​​

374 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的[钟]时间，你可以在镜子面前练练讲话，避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词。这比你想象的要难的多。 ​​​

375 :【十个习惯轻松延寿】良好的生活习惯，就是长生不老药：①起床后90分钟内吃完早餐；②不带病工作；③别用空气清新[帅]剂；④饭前吃沙拉；⑤菜里放咖喱；⑥侧着身睡觉；⑦喝薄荷茶。⑧茶叶至少泡3分钟；⑨每餐要有5种颜色；⑩每天5杯水。 ​​​

376 :车展上养眼[心]的车模！ ​​​

377 :她喜欢开玩笑，他不是很喜欢她这个特点，一天，他问她，“你喜欢谁啊？” 她说：“我喜欢你啊！”他怒，说：“我讨厌你老是开玩笑！”他走[熊猫]了，她哭了：“我真的喜欢你啊，你怎么就不信。” ​​​

378 :他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为了你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答，“为什么？她是个好人！”他愤怒了，上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她[威武]的天堂”。 ​​​

379 :巨蟹座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，蟹蟹心里藏不住事情的。可是蟹蟹的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的蟹蟹就已料事如神，更会向对方全盘托出。蟹蟹极度讨厌虚假的人，天真的[good]眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强，这就是巨蟹座。 ​​​

380 :【你的职场生态健康[噢耶]吗？】真正健康的职场生态应该是活跃多样的，你可以勇敢地追求自己的真实理想，也可以活得现实、舒心，默默无闻但内心丰盈，只要坦然，就没有在虚耗人生。 ​​​

381 :【抗衰老美食】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②蓝莓类：超级抗氧化剂。③青花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富[不要]，吃比喝更有益。⑥南瓜：含类胡萝卜素。⑦野生鲑鱼：提供必需要的脂肪酸。 ​​​

382 :欧子最吐槽之《金像奖の奖后风云》，金像奖后风云起，拿奖失利不甘心，唇枪舌战互攻击，一帮明星好逗比··· ​​​

383 :11岁“放羊娃”洗衣做饭撑起一个家受好心人关注 王会龙，11岁，村里人都叫他二龙，2006年，二龙的父亲在外打工时意外身亡。剩下了年过八旬的奶奶和患有精神病的母亲，如今年迈的奶奶已不在了，妈妈的病也不见好转... ​​​

384 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

385 :蔡国庆《常回家看看》 王珞丹唱出绵羊音 ​​​

386 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

387 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

388 :《光之美少女suite》 01话，在充满音乐的城市——加音町成长的北条响和南野奏是青梅竹马。但升上国中之后，两人见面时只有争吵。某天二人争吵中，从音乐王国「大调岛」来的精灵哈米出现了！ ​​​

389 :公司计划从今年开始扩大马自达2的产能，该款车型于去年10月份在墨西哥工厂投产。 ​​​

390 :蓝翔学员的日常系列~~过去的科目2考试都弱爆了，看看人家是怎么倒车的，这简直是在玩命啊！ ​​​

391 :我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 ​​​

392 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

393 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

394 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

395 :网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。 ​​​

396 :第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

397 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

398 :严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ ​​​

399 :有着少女心的外国大叔，一秒钟就被大叔的舞蹈给萌化了好嘛！千万别让死党见到你的女朋友，这风骚的舞姿和动感的音乐瞬间让人欲罢不能啊好嘛！每个男孩心中都有一个超级英雄的梦。网友「超能英雄系列创意合集」你最喜欢哪个英雄呢？ ​​​

400 :孙燕姿，仓木麻衣《Tonight, I feel close to you 》 两大实力女歌星力作，真的真的很好听！~ ​​​

401 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

402 :她把他救起来后冲他吼，“你跳什么跳！我会游泳啊，明知道自己不会游泳还跳下来，你脑袋里装的都是屎嘛！”他吐了一口水，虚弱的声音，“我脑袋里装的都是你。” ​​​

403 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

404 :“继续追你啊，追到你喜欢我为止。”“咦你不用追了，我已经喜欢上你了。” ​​​

405 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

406 :神一样的羽毛球比赛！！40秒以后碉堡了…… ​​​

407 :一首非常好听的法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

408 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

409 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

410 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

411 :【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，炸到鸡腿金黄。 ​​​

412 :#应用广场签到# ​​​

413 :【全新10个必胜赌局】看过本片的小尼玛表示，又有新招作践她家妹纸了！而对自家妹纸使出视频中第10招的曹尼玛，目前已被Police叔叔列入了失踪人口名单。 ​​​

414 :#应用广场签到# ​​​

415 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

416 :#应用广场签到# ​​​

417 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

418 :#应用广场签到# ​​​

419 :俄罗斯男子骑史上最小的自行车，这也太小了吧？竟然还真的给他骑动了！！！ ​​​

420 :#应用广场签到# ​​​

421 :《闪亮的塔科特》_06 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

424 :【唯美心语】好想有个人，在我难过的时候，能把他的肩膀借给我让我依靠；好想有个人，在我每次痛哭流涕时，借给我他的肩膀让我擦鼻涕；好想有个人，在我每次摔倒时，会抻出双手把我扶起；好想有个人，在我最无助的时候，陪在我身边；好想有个人，在我时刻需要的他时候，会出现在我生命里 ​​​

425 :#应用广场签到# ​​​

426 :“面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。 得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因為错爱而寂寞一生。”——徐志摩 ​​​

427 :#应用广场签到# ​​​

428 :只有宽容的人，才会积极乐观地对待生活，在面对困难，遇到危险时才能处变不惊，头脑冷静，凡事都以大局为重，表现出过人的胆识。 ​​​

