WuXiaoYan_鸣 男/山东         加关注

【测试：你会是永远的配角吗？】你在别人眼中是什么样,是主角...

【信守单身逍遥的星座女生】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（魔羯座）【哪个星座的人最讲义气最够朋友】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（[钟]水瓶座） ​​​

1 :【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，[悲催]比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

2 :【微波炉烤鸡翅】1[草泥马]、鸡翅洗净，用牙签扎一些孔，把所有调料倒入拌匀码味，越久越好。2、码好味的鸡翅放入盘中，放入微波炉，中高火5分钟左右即可。 ​​​

3 :【梧州石表山】梧州石表山位于广西东部的梧州市藤县境内，石表山属典型的丹霞地貌，集“雅、幽、奇、险、神”于一体，山上植被丰富，城墙式的丹崖绝壁及险峻幽[思考]深的额状岩廊随处可见，站在山上还可领略山下如诗如画、如梦如幻的田园风光。 ​​​

4 :为了有效利用灯泡[话筒]发光时散发的热量，设计师Minsung Bae带来的这款产品将灯和加湿器结合在了一起。它的原理非常简单，通过TGMs（热电模块）将热能捕获并转化为加湿器所需的能量。这样，当灯亮起时，顶部的出口就会源源不断的冒出蒸汽，从而增加房间湿度。 ​​​

5 :卡通个性涂鸦印花潮牌宽松短袖T恤，配上潮流的印花，与时尚感完美结合[悲催]，充满了都市跃动感。 ​​​

6 :夸夸自己，能增强自信，每天早上对着镜子微笑，对眼睛说：你真是眉清目秀，对鼻子说：你真是细巧挺秀，对嘴巴说：你真是口齿伶俐，[钱]对掉的头发说：你这个叛徒。 ​​​

7 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人[帅]面前笑得很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太重感 ​​​ 全文

8 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除[偷乐]去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

9 :【护肤误区：多功能护肤品的保湿效果足够用】很多护肤品标榜着具有美白、保湿、收毛孔等多种功效，功能全面，却每一项都不强效。要是皮肤状况很[微风]好、问题不大的MM比较适用，但如果是皮肤干燥、需要强大的保湿效果，这样的产品就无法达到理想的程度了。 ​​​

10 :一语中的，[汽车]好坏坏…… ​​​

11 :一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊：烫糊喽！烫糊喽！我能不揍[可怜]他？！ ​​​

12 :【芦荟优酪面膜】材料：芦荟、蜂蜜、优酪乳做法：把芦荟洗净去皮，去除果肉捣烂或者榨汁，然后加入适量的蜂蜜与优酪乳调匀即可。功效：[打哈气]抗氧化、美白、紧肤、补水滋养。 ​​​

13 :【胎儿也有小情绪】从孕5周起，胎儿就能对刺激做出反应；孕[doge]8周时，他们开始通过蹬脚、摇头等动作来表示喜好或厌恶；孕6个月开始，他们甚至会在不满意时发点小脾气。研究表明，母亲相当细微的情绪、情感差异都能影响到宝宝的情绪，所以，在孕期保持良好的情绪非常重要哦。 ​​​

14 :自行车周边产品厂商Küat带来的这[好爱哦]款产品名叫Bottle Lock，看上去像一个运动水壶，不过里面装的不是饮料而是一条5米长的钢绳，它是一把水瓶自行车锁，开锁的钥匙孔则设计在水瓶上。 ​​​

15 :【微波炉不能这么用】烹调不到家，肉类还没熟透怎么办？不少人选择将其放到微波炉里“翻叮”一下，但这样就错了！因为半熟的肉类中，细菌仍然在不断生长，用[泪]微波炉虽然能把其加热至成熟，但由于微波炉加热时间短，并不能把细菌全数杀死，残留的细菌就会对健康造成危害。 ​​​

16 :人生这部大戏，一旦拉[蛋糕]开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。戏中我们爱犯一个错误，就是总把希望寄予明天，却常常错过了今天。 ​​​

17 :装饰Tips：卫生间的内饰[困死了]搭配同样运用了柔和木质色彩的内饰，木质地板，白色的洗手池，让浴室有清新自然的感觉。 ​​​

18 :这缘份几百年[雪花]一次吧~~ ​​​

19 :美国盐湖城一个摩门教社区里，威廉姆斯与他的5位妻子、24个孩子生活在一起。每位妻子都有自己的厨房与居住空间，每天早晨威廉姆斯轮流向妻子们问早安。威廉姆斯希望大家明白他们与普通家庭一样，也会[月亮]有欢笑、泪水和争吵。 ​​​

20 :神秘！揭[奥特曼]秘印度尼泊尔“烧尸庙”。在加德满都帕斯帕提纳神庙外的巴格马蒂河畔有几座石造的火葬台，是印度教徒焚烧死者的地方，因此也有人把帕斯帕提纳神庙称为“烧尸庙”。这里已经成为特色的旅游观光项目之一，是许多外国游客必到的游览地。 ​​​

21 :一女同学羞涩的向男同学说：“你喜欢我吗？”男同学正经的说：“不喜欢。”女同学伤心流下眼泪正要离开 男同学拉住她说：“你还没问你爱我吗。”女同学破[自行车]涕为笑，拉着男同学的手问：“你爱我吗？”男同学平静的说：“不爱。” ​​​

22 :这些才[喝多了]是我的童年！ ​​​

23 :【阳朔十里画廊】阳朔月[咖啡]亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活 ​​​ 全文

24 :【重达10吨的奥迪TT】这一奥迪TT雕塑，长宽高分别为10.2米、4.5米和3.25米，重约10吨，奥迪表示这款巨型奥迪TT车型也是一款高科技[威武]产品，由玻璃纤维经过碾压和Neopor泡沫材料制作而成，整个外观喷涂面积达到150平方米。 ​​​

25 :【拌凉菜加点坚果营养好】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白[干杯]质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

26 :复古的卧室散发着随性的感觉，彩色的装饰，[太阳]随意翻开的杂志，舒适的枕头都为主人提供了放松的环境。 ​​​

27 :【上班族多吃6种水果】①香蕉，缓解眼睛干涩症状；②火龙果，所含花青素可抗衰老；③圣女果，增加皮肤弹性；④[害羞]橘子，富含维生素C，养护眼睛、保护免疫系统；⑤蓝莓，改善眼睛疲劳、夜间视力不良；⑥甘蔗，被称为“补血果”。 ​​​

28 :【本田Civic SiR-S移植K20改装】发动机：移植K20；Skunk 2黑色系列进气歧管、70mm节气门、正时链盖、定制切割进气口、K-Tuned油轨[最右]、FPR 、TPS、燃油表、电缆、转换装置、线圈组件、Hasport抛光引擎脚、Rywire散热器、镀铬阀盖、 Downstar钢坯油盖、阀盖垫圈、K系列安装硬件套件、引擎硬件套件。 ​​​

29 :出来混的总要还的，江湖自有江湖规则.也正如，职场也有职场规则，只是我们一向称之为职场潜规则,既然是‘潜规则‘，那个也就是说在规章制度之外的规则，也不一定是会‘上[落叶]纲上线’的规则。 ​​​

30 :老师：喂[瞧瞧]，你孩子不能和同学们打成一片。 ​​​

31 :今天下决心开始减肥,对男友说:"我从明天开始晚饭只吃香蕉和菠萝!! "结果男友淡淡的回了一句:"大象也是吃这些长[偷乐]大的。"我泪…… ​​​

32 :【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强[太开心]烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座） ​​​ 全文

33 :【保住[偷笑]青春的美容诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天8小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水. ​​​

34 :【菠菜猪肝汤】菠菜洗净，切段，枸杞用清水泡开；猪肝用清水浸泡半小时，洗净后切片；加淀粉、生抽、胡椒粉拌匀腌10分钟；菠菜入沸水汆烫半分钟后，捞出沥干；腌制后的猪肝放入[握手]滚水中汆烫半分钟，捞出沥干。锅中倒入清水或高汤煮开，放入姜片及猪肝煮1分钟，再加入菠菜、枸杞，调入盐及香油即可 ​​​ 全文

35 :【海胆蒸蛋】鸡蛋加入等量的水，打散；放入蒸锅中，蒸到六七成熟，就是刚刚有些凝固时；铺[萌]上海胆黄，大火蒸5分钟左右，海胆黄变色变硬即可。 ​​​

36 :【首乌炖蛋】1.首乌加水500毫升，文火煮1小时2.弃药留汁，与鸡肉姜倒入蛋中加盐、黄酒、味 精适[转发]量，搅匀，上笼蒸熟。 ​​​

37 :【海棠湾】海棠湾与亚龙湾、大东海湾、三亚湾、崖州湾并列为三亚旅游区的五大名湾。古时，海棠湾镇又称藤桥墟，自古以来就是三亚的咽喉要地，历史上曾是县治之区，经贸非常活跃，与[晕]陵水英州镇、保亭三道农场、南田农场被称为"两镇两场"，是琼南一带农副产品、生产生活用品的集散地。 ​​​

38 :这时，教室[思考]的某一个角落幽幽的传出了一句：“方便面……” ​​​

39 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。祗王曾是被“平家物语”中的大将军平清盛所宠爱的舞妓，不料平清盛迷上另一名舞妓佛御前，只王和妹妹只[花心]女沦为被流放的命运。 ​​​

40 :　　[害羞] ​​​

41 :奢侈[雪人]品！ ​​​

42 :【鱼香白豆角】1.豆角择去两头和丝络后洗净，斜切成丝备用;2.葱白切片，姜切丝，蒜切成碎粒;3.锅热油，温热时加入葱姜蒜和干红辣椒丝中小火煸出香[亲亲]味后加入郫县豆瓣酱炒出红油;4.调成中火，加豆角丝翻炒约2分钟后，沿锅边淋入料酒、香醋，再调入糖，继续翻炒3分钟即可。 ​​​

43 :一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头。他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后[做鬼脸]挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。 ​​​

44 :去年发生于美国匹兹堡市的一桩银行抢劫案日前意外告破。劫匪抢劫银行后烟瘾难忍，竟在逃跑途中悠[喝多了]哉向路人借烟。此举导致其被警方逮捕，并获刑入狱10年。据报道，这起案件发生于2013年10月，劫匪名叫保罗?卡门(Paul Carman)。 ​​​

45 :时间是什麽鬼东西？它老了你，它也沉淀了你；它使你长高和长大，许多年後却也会矮了你；它使你忘记爱情，它也把某个[哈哈]人留在你心里。它好像走得比你快，却总会站在那儿等着你回首思念。时间从未消逝，是人在时间里渐渐消逝。 ​​​

46 :【去黑头】一张白皙的脸蛋，除了脸部要红润白皙之外，鼻翼上黑头也要进行清理。因为[加油啊]用珍珠粉进行去黑头，是因为珍珠粉的吸附能力非常的强，不但能将肌肤上的死皮清理干净，还能将深层的毛孔污垢给吸下来。 ​​​

47 :学霸和[话筒]我们这些凡人的不同！ ​​​

48 :卡通个性涂鸦印花潮牌宽松[赞]短袖T恤，配上潮流的印花，与时尚感完美结合，充满了都市跃动感。 ​​​

49 :【何谓金銮殿】此“金銮”原是翰林学士的美称，宋《文献通考》：“前朝因[落叶]金銮坡以为门名，与翰林院相接，故为学士者称金銮以美之。”因此唐宫中文人学士待诏之所名为金銮殿。李白曾有“著书独在金銮殿”句。因唐宋文人诗文中多把皇宫正殿称为金銮殿，故后世渐将皇宫正殿称为金銮殿，如明故宫之太 ​​​ 全文

50 :霸王别姬[嘘]——奈何不得；无可奈何 ​​​

51 :只用色情眼光看女人，那就近于无耻。但身为男人，看女人的眼光就不可能完全不含色情。我想不出在滤尽[哆啦A梦微笑]色情的中性男人眼里，女人该是什么样子。男子的眼光在色中包含着欣赏。 ​​​

52 :想知道什么是希望吗？去买一张彩票吧。想知道什么是绝[喵喵]望吗？拿出你的全部家当，去买一堆彩票吧！ ​​​

53 :不管怎样，当你去问自己，改变他人真的是我的责任吗？这样是尊重他们吗？你会得到什[猪头]么样的答案呢。 ​​​

54 :裱画店[阴险]夫人——自己丢出话（画）来 ​​​

55 :范进中举——喜出望外[伤心]；喜疯了 ​​​

56 :她不任性了，可那个扬言宠她一辈[嘘]子的人，再也不会回来了。 ​​​

57 :女人在恋爱关系里，不自觉地成为弱者，因为世界早已把我们的性别设定成比较[害羞]弱的一方，所以我们靠索取，靠不停要求对方，来让自己变得比较强势，这样的矛盾经常把男人搞得晕头晕脑。 ​​​

58 :人贵在言而有信——我说不还钱就[草泥马]不还钱。 ​​​

59 :命运，我是不会向你屈服，你等着，我[色]，一定，行行行…… ​​​

60 :爬山冠军[笑cry]——捷足先登 ​​​

61 :我不适合当个情人——废话，[嘘]没有人会适合当你情人的啦。 ​​​

62 :记住！永远不要做一个[生病]摔一跤就站不起来的人， ​​​

63 :从今往后让[吐]我们一起走细腻的心思我们一起拥有 ​​​

64 :路曼曼其修远[哆啦A梦花心]兮，吾将上下而求索。--屈原《离骚》 ​​​

65 :我怀念的不是你，而[兔子]是你给的致命的曾经。 ​​​

66 :有许多话要说,不知道和谁[可爱]说,也不见得别人爱听 ​​​

67 :时间不再是岁月的量度经历不再是生[赞]命的足迹自从那时起我开始穿越那无限的空间去陪伴哪个永远对我痴情的你 ​​​

68 :有些男人认识就好[困]没必要沉沦, ​​​

69 :一份被遗弃的爱，如何找回，如何[衰]去爱。 ​​​

70 :看着天说话[左哼哼]——眼高 ​​​

71 :一个知识有[赞]限的\"寻常人\"，最容易自命不凡，认为自己是个奇人，而且毫不疑惑地引以为乐。 ​​​

72 :我用画笔画出你[熊猫]的样子，却怎么也画不出你的心。 ​​​

73 :你是世界上最幸福的女人[偷笑]，有一个英俊潇洒的风流倜傥的幽默风趣的并且十分爱你的老公守着对你一生一世的承诺和每一年的今天陪你一起走过，永远爱你，老婆，生日快乐！ ​​​

74 :须知香饵下，[笑cry]触口是铦钩。 ​​​

75 :每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，[害羞]所以，心,始终在路上。 ​​​

76 :天涯供你选，我只负责陪你，[摊手]东奔西走挡寒风。 ​​​

77 :停电了，赶紧把电[悲伤]筒打开接着玩电脑 ​​​

78 :只要结果[ok]是和你在一起，不管过程如何 ​​​

79 :你和她在一起的笑[心]容真的很刺眼。 ​​​

80 :骑白马的不一定是王子，他[悲伤]可能是唐僧；带翅膀的也不一定是天使，妈妈说，那是鸟人。 ​​​

81 :水壹膽[去旅行]流深，就會發不出聲音。人的憾清壹膽深厚，也就會顯得淡薄。 ​​​

82 :尽管在努力的减肥还是还改变不了你有一颗吃[威武]货的心。 ​​​

83 :沧桑后，我们何因何故寂寞[亲亲]如初却宁愿形同陌路。 ​​​

84 :机智在于知道[舔屏]如何是过份。 ​​​

85 :68.如果帅能当饭吃的话，我的面貌可以养[挤眼]活两亿人。 ​​​

86 :灰色的整体橱柜和吊柜设计打造了一个功能齐全、收纳功能强大的厨[闭嘴]房，白色大理石台面与灰色木质感橱柜和谐过渡，方便清理的同时也弱化了灰色带来的沉重质感。 ​​​

87 :别总因为[草泥马]迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。 ​​​

88 :我以为你是空[色]气，但失去后才明白你是氧气. ​​​

89 :分手后，别说什么做朋友，[怒骂]难道你特玛把劳资当成备胎了？ ​​​

90 :想让你知道我一直在努力，好让自己有资格，在你赶赴[抓狂]人生洪荒之前，与你并肩，一路同行。 ​​​

91 :成功就是简单的事情不断[good]地重复做。 ​​​

92 :记住[耶]！永远不要做一个摔一跤就站不起来的人。 ​​​

93 :宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要[doge]规规矩矩走一辈子。 ​​​

94 :有人在光明中注视着阴影，有人在阴影中眺望[阴险]着光明。 ​​​

95 :我一个人，就那样静的[亲亲]等待着世界的终结。 ​​​

96 :穿皮袄打赤[去旅行]脚——凉了半截 ​​​

97 :朦胧醒来回你信息；半夜接你电话；告诉你到家就发消息给他；你半夜睡不着发消息给他,他会陪你聊天；睡得比你迟一点，醒来早[酷]一点；雨天,同撑一把伞,他衣服的一半是湿的。不论走到哪，都一直拉着你的手；愿意吃你吃不下的东西；从来不迟到，你迟到他不生气。 ​​​

98 :.人在悲伤的时候，不管听多么欢乐的曲子[吃惊]，都会止不住流泪。 ​​​

99 :少一些抱怨。你不知道自己[太开心]悄然中躲过了多少劫难，有一天你会发现，活着，已是最幸运的事情。 ​​​

100 :我在这里十分[钱]寂寞。 ​​​

101 :一个医生不擅长治感冒，这天却接诊了一个感冒病人。于是，他把这个感冒病人带到了空调房，把冷气调到了最低度。病人又惊又恼。这个医生解释说：这样才可以使你的感冒转为肺炎，而治肺炎才是我最拿手[喵喵]的…… ​​​

102 :有时候阳光很温暖，让我觉得人生很是[思考]漫长。 ​​​

103 :你若流泪，先湿的是我[挤眼]的心。 ​​​

104 :要想建立美好的家庭，必须先有[闭嘴]爱家的思想。 ​​​

105 :长得漂亮是你们的优势活得漂亮是我的本[嘘]事。 ​​​

106 :昨天，你走了，今[挤眼]天，我想了。 ​​​

107 :如此美丽夜晚，孤独是一种遗憾，想念着得不到的爱情已经成为习惯，情歌让我虚度浪漫，最后还是曲终[害羞]人散，谁来爱我，来做我另一半。 ​​​

108 :搬到新[威武]家的第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我的所有财物，该死的盗墓贼，走时也不把棺材盖好 ​​​

109 :爱是一种出生入[左哼哼]死的战斗。我可不敢把它想得太天真。 ​​​

110 :不是每个道别[坏笑]都可以好好准备；会痛的，往往都曾让你措手不及。 ​​​

111 :ㄣ原来[哆啦A梦花心]，你也会铭记我们的曾经，那个死去的爱情。 ​​​

112 :你弱的时[喵喵]候坏人最多 ​​​

113 :扶起我的人,我让他永远不[污]会摔倒。 ​​​

114 :他也是第一次知[左哼哼]道有人会说他是个好孩子，很容易亲近。 ​​​

115 :你和我讲过的话是盛开在十月还[泪]不朽的花 ​​​

116 :他人方寸间，山海几千重。——李白[抓狂]《箜篌谣》 ​​​

117 :其实谁都没有错，都是命定的[思考]缘分，来的时候无法躲避，走的时候也无法挽留。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

118 :大腿上挂[酷]篷帆——一路顺风 ​​​

119 :神曲《学霸去哪儿》，赤裸裸[蛋糕]的示威完虐学渣！人类再也无法阻止《爸爸去哪儿》了，它已像病毒一样渗透到地球的各个领域！ ​​​

120 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰[囧]在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

121 :人之一生，始终在寻找。找工作，找对象，找归宿。忽有一天想“我[左哼哼]到底在找什么？”顿时心如万丈空渊。越走越远，找到了很多东西，独独丢了自己。后来我们的每一种寻找，都是在找寻年少时那份简单的快乐。我们一直走得很快。但这次要慢一点，才能把自己找回来。 ​​​

122 :主银晚上有肉[钱]肉吃么 ​​​

123 :【恋爱心理学】爱情是一种遇见，要在对的时间遇见对的人，才能成就一段爱情。遇见对的[太阳]人，在不对的时间，愿意等待，安静地坚持地守候，一直等到对的时候，就对了。 ​​​

124 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮[落叶]备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

125 :解锁了什么[微风]新的机关吗 ​​​

126 :这娃绝对的继承了妈妈的优[疑问]良传统！ ​​​

127 :他和她在一个陌生的城市相遇，然后分开。他开始疯狂的找她，寻找她的任何线索，却找不到。有一天，他上新浪微博，不经意的输入那次他们相遇的列车的班次号，以及他们讨论的书名，在搜索结果中，他发现了她的头像[礼物]。原来，她也在惦记着那次的相遇。世界很大，世界很小。今天，你微博了吗？ ​​​

128 :【评测奔驰GLA45AMG】这台加装运动套件的GLA45AMG相比于普通版车型在视觉上更加低矮，[吃惊]带有AMG标识的红色制动卡钳、黑色哑光AMG轮毂以及侧面/尾部多处AMG专属车标也能让人感受到它的与众不同。内饰部分亦是如此，黑色内饰红色缝线的内饰主色调也更加能够激起人们驾驭的冲动。 ​​​

129 :示范搭配：黑色长衬[最右]衫+黑色半身裙+烤杏色长外套+杏色高跟鞋+白色链条包。 ​​​

130 :编辑点评：在角落位置利用书架摆放古朴[兔子]艺术品，采用半开放式的书房设计简单划出书房空间，风格非常独特。储物柜隔空位置放上搁板当书桌，节省空间和成本的同时也方便艺术物品收纳。 ​​​

131 :【果蔬汁功效】周日自己动手做杯新鲜果蔬汁来犒劳自己吧：①降压清肠减肥：苹果青椒苦瓜西芹黄瓜；②消肿利尿：西瓜柠[浮云]檬蜂蜜；③养颜美容：奇异果水梨柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果牛奶蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄红萝卜柠檬蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜苹果柠檬蜂蜜。 ​​​

132 :【越吃越健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.[温暖帽子]黄色，具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5.红色，能增强细胞活性。 ​​​

133 :【吃水果要知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水[肥皂]果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果。 ​​​

134 :【做试管婴儿前男女双方须知】1、在资料方面，夫妻双方应该准备两个人的身份证、结婚证还有街道开具的准生证。应该提前准备好。2、生活习惯当中饮食应注意清淡不油腻、不刺激戒烟、戒酒戒浓茶与咖啡、每天确保充足睡眠[疑问]，同时注意适当运动。3、对于有些检查前需禁止性生活的情况应该谨遵医嘱。 ​​​

135 :【早教】“一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来。”美国加州大学所属幼儿园教室里挂着一块书写板上的四条箴言。我想这不仅对幼儿教师，对父母同样适用。面对孩子的问题，从无条件[飞机]接纳孩子的情绪开始，界定问题，启发孩子自己解决。 ​​​

136 :【心理正能量】很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有[酷]没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。 ​​​

137 :猜中了开头，这结尾……中[睡觉]国好老太！ ​​​

138 :【毛里求斯，度假必备神器】去哪里[蛋糕]休假？——毛里求斯！直航、碧海、蓝天、星空、海豚、火山、南半球、全球排名前三的空气！快来看看马克?吐温口中的天堂！ ​​​

139 :地球之所以是圆的是因为上帝想让[握手]那些走失或迷路的人重新相遇。 ​​​

140 :【初入职场】之面试及第一轮培训心得:1,初入职场,不管你是虎是狼,都要收敛,保持低调2,认真学习业务,勤学好问.但要注意场合和对象,不要一有问题就毫无顾忌的[委屈]发问,不要打断讲师的话,不要拉住讲师问个不停.最好课下整理好思路再问,而且最好先问自己的直接上司,尽量不要越级3,多听,多看,少说 ​​​

141 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？”我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎[din推撞]么会看书呢！ ​​​

142 :【哪些食物对头发有营养？】头发主要是由角蛋白构成，它含有丰富的矿物质．要多吸收矿物质，应该食物多样化，不要偏食．主食和副食搭配要适当．多吃肝，[雪人]蛋，海带及茶叶，也可增加矿物质，有且头发健美。 ​​​

143 :搭配要点：字母运动风[困死了]无袖T桖+欧根纱墨蓝半身裙+平底绑带布鞋+手拿包。 ​​​

144 :编辑点评：在角落位置利用书架摆放古朴艺术品，采用半开放式的书房设计简单划出书房空间，风格非常独特[嘻嘻]。储物柜隔空位置放上搁板当书桌，节省空间和成本的同时也方便艺术物品收纳。 ​​​

145 :看，我[花心]的身材多好，这么小都能完全进去 ​​​

146 :小女孩死前拍的四[围观]张照片,请判断谁是凶手？为什么？ ​​​

147 :马自达展台上的[偷笑]美女！ ​​​

148 :【伊丽莎白女王公园】为加拿大第一座植物展示园，几乎囊括加拿大所有本土植物和一些外来树木和灌木，花卉缤纷满园，四季更新。另外，这里也是温哥华最佳的结婚照户外拍摄场地之一，每到节假日，穿着各式中西式结婚礼服的新人将花园装点得喜气洋洋。[悲催]公园内著名的半球形植物温室是温哥华特殊标志之 ​​​ 全文

149 :【每天阅[嘻嘻]读6分钟能减少2/3以上的压力】1.阅读增加脑容量。2.常看书的人不孤独。3.爱读书的人不易老。4.对症读书事半功倍。不同类型的书籍，会对人体产生不同的影响。如读优美的诗篇，有利胃溃疡的愈合；读笑话、喜剧一类的书，有利于治疗神经衰弱。5.大声朗读可以改善肠胃。 ​​​

150 :【多吃含Ω3脂肪酸食物去除额头皱纹】3脂肪酸能后满足人体皮肤所需要求，能有效滋养皮肤，减少皱纹的产生，因此多吃含Ω3脂肪酸食物能有效去除额头皱纹。含Ω3脂肪[衰]酸食物有：三文鱼、沙丁鱼、金枪鱼、秋刀鱼等。清蒸或清炖较好，既不会严重地破坏欧米伽3脂肪酸，又能杀死寄生虫和病菌。 ​​​

151 :【小运动缓解痔疮】①[做鬼脸]仰卧屈膝，使脚跟靠近臀部，两手放在头下，以脚掌和肩部作支点，使骨盆举起，同时提收肛门，放松时骨盆下放。熟练后，也可配合呼吸，提肛时吸气，放松时呼气。每日1～3次，每次20下。②仰卧，两腿自然伸展，以气海穴为中心，用手掌作旋转运动。 ​​​

152 :【汽车布线长度超过900米】就像人体内的血管长度一[xkl转圈]样，一台汽车无论大小，它的布线长度同样令人难以想象。布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备，而当你每操作一项简单的电器设备开关时，触发信号就要在车内走将近900米。 ​​​

153 :【死亡之龙】故事讲述了一百年前的战[飞机]争中，人类终于将龙族打败，从此龙族灭绝世界恢复了和平，然而一百年后主人公威尔却在机缘巧合之下发现了龙依然存在于史上，在一名叫做莎齐娜的神秘少女的引领下，威尔逐渐的踏上了找寻人类与龙族之间秘密的冒险道路······ ​​​

154 :简易的收纳袋和拉杆就能将孩子的玩具一一纳入，让原本单调的门后变得极具温馨感。门上方的收纳袋位置较高不方便孩子拿取，所以追号放置孩子不常用的那些物件，下方的拉[偷笑]杆可以随意依据喜好更换卡通玩具。 ​​​

155 :【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要[奥特曼]耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短5.不要大煞风景,6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。 ​​​

156 :这世界唯一放不下的就是[噢耶]被窝！ ​​​

157 :我长的黑所[熊猫]以我吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后…卧槽啊。。 ​​​

158 :【每天阅读6分钟能减少2/3以上的压力】1.阅读增加脑容量。2.常看书的人不孤独。3.爱读书的人不易老。4.对症读书事半功倍。不同类型的书籍，会对人体产生不同的影响。如读优美的诗篇，有利胃溃疡的愈合；读[泪流满面]笑话、喜剧一类的书，有利于治疗神经衰弱。5.大声朗读可以改善肠胃。 ​​​

159 :【辣炒皮皮虾】锅中倒一小碗植物油，烧至三成热时，倒入炖肉调料，炒制片刻，盛出泡一夜；锅坐火上，倒入调料油，不要调料，爆香葱姜蒜、灯笼椒；依次调入辣酱、酱油、料酒、白糖、盐、鸡精炒均后，倒入皮皮虾炒匀，倒入一杯清水，[雪人]盖盖焖制5分钟；5分钟后，开盖，大火收汁，撒入青红美人椒。 ​​​

160 :【12星座最难忘的恋人】白羊:初恋；金牛:改变人生轨迹的人；双子:教会他真爱的人；巨蟹:给他最多温柔的人[织]；狮子:背叛他的人；处女:开阔他视野的人；天秤:走进灵魂的爱人；天蝎:灵肉合一的恋人；射手:洒脱的恋人；摩羯:不忘初心的恋人；水瓶:指引人生方向的恋人；双鱼:最浪漫的恋人。 ​​​

161 :【法拉利推高性能版F12】法拉利将推出一款F12BerlinettaM车型，新车在动力单元部分进行了全面提升，使这款6.3L自然吸气引擎能够压榨出更为强劲的动力，并再次从兰博基尼AventadorSV车型的[打哈气]手中夺回量产车中动力最强的称号，从而撼动兰博基尼在高性能超跑阵营中的领导性地位。 ​​​

162 :大多数不开心的人,往往低估了自己所拥有的,又高估了别人所拥[落叶]有的。 ​​​

163 :【飞行青蛙】游戏的主角小青蛙更是可爱又逗趣，它那不以为然的表情，时而还跳起了骑马舞，谁会想象它会如此渴望飞翔。而这只瘦弱的小青蛙又将如何躲避血盆大口的鳄鱼、巨型毒蚊呢？魔幻之[衰]旅现在开始了，出发吧，小青蛙。 ​​​

164 :奔跑吧[雪花]少年。。。 ​​​

165 :【你会为爱发烧[路过这儿]多少度呢？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事。为爱也会发烧？（测试如图）。 ​​​

166 :【自制双皮奶】1.把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层奶皮。2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后[兔子]，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

167 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这[雪人]种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

168 :【夏季饮水四大误区】炎炎夏日，错[疑问]误的饮水习惯让很多人面临健康隐患。1、大汗淋漓后猛喝水：可诱发心血管病；2、冰西瓜、冰饮料解暑：长期喝冰水更易中暑；3、可乐、汽水、橙汁代替水：喝饮料越喝越口渴；4、为方便长期饮用纯净水：老人儿童孕妇不宜多喝纯净水。 ​​​

169 :【五大技巧助你面试成功】①多带几份简历；②自我介绍不超过3分钟；③写一份口语化的自我[来]介绍，背熟，自如表达的前提是熟悉；④注意社交礼仪，比如衣着得体，提早到达，手机调成静音等。⑤第一印象很重要，在最初的五分钟里抓住别人。 ​​​

170 :个别用人单位可能会为了减少[lt切克闹]电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

171 :【从沐浴方式测你性格】下面有几种不同的沐浴方式[温暖帽子]，请凭你的直觉来选择？【A】泉水洗澡；【B】花瓣泡澡；【C】用熏衣草和柠檬片泡澡；【D】牛奶泡澡；【E】普通水洗澡；【F】糖果味道的泡泡浴。 ​​​

172 :【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系；2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜[晕]任更加重要的工作。 ​​​

173 :【王者之战再[太阳]度降临？人气原创动画「K」续作公布】日前，在横滨举行的「K－Inthisplaceagain－」活动上，正式公布了2012年推出的原创动画「K」，将制作续作的消息！王权者们各自的命运，黑与猫寻找王的旅途，过去留下的悬念都等待在续作中解开。 ​​​

174 :不怕你每天[泪流满面]迈一小步，只怕你停滞不前。坚持，是生命的一种毅力！ ​​​

175 :【自制甜酒酿】糯米洗净放电饭煲内胆里加水浸泡20分钟；将糯米饭煮熟；装入酸奶机自带的不锈钢盆子内米饭压实，中间挖洞，自然冷却至35度左右；将酒曲倒入碗中，倒入冷开水化开；将调好的酒曲倒入压实的糯米中；放入几颗枸杞；盖盖子，将容器放入酸奶机中，通电发酵24~36小时[思考]，闻到酒香即可。 ​​​

176 :白羊座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。白羊爱[萌]的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。白羊幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。白羊疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

177 :一位读[雪人]者在年终时对自己人生的反思，棒棒的！ ​​​

178 :【美少[笑哈哈]女战士】俄罗斯美人超高质量Cosplay月球公主倩尼迪。 ​​​

179 :【最会隐藏爱意星座】天蝎座；【眼神最具魅力星座】天蝎座；【让人最有距离感星座】天蝎座；【敏感具有占有欲星[顶]座】天蝎座；【拥有超强第六感的星座】天蝎座；【爱深沉而持久星座】天蝎座；【默默付出不求回报星座】天蝎座；【最爱看帖不回帖的星座】天蝎座。 ​​​

180 :Don’t believe everything you hear. There are always three side[右哼哼]s to a story: yours, theirs and the truth. 别听到一件事就相信了。每个故事通常有三面：你认为的，他们认为的和事实。 ​​​

181 :【何首乌山楂茶】原料：何首乌30克，[得意地笑]干山楂20克，乌龙茶5克，冬瓜皮20克。做法：将何首乌、冬瓜皮、山楂同时如果煮知道山楂烂熟，去渣取汁冲泡乌龙茶即可。如果是想要偷懒的话，可以直接冲泡乌龙茶或者是山楂茶，一样能够促进减肥，只是效果要打折扣。 ​​​

182 :一个艺术家的居室自然是全方面去体现艺术气息，设计师在这里用欧式古典去装饰天花板，加重空间的厚重感和柔和感。中间红色碎花的点缀，顿时给整[泪流满面]个空间带来情趣。 ​​​

183 :【经常吸烟，大脑萎缩】很多吸烟者认为吸烟能提神、放松，但换来这片刻快感的代价却是沉重的。加拿大麦吉尔大学精神病学的研究人员发现，长期吸烟会增加大脑皮层变薄和脑萎缩风险。但研[浮云]究人员也指出，如果长期吸烟者停止吸烟1年，部分大脑皮层厚度就可得到一定的恢复。还在等什么？快想办法戒烟 ​​​ 全文

184 :美容[汗]达人！ ​​​

185 :【提升职场价值的4个办法】①营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领[瞧瞧]导容易想到你；②用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；③注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；④让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。 ​​​

186 :为什么潘金莲跟西门庆遭人唾弃；而杰克和肉丝是最美的爱情故事？答：因为前者抛弃屌丝跟了[肥皂]高富帅，后者抛弃高富帅跟了屌丝！ ​​​

187 :【酒后不宜喝咖啡】人饮酒后，酒精会很快被消[喝多了]化系统吸收，接着进入血液循环系统，继而影响胃肠、心脏、肝肾、大脑和内分泌系统，其中受害最直接、最严重的是大脑；如果酒后即喝咖啡，会使大脑从极度抑制转入极度兴奋，加快血液循环，增加心血管负担。 ​​​

188 :好霸气的喵[草泥马]喵穿着一件好霸气的外套。 ​​​

189 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以[ok]喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低血脂，保护血管。绿茶之所以具有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

190 :白羊在爱情方面绝对是专情的，他们的外表看起来非常的文静，并且总有一[爱你]种神秘的色彩，似乎让人永远看不透。其实，白羊的爱情很单纯，也很简单，也深藏着强烈的嫉妒之心，只是因为他们爱恨分明，爱情的态度非常明确，他们爱的深，所以害怕被伤害，因此不会轻易踏出第一步。 ​​​

191 :1798年，马尔萨斯发表了他著名的《人口原理》一书，他提出人口增长总是跟不[奥特曼]上食品供应的增长，而只有灾难才能阻止增长。200年过去了，地球总人口增长到了60亿，但是马尔萨斯所预言的大灾难并没有发生。科学技术在很大程度上阻止了这种灾难。但是人类仍然面临着一个问题，如何保证大灾难不会在 ​​​ 全文

192 :【好的教育方法诚然重要】但家长也要学♂会倾听孩子的心声，应该要细心观察和了解幼儿，[good]从实际出发，不要再使用恐吓和打骂的教育方式。恐吓教育本来就是一种极端错误的教育方法，会给孩子带来很多负面影响，无论孩子是刚强还是脆弱，都不应该采取这种教育方法。科学的育儿方式首先要从拒绝恐吓开 ​​​ 全文

193 :从客厅延伸而入的木地板[右哼哼]，加以素雅木色层板摆放书籍，有着随手取书的自在，书桌椅营造出洁白的阅读空间。 ​​​

194 :唐僧去买车票！售票员[生病]问：去哪里，单程还是返程？唐僧：我去女儿国，要返程票！售票员给开了票！唐僧一看，问道：怎么是单程票？售票员：我这是为你省钱！似你这等俊男，去了女儿国，哪里还回得来啊！「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

195 :【冬瓜茶】冬瓜洗净切小丁加红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，加冰糖一起煮开。转小火煮2个小时。小火慢熬！放凉之后，过滤。用纱布或者滤网把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶。一定要尽可能的榨干，精华都在那里面了！每次喝的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，[路过这儿]兑白开水稀释。 ​​​

196 :当我们自己解了世态炎凉的况味之后，也尝试着去理解别人的淡薄与冷漠。没有谁一开始就是冷漠的，那只是历尽沧桑的一种迫不得已。很多时候，或许[落叶]唯有冷漠，才是对自己最好的保护。 ​​​

197 :明明[围脖][手套]不想习惯，却无力更改。 ​​​

198 :淡雅的一种，它在配色上喜欢以温馨的颜色为主，或白，或浅色系，再配以相近的淡雅色系，传统中又[闭嘴]带有时尚气息。 ​​​

