siumoon__coco颜 男/山东         加关注

“但愿人长久，千里共婵娟”吧！

【如何培养孩子正确金钱观】1.带孩子去超市：[馋嘴]鼓励孩子数货物的数量，让他去付款，拿收据。2.厨房里的学习：让孩子计算有多少人吃饭，把食物，碗筷进行分配。3.从故事中认识金钱。4.从游戏中认识金钱：培养储蓄的习惯。5.拓印钱币的游戏：教孩子认识货币。 ​​​

1 :我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上游漂了一颗瓜子。一男的[浮云]就很开心的说：“下河玩还有吃的。”然后他就把那颗瓜子吃下去了。过了一会儿，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子。 ​​​

2 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间[可怜]高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥只会越练越胖。 ​​​

3 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗[右哼哼]位上的“人”能力没有跟上。因为“人”不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

4 :【生气10分钟等于跑3000米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小[神马]事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

5 :【香蕉奶昔】灰常好喝！可以把牛奶和香蕉都冰镇了[亲亲]，香蕉本身要熟透，所以打出来像拿铁的感觉一样，喝一口特别细滑，像融化的香蕉冰淇淋。 ​​​

6 :【世界最长、最高的全透明玻璃桥——张家界大峡[din推撞]谷玻璃桥！】设计的玻璃尺寸约305cm×4420cm，厚度4.856厘米，距谷底约300米，桥面最大游客容量800人。同时具备蹦极、溜索、舞台等多种功能。 ​​​

7 :??老[浮云]师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”?? ​​​

8 :【贵州从江】知道这个地方[萌]的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

9 :【金牛座的缺点】1、自我中心太强；2[委屈]、急躁缺乏耐性；3、粗心大意，不善观察；4、有一点臭屁；5、说话欠考虑；6、做事瞻前不顾后；7、只是三分钟热度；8、容易脑羞成怒；9、非常容易懒床；10、不懂照顾身体；11、人前逞强，人后受伤。12、有点小小的心里变态。 ​​​

10 :建筑事务所Modscape计划在澳大利亚维多利亚州的大洋边上创建一幢悬崖屋（Cliff House），住宅攀附[呵呵]在悬崖边上、如同藤壶一般紧紧粘贴在峭壁上，带来令人叹为观止的海景，这才是真正的临海而居啊！ ​​​

11 :【0-3个月宝宝买什[思考]么玩具】这个阶段宝宝视觉听觉进入高度发展期，能短时间注视彩色玩具。可选择色彩鲜艳的或者会发声的玩具。如床铃，挂在宝宝的小床上面，挂的时候要经常更换位置，锻炼孩子的眼部运动能力。你还可以买一些放在水中的玩具，材质要柔软，宝宝在洗澡的时候可以增加触觉学习能力。 ​​​

12 :本来想给我们家喵星[太阳]人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。 ​​​

13 :【大明山】壮语称“岜是”，意思是“祖宗神山”。主要景点有云龙佛光，北回归线、神女披纱、化石铁杉、龙母大峡谷、飞鹰峰、骆王庙等。秋季的大明山，山巅[花心]云海中浮云缥缈，沟谷幽深，绝壁千仞，在大明山上看到的世界，是一种更为惊艳的精彩！ ​​​

14 :联邦快递开发了一种小型设备，即senseaware，内置了GPS接收[威武]器（可以接收来自包裹的发射信号），接入电脑网络后，用户能够根据它实时跟踪包裹信息。如果你的对方是个重要客户，然后你发送了一批贵重物品，用这个设备就能给对方一个准确的交代了。 ​​​

15 :这是另外一种将工作室和客厅融为一体的设计。整个空间干[哈哈]净整洁。 ​​​

16 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅[ok]，炸金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

17 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中[失望]一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

18 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别是看电视时，不妨[熊猫]让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空休息。 ​​​

19 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防[闭嘴]感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

20 :十岁和二十岁感觉他俩年龄差挺多，[哼]八十岁和九十岁就感觉他俩也差不多吧， ​​​

21 :【和孩子[甩甩手]交流】孩子在刚出生的时候是不会说话的，父母可以和孩子正常的用语言交流，不要使用婴儿语，这样宝宝们看着父母的口型也会模仿父母说话，他们的大脑会集中注意力，张口学着说话，从而比别的孩子更早的说话，日后语言交流方面也不会有什么障碍。 ​​​

22 :【妈妈最容易买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的[织]婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

23 :【榨菜肉丝汤】猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散。葱姜炒香下入肉丝煸炒。倒入胡萝卜和榨菜炒匀。兑四碗水调盐黑胡椒烧开，小火炖煮20分钟，撇去浮沫勾芡。煮开后泼入蛋[绿丝带]液。用筷子搅拌散成悬浮蛋花。关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可以在食用的时候放点香油。 ​​​

24 :书桌椅、床等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤[泪]或者擦伤。 ​​​

25 :女子超市买土鸡蛋：蛋黄落地反弹！从超市买回两斤土鸡蛋，没想[兔子]到吃到最后几个，蛋黄却变成“弹簧”。家住江北区的李女士遇到这样的事情后，不少人说她买到了假鸡蛋。目前，江北区食药监局已介入调查。 ​​​

26 :【卸妆洁面要彻底】要去除面部的闭合性粉刺，就要重视好卸妆和洁面的工作，只有将面部的灰尘清理干净了，痘痘和粉刺才没有[爱你]立足之地，用洗面奶洗脸的时候，现在面部轻轻按摩，再用清水清洗肌肤，残留的洁面乳一定要洗干净。 ​​​

27 :卧室物品选择和摆放上[doge]呈对称设计，同时充满浓浓的欧式典雅风格。床上除了舒适的布艺床品外无其他装饰，床尾部分放上了同样风格的长条状床尾凳，暗色的花纹很贴合卧室气质。 ​​​

28 :【模样一般[心]味道惊人——烤苹果】烤过的苹果，非常软，浓浓黄油与肉桂交杂的香味，汁多。 ​​​

29 :一张图告诉你张[雪人]亮和田亮的区别 ​​​

30 :【文星楼】文星楼，又名魁星楼，是科举时代莘莘学子们祈求神灵保举和如愿之后叩谢神恩的场所。文星楼位于湖北荆州市沙市区民主街沿江大道南侧，始建于康熙年间，清代中期，迁建于现址[转发]，清同治三年（公元1864年）重建。 ​​​

31 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不[吃惊]知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

32 :2004年10月，古人类专家在印度尼西亚的弗洛雷斯岛的丛林洞穴里发现了[雪人]8具人类遗骸，简称“弗洛雷斯人”。经现代科学设备的检测，这些已成化石的骨骼，大约距今有2万多年。 ​​​

33 :2014年7月2日下午1时许，民警在沪渝高速仙桃站开展“酒驾”集中整治，一黑色轿车避开民警变到最边道领卡，民警觉得有蹊跷，赶过去检查，发现惊人一幕，司机居然两袖空空没[飞机]有手臂，用左脚的大脚趾及二脚趾控制方向盘。民警马上让其下车，司机熟练的用右脚将档位推入空档，并用脚将车钥匙熄火。 ​​​

34 :鱼尾摆的连衣裙，不再是只有黑白红了，天蓝[得意地笑]色的鱼尾摆也是很美的! ​​​

35 :随处可见的绿色植物，简单自然的实木家具，古朴的茶具，都可以看出屋[肥皂]主充满禅意的生活态度。 ​​​

36 :【2016款宝马S1000XR】在S1000RR中，这款引擎的曲轴马力达到了200匹，而在S1000XR中它的最大马[钟]力为160匹，在11000转时释放，9250转时爆发最大扭矩-82.6磅.英尺，压缩比为12.0：1。但宝马依然建议用户用高标号汽油。 ​​​

37 :【宝宝补钙食谱】1、西红柿鱼糊：鱼煮熟切碎；西红柿去皮切碎。放入鸡汤，加鱼肉末、西红柿末、精盐，煮沸后用小火煮成糊状即成。适合5个月以上宝宝吃，每天2-3次，每次5-10克。 2、鲜[闭嘴]虾肉泥：虾洗净剁碎，上笼蒸熟加适量精盐及香油拌匀即成。 适合7个月以上宝宝吃，每天1-2次，每次20-25克。 ​​​

38 :【乳癌小贴士】腺先天性发育不全时乳头可以内陷。多见于无哺乳史的妇女。[瞧瞧]乳头内陷也见于乳腺癌。常为单侧内陷乳头糜烂，可发生在哺乳期，因婴儿吮吸致破。乳汁和其他因素的刺激而形成。乳头周围皮肤反复出现湿疹、皮肤瘙痒，经久不愈，应考虑派杰氏病的可能，为一种特殊的乳腺癌。 ​​​

39 :【大众8项全新技术发布】近[思考]日，从大众中国官方获悉，大众研发的8项新技术将投入使用，其中就包括主动式信息显示屏、动态车灯辅助系统、第三代泊车辅助系统等，这些技术代表着大众未来科技的发展走向。即将国内上市的Passat B8旅行轿车将率先搭载，未来将在更多车型上使用。 ​​​

40 :有的新人开始“人情世故”的培训课程，[嘻嘻]也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式性的机械行为模式。但为什么要这样做，以及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

41 :装饰Tips：椭圆形的白色洗脸盆，简单大方。白色的窗帘，下方波[绿丝带]浪形的样式，显得甜美温馨。一株绿色的小植物，起到净化空气的同时，还具有装饰空间的效果。 ​​​

42 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你[心]应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

43 :配合着屋主对于孔雀喜好，私领域漆色配合壁纸调整，展[可怜]现柔和温馨感。格局中的大梁压迫，设计师将床头转向，辅以小玄关的成立避免开门对床风水忌讳。 ​​​

44 :【小心生活方式毁了你】①长时间对电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病[萌]不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

45 :　在我国云[good]南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。 ​​​

46 :【中国美院象山校区，中国最美校园】中国美院象山校区是普利兹奖得主王澍的又一力作。校园中心是[哼]葱郁温婉的象山，山脚下一弯流水，建筑群像书法笔触一般顺着水势面山而建，建筑群随山体扭转、断裂，这是一座带着中国记忆的现代“园林”。 ​​​

47 :弟弟帮了一个乌龙[xkl转圈]忙…… ​​​

48 :【兴趣[爱你]第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么”，家长们可以顺着孩子探索的欲望，可以培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

49 :【蛋白质过剩，有损宝宝健康】1、脂肪堆积。如果宝宝摄取过量蛋白质的话会在体内转化为脂肪。2、骨质变脆。一旦蛋白质在体内转化为脂肪，血液的酸性就会提高，这样就会消耗大量[温暖帽子]的钙质，使宝宝骨质变脆。3、增加肾脏的负担。肾脏要排泄进食的蛋白质，而分解蛋白质时产生大量的氮素会增加肾脏 ​​​ 全文

50 :为了让喝易拉罐饮料时变得更为干净卫生，设计师Meixian Su, Fengming Chen & Yujie Ch-en 在拉环上覆盖了一张具有黏性的绿色标签膜，它可以保持与嘴接触的罐体部分不受细菌及灰尘[落叶]的侵扰。 ​​​

51 :由stylepie设计的果冻重力闹钟，采用重力感应闹铃控制。当闹铃响起时，只需轻轻晃动一下，便可实现贪睡功能，4分钟[兔子]后会再次响起；将它轻轻倒扣过来后，即可将闹铃关闭。可爱的果冻造型，隐藏式按钮设计。 ​​​

52 :[我真的好羡慕那些一生病就有好多人关心的人][赞] ​​​

53 :以前养条狗，取名前男[害羞]友。 ​​​

54 :萝卜长叉—[蛋糕]—多心 ​​​

55 :你唯一输的愿意就是与我[摊手]为敌. ​​​

56 :笑一笑大学军训我们是在军校军训的，所以住上下[左哼哼]铺。一天晚上睡觉的时候，突然听见上铺的同学说了一句：“向左转！”然后听见一声响，那家伙从上铺摔下来了…… ​​​

57 :也许正是我们的爱并不完美，一切终于真的回到了起点，明白[困]了一切都只是一场并不完美的梦而已。你还是原来的你，而我已不再是我……喜欢你的心早已收起。 ​​​

58 :利用时间是一个极其高级的[可怜]规律。 ​​​

59 :所谓陌路，就是最初不相识[可爱]，最终不相认。 ​​​

60 :烟，似乎[威武]也就自然而然了吧。 ​​​

61 :公鸡母鸡和小鸡，三个一起做游戏，你拍一我拍一，公鸡母鸡笑嘻嘻[ok]，小鸡跑到一边去，看着手机笑眯眯。 ​​​

62 :生命像流水，这些不快的事总要过去，如果注定一辈子要这么过，再不开[ok]心也没有用 ​​​

63 :高梁秆儿拴骡[草泥马]子——拉倒 ​​​

64 :粗石头[哼]性子——一碰就发火 ​​​

65 :沉默久了我就决定了、决定了你的手我握[囧]了不会放掉。 ​​​

66 :我最近真的很忙，甚至一天都很难保证有[笑cry]16小时的睡眠！ ​​​

67 :谢谢盛情[挤眼]款待，欢迎来我这里做客，恭候光临！ ​​​

68 :守着月儿，就想到了你。即[可爱]便千里，又怎隔得断这份相思。 ​​​

69 :肋条换猪爪——不上算；[抱抱]不合算 ​​​

70 :如果你想我哭，凭恐吓就能够，而你其实不必真[蜡烛]的走。 ​​​

71 :我怕我会再做[泪]出那些事请不要忘记提醒我记得吃了药 ​​​

72 :连爱你的资格都没有[闭嘴]ヽ更别说心痛。 ​​​

73 :一张面具，把本人彻底的假装，没有人肯把[挖鼻]我面具揭下来。 ​​​

74 :这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，[伤心]小张小王之类的一听就像大人，而小李一直是司机 ​​​

75 :林深[来]处遇鹿，海蓝时看鲸，梦醒时见你 ​​​

76 :我早该明白，[右哼哼]伤痛不过百日长，这是个黄金定律。 ​​​

77 :我们的生命是[嘘]短促的，要增长寿数以至永生便是美德的任务。 ​​​

78 :鲁班的儿子学木匠—[摊手]—一代传一代；门里出身 ​​​

79 :为了放射自己[可爱]的光，无须吹熄别人的灯。 ​​​

80 :我们做的最有默契[微笑]的一件事就是，我不联系你，你也不联系我。 ​​​

81 :我的表情不多心也不痛我只是不[哆啦A梦吃惊]懂世界在热闹什么 ​​​

82 :当一切静下来的时候，突然发现习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不掉。渐渐的喜欢一个人孤独，却有了太多[互粉]的思索，太多的悲伤，太多的回忆。那太多的在乎换来的却是一次次无形的伤害。 ​​​

83 :济公出家——[伤心]吃荤不吃素 ​​​

84 :如果不想做点事情，就不要想[抓狂]到达这个世界上的任何地方。 ​​​

85 :你虽然不在我的身边，你却成了我永远的记忆。无论何时何地，都能想起你，想起你的笑容，你的温情，还有你对我的[鼓掌]好。我们爱过，你的点点滴滴，在我的心中，如绵绵细雨，一直温暖着我的心。 ​​​

86 :错把洋芋当天麻[耶]——不知好歹；好歹不分 ​​​

87 :属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强；总有起风的清晨；总有绚烂的黄昏；总有流星的夜晚。人生就像一张有去无回的单程车票，[右哼哼]没有彩排，每一场都是现场直播。 ​​​

88 :因为我能相信，你我无邪的爱情，永远不会放弃，彼此[困]对爱的珍惜，所以我能相信，你我相爱的决心，这单纯的勇气，像永恒的引力，牵住我和你。 ​​​

89 :花时间解释[怒骂]，不如花时间去证明。 ​​​

90 :如果他对你的付出心安理得，却不懂回报，他有大男子主义的嫌疑。男人对自己付出的东西印象会比较深刻。他为你做得越多，付出越多，他对你越留恋，越不开。反而，你的[二哈]付出，他的获得他比较没感觉。 ​​​

91 :四叶草[喵喵]在未来唯美盛开. ​​​

92 :最近总有人夸我聪明，[拜拜]我想了一个晚上没想通究竟是谁走漏了风声。 ​​​

93 :鳖蛋上抹香油[兔子]——圆滑；又圆又滑 ​​​

94 :不敢去试探[思考]谁的心里没有我我怕结果自取其辱。 ​​​

95 :绣工夫，牵心绪，配尽鸳鸯缕。待得没人时，偎倚论[太开心]私语。 ​​​

96 :78、别人讲我们不好，不用生气、难过[哆啦A梦微笑]。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？ ​​​

97 :我不是不难过，[衰]只是我善于隐藏 ​​​

98 :讲真话的最[笑cry]大好处就是：不必记得自己讲过什么。 ​​​

99 :二十岁的人，意志支配一切，三十岁时，机智[摊手]支配一切；四十岁时，判断支配一切。 ​​​

100 :乖乖龙地洞，恩想你[笑cry]想地差噶子就死过去了。宝宝啊，把恩乖一乖竟该啊？ ​​​

101 :你看到的洒脱，都是心碎[二哈]之后的无可奈何。 ​​​

102 :转身的那一刹那，泪[doge]，撒了一地。 ​​​

103 :这个世界一直[阴险]都是聚少离多，所以我从不希望自己的幸福来的很早些。 ​​​

104 :九海的沙滩边总能看到一个女人三千青丝垂落脸上[摊手]一片迷离眼里常常闪着泪光 ​​​

105 :人生就像大姨妈，是不是的给你来[蜡烛]点儿血的教训。 ​​​

106 :ㄣгеn貹峟太d[怒骂]ùǒ吥銣yI，何铋覀鱮豞貹暣。 ​​​

107 :四叶草的[doge]发现，只为我们那场最美的遇见 ​​​

108 :没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服[蜡烛]的命运。 ​​​

109 :三连休的第一天，第二天，最后一天和节后上班第一天的状态——QAQ各种中枪喵了[来]个咪。。。。 ​​​

110 :除非你的话能给人以安慰，否则最好保持沉默；宁可因[吃惊]为说真话负罪，也不要说假话开脱。 ​​​

111 :花开了，花也凋零。有多少爱可以度过[哆啦A梦花心]一个又一个花季？花香如故，在心中永不飘落？ ​​​

112 :只有懂得潜规则是什么意思，职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利，但是同样的，作为职场新人也是应[右哼哼]该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

113 :裤兜装五脏——窝[哆啦A梦花心]囊废 ​​​

114 :减肥[舔屏]不过是说出来，吓唬吓唬这一身肉罢了。 ​​​

115 :什么时候你累了就来找我吧[思考]什么样子的你我都要。 ​​​

116 :今天又下[困]雨了，你在我身边我很开心也很幸福。 ​​​

117 :春茶尖儿[黑线]——又鲜又嫩 ​​​

118 :【妹子极其凶残 《九阳神功》唐艳绝实战演示】蜗牛全平台3D武侠MOBA《九阳神功》PS4首发版在原计划内的先行版基础上加入了六位人气[兔子]新武者、“洪叶山庄”新模式、“经脉”成长新系统三大元素，江湖风雨将至，敬请关注实时动态。官方公布唐门出逃女弟子唐艳绝实战视频，杀人如麻，身法诡异，极其凶 ​​​ 全文

119 :萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快[害羞]到阿姨的怀里来，让阿姨好好的安慰一下啦！ ​​​

120 :【心理箴言】每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所[爱你]有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。 ​​​

121 :【女人抗衰老食物：葡萄】葡萄籽中的花青配糖体，其抗氧化能力是维他命C的20倍、维他命E的50倍，而葡萄酿成的红酒因经过发酵，其抗氧化能力得以提高，所以在吃葡萄的同时，再适量饮用些红酒，你容颜上的皱纹会降临得晚一些[委屈]，肌肤老化迹象也会小得多。 ​​​

122 :编辑点评：充满华丽感的墙壁和大理石[温暖帽子]的台面，搭配一个复古感强烈的镜子，洗手间格调瞬间上升。 ​​​

123 :【猴子岛】猴子岛距离通赛湾很近，因岛上有很多猴子而得名。这些猴子不仅贪吃、调皮、霸[瞧瞧]道，而且本领也很高，爬树、游泳样样精通，还会“偷”东西哦，一定看好贵重物品。可以准备一些零食水果喂它们，但是要小心被伤到。猴岛上沙细水清，海水可见度高，珊瑚、热带鱼都能很清楚地看到。 ​​​

124 :“维系婚姻有许多因素，有些人为求归宿，有些[自行车]人为一张护照，也有人为爱情，为饭票，或为扬眉吐气，林林总总，数之不尽，关系千丝万缕，目的未达到之前哪儿有那么容易分手。”——亦舒《她比烟花寂寞》 ​​​

125 :一列幸福牌火车，在本站正式开动，[心]运行在2012的平安轨道上，专用思念燃料，满载着所有美好的祝愿，终点站：你的心上。朋友，祝你五一快乐！ ​​​

126 :【警惕!宝宝吹空调不能犯的6条错误】夏季宝宝吹空调容易得病，可是炎热的夏季也避免不了要吹空调，那么宝宝在吹空调时应该[草泥马]注意哪些地方的问题呢？ ​​​

127 :爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能[肥皂]为力。 ​​​

128 :【多普勒】在游戏中，玩家需要在前进的过程中尽可能的维持两个小圆圈之间的联接，但是又[雪花]不能让小圆圈碰到中间的白线。这就非常需要玩家有足够的耐心，而且注意力要高度集中，特别是当中间的白线弯曲程度变得越来越复杂的时候,游戏难度就会变得更大。 ​​​

129 :男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和[雪花]女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

130 :【黑莓放弃全键盘投身安卓灵魂丢失注定平庸】10月2日讯，在上周周五黑莓举行的第二季度财务会议上，程守宗再度发出了大招。这位华裔领航人公开宣布，为让持[困死了]续下滑的智能手机出货企稳，黑莓决定投入安卓阵营，推出新款旗舰机“黑莓Priv”。 ​​​

131 :【炝炒黄豆芽】1.黄豆芽一包，将黄豆芽在清水下反复冲洗，洗掉黄豆壳后捞出沥干水分；2.大蒜切片，干辣椒洗净[可怜]擦干水分后去籽剪成段；3.炒锅内倒入适量油烧热后，爆香花椒；4.而后将花椒粒拣出来，再放辣椒、大蒜爆香；5.倒入黄豆芽大火爆炒2、3分钟；6.出锅前加少许盐和生抽调味即可。 ​​​

132 :【缓解产后涨奶的妙招】1.让宝宝尽早吸乳：如果生产后能让宝宝尽早与新妈妈亲密接触，并在宝宝出生后半小时内就开始吸吮母乳，这样不仅有利于宝宝得到含有丰富营养和免疫球蛋白的初乳，刺激母乳分泌的增多。2.吸奶器好帮手：如果宝宝因为某[神马]些原因无法用吸吮来帮助妈妈，那就应当选择一款吸奶器来 ​​​ 全文

133 :其实水瓶一点都不傻，看透不说透就是我们的真实写照，好多事在心里早有结论，无须你的虚情假意，该走该留，我们心中有数。不要以为我们优柔寡断，我们往往比任何人都[酷]极端。水瓶其实理性的可怕，再大的事也影响不了我们纯正快乐的心。 ​​​

134 :【12个早教误区你犯了哪些】那些看似正确的做法却[酷]可能是早教误区:1不准掰手指数数;2过分溺爱;3过分专制;4拔苗助长;5完全照书本养孩子;6以孩子为中心;7满足孩子的所有愿望;8父母替宝宝道歉;9与出生不久的宝宝说话没必要;10你唱红脸我唱白脸;11父母的冲突不会影响婴儿;12物质奖励。 ​​​

135 :她和他是邻居,从小学到高中一直同校,一天晚上两个人照样一起回家,路上却被一个漂亮的女生拦住了,漂亮女生是向他告白的,[肥皂]她站在旁边不知所措,女生走后两个人沉默地继续走着,“她好像挺喜欢你”她呵呵干笑着,“我不知道”他站住了脚步,扳过她的肩,对着她的眼睛说,“我只知道我挺喜欢你的” ​​​

136 :【心理箴言】读书如交友，再情投意合的朋友，在一块呆的太久也会腻味的。书是人生的益友，但也仅止于此，人生的路还得自己走。在这路途上，人和书之间会有邂逅、离散、重逢、[甩甩手]诀别、眷恋、反目、共鸣、误解，其关系之微妙，不亚于人与人之间，给人生添上如许情趣。 ​​​

137 :【良好的记忆力和观察力】在许多同龄的宝宝还傻傻呼呼只知道玩耍的时候，你是否发现了孩子有不一样的表现？其他孩子可能还没有任何记忆的表现，而居然有迹象表明你的宝贝记得他见过的一些人和事物[不要]？例如，他会注意爸爸妈妈改变了穿着、发型等，并表现出惊讶或欢喜的态度。 ​​​

138 :所有的故事都始于一个同样的开头，喧嚣或沉默着的每一个人，都将各怀心事地登场。于是我回忆起那一年我们[睡觉]的相逢，这是一个故事所需要的开场。———《此间的少年》。 ​​​

139 :【去初创公司工作？等一下】每个[悲催]人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情、有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

140 :我的[衰]小内内丢了~ ​​​

141 :周末带儿子去爬花果山，花果山上猴子简直饿疯了，抢游客东西吃，还抢包，把我那三岁儿子棒棒糖抢走了，我那不会讲话的儿子生气的朝猴子叽歪叽歪的大喊大叫，没想到猴子送了个没剥的香蕉给我儿子，我是看的目[哈哈]瞪口呆，这是闹哪出啊...「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

142 :【RumbleCity】虽然该游戏与日本的一款经营养成游戏名字重了，但游戏类型却完全不一样，这款《RumbleCity》主打RPG策略类型，是款回合制手游，在战斗场景中人物不仅限于拳头，可以拿刀、瓶子、电击枪等等武器，攻击特效也做[顶]得非常不错。 ​​​

143 :【老鼠钓鱼】《老鼠钓鱼RatFishing》是Miniclip出品的一款有趣的益智游戏。故事的背景是，贪吃的小老鼠经常将厨房里的奶酪偷偷搬运到老鼠洞中，懒惰的肥猫则只会睡觉。房屋女主人一气之下将大懒猫撵出家门，决定用有限的[来]奶酪和各种巧妙的机关将老鼠引出洞，然后消灭它们。 ​​​

144 :早上外面买早餐，买了一碗面，转身去拿醋，放了很多，然后[干杯]旁边一男的看着我，“放那么多醋啊！”我问答“是啊，我喜欢酸一点”，他说“可这是我的碗。”我了个去。 ​​​

145 :人处在茫茫人海间，我们不要被眼前的成功冲昏了头脑；不要被不经意的暂时的失利让我们失去了依靠；不要被不知所措巅复了清醒的心灵。当迷茫时，相信柳岸花明的一天，这不是漫无目的的想像，而是为我们的脆弱[路过这儿]的心燃起一点希望。 ​​​

146 :【9种原因孩子长不高】1.家族性矮小2.宫内发育迟缓3.青春发育前每年长高不足5厘米4.与同龄孩子比身高较矮5.性发育过早或过迟6.肥胖儿7.臀位产/难产/出生窒息/脑外伤等病史又合并生长缓慢8.曾服用或长期服用增强免疫药的孩[鼓掌]子9.甲状腺功能减低症患儿。 ​​​

147 :这年头，谁没有一张惊艳世俗的[织]童年照~~ ​​​

148 :【黑莓放弃全键盘投身安卓灵魂丢失注定平庸】10月2日讯，在上周周五黑莓举行的第二季度财务会议上，程守宗再度发出了大招。这位华裔领航人公开宣布，为让持续下滑的智[鼓掌]能手机出货企稳，黑莓决定投入安卓阵营，推出新款旗舰机“黑莓Priv”。 ​​​

149 :【龙脊梯田】山清水秀的龙脊梯田景区距今已有近700年的历史，它是壮、瑶民族智慧的象征。那依山而造，看起来如诗如画似的梯田[打哈气]，因山势太陡，最大的田不过一亩，大多数田都是只能种一两行水稻的“带子丘”和“青蛙一跳三块田”的碎田块。 ​​​

150 :【letitgo!《冒险岛》与冰雪奇缘合作】《冰雪奇缘》的人物与道具将在《冒险岛》韩版中出现，让游戏展现冬季国度的气氛，即日起至8月[威武]7日约一个月期间，包括《冰雪奇缘》的主要角色艾莎、雪宝、阿克，还有像是其衣服、道具等多样化物品都将出现。 ​​​

151 :粑粑麻麻上班去了[lt切克闹]，只好我来看孩子了 ​​​

152 :依然是白色的空间，通过收纳的书籍为空间增添人文的色彩，红色椅子在白色空间中分外显眼，立马成为了视[钟]觉焦点。 ​​​

153 :【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌[雪花]高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，例如不想吃饭。 ​​​

154 :【猴子岛】猴子岛距离通赛湾很近，因岛上有很多猴子而得名。这些猴子不仅贪吃、调皮、霸道，而且本领也很高，爬树、游泳样样精通，还会“偷”东西哦，一定看好贵重物品。可以准备一些零食水果喂它们，但是要小心被伤到。猴岛上沙细水清，海水可见度高，[神马]珊瑚、热带鱼都能很清楚地看到。 ​​​

155 :【内心世界】本作最大的特点就是插入了大量的剧情动画片段以及旁白对话，玩家游戏过程中仿佛是在观看动画电影。随[偷乐]着场景的深入游戏的难度会增高，但是乐趣也会增加，需要有一定的英文基础才能顺利玩下去。 ​​​

156 :【头皮痒】满清豫亲王多铎大军压境，直逼南明政治核心——南京。礼部尚书钱谦益率诸臣雨中迎降，接到了剃发的命令。众人议论纷纷，莫衷一是。这时，钱谦益说：“我头皮痒的厉害”。站起来走了。众人以为他到里屋去刮[好爱哦]头皮，不料此翁出来时，已经剃发留辫了。 ​​​

157 :【白鹿塬上菜花美】发现长安油菜花[同意]海梯田，美醉了！近几日天气晴好，暖阳高照，不免让人有些心生外出拍长安春天美景。在长安白鹿塬下南横线魏寨段，看到了大美长安白鹿塬油菜花海梯田，金黄一片山水相连，蓝天白云终南山做背景，一字“美”！ ​​​

158 :甜美[江南style]大模粉嫩出场！ ​​​

159 :书房兼卧室设计，空间还是蛮宽敞的，没有多余的家具，简单的书桌及书架，大大的窗户搭配飘逸的窗帘。这款卧室榻榻米效果图充满[熊猫]浪漫的气息，很实用。 ​​​

160 :男友一哥们去买[打哈气]蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：我呸一口就是女人味的，我老公能制造男人味。 ​​​

161 :【张勋复[兔子]辟之北京城之三多】1917年，张勋复辟。时人有前后三多之比较。复辟前三多：前清时代翰林多，民国初元时代伟人多，袁政府时代侦探多。宣统复辟后三多：沿城一带辫子多，城厢内外黄龙旗多，伪宫门外红顶子多。 ​​​

162 :【索尼[做鬼脸]将于2月发布会公开“PS新提案”薄版PS4正式亮相？】据媒体透露，索尼将在今年2月13日举办一场私人发布会，PlayStation品牌的重要客户和主要媒体已经收到了索尼发来的邀请邮件，邮件内容称会上“将有新的PlayStation提案公布”。 ​​​

163 :【正确的认识汽车玻璃】出于对安全性的考虑，汽车玻璃不能使用普通玻璃，市场中销售的乘用车采用的汽车玻璃只有两种，一为钢[汽车]化玻璃，二为夹胶玻璃。钢化玻璃是将普通玻璃淬火使内部组织形成一定的内应力，从而使玻璃的强度得到加强，在受到冲击破碎时，玻璃碎裂成很多的没有锋利棱角的小碎块。 ​​​

164 :【毛泽东谈爱国的本质涵义[xkl转圈]】抗战初期，针对国民党提出的＂全国人民团结一致，爱国御敌＂主张，毛泽东一针见血地提出：＂现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？＂＂少数人的国，他们少数人去爱吧。＂＂一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背 ​​​ 全文

165 :【恋爱心理学】谁走进你的生命，是由命运决定；[哼]谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 ​​​

166 :沙发放置在阁楼靠边的位置，所以后方可以开上一扇窗户，借着屋顶的特殊性[得意地笑]而有充足的光线以及阳光。双人沙发采用雅致的淡色系，而一旁的橘黄色单人沙发就是很好的空间色彩调剂。 ​​​

167 :据日本《产经新闻》12月03报道，日本警视厅保安科3日以涉嫌分发含色*情内容（女性生殖器）的磁性存储介质为由，再次逮捕[爱你]了现年42岁的日本漫画家五十岚惠。由于传播并持有猥亵物品，并以此进行牟利，五十岚将面临最高两年监禁，并处以250万日元的罚款。此消息迅速引发日本公众对淫秽罪名的热烈讨 ​​​ 全文

168 :【吃火锅必点的健康菜】第一道：点一盘红薯；使我们的体内保[礼物]持酸碱平衡；第二道：多放些蔬菜；可消除油腻；第三道：放些豆腐；补充多种微量元素；第四道：加些白莲；有清热泻火的作用；第五道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第六道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消化。 ​​​

169 :【圣泉寺】“千寺之岛”巴厘岛上六大著名庙宇之一，依地下泉眼而建，因此得名。圣泉寺建筑规模宏大完整，可以看到[威武]巴厘岛庙宇所有特点。寺中有十多个出水口，历经千年依然清澈。每个出水口功效都不同，有的可以消灾解祸，有的可以驱逐病痛，有的可以洗涤心灵，附近居民每天早、中、晚三次来此沐浴 ​​​ 全文

170 :有太多要做的事都没做，连最后一场认真的告[咖啡]别都不曾给我。 ​​​

171 :她说：亲爱的，以后咱们的孩子就叫小猫。他托着她[握手]的脸蛋说：好，以后咱们的孩子就叫小猫。很多年后。他们见面了，他说：这是我女儿叫小猫。她微笑着说：真巧我女儿也叫小猫。 ​​​

172 :一辆中巴车开到村口，一中年男子对他的哥哥说爹不见了，他们慌忙低着头在座位底下寻找，司机问：“找爹就找爹，干嘛在坐位下面找。”[顶]“装着我爹骨灰盒那个包被小偷偷了。”中年男子说。 ​​​

173 :【酸奶越酸营养越好吗】酸奶的酸度来源，是乳酸菌利用乳糖代谢产生的乳酸，这与发酵剂的菌种和发[月亮]酵时间等因素有关。制作酸奶必须使用的保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌当中，如果杆菌占优势，酸度就会很强，但不能说明酸奶品质更好。 ​​​

174 :天，没有母亲的爱[江南style]广阔；地，没有母亲的爱包容；太阳，没有母亲的爱温暖；云朵，没有母亲的爱洁白；花朵，没有母亲的爱灿烂。节日快乐！ ​​​

175 :清新白[织]皙的车模！ ​​​

176 :【「北斗神拳」与[萌]「niconico」合作，共同推出三大豪华企划】视频网站「niconico」于今日（10月24日）开始至12月25日为止，将与「北斗神拳」合作，共同推出主题名为「niconico北斗の拳大ひでぶ祭」的三大活动。 ​​​

177 :你真不知道射手脑回路咋长的，对射手来说，烦恼就像拉粑粑一样，一会就没了，但万一要遇上便秘，也能折腾掉你半条命。而且射手的人生格言是打不过我还躲不过吗？？哪怕是打个游戏，要[囧]是有一关怎么也通不了关，大部分人都会继续死磕或者找点游戏攻略之类的吧. ​​​

178 :【蛛丝马迹看出Ta是[赞]否出轨】男人出轨后：1要求性生活次数变少或开始新的尝试；2开始买新衣服；3电话响起时会紧张；4他的态度突然变得特别亲热，很有可能是为了掩盖内心的某种情绪；5一回到家马上就去洗澡或是刷牙。 ​​​

179 :元旦就像句号，是一年美好的总结；元旦就像冒号，是未来的全新开启；[钱]元旦就像感叹号，是惊喜的款款祝福；元旦就像省略号，是幸福的遥遥未知。愿你2014新的一年写满各种快乐的标点！元旦快乐！ ​​​

180 :【心理箴言】所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会[呵呵]发现自己的快乐比想象的多得多。 ​​​

181 :【患有疾病耽误了生长】孩子患有某些疾病，这就会孩子的生长发育造成影响。只有等病情恢复了，配[加油啊]合饮食营养的调理，才能使孩子慢慢成长起来。 ​​​

182 :元宵节也是一个浪漫的节日，元宵灯会在封建的传统社会中，也给未婚男女相识提供了一个机会，传统社会的年轻女孩不允许出外自由活动，但是过节却可以结伴出来游玩，元宵节赏花灯正好[转发]是一个交谊的机会，未婚男女借着赏花灯也顺便可以为自己物色对象。元宵灯节期间，又是男女青年与情人相会的时机。 ​​​

183 :【心理箴言】不圆满的是自己的烦恼，不清净的是自己的业障。你有看不惯的事，说明你的智慧不够；你有看不起的人，说明你的慈悲不够。有慈悲的人，没有看不起的人；具有智慧的人，没有看不惯的事。其实，都是因缘和合而生，只是[飞机]众生的因缘不同，所以才有不同的显相。 ​​​

184 :【食药监总局：“后悔药”“绝情丹”等系假药】5月19日讯，近期，有媒体曝光一些商家在网络上销售名为“后悔药”、“绝情丹”、“忘情水”等多种产品。此类产品标签上标有功能主治、用法用量等内容，虽标示为“药”，但声称实际为糖果，且大多未[赞]标示生产厂家等相关信息。 ​​​

185 :【如何识别冒牌苹果手机】8月11日讯，有些假冒苹果手机包含真正的苹果零部件且运行iOS系统，但它们实际上是用走私零件或报废苹果手机（通常是在中国销售的）的零部件组装的。无良公司采用了报废手机的主板，并把它们装进其他报废手机的手机壳或者新手机壳中，使它们看上去象真的iphone[笑哈哈]一样。 ​​​

186 :民国实业家张謇小时候成绩极差，老师说：“如果1000人应考而录取999人，那最后一名必定就是你！”张不服：“那你考我对对联啊！”老师说：“月沉水底！对下联。”张说：“日悬天上。”老师说：“人骑白马门前去。”张对曰：“我踏金鳌海上来。”老师奇道：“你[不要]原来不笨啊！”张说：“老师笨蛋！ ​​​

187 :【父母的教育方式会在很大程度上影响宝宝对恐惧的感知】有些父母的教育理念是开放包容式的，他们鼓励宝宝去探索，通常情况下这种教育方式培养出来的宝宝不容易恐[太阳]惧。而有些父母的教育方式古板又保守，他们由于害怕宝宝“闯祸”，而用吓唬的方式限制宝宝，可能会使宝宝产生不正常的恐惧心理。 ​​​

188 :【妈妈母乳充足，宝宝会攒肚子吗？】纯母乳喂养的婴儿，在出生后的4-6周，基本每天3-5次大便。4-6周后，大便次数会减少。或两三天一次，或四五天一次，甚至更久。这就是常说的"攒肚[草泥马]"。攒肚是正常现象。若4-6周后，婴儿大便失禁间隔长，但每次的量很多，呈软性，就不是便秘。通常没有问题。 ​​​

189 :不要害怕改变，尽管你可能会[泪]因此失去一些东西，但也可能会得到一些更好的东西。 ​​​

190 :不要在十六七岁爱上[喝多了]谁,因为那个人会是你最爱的人. ​​​

191 :主人，窗台上[闭嘴]堆了好多好多好多的……雪啊~这尼玛我要清理到什么时候啊…… ​​​

192 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等,如果你备有几种不同[闭嘴]的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

193 :【12个早教误区你犯了哪些】那些看似正确的做法却可能是早教误区:1不准掰手指数数;2过分溺爱;3过分专制;4拔苗助长;5完全照书本养孩子;6以孩子为中心;7满足孩子的所有愿望;8父母替宝宝道歉;9与出生不久的宝宝说话没必要;10你唱红脸我唱白脸;11父母的冲突不会影响婴儿[飞机];12物质奖励。 ​​​

194 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来[不要]职场生涯越开阔。 ​​​

195 :【油豆腐嵌肉】1.猪肉剁[干杯]末，加生抽盐腌制半小时2.将油豆腐切去一个薄面，掏空里面的豆腐，将肉末嵌入油豆腐内，上锅蒸20分钟3.胡萝卜、香菇、青椒、火腿、木耳、虾仁切小粒4.20分钟后，把步骤3分别加入油豆腐中，依次滴几滴色拉油，再上锅蒸5分即可。 ​​​

196 :【女性完美身材标准】体重：身高（cm)－112，再减少5％之内为最好！腰围:身高（cm）×0.37；胸部：身高（cm）×0.53；臀部：身高（cm）×0.54；手：手腕（cm）×1.7；大腿：身高（cm）×0.26＋7.8；小腿：身高（cm）×0.18；脚踝：小腿（cm）×0.59。[酷]亲，你达标了么？ ​​​

197 :【26岁男子体重337公斤每天最爱躺在沙发上玩游戏吃零食】26岁的乌利·推普勒特是澳大利亚最重的人，他体重有337公斤[lt切克闹]，每天能吃好多东西。体重也是一直“保持”的很好。乌利住在悉尼西部，每天在沙发上玩电子游戏的同时不停地往嘴里塞吃的。他的零食包括薯片、饮料、甜甜圈、饼干和奶酪等等。 ​​​

198 :【生理期面部清洁工作很重要】生理期时毛孔都是打开的，如果这时偷懒不好好洗脸是很容易长痘痘的。因此即便大姨妈光临也要做好脸部清洁工作。另外生理期很多痘友怕着凉而不洗头，这样其实也会造成血液循[围脖][手套]环不好，不仅助长暴脾气也容易让脸上长痘与粉刺。 ​​​

199 :【大多数人认[汗]为，照顾周到的父母可以保证孩子不哭】其实，宝宝爱哭是天性，未必是爸妈“服务”不到位，他们就算吃好了也能哭得撕心裂肺。当然，如果宝宝哭了1个小时也哄不好，且伴有发热、皮疹和持续呕吐等症状，那么一定就要看医生了。 ​​​

200 :嗯~[din推撞]好香 ​​​

201 :【培山苗族村】培山苗族村在素贴山后面，原为一苗族村，现已开辟成游览区。[同意]苗族是泰北现在的六种山地民族之一，泰北苗人以种田为生，其传统服装为黑色。在苗村内有难得一见的罂栗花，这种世界上最美丽的花，花色鲜艳多彩，花瓣犹如笼纱，让人无法想像它的果实是制造可怕毒品的主要原料。 ​​​

202 :【家长应该知道，经常把孩子与别人比较，对孩子会造成很坏的影响】很可能导致孩子的自卑，自己孩子的缺点跟别人的优点比，把孩子比得一无是处，孩子感觉自己无论多么努力都赶不上别人，久而久之，孩子就会在心里产生自我否定，自信心受到严重的打击。让孩子和自[同意]身对比才更合理，每一点进步都是可 ​​​

203 :两个房间之间的狭小空间只能用来当做走廊了，但是就那样随意的放置着也许会有点不甘心[干杯]，那么不妨在地面和墙上花点功夫吧，可以在地上铺上一层个性的地毯，在墙面上挂上一些自己喜爱的装饰。 ​​​

204 :我没有很[钟]想你！ ​​​

205 :【FCA将向三菱采购皮卡】据报道，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FCA）与三菱汽车的皮卡合作项目具体细节将于本月最终确定，三菱为FCA提[甩甩手]供的L200皮卡将在泰国生产。去年6月份曾有消息披露，菲亚特将同三菱汽车展开合作，通过向后者采购一款大型皮卡，来扩充其在欧洲和拉丁美洲的商用车产品阵容。 ​​​

206 :【黑社会糖衣炮弹】《黑社会：糖衣炮弹》讲述的是作为“黑社会”的我们，为了破坏世界的正义和和平[织]，趁此机会抓紧时间来贩卖各种糖果是一个巨大的邪恶商机。其实就是利用这些糖果来获取更大的利益。 ​​​

207 :【哪些食物对头发有营养？】头发主要是由角蛋白构成，它含有丰富的矿物质．要[落叶]多吸收矿物质，应该食物多样化，不要偏食．主食和副食搭配要适当．多吃肝，蛋，海带及茶叶，也可增加矿物质，有且头发健美。 ​​​

208 :用磨砂玻璃移门隔断坐厕与[帅]浴缸，有效地保护了卫生间的隐私。两个方形收纳柜与洗手台相连成为U型收纳空间，暗红色亮面设计非常具有时尚质感，提升了卫浴的活力和格调。 ​​​

209 :最终幻想7[肥皂]降临之子cosplay。 ​​​

210 :由KiyongShin设计的BetterRE移动电源，采用中空设[生病]计，可以将各种品牌、各种款式的智能手机废旧电池容纳在内，通过连接电池的电极变身为移动电源，给具有USB连接口的任何设备充电。 ​​​

211 :陈翔鹤说，郁达夫跟他们多[鼓掌]次逛胡同，达夫的方法，是一条胡同、一个班子的慢慢看，先点若干班子的名，然后挑一个姑娘到她屋子里坐坐，或者一个也不挑。有一次，他对一个姑娘说：“让我抱抱吧，我已经有五六个月不亲近女人了!”这个姑娘就向他的怀里坐下去。 ​​​

212 :【恋爱心理学】不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深[草泥马]沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开会承受不起那种痛楚。 ​​​

213 :【人事部那不是你的倾谈对象】我在公[干杯]司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话,去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住，公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。 ​​​

214 :据英国《每日邮报》9月3日报道，来自泰国东北部素林省的沙马沙曼患有罕见的巨臂症，她的每只手都重达9.5公斤，成为世界上最大的双手。专家称，59岁的沙马沙曼是世上[悲催]唯一一位患有脂瘤性营养异常性巨大发育症的人，这种病症导致大量脂肪积聚在她的双臂和双手。 ​​​

215 :每一个人在世界上都要受挫折，有许多人反而在折断的地方长得最结实。心态决定苦与乐，观念决定成与败，我们都是赤裸裸地来到这个世界，同样又是一无所有地离世而去。正所谓生不带来，所以我们不必刻意追求[困死了]过于完美的生活，凡是生活给予我们的，我们应该安然接受，我们需要用平和的心态面对这一 ​​​

216 :【5类人少吃鱼】①痛风患者，有些鱼类含嘌呤高，不利健康；②出血性疾病患者，鱼脂肪中含有二十碳五烯酸，摄入过多抑制血小板凝集；③肝肾功能严重损害者，鱼类食物蛋白质含量丰富，过多摄入会加重肝、肾担负。④服用[最右]某些药物的人，如扑尔敏、苯海拉明等。⑤对鱼虾类食物过敏的人。 ​​​

217 :【新鲜草莓牛奶】草莓8粒，鲜牛奶250毫升。先将[织]草莓洗干净，去掉上面的蒂。把鲜牛奶倒进搅拌机，再将草莓一起倒入，搅拌5分钟后，盛入小杯中，即可饮用。功效：美白，润肤，防止晒后斑点。 ​​​

218 :我也曾为了一次错误、一句傻话而忧虑良久[萌]，不惜为此赴汤蹈火，以求得一个理解。但最终发现，于己重要如此，于人却不过是过眼云烟。那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。不懂的人，其实永远无须多讲一句话。 ​​​

219 :我们感喟时运不济，命运多坎之时，忘记了人定胜天，事在人为。人生苦短，何必自哀，自怨。给自己一个微笑，给自己一个信心，给自己一份淡然心绪，给[耶]自己一种宁静气魄，荣辱皆忘。 ​​​

220 :【准备好钱包了吗？「メガホビEXPO20[闭嘴]14Autumn」举办】「メガホビEXPO2014Autumn」于昨日（11月29日）开幕，展出展示了很多的新作品。下面就是小编为大家搜集的67张参展作品的照片，一起来欣赏一下吧。 ​​​

221 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起，3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干[熊猫]净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

222 :【你是容易变心的人吗】假设你面前有四款蛋糕，而你只能选一块蛋糕吃，你会选哪一种形状的蛋糕？【[不要]A】三角形的蛋糕；【B】正方形的蛋糕；【C】椭圆形的蛋糕；【D】圆形的蛋糕。（解析如图）。 ​​​

223 :【香瓜的营养价值】含大量碳水化合物及柠檬酸等，可消暑清热、生津解渴、除烦；可将不溶性蛋白质转变成可溶性蛋白质，帮助肾脏病人吸收营养；瓜蒂中的葫芦素B能保护肝脏，减轻慢性肝损伤，但瓜蒂有毒，生食过量会中毒；有驱杀蛔虫，丝虫等作用；营养丰富，补充人[委屈]体所需的能量及营养素。 ​​​

224 :【自然刺激法】大自然是一个神奇的世界，充满了各种各样的新鲜和有趣的事物，孩子多[鼓掌]一点接触大自然就像是走过了一个神奇的童话世界一样。让宝贝们的小脚轻轻碰一下大地，走在细软的沙滩之上，走在青青的草地之上；让孩子的小手摸一摸大树，小草，石头；闻一闻空气中的花香；听一听小鸟的轻歌等等 ​​​

225 :【自制辣椒油】1.辣椒面和芝麻一起放在耐热容器中2.葱姜蒜切大块小锅内加入橄榄油，加热到7成油温，关火3.下入八角和葱姜蒜，炸出香味，加入花椒，炸出香味4.分两次，一边过滤出调味料一边将油倒入步骤1中：第一[亲亲]次倒入后搅拌均匀，待油温再下降一些倒入第二次。 ​​​

226 :匆匆那年留下的除了回忆还有那张惨淡微微发黄的照片，在这个雨后的清晨，空气中夹杂着青草与泥土的味道让人无法自拔。独自骑了小车来到[落叶]了这棵紫薇树下。坐在这条略显沧桑的长椅上，让人浮想联翩…… ​​​

227 :骚年啊，你是得多无聊[神马]才能发现这个！ ​​​

228 :法官：行窃时，你怎么不为你的女友着想呢[喝多了]：被告：想了，可惜店里只有男人们的衣服！。 ​​​

229 :【小胖墩该怎么吃】孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应[左哼哼]更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜就不做蔬菜.2.用小盘小碗盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择健康零食,每天只吃两次, ​​​

230 :和女朋友分手，我跟一哥们说你丫说几句花安慰安慰我。那哥们就幽幽的来了句：你把她当作别人的老婆，你这些天睡的都是别人的老[鼓掌]婆你就淡定了！ ​​​

231 :不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不[握手]去的过往，没有到不了的明天。曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。人生的味道，总是苦里藏着甜，甜里含着苦。生命的风景，就在于懂得顺应自然，于曲折之中走出自己独特的美丽。 ​​​

232 :【战神GT-R】GT-R的前悬采用铝制双A臂交叉悬挂，并追加了前后稳定杆，后悬采用了多连杆独立悬挂，后悬的DampTronic铝合金多段式运动避震，由著名的避震器制造商Bilstein公司打造，整体的底盘悬挂系统经过顶尖技术、精心调校，在日[生病]常驾驶和赛道表现中可谓游刃有余。 ​​​

233 :【金牛座：完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【金牛座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【金牛座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【金牛座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【金牛座：在陌生人面前会很安静，在熟人[呵呵]面前却很放肆】 ​​​

234 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下[兔子]少量素高汤，下盐和蘑菇精调味即可。 ​​​

235 :你生活起点并不是那么重要,重要的是[嘘]最后你能到达哪里. ​​​

236 :喵呜[互粉] ​​​

237 :喵星人[害羞]居然能长这么胖！ ​​​

238 :书记在[生病]台上作报告，一不小心放了个屁，扩音器效果很好，台下听了爆笑。书记大怒，严肃说道：“大家都认真点，今天开会是在传达党的声音！” ​​​

239 :这是置于餐厅旁的小偏厅，主人有很多酒藏品，宁静的午后，在这边小酌一杯，边欣赏着窗外的美[呵呵]景，胜却人间无数。 ​​​

240 :【增加油耗，[汗]降低空调制冷】被杂物堵塞的空调滤清器会影响汽车空调的制冷能力，风量大幅减低，空调泵长期处于高负荷的工作状态下，不仅油耗增加，更会严重影响空调泵的使用寿命。根据专营汽车空调维修的技师介绍，一辆中级轿车如果长期不更换空调滤清器，其直接经济损失将超过5000元。 ​​​

241 :带你装B带你飞，带你冲进垃圾堆！这解说也太搞笑了！http://t.cn/RJ7FqXS[酷] ​​​

242 :【与孩子和好怎么做】在教育孩子的过程中，即使抱着一颗良好沟通的心,[肥皂]却也免不了一时生气而对孩子说了重话。这种父母和孩子之间的争执虽然不能避免，但是孩子很容易因为你的情绪化而倍感受伤。怎么与孩子和好?1、坦诚错误；2、分享经验；3、尊重孩子；4、达成协议；5、就事论事；6、适当表达。 ​​​

243 :【宝宝3岁前一定要改掉的毛病】俗话说“3岁看大，7岁看老”。人的很多性情在很小时候，就初见倪端了。年轻的父母希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人。只不过这[落叶]些特质不会只是因为父母的“希望”就会出现，更多情况下是需要家长关注和进行培养的。 ​​​

244 :【蒜蓉火腿拌白花菜】1.白花菜洗净，火腿切小丁；2.锅里加水烧沸，加少许油，将[爱你]白花菜放进烫软；3.将汆过水的白花菜捞出，大蒜用刀剁成碎末，锅加少许油烧热放入大蒜末煸香；4.加入火腿继续煸至香；5.关火，把处理好的白花菜倒入锅里，加少许盐、橄榄油、鸡精、白糖拌匀可以出锅。 ​​​

245 :带有漂亮的灯光，简单的指示按钮与触控屏幕，它就像是[奥特曼]一台小小的混音器，由设计师HaukeScholz设计的这款MusixCube音乐魔方非常的神奇好玩，随着Cube的翻转、摇动、触碰它就会出现不同的功能反应，像是混音、节拍、录音等等！感觉又炫又好玩。 ​​​

246 :在情绪上做文章，这是对自己的浪费，而且是个很坏的[围脖][手套]浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气前，不妨轻声地提醒自己一句：别浪费了。 ​​​

247 :【8种食物让你容光焕发】[加油啊]①豆类，稳定女性荷尔蒙。②绿茶：抗氧化。③西红柿。④醋。⑤葡萄：葡萄籽富含一种营养物质“多酚”，长期以来，人们一直相信维生素E和维生素C是抗衰老最有效的两种物质，可葡萄籽中含有的这种多酚的特殊物质，其抗衰老的能力是维生素E的50倍。⑥红酒。⑦蜂蜜。⑧酸奶 ​​​

248 :【专心吃饭】美食专家米歇尔·梅说，专注于[左哼哼]你所吃的食物，会帮助你减少食物的摄入。这比很多人边走边吃，或吃饭时聊天对健康更有利。 ​​​

249 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件.这时，企业是可以[心]将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

250 :【不要[雪人]去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

251 :党卫军记录了在集中营关押的犯人数目，根据释放，转移和死亡分类。根据党卫[汗]军文件，有33462 人死亡。这个数字不一定准确：在1944年前处死的人中许多被列入“移交给盖世太保”。此外，1941年来，大量苏联战俘被屠杀。执行死刑的囚犯没有登记，因此就不在党卫军33462人的名单中。 ​​​

252 :超市海[实习]鲜部大妈又调皮了。。。 ​​​

253 :以后英语课[蛋糕]就没坐下过。 ​​​

254 :【早教明道】我们所以不断地学习、反省、践行，不断地自我救赎、自我成长，目的都不是为了孩子，只是为了做更好的自己，不负此生，给自己一个交代。做最好的自己，就是给孩子最[草泥马]好的教育，而孩子受益是结果，不是目的。 ​​​

255 :【斯柯达全新跨界概念[爱你]车】斯柯达全新VisionS概念车的车身多处使用了暗哑黑材料，整车线条犀利紧凑，车顶为流线型。新车的镀铬条包裹的中网向两侧延伸，与细长的LED头灯相连接，同时配有隐藏式门把手、一体式后扰流器、椭圆形双侧单出尾排和分体式LED尾灯。 ​​​

256 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更[握手]加有主次。 ​​​

257 :【于人村】这里有年代久远的作坊和教堂，尽显18世纪道地民风。区内随处可见的服饰店、咖啡馆和画廊，满足游客的不同口味。沿[哈哈]着布满小店的街道散步，或在绿荫小径上漫步，都是很好的游览方式，而且这里充满诗意的优美风景，是游人拍照取景的好地方。 ​​​

258 :【小孩才艺启蒙需掌握3个要点】若想让宝贝的学艺之旅变得轻松有趣，我们就要首先了解孩子心理发展的规律和他的成长需要。1.父母真心喜欢， 孩子才会喜欢！2.“多重复”、“小步子”，你的耐心和陪伴就是他的成长空间。3.在没有压力的游戏中，孩[太阳]子比你想象的更聪明。 ​​​

259 :“喂？电视台吗？你们那100元新闻爆料奖是真的吗？”“是真的。”“那就好，人民北路有人过街打电话掉下水道[神马]里了，赶紧去吧。”“好的，你也在现场吗？”“在，正准备往下跳呢。” ​​​

260 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让孩子留恋的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪不好时读书，孩子会对阅读留下负面印[可爱]象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

261 :【梅赛德斯-奔驰S400L金融方案】本代奔驰S级的外观延续了奔驰一贯的[悲催]经典设计，车身比例协调且线条完美。全球很多豪华车品牌纷纷开始重视中国市场，S级轿车同样采用长、短轴距两个版本的方案，但和以往不同的是，这次奔驰针对中国消费市场集中精力开发长轴版车型。 ​​​

262 :俄罗斯西伯利亚地区近年先后发现多个极为巨大的神秘坑洞，最新发现的四个均在亚马尔半岛（Yamal Peninsula）上。有专家认为，巨坑是因全球暖化令永久冻土融化，释放易燃气体，气体积聚后发生爆炸而形成。专家敦促尽快彻查坑洞成因，以免随着[熊猫]全球暖化日益严重，引发更大的灾难。 ​​​

263 :【定期去角质】定期去角质肌肤每天都在新陈代谢，然而有些代谢的垃圾没有得到及时的清理堆积在肌肤上越积越多，导致肌肤变得干燥、油腻、毛孔粗大，所以去角质是收缩毛孔关键的一步，使[呵呵]用一些温和的去角质产品，一星期使用一次。 ​​​

264 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重[浮云]双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。 ​​​

265 :I love waking up [实习]and seeing text messages on my phone。 ​​​

266 :【拥有健康的新陈代谢】肌肤本身就有自我代谢的能力，但遭遇室内外温差大，空气中的含水度大大降低，肌肤一方面失[右哼哼]去了最优的排汗条件，堆积在表面的废旧角质不能有效得以排解，内在细胞也失去活力，当然无法显露出细嫩的肌理状态。 ​​​

267 :【给“麻烦”保留点阳光】在很多组织，富有创造力的人被视作“麻烦制造者”，结果最后真的陷[围观]入麻烦而离开。实际上，员工创新是需要管理者精心培养的：①环境灵活 ②奖励创新 ③接纳多元化④冗余资源 ⑤允许犯错 ⑥信息透明 ⑦欢迎变革 ⑧共享愿景 ⑨培训和教育 ⑩提供挑战。 ​​​

268 :【圣玛利亚教堂】圣卡塔琳娜教区教堂是在古清真寺的基[威武]础上建造的，其塔楼和朝向麦加方向的神龛都是清真寺的遗迹。教堂中的圣礼礼拜堂是一座独特的巴洛克建筑。 ​​​

269 :【天秤座不成熟的六个特征】1.立[泪]刻要回报，穷人心态；2.不自律；3.经常被情绪所左右；4.不愿学习、自以为是，没有归零的心态；5.判断事物靠直觉，而不是以事实为依据；6.做事不靠信念、靠人言。 ​​​

270 :承诺常[帅]常很像蝴蝶，美丽的飞盘旋然后不见。 ​​​

271 :【富含油的鱼类促进心血管健全】富含油的鱼类含有ω-3(Omega-3)，这是一组多元不饱和脂肪酸，有助于降低心率和血压，减少心律不齐的风险。它能降低血液中“坏”的胆固醇低密度脂蛋[困死了]白(LDL)和甘油三酸酯的含量，每周至少吃4次，效果最好。由于ω-3脂肪酸对高温十分敏感，可选择吃生鱼片。 ​​​

272 :【南园岛】南园岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚[笑哈哈]餐，呢喃低语。 ​​​

273 :还能一起愉快[呵呵]的做同学吗？ ​​​

274 :孙传芳是北洋军阀时期的东南五省联军总司令。当时孙中山首倡，袁世凯发扬光大，都说要当人民公仆。孙传芳看了报纸几乎笑破肚皮。孙传芳说那些争当人民公仆的其实都是骗子。因为当仆人的没一个好东西[雪人]，不是拐骗主人的小老婆就是偷主人的钱财，而天下当父母的没有一个不爱自己孩子的。 ​​​

275 :竹简保护套，仿[害羞]照中国古代用以书写、记事的竹片，拿起playbook时，仿若回到了那个久远的春秋战国年代。卷起竹简时，还可作为电脑的支架。 ​​​

276 :【广西民族博物馆】为4A级景区。是以广西12个世居民族为主的各民族繁衍生存，融合发展的社会发展物证、文化与艺术遗存、典籍及无形文化遗[汽车]产及研究成果的调查收集、收藏保护、研究展示和教育宣传的专业性民族文化博物馆。地址：南宁市青环路11号。 ​​​

277 :【天蝎座秘密】⒈蝎子天生克射手；⒉容易心软；⒊天蝎女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；[熊猫]⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑天蝎天生异性缘好,特别重视朋友；⒒对于感情爱憎分明。 ​​​

278 :超级改装车，漂亮性感的车[左哼哼]模，一个都不能少！ ​​​

279 :世事[握手]没有巧合。 ​​​

280 :????昨晚放在桌子上的钱不见[同意]了，问女儿：“有没有看见？” ​​​

281 :家有漂亮老妈一位[围观]！今年44。门口的姐姐有一位3岁儿子。 ​​​

282 :【摩羯座的唯一】1、摩羯座是唯一能够读心的星座；2、摩羯座是唯一热衷于从地球消失的星座；3、摩羯座是唯一能够毁掉金牛座的[右哼哼]星座；4、摩羯座是唯一让处女座无奈的星座；5、摩羯座是唯一读懂双子座的星座；6、摩羯座是唯一能和白羊座一拍即合的星座。 ​​​

283 :他是解放军历史上绝无仅有的参谋长，他是宁都起义的唯一老上将，曾在刘、邓麾下13年，先后辅佐过贺龙、刘伯承、陈毅、徐向前、彭德怀、叶剑英六位元帅达30年之久，是累计任职时间最长的参谋长。他戎马一生，多智善谋高风亮节，颇具传奇色彩，特别是他在中原的风范被传为佳话；他就是一代名将[害羞]李达 ​​​

284 :【手掌划圈轻摩腹减肥法】方法：双手伸直，互相交叠摆在肚脐上，大拇指交叉，掌心对准肚脐，男[可怜]左手在下、女右手在下。稍稍吸气后收小腹，双手顺时针揉36圈，可以帮助肠胃蠕动，摩擦时会感觉到手掌和腹部微热。 ​​​

285 :【李鸿章的外交荣辱】1895年3月，李鸿章等人迎着萧萧春雨，前往日本马关谈判和约。快到马关时，他吟[偷笑]诗一首：“晚倾波涛离海岸，天风浩荡白鸥闲；舟人哪知伤心处，遥指前程是马关”。李鸿章还算是有先见之明，马关果然是他一生中最为伤心的地方。 ​​​

286 :在一些中小型私营企业,由于办公室文化比较宽松,同事关系相对轻松,可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事[顶]以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。 ​​​

287 :媳妇儿是路，朋友是牛。人生只有一条路，路上会有好多牛[心]。有钱的时候别走错路，缺钱得时候别卖牛。神回复：牛上路了咋办？ ​​​

288 :室友A：赶紧[蛋糕]收收心，准备迎接中秋十一了。 ​​​

289 :一旁的我幽幽地说：[同意]“我也学不进去，可以也借我看看吗？” ​​​

290 :很多时候，宁愿被误会，也不[疑问]想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释~~ ​​​

291 :【阿根廷】南美的伊瓜苏瀑布是世界三大瀑布之一，它有维多利亚瀑布的宽度，水量和风景却超过后者；它有尼亚加拉瀑布的水量和景色，[钟]却比后者显得更自然。而在大瀑布的上层，更有一处气势磅礴的单一瀑布，人们喜欢形象的将它称为“地狱之喉”…… ​​​

292 :9岁女童刘子墨用一种让人震惊的方式度过了自己的暑假，近一[花心]个月的旅行中，她和父亲用徒步搭乘陌生人“顺风车”的方式，游览了河南、湖北、湖南、贵州、四川、重庆、山西等7个省市，整个行程4000余公里。沿途中，小子墨问路、求搭车、买车票全部独立完成，父亲仅充当了“保镖”的角色。 ​​​

293 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去[嘘]②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成 ⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

294 :鼠萌宠，圆滚小[亲亲]屁股。 ​​​

295 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤[熊猫]，拒绝痘印。 ​​​

296 :【“戍”“戌”之别】“[兔子]戍”与“戌”字形相似，极易混淆。区分办法，细看字形：“戍”由“人”“戈”组成，示意人扛着兵器，表示守卫，如“戍边”“卫戍司令部”。“戌”在甲骨文中象斧类宽刃兵器，今字已看不出所以然，但只要记住“人戈”“戍”即可记住它。也可用一句口诀帮助记忆：横戌点戍空 ​​​

297 :美女丝袜[疑问]长腿车模！ ​​​

298 :恐龙暖气片，一改传统暖气[吃惊]片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

299 :【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做,4.我没有什么想[笑哈哈]说的；5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。 ​​​

300 :球迷[太阳]！ ​​​

301 :【梅尔斯堡】梅尔斯堡四周有城墙环绕，里面街道不大，但充满古色古香建筑。信步其间，彷佛置身桃花园中。人们总把梅尔斯堡看作是自然天成的杰作，山下博登湖明朗清澈，山上古堡傲然矗立。它是德国持续使用的城堡中[赞]最古老的一个。 ​​​

302 :某男生的女友是个南非黑人，夜晚，他们在学校大树下幽会。 男生幽会之后，回到宿舍，见到室友买了一堆零食给他，激[礼物]动、高兴、狂吃！ 室友对男生说：“都是朋友，有困难就直说，刚看你在楼下抱着树皮啃呢！” ​​​

303 :教你如何学会用一招挑选[馋嘴]钢笔！ ​​​

304 :【奥斯陆，挪威】[害羞]奥斯陆地处国土东南部奥斯陆峡湾的最北端，由于三面被群山、丛林和原野所环抱，因而既有海滨城市的旖旎风光，又有依托高山密林而具有的雄浑气势。 ​​​

305 :【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时防[微风]止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

306 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

307 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

308 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

309 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》 ​​​

310 :零之使魔 第四季：第8集. ​​​

311 :随身携带。外层材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒适又时尚。 ​​​

312 :【OGN每周英雄联盟TOP10第1期 大魔王新队友萌萌哒】 ​​​

313 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

314 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

315 :《白色相册(纯白相簿)》 第05页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

316 :他牵着她的手，目光温柔。执子之手，与子携老。 ​​​

317 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

318 :老外唱《唯一》欧巴你上辈子一定是窝大天朝的人啊！唱得好有感觉~发音比王力宏还要准！ ​​​

319 :却满脸幸福。 ​​​

320 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

321 :吴奇隆刘诗诗公开恋情后两人成焦点，同台现身某颁奖礼秀恩爱，贴脸送吻惹惊叫。 ​​​

322 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么 ​​​

323 :原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ ​​​

324 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

325 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

326 :萌娃们在艺术上的逆天神技，歌曲、舞蹈、乐器···未来的人才们，快来瞧瞧吧！ ​​​

327 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

328 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

329 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

330 :动物受到惊吓后的各种爆笑反应集锦，萌透了！喂喂最后那个主人，你这样吓唬汪星人真的大丈夫嘛？！ ​​​

331 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

332 :足球场上的诗人，皮尔洛 vs 西班牙个人集锦，大师级表演！一场精彩的视觉盛宴绝度亮眼。 ​​​

333 :《女生爱女生》 04话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。 ​​​

334 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

335 :碉堡！国青小将40米外不停球逆天吊射破门惊呆对手，绿茵场上的精彩时刻，赶快来围观吧！ ​​​

336 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

337 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

338 :吴莫愁全新单曲《取名回忆的时光》，首度演绎抒情情歌，并牵手好友李代沫合唱，这首歌同时也是电影《中国好声音之为你转身》首波主打曲，全曲摒弃了矫揉造作的制作概念和乐器穿插修饰，回归“歌声为大”的音乐本质，伴随着舒缓的钢琴伴奏，吴莫愁将自己对过往时光的种种情感渗入歌曲意境之中。 ​​​

339 :Playboy性感金发女郎演绎丁字裤诱惑，性感的身材，甜美的笑容，要把人融化的节奏啊~ ​​​

340 :尔康与雪姨全力倾唱《夏雨荷你好大的口气》雪姨尔康容嬷嬷混搭出镜，勾起我也去剪一个版本的欲望！ ​​​

341 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看点高逼格的东西··· ​​​

342 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

343 :【高杉里美《旅人》】很好听的一首歌，要是能加上中文字幕就再好不过了，听不懂日语的人慢慢慢慢飘过…… ​​​

344 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

345 :《中国好声音》精华版 李代沫徐海星再度上演两强PK 徐海星压力太大现场落泪 ​​​

346 :【《模拟农场15》大型农场机器宣传PV 挖掘机再显神功】 Focus Home InTeractiv旗下的模拟新作《模拟农场15》公布了一段最新预告视频，为我们展示了农场上一些大型机器，其中最引人注意的便是这几天红遍大江南北的挖掘机了，没想到在这里也能看到它的身影，蓝翔知道吗？ ​​​

347 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

348 :禅师说：“平稳个头！我也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

349 :“你够了， 我是你女朋友，不是你家保姆。”男人自己倒了水过来为气极的女友洗脚，嘴角含笑。“现在我的女友不好当了，做我的老婆才有我给洗脚帮干活的福利。”后抬头认真看着她“你愿意让我每一天为你这样洗脚吗?" ​​​

350 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

351 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。插曲《酒神曲》。 ​​​

352 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

353 :西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ ​​​

354 :“不用花钱，无需馅料，只吃烧饼，不二选择”，恶搞配音之白娘子被迫吃烧饼，没了月饼的白娘子怎么办啊？！ ​​​

355 :史上最欠扁的baby表情，这表情，真是···太淡定了，好有范儿啊，大哥！ ​​​

356 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

357 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

358 :战舰世界国服春节后开测 战斗视频曝光 ​​​

359 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

360 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

361 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

362 :小时候被爸妈说过：“不好好学习长大就去做民工”的举手~现在，你可以拿着这段视频去反击了 ​​​

363 :【魔兵传奇】第5集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

364 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

365 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

366 :欧美经典，一首超好听的英文歌曲《Lazy Days》，懒惰的日子在呼唤着你，来玩吧，未来与你肩并肩··· ​​​

367 :郭采洁献唱《夏日示爱》电影主题曲《暖手心》！~近来郭采洁由于《小时代》热映而爆红，从小清新文艺范转型华丽女王，她的风格也成为时下年轻女生竞相效仿的对象。此次主题曲中，郭采洁重回清新风，演绎出发生在“小马尔代夫”海天之间的浪漫爱情。 ​​​

368 :刘德华亮相戛纳宣传新片《盲探》，对家人百般呵护，回应“千万一顿饭”之说。 ​​​

369 :春节，最恐怖的事情就是这个了、长的好看的人和长得一般的人还有你、以前，我也不信算命的，自从发生了那件事以后、遇到这样狗屎的扒手，不警觉都不行啊，所有内容，尽在简笔笑画番外3《澳门风云2》。 ​​​

370 :郎朗法国国庆演出艾菲尔铁塔独领风骚！4分多钟的表演，音乐会收视达到峰值，不仅现场的80万观众沉浸其中并为之疯狂，全世界亿万观众透过卫星转播，将目光锁定在这个在法国艺术之巅演奏的中国艺术家身上。 ​​​

371 :“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我全都没做。” ​​​

372 :《英国好声音》选手：Joelle Moses-Rolling In The Deep ​​​

373 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

374 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

375 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

376 :【《胜利指令》公布 融合RTS 5V5的高级战争】《灭国战争》原本是一款由Petroglyph Games打造的即时策略类网游，最多可支持60名玩家参与同一场战役。玩家可与盟友制定策略对敌人进行包围和分割，也可体验单人模式熟悉游戏操控和规则。此外，游戏还提供了独特的指挥官系统。 ​​​

377 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

378 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

379 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

380 :花花公子女郎海滩写真，阳光下的美女，火辣比基尼展完美身材，风光无限抓住你的眼球。 ​​​

381 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

382 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

383 :诺伊尔狂飙过人，弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

384 :“相爱并没有谁对谁错，感觉都会有一点理由，日子一天天磨出的香味，家是幸福的储备，生活并不是那么容易，梦想会有一点点琐碎···”---姚斯婷《辣妈正传》片尾曲《幸福储备》。 ​​​

385 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周末献歌《一万个舍不得》！好听哦~ ​​​

386 :章子怡新片《生死恋》中出演俏护士，获汪峰片场探班，两人大方秀甜蜜。 ​​​

387 :《全职猎人2011》第117集    Q91XYj，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

388 :吐槽新天龙八部穿帮镜头，韩版段誉湿吻，新天龙八部果然够雷！才播出几集，就出现这么多穿帮镜头，导演，你确定要放弃治疗吗？！ ​​​

389 :《我心是海洋》是蔡琴演唱的一首歌曲。蔡琴的诠释，呈现出完全不同的风味，彷佛身置海洋的宽敞，感受优美的起伏，令人赞叹！华语歌曲中少见的宽阔温暖意境，蔡琴用音乐带来了海浪与海风，吹拂著我们的心灵。——蔡琴《我心是海洋》 ​​​

390 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

391 :的道路的时候，汽车仪表盘内部会接受到由卫星发射的限速信息，同时改变仪表盘度显示方式，当汽车的行驶速度接近该段道路限制速度时，仪表盘的颜色就会由正常行驶情况下的蓝色转变为红色，从而提醒现司机对速度进行一定的控制。 ​​​

392 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

393 :1986年春节联欢晚会歌曲张德兰《祝福歌》 ​​​

394 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

395 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

396 :她笑出了眼泪。 ​​​

397 :德国重金属乐队德国战车(Rammstein)2013年Hurricane音乐节超清现场来了！该视频包括《Mein Teil》和《Mein Herz brennt》两首歌曲及一段采访，本次推荐#Rammstein#的现场最大的理由是超清！淌血的身体与在舞台上放肆纵火是战车的家常便饭，不来个超清的怎么行！ ​​​

398 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月····”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

399 :感动！记录狗狗们欢迎大兵回家的温暖一刻。。 ​​​

400 :【PSY现场演唱《江南Style》 场面火爆】如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！这个场面只能用“壮观”来形容了！ ​​​

401 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

402 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

403 :在《另一种灿烂生活》中，由刘忻、韩承羽共同演绎的片尾曲《孤单的呼吸》，MV中展现了光与影的流动与变换，镜头的虚实明暗交映，仿佛呼吸一样表达了男女主人公各自的孤独和情绪，也刚好呼应了电视剧中韩承羽饰演的男主人公起伏跌宕的人生变化。 ​​​

404 :爸爸妈妈哭了。 ​​​

405 :断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！ ​​​

406 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

407 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

408 :最强盘点《历史上的春晚》！ 羊年春晚发红包，二十年前发什么呢？春晚的奖品发展史~看那些年转个圈就红了的明星！ ​​​

409 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

410 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，这次发布的是《Freedom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

411 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

412 :北京卫视《无贼》首播会举行，殷桃被张国强当众“揩油”，吓得花容失色。 ​​​

413 :美剧《生活大爆炸》无违和融合Fun.乐队神曲！又一段神剪辑在网上流传开来，在Fun.神曲《We Are Young》的音乐中，美剧《生活大爆炸》中的五只欢乐登场，这才叫毫无违和感！~ ​​​

414 :这首来自葡萄牙波尔图十五岁的小女生Kika推出的首支单曲《Alive》，识别度极高的清新嗓音。 ​​​

415 :【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！ ​​​

416 :老党DOTA2第一视角 死灵法师给我回去读秒 ​​​

417 :清纯的步步，那会声音真的好~~歌词写得很好，写到心里去了，经历过的人才会懂，很治愈啊，很激励人……呵呵。《appears》 ​​​

418 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

419 :如咒语般柔美的女声《How long must I wait》，诗意的旋律，诱人的嗓音，随意徜徉着··· ​​​

420 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

421 :【家长最不能拥有的这10把“刀”】1：砍去仁慈，种下暴戾；2：砍去爱心，种下自私；3：砍去诚实，种下说谎；4：砍去冒险，种下平庸；5：砍去守纪，种下违法；6：砍去善良，种下恶行；7：砍去自然，种下破坏；8：砍去创新，种下机械；9：[互粉]砍去欣赏，种下嫉妒；10：砍去竞争，种下仇恨； ​​​

422 :生命中的人流，总是穿梭不息，似风景装扮着身边的世界。总有些人，悄悄地来，默默地等，如灯照亮了我们的行程，温暖了我们的人生；更多的人[嘻嘻]，匆匆的出现，急急地走远，如流星，没有永恒，却有瞬间的光辉。无论如何，都是一种际遇，都是一线缘分，需要我们相聚珍惜，别离祝愿，让人生多些暖色 ​​​

423 :他拥有了一次穿越回[互粉]过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？ 是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？” ​​​

424 :【苹果蜜糖面膜】苹果去核捣碎成泥，加入蜜糖混和均匀。面膜均匀涂抹全脸，15分钟后用温水冲洗干净，再用冷水冲洗1次。苹果能给肌肤补充水分，使肌肤回复生气。若添加蜂蜜[自行车]，则会使保湿补水效果明显。 ​​​

425 :【白菜不为人知营养价值】白菜所含的钙和维生素C比梨和苹果还高，并含有核黄[自行车]素，其微量元素锌的含量不但在蔬菜中屈指可数，甚至高过肉类和蛋类。大白菜有一定药用功效，《本草纲目拾遗》中说大白菜“甘渴无毒，利肠胃”。 ​​​

426 :【俄罗斯地底钻探到地狱入口之谜】上世纪70年代苏联实施了历时十年的大[帅]陆深钻工程，钻孔深达12262米，但就在在钻井过程中，扩音器突然上传了一阵极度痛苦的惨叫声音，里面不单只是一人的惨叫声音，而是数以百万计地狱般的惨叫人声。最后该工程被迫停止。 ​​​

427 :【严格防护紫外线】由于敏感肌肤的本身就非常脆弱，所以肌肤对外界的刺激和紫外线的伤害的耐受性很低，冬季防晒工作也不能马虎。[怒骂][太开心]建议选用纯天然防晒霜来抵御紫外线对肌肤的意外伤害，加强对紫外线的防护措施。 ​​​

428 :卧室的设计。设计师们充分考虑到了空间的情况，设计了一款开放式的卧室。以书柜作为隔断，巧妙地分开了客[给力]厅与卧室。书柜的长度也恰到好处，从外面看不出床的存在。 ​​​

429 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家[月亮]庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式,把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

430 :蓝色[酷]印花壁纸搭配木质内饰，抢眼高调，大小不同的壁画，看似随意挂起却极具视觉美。整体设计隐约中，还可看出荷兰古典主义代表性建筑的影子。 ​​​

431 :我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一[肥皂]有空就训练它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的生活费，还能帮着我补贴家用。 真是个好狗！. ​​​

432 :【Icon Harvester】用户只需要一次性下载和安装，就能从手机设置中打开一个新的附[加油啊]加设置从而调试这款 Cydia 插件。该插件会自动按字母顺序归类整理应用目录，新增加的直观图形菜单能让用户在轻松的滑动中快速找到想要打开的应用程序。 ​​​

433 :她以为[疑问]自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

434 :五岁小女儿紧闭着嘴，倏地扑进我怀里，用肉嘟嘟小嘴吻我，随后如释重负地说：“妈妈，哥哥要我传话给你，说他将来要娶我！”尽管只比女儿大一岁，但毕竟是男孩子，难怪他最近都不让我亲了…“去告诉哥哥，妈[鼓掌]妈说他是小笨蛋！”“好的，妈妈，快亲我一口。”“为什么？”“咦？哥哥说这样才能传话 ​​​

435 :体育总局负责人：刚得知肖天被查 不方便评[熊猫]论 t.cn/R2e4SHm ​​​

436 :【优秀驾驶员的[呵呵]开车技巧】留着必有用处，至于你信不信，反正我收藏了。 ​​​

437 :【夺命快递调查：圆通等4家[doge]公司曾送过20多次毒快递】山东“夺命快递”造成1死9伤的悲剧，涉事有毒液体氟乙酸甲酯寄出方湖北荆门熊兴化工有限公司记录显示，该公司通过快递寄送样品超过20次，快递公司除圆通，还包括申通、韵达等。针对此事件，国家邮政局22日宣布在全国范围内开展收寄验视专项检 ​​​

438 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动[握手]也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

439 :【梅赛德斯-奔驰（中国）召回部分进口精灵汽车】梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司向质检总局备案了召回计划，将自2014年8月22日起，召回部分2011年款至2014年款汽油型进口精灵(sm[钱]art fortwo)汽车，生产日期为2010年10月5日至2014年6月2日。据该公司统计，在中国大陆地区涉及57843辆。 ​​​

440 :.在每一个人的生活中，苦与乐的[馋嘴]数量取决于他的遭遇，苦与乐的品质取决于他的灵魂。欢乐与欢乐不同，痛苦与痛苦不同，其间的区别远远超过欢乐与痛苦的不同。内心世界的丰富、敏感和活跃与否决定了一个人感受幸福的能力。在此意义上，幸福是一种能力。 ​​​

441 :墨尔本大叔Chiliphill[来]y的美食编织帽，请不要这样卖萌好吗！ ​​​

442 :【自行驾驶汽车，开启出行新时代】谷歌已开始生产实验电动车，并取消了汽车中所有常规操控设备。司机能控制的只有一个“紧急制动”按钮，用于发[疑问]生意外时停车。该智能汽车与现代汽车最大的区别就在于现代汽车中所具备的所有常规操控手段都已被取消，为司机节省精力与体力。 ​​​

443 :这是一个迷你花瓶，它不是摆放在阳台上，也不是摆放在房间的桌子上，而是像开关插座一样贴在墙上，若是碰巧你家的墙壁[弱]刚好跟迷你花瓶一个颜色，在上面插上一朵小花，就更有”一枝红杏出墙来”的感觉。 ​​​

444 :由法国设计师Gwenole Gasnier设计的可倾[害羞]斜的洗手盆，洗手盆底部被“削”去一角，通过绕轴摆动，使得它可以从两个角度使用：平放使用和倾斜使用，以迎合一个站立和坐着的成人或儿童。 ​​​

445 :这就叫“感[思考]同身受”…… ​​​

446 :futuregraph[咖啡] range murata。 ​​​

447 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，[右哼哼]微博求奇迹。 ​​​

448 :?K绐|氨[娒魯3|顮p?嵜B賈u[肥皂]f槬膤Z売 :檶暋捏敟癖澕陃T}柆€| j樜覌哵輓 ​​​

449 :? 黓[赞] ​​​

450 :【良凤江国家森林公园】良凤江国家森林公园是林业部批准成立的广西最早的国家级森林公园，面积约七万多亩。它位于南宁市南郊，距市区7公里，市区往机场的公路横贯公园腹地，公园内山环水绕，林木繁茂，芳草茵茵，[弱]野花点点，鸟语虫鸣，一派旖旎的自然风光。 ​​​

451 :C83白发教团画集《White Boost[绿丝带]er》。 ​​​

452 :篮球场上的精彩瞬间全纪录[照相机]，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

453 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平[萌]静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

454 :【宝宝走路早会更聪明吗】许多父母把孩子的成长当作一场比赛：谁家的孩子会叫爸爸妈妈了，谁家的孩子会爬了，谁家的孩子会自己吃饭了，谁家的孩子会走路了……，貌似谁家的娃说话早，走路早，就更[猪头]聪明，更健康。其实，这些比较很多是没有科学性的。 ​​​

455 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定[落叶]点吊炸天。 ​​​

456 :1961年4月4日至14日，首次在中国举行的世界乒乓球锦标赛--第26届世界乒乓球锦标赛在北京举行。中国运动员[lt切克闹]获得男子团体、女子单打（丘钟惠）、男子单打（庄则栋）3项冠军。此后，庄则栋在1963年4月举行的第27届世乒赛，1965年4月举行的第28届世乒赛中，都获得第一名，连续三年捧走冠军杯奖。 ​​​

457 :在众多的经典语录里面,对这两句，[照相机]我尤其的记忆犹新。 ​​​

458 :【若雾霾再恶化】1.雾霾日城市视频监测系统部分失效，犯罪率升高？2.严重的城市外国游客减少。3.口罩、空气净化器销量增加，可考虑增持该[织]类股票。4.严重城市，小孩可以会重现下乡寄养潮。5.城郊生态农庄吸引力持续增加。6.可能成为外交争论议题。7.除环北京圈,华中城市不容乐观。8.呼吸道疾病患者 ​​​

459 :【韩式泡菜烩饭】鱿鱼洗净切块，以沸水汆烫后捞起沥干；调味料太白粉和[月亮]水调制成太白粉水备用;热油锅，加入泡菜、猪肉片及鱿鱼及调味料(香油除外)拌煮均匀至汤汁沸腾;将太白粉水慢慢倒入锅中勾芡，最后滴入适量的香油即可起锅淋在白饭上食用。 ​​​

460 :【成功者的9条工作[蛋糕]告诫】1、不要把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域；3、不要拖延工作,4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9、不要推卸责任。 ​​​

461 :【为什么感应钥匙会失效】一是你的车钥匙没电了，自然就打不开车门，这个道理简单吧，没电钥匙启动不了。再有就是你车上的蓄电池没电了。蓄电池没电，车上的感应器就没电，自然就感应不到钥匙了。所以车也就打不来了。如这两种都不是，那就是你的[酷]感应钥匙或者是感应器的模块出现了问题，只能到店维 ​​​

462 :单身的人唱单[握手]身的歌，单恋的人也唱单身情歌。 单相思的人孤单的陪单身的人唱歌，单恋的人安慰着这首歌，单身却是“情”歌。 林志炫，《单身情歌》。 music.sina.com.cn/yueku/i/290228.html ​​​

463 :狂野的性[兔子]感诱惑！ ​​​

464 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员[飞机]。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie  Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

465 :【高仿奔驰G级 北汽BJ80J越野车独家曝光】在2014北京车展上，北汽发布了全新SUV车型BJ80，快车报最新获得了BJ80的路试谍照，这款新车有望2015[握手]年上市销售，售价在30万元左右。看到BJ80的外观大家一定会想到奔驰G级，北汽对Jeep和奔驰的模仿可以说是惟妙惟肖。北汽BJ80将搭载康明斯的4.0L发动机。 ​​​

466 :阳光灿烂的[嘻嘻]日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

467 :相比之下，其他屌丝简直弱爆了，为了挤进电梯，猥琐男不惜... ​​​

468 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

469 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

470 :只有她自己知道，没有他的安慰，她再哭也是徒劳。 ​​​

471 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

472 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

473 :李宫俊说：“我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

474 :“中断，剧场无聊戏码，散场，没有人在身旁，一条孤单的走廊，会走到什么地方？在路上，会遇见怎样的穹苍，那，山顶上的光，好像要带领我飞翔···”---苏打绿《天天晴朗》。 ​​​

475 :Angelababy已完全融入晓明家，陪婆婆游韩国庆生，一家四口整齐的“全家福”顺利曝光。 ​​​

476 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

477 :会打乒乓球的喵星人。喵星人严重犯规 ！ 罚下。。 ​​​

478 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

479 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

480 :泰伦斯·弗古森，15岁弹跳魔王残暴骑扣耳朵触筐，篮球场上的精彩时刻，赶快来分享吧！ ​​​

481 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

482 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

483 :胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ ​​​

484 :Fate Zero 第二季：第8集. ​​​

485 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物情感。 ​​​

486 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，5大毁筐行动，猛人两连击飞人碎板鲨鱼扣倒篮架。 ​​​

487 :コブクロ（可苦可乐）于11月8日发行配信限定单曲《Twilight》，新曲是为新垣結衣主演的电影「トワイライト ささらさや」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。歌曲描写了即使分隔两地，也一直想着对方的心情，夕阳下的剪影莫名地伤感。 ​​​

488 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

489 :喵星人版《街头霸王》。 ​​​

490 :大雪与比基尼的碰撞，没有温度只有风度，美女性感比基尼火辣写真映衬冰火两重天。 ​​​

491 :“猪肉大葱。” ​​​

492 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

493 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

494 :难辨喜怒。“如此的代价便是，待你重生之日，生命中再无他的印记，可愿？” ​​​

495 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

496 :创意试穿！ ​​​

497 :LINQ (纸牌游戏)(日语:リンク)，日本的一个女子偶像团体。青春靓丽的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

498 :#应用广场签到# ​​​

499 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

500 :#应用广场签到# ​​​

501 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

502 :#应用广场签到# ​​​

503 :双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ ​​​

504 :#应用广场签到# ​​​

505 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

506 :#应用广场签到# ​​​

507 :人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。 ​​​

508 :有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。The sunlight is very sometimes good, the sunlight is very sometimes dark, this is lives. ​​​

509 :#应用广场签到# ​​​

510 :Human's best friend is dog,but dog's best friend is another dog ~狗是人类最好的朋友，但狗最好的朋友却是另一条狗…［我拿出手机拍的时候 它俩故意坐在一起了。。］ ​​​

511 :#应用广场签到# ​​​

512 :【西米火龙果】：原材料：西米150克，火龙果1个 调味料：白糖100克，湿面粉20克，清水适量。步骤：1.西米用开水泡透蒸熟，火龙果对半剖开，挖空起肉切粒。2.锅烧热，注入清水，加入白砂糖.西米.火龙果粒一起煮开。3.用面粉勾芡后盛入火龙果外壳内即可。（可加入黄桃等其他水果。） ​​​

