Season_s淮康蕊 女/天津         加关注



与其嫁给你爱的人，不如嫁给爱你的人。 ​​​

1 :多希望永远在这里陪着你 ​​​

2 :我不找你，是我有骨气。你不找我，你就是死了！ ​​​

3 :黑色底色加上金色的枫叶，美丽纷繁的壁纸将小卫浴间带进深秋，特地选择的高档木卫浴柜契合碗状洗面盆，与壁纸一同刻画出自然味浓浓的森系卫浴间。 ​​​

4 :ㄣ复制的爱，怎么会有情 ​​​

5 :人的生命似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。 ​​​

6 :绝不可说：\"没有办法。\"那只是低能和自私的人的口头禅。 ​​​

7 :青春欠我一个像余淮那样理科好长得帅又会打篮球分分钟摸头杀的同桌。 ​​​

8 :赵匡胤卖包子——御驾亲征（蒸） ​​​

9 :豁牙子说话——含糊其辞；含含糊糊 ​​​

10 :往前一步是幸福，退会一步是孤独，可是我该向哪迈出幸福的脚步... ​​​

11 :身为一道彩虹雨过了就该闪亮整片天空 ​​​

12 :你的好朋友兼男朋友兼情人兼丈夫来了！ ​​​

13 :黄鼠狼借鸡——有借无还 ​​​

14 :【大众全新途观】新一代海外版Tiguan与在华销售的现款Tiguan相比，在车身尺寸方面变动较大，其中全新Tiguan车身长度增加至4,486毫米，车身宽度增加至1,839毫米，高度则降低至1,632毫米，轴距大幅加长至2,681毫米。未来上汽大众全新途观车身尺寸将超越现款车型，新车内部乘坐空间得到大幅提升。 ​​​

15 :玩成这样才跑回家，都不敢抬头看主银的眼睛 ​​​

16 :【曝宝马小号“跨界轿跑”图片】从海外媒体获悉，宝马全新跨界车定位在即将推出的第二代X1和现款X3之间，显然，宝马正在填补其X产品系列空缺，预计全新跨界车将命名X2，预计全新五门版X2将在明年三月日内瓦车展亮相，最早2017年下半年上市。 ​​​

17 :真是美的冒泡 ​​​

18 :酒红色mini旁的蕾丝诱惑！ ​​​

19 :【动画「甘城光辉游乐园」漫画化 单行本第1卷定于年末发售】根据动画改编的漫画单行本「甘城光辉游乐园 The Animation」第一卷近日公开了封面，并决定于12月29日开始发售。动画的漫画化和与小说版不同的故事走向，将成为本作最大的看点。 ​​​

20 :姑在一家化肥厂门口卖糖葫芦，每天见到厂长都送一串，时间一长，都把厂长给送怕了：“你这一串糖葫芦让我吃进局子里，不值啊！”姑微笑着说：“谁还不知道你是包青天？”厂长点着头说：“那是，那是。”三年后，姑成了化肥厂的退休员工，姑领到退休金乐呵呵地说：“小投资，大收益！” ​​​

21 :【刹车片】刹车片，又被我们称为“刹车蹄”或者“刹车皮”，虽然体积很小，但为了那最后几米的距离，刹车片也能被称为是主动安全系统中最基础也最重要的易损件。刹车的工作原理主要是来自摩擦，利用刹车片与刹车碟（鼓）及轮胎与地面的摩擦，将车辆行进的动能转换成摩擦後的热能，将车子停下来。 ​​​

22 :【全新沃尔沃V90】全新沃尔沃V90旅行车，外观进行了全新设计，造型精美，完全颠覆了沃尔沃旅行车一贯呈现的“矮胖”型外观。车身前半部与全新S90轿车基本相同，新车尾部则是按照沃尔沃两年前发布的旅行概念车打造。全新V90旅行车基于沃尔沃SPA平台打造，与S90轿车和新一代XC90同平台。 ​​​

23 :世界上最糟糕的感觉就是你无法爱上任何人，只因你还念念不忘那个伤你最深的人。 ​​​

24 :1975年7月22日，Marlborough街区的大火，波士顿使者报的记者StanleyJ．Forman拍摄了这张照片。据Forman回忆，当他随救火车来到出事地点时，两名绝望的小女孩正好从窗台上跳出，成就了这张照片，跳下的其中一名女孩当场死亡。 ​​​

25 :【桔子—增强肌肤弹性、平抚面部小细纹】桔子以其丰富的果酸和维他命含量，而被大量应用于护肤品和化妆品中，尤其是桔子皮中含有特别高的的维他命C，因此在很多地方的人们用桔皮泡水喝以摄取大量的维C。达到美白皮肤的效果，另外，桔子中所含的有机酸还能增强肌肤弹性。 ​​​

26 :端午节到了，送你一枚粽子，友情是外皮，里面第一层是祝福，第二层是幸福，第三层是心想事成，对了，第四层当然就是你写的欠条，快还钱给我！ ​​​

27 :【苦瓜黄豆排骨汤】1.黄豆洗净后预先浸泡2小时2.小排骨先飞水洗净血水和脏物3.黄豆小排骨先入汤锅煮开后小火煮1.5小时，黄豆酥烂4.苦瓜去瓤切成块，倒入汤中，煮开后小火15中即可调味享用了。 ​​​

28 :【香辣海米冬瓜】海米用清水提前泡发控水。冬瓜去皮切片焯好捞出，海米码放在冬瓜片上。另起油锅，放入红椒段、花椒爆香。捞出花椒、红椒段把热油倒在冬瓜片上。加少许精盐。一汤匙生抽。最后倒入少许白糖拌匀提鲜。 ​​​

29 :【月经失调如何调理】①妇检要定期：关爱身体健康，要在工作之余每年定期进行妇科检查一次，以了解身体的健康情况；②生活要规律：如早睡早起；如经常锻炼身体；如多喝牛奶等，提倡有益的生活方式；避免熬夜、抽烟、喝洒；③精神要愉快：要保持乐观向上的状态，减轻忧虑和紧张。 ​​​

30 :一个个昼夜的无声交替，汇集成一条条向前的河流，拽着所有的记忆无所依靠，没有方向的前行。一场烟雨，跌落在三月的书页里，漂白了一度泛起黄颜色的旧箴信笺，苍白了年华。静谥的深夜，一缕清柔的月光透过窗户，皎洁明亮，夜空的星星璀灿闪烁光芒，想念滴在左手凝成寂寞，落在右手化为牵挂。 ​​​

31 :【或售23.58万起全新汉兰达3月20日上市】近日，从厂家获悉，全新汉兰达将于3月20日正式上市。全新汉兰达沿袭了海外版相同的造型。动力方面，新增了2.0T动力，取消了原来的2.7L动力。预计推出2种排量12款车型，售价区间或为23.58万-39.98万元。 ​​​

32 :【秋梨萝卜炖牛肉】1.牛肉块用清水泡去血水，换2-3次水;2.油锅里爆香生姜、大蒜，倒入牛肉块翻炒。加入盐、酱油、料酒、糖、蕃茄丁调味;3.生梨一颗，洗干净切块，去核。连皮一起放入牛肉里炖;4.小火炖牛肉2小时，加入切块的水萝卜一起再炖30分钟起锅。 ​​​

33 :【萍乡武功山】武功山处于江西西部，汇集了浓厚的人文景观和壮丽的自然景观。武功山原名兹山，因久远的道家文化内涵而得名，历来引无数文人骚客前来探奇寻幽，朝觐揽胜，赋诗题字。徐霞客曾写下“千峰嵯峨碧玉簪，五岭堪比武功山。观日景如金在冶，游人履步彩云间。”因而名声鹊。 ​​​

34 :装饰Tips：蓝绿的一面墙壁，给人一种清新舒适之感。灰色的地毯，不仅具有防滑作用，还非常耐脏。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

35 :【心理建议】生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时也会给人自身注入一种强大的内在力量。 ​​​

36 :【挡风玻璃清洁喷头可调节】车主可以自己动手调整，用针或较细的物体来顶住出水口，轻微移动，反复尝试，调整到最佳位置。 ​​​

37 :一个成功企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一位员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

38 :周秀才乘船远游，总嫌船走得太慢。一天，他看见对面开过来一条船，擦过自己的船时走得很快，就质问船老大。　船老大解释说，这是因为两只船对开，所以显得快。周秀才却哈哈大笑，说：“这些造船的真蠢，假如都造成两只船，不是就快了！” ​​​

39 :【饭后30分钟是减肥关键】减肥最有效的方法还是有氧运动，如果实在做不到，最低也要尽量控制饭后血糖浓度的升高，那样就会有助减少脂肪的形成，首先要做的就是饭后动一动。因为小肠开始吸收是在吃完饭后30分钟左右开始，而血糖浓度上升约是小肠开始吸收后的30分钟。 ​​​

