陶雨馨遥竹 女/其他         加关注



A kind and compassionate act is often its own reward .——一次仁慈而富有同情心的行为往往是对自身的报偿。 ​​​

1 :有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。 ​​​

2 :功效：荔枝有补肾益精、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等功效。适合症状：皮肤粗糙、干燥，尤其是经常熬夜引起的肾虚等。猪血：味甘，性温，是解毒清肠，补血养容，排毒养颜的理想食物。 ​​​

3 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水分。 ​​​

4 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开.这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

5 :个别用人单位可能会为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

6 :射手要的幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。射手的愛也很简单：一個你，一心一意。 ​​​

7 :Love comes fast. You either risk it, or you regret it. ​​​

8 :旅客上火车——各就各位 ​​​

9 :【图解心理】其实，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。 ​​​

10 :“我喜欢你啊。。。”她扑进他的怀里，大声说道。他有些愣然，随后用力抱紧她。“我也是。”世界上最美妙的事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱的更紧。 ​​​

11 :老婆打电话：你在干嘛呢，还不下班？我：干活呢。她：活是谁？我：就是那个干了就能给我发工资的。她：看吧，我就知道你跟你女领导有问题。。。 ​​​

12 :【你是哪种人？】工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。——内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人！ ​​​

13 :有人说天蝎座的女孩太豪放，不淑女。其实是天蝎女从不做作，她习惯了以自己的本色面对世人，她不会装淑女，更不会撒娇，但如果你和她相处的时间熟了，你会发现，她生气的时候很可爱.她从不会像别的女孩那样会讨男孩子喜欢，但她永远都不会为此而改变自己。这就是天蝎女的真性情。 ​​​

14 :创意泡茶神器，嘎嘎，有没有你钟意的呢！ ​​​

15 :【职场人生价值】教授演讲时拿出20美元，问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过,又问谁要,台下依旧有人举手。教授说："我如此对待这张钱,你们依旧想要，是因为它没有因为我践踏而贬值，人生亦是如此。人生价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。 ​​​

16 :【金牛座喜欢你的表现】1。欺负你2。欺负你3。欺负你4。欺负你5。欺负你6。欺负你7。欺负你8。欺负你9。欺负你有木有有木有？ ​​​

17 :驴子对推磨恨透了，说：“当今时代，还叫我推磨，何必发明什么磨面机！” ​​​

18 :【 3岁前5种性格偏差父母须留意】性格偏向1、娇弱惹人怜的敏感性格；性格偏向2、胆大迫人的冒险性格；性格偏向3、特别“乖”的冷漠性格；性格偏向4、冲动把人累的多动儿；性格偏向5、执拗遭人恼的倔强儿。 ​​​

19 :【日光岩】俗称“岩仔山”，别名“晃岩”。相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把“晃”字拆开，称之为“日光岩”。日光岩顶端为鼓浪屿的最高点，站在这里，你可以将周围的岛屿海景风光尽收眼底。在这里吹吹海风，留下一张头发飞舞的头发是个不错的选择。 ​​​

20 :【银川食药监局发出医疗警示：左氧氟沙星注射液引发不良反应】9月13日，国家药品不良反应监测中心发布信息通报，提醒广大医务人员和患者，要警惕左氧氟沙星注射液引起的不良反应。 ​​​

21 :【孕晚期肚子为什么那么硬？】孕妇肚子硬，基本上是假宫缩所致。随着产期的临近，宫缩就会越来越频繁，肚子发硬的情况也就会越来越多。孕妈咪肚子硬的时候要注意假宫缩的次数；观察是否伴有较强烈的腹痛及腹部下坠现象，如果伴有腹痛，并且是有规律的，那可能是先兆流产，要及时就医。 ​​​

22 :【保卫村庄】本作是一款卡通风格的塔防类作品，玩家扮演一个遭受恶魔袭击的村庄里的勇士，要守住最后一道防线，抗击凶狠的恶魔。游戏共有基本防御塔4种，可升级成8种高级塔，共计18种不同的防御塔可以建造。这些防御塔造型各异，攻击方式也极具个性。 ​​​

23 :【香浓猪手汤】1.干贝加入适量清水、姜片、料酒泡发；2.莲子、黄豆加入清水泡3个小时以上;3.猪脚加姜片、料酒开水汆烫，洗净血水备用；4.所有材料放入高压锅，一次性加入足量的开水，大火煮开，小火压25-30分钟；5.加盐调味即可食用。 ​​​

24 :【大众布加迪-暂停在华业务】从布加迪中国展厅工作人员处获悉，布加迪已关闭在华位于北京盘古大观的唯一展厅，并不再接受新车预定。此外，今年4月22日开幕的上海车展，布加迪也不再参展。 ​​​

25 :新年快到了，我安排了人给你发新年祝福短信（后面的短信都是我安排的），别激动，我这人低调，你别说出去啊。 ​​​

26 :小编问禅师：怎样可以加薪？禅师笑而不语手指两头正在翻滚打闹的小牛。小编看后说：牛犊虽小犄角未长力量微薄，但它面对强敌毫无畏缩挺身而出敢于拼搏。您是让我直接和领导争取？禅师说：我是让你滚犊子。 ​​​

27 :人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。 ​​​

28 :《加速中》鉴定：日综来得有点乱 t.cn/RUKXN9V ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  [马到成功]赞一个死党 ​​​

