nmf2001霏宇 女/浙江         加关注



葫芦娃！葫芦娃！ ​​​

1 :有一女学员身材十分丰满，坐在驾驶室，考官：“前面有一棵小树，在那停车！”女学员：“好！”快到指定的地方，突然来了一个急刹车，考官前俯后仰，说：“你以为自己有两个安全气囊就可以为所欲为？” ​​​

2 :【控油收敛】纯天然的纳米珍珠粉末非常细腻，表面积很大，所以吸附能力特别强，能见面部多余的油脂吸附住。同时，珍珠粉末还有收敛肌肤的作用，能让皮肤既清爽清洁又紧致。 ​​​

3 :【养成良好的饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

4 :【身体成长】在婴儿与青春期的成长阶段，男孩和女孩在高度以及体重方面都是以比较缓慢但是稳定的速度在变化。在孩子们小学毕业以前，男孩和女孩之间不会有很明显的差异，而一旦小学毕业，女孩子就开始更加快速的长高，尽管男孩子会在接下来的这几年里慢慢的追赶上来并且超过女孩子。 ​​​

5 :【土豆营养吃法排行】第一名，蒸土豆。蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。第二名：土豆泥。土豆蒸熟后压成泥，口感酥软，更适合老人和孩子。第三名，红烧土豆。第四名，炒土豆片。第五名，炒土豆丝。第六名，香辣土豆丝。 ​​​

6 :bluesmart公司近日推出了一款智能拉杆箱，与普通的拉杆箱相比它多了以下几个功能：1、称重功能。当你将拉杆箱提起来时，它会通过APP通知你所装的物品有多种，有没有超过规定的重量。2、内置充电功能。它内置了一个移动电源，可为手机进行数次充电。3、防丢失功能。4、手机解锁功能。 ​​​

7 :1758年5月6日，法国政治家罗伯斯庇尔诞辰。1791年，罗伯斯庇尔成为雅各宾派的领.导人物。在制宪会议中，他进行了反对国王、贵族和大资产阶级的斗争，取消了工人和城市贫民的统治。7月27日，果然发生了反革命“热日政变”，罗伯斯庇尔被逮捕，第二天被送上断头台，死时只有36岁。 ​​​

8 :【口袋实验室】《口袋实验室》是一款很新颖的消除游戏，玩家的目标是用手指选取连接画面中具有相同颜色的细胞，然后消除它们。游戏分为关卡模式和无尽模式，上手极其简单，但是想要拿高分不容易。需要注意的是，我们在连接细胞时只能采用两两直线连接，如果连线中有其它颜色细胞阻挡，就会失败哦。 ​​​

9 :【海鲜寿司手卷】1.青菜类的洗好，黄瓜切条；2.三文鱼切条，章鱼切薄片；3.鲑鱼籽也准备；4.将虾仁洗净，焯熟。5.海苔裁成长方形，将米饭铺一个倒三角形在海苔的一侧；6.然后将其他的材料摆到米饭上面；7.卷成一个三角圆锥形状即可。 ​​​

10 :【波西塔诺】是被誉为欧洲最美丽的海滩——阿马尔菲海岸上众多如诗如画的小镇中最漂亮的一个。诺贝尔文学奖得主约翰斯坦贝克造访，在游记中写到：波西塔诺是一个梦乡，你在时，他不很真切，你离开后，他变的栩栩如生。 ​​​

11 :Youwillneverunderstandmypretendedsaying"Itdoesn'tmatter."~~~你永远不会明白，我那些假装的无所谓。 ​​​

12 :【隆比尼公园】隆比尼公园内热带树木葱翠，湖面上有水上餐厅，为曼谷市民休闲的地方，是曼谷最大的公园。公园人口处有拉玛六世的铜像，还有绿草如茵的广场。湖上建有一艘长达十几米的大型画舫，湖景美不胜收。公园附近有以泰拳出名的隆比尼体育馆，隔街是着名的毒蛇园。 ​​​

13 :【紫泡萝卜】白萝卜去皮切0.5CM的厚片,紫甘兰切大块；萝卜片,紫甘兰放入一个有盖的容器,加入4大勺盐,4大勺白糖,4大勺果珍,8大勺白醋,加适量凉开水或者纯净水搅匀；容器加盖放到冰箱冷藏,7天后可以吃.紫甘兰的颜色会溶到泡菜汁里,把白萝卜染成漂亮的紫红色；做好可以在冰箱中保存一个月左右。 ​​​

14 :【每个时期的宝宝应该教什么】在不同的时期给孩子不同能力的训练会起到事半功倍的效果.第一阶段:周岁以内的幼儿,通过父母的照顾和关怀,消除对环境的陌生感,第二阶段:1岁-3岁.通过与父母以及亲人相处,建立安全感.第三阶段:3岁-6岁适当增加孩子与外界接触,培养他的人际交往能力. ​​​

15 :【心理提醒：怎么对待负面情绪？】打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。 ​​​

16 :Whenyou'rehappy,yourememberthepersonwhomyoulove.Whenyou'resad,yourememberthepersonwholovesyou.快乐总让你想起你爱的人，而悲伤的时候，你总是会想起爱你的人。 ​​​

17 :【小米蛋奶粥】将小米淘洗干净，用冷水浸泡，沥水备用；锅内加入约800毫升冷水，放入小米，先用旺火煮至小米涨开，加入牛奶继续煮至米粒松软烂熟；鸡蛋磕入碗中，用筷子打散，淋奶粥中，加白糖熬化。 ​​​

18 :【高仿纯山寨路虎极光陆风X7最新谍照曝光】陆风X7就是之前代号为E32的全新SUV，外观内饰的设计和路虎揽胜极光非常的雷同。陆风X7将会在明年上半年上市销售，预计售价在12-15万元之间。陆风X7将搭载2.0T发动机，这款发动机可能会与陆风X5使用的相同，其最大功率为190马力，传动部分匹配8速自动变速箱。 ​​​

19 :推荐理由：把梳妆台和椅子放置在玄关位置，为玄关提供了收纳空间，同时也方便了进出时物品的摆放、着装整理和补妆。复古外观的梳妆台和椅子与墙上的挂画连成一体，为玄关空间营造出独特的古旧感。 ​​​

20 :【《星球大战7》千年隼号飞船惊艳亮相好大好“威猛”】好莱坞大片《星球大战：原力觉醒（StarWars:TheForceAwakens）》虽然要到明年的12月份才能与广大的粉丝们见面，《福布斯》杂志让我们再次一睹了千年隼号飞船的风采。它几乎可以算是“宇宙上最著名的飞船”。 ​​​

21 :欺骗就是欺骗，它不会因为它看起来漂亮就不会带来伤害。——《陆贞传奇》。 ​​​

22 :编辑点评：墙边的黑色雕花壁橱是这个空间的绝对亮点，美观实用的同时还充满着神秘感。而滑动玻璃门的设计也使得这个区域能够得到充足的阳光。 ​​​

23 :假性近视孩子近视了，别急着配眼镜，要考虑是否为假性近视。有的孩子是因为用眼疲劳造成的假性近视，如果因此就戴上眼镜，久而久之，就变成了真性近视。所以，判定孩子的眼睛有没有近视，要不要戴眼镜，一定要经仔细医学检查后再确定。 ​​​

24 :在如此贵气又现代化的建筑中，走廊的设计也是很重要的。设计师们选用了抽象的风格，无论是挂画还是装饰外都比较抽象。而玻璃栏杆的设计，则又为空间带来了干净透彻之感。两者交融，更有艺术气质。 ​​​

25 :妖精的尾巴Juvia Lockser Cosplay。 ​​​

26 :郭亮隧道之谜它被人惊称为“世界第九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年硬是在绝壁中一锤一锤凿去了2.6万立方米石方。 ​​​

27 :哟呵，一不小心就看到这么好的东西 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

28 :你会让爱人伤心的指数如果有一天，你忽然得到彩票奖金2000万，你会：A不知道该如何处理这笔钱；B很想好好享受又怕人家知道；C好好计划，搬到没人认识的地方去过帝王生活；D转投资股票基金；E钱是拿来花的，会招待亲近的朋友。（解析如图）。 ​​​

29 :[爱你]  哈哈哈，才发现 我转转转。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

30 :【自制化妆水面膜之丝瓜水面膜】丝瓜水中含有大量的植物粘液、维生素、醣类及矿物质，是肌肤必需的营养，经常自制丝瓜水面膜，不但能补水，而且还可以消炎美白以及抗皱哦！ ​​​

31 :【磨砂去脂肪粒】磨砂可以帮助我们去除皮肤上的角质，帮助新陈代谢，很多美眉也就尝试用磨砂去除脂肪粒，这是不正确的做法，因为眼周的皮肤比较脆弱，稍用力可能使眼周出现细小的伤口，不但不利于去除脂肪粒，还会适得其反。 ​​​

32 :Having real happiness is to live the way you want rather than that of others.~~~真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。 ​​​

33 :养生7佳品第一菜：莲藕，养阴清热；第一坚果：花生，醒脾和胃、润肺化痰；第一补：山药，预防心血管疾病；第一饮：黄酒，通经络、温脾胃；第一肉：墨鱼，含钙、铁等；第一水果：梨，生津润肺；第一粥：百合粥，润肺止咳。 ​​​

34 :光福镇太湖之滨，邓尉山麓，有座半岛，那就是江南着名的探梅胜地———光福古镇。该镇境内河道纵横交错，湖荡星罗棋布、气候宜人，人文资源十分丰富，山水如画，历来有“湖光山色、洞天福地”之美称。光福镇位于苏州城西２８公里的太湖之滨的邓尉山麓。 ​​​

35 :【夏日健身三个注意】①30分钟运动量为宜。在夏季的高温天气中，人体本身的热量消耗就很大，所以一旦健身时，没有把握好运动量，就容易致使人体? ​​​

36 :1915年3月21日，美国现代企业管理之父泰勒逝世。为改进工厂管理，对一系列机械工程进行试验，制定出一种保证最大效率的“时间和动作”标准体系。? ​​​

37 :【当归红枣花生汤】1.当归切薄片备用；2.红枣洗净去核备用；3.黑花生泡1小时备用；4.所有材料一起熬煮40分钟，沸腾后，转小火；5.放到80度时，调入蜂蜜。 ​​​

38 :设计师Lufdesign带来的LeafTies，用它来捆绑你家中的电缆和电线，非常可爱。绿色纽带上冒出来的两片叶子，能让它的周围充满大自然气息，起到不错 ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :Mr. Button 是一组由设计师John Caswell 带来的表情纽扣，每个上面都有个不一样的人脸表情，当线从眼睛，嘴巴等部位穿过时，表情变得更为逼真有趣。 ​​​

42 :【听12星座爸妈讲童话】白羊座：喜欢临睡前给小羊讲故事的羊爸/羊妈，一直是小羊心目中的大英雄，因为——在外星恶魔入侵地球，人类四处逃命的? ​​​

43 :好伙伴就应该这样. ​​​

44 :派对蜗牛夹子（PartySnail）由台湾SoulfunDesign设计，以低调的蜗牛为设计主轴，姿意的赋与多达12种色彩，在欢乐派对上，夹在餐盘或杯子边缘，? ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :【北京好玩博物馆】大钟寺古钟博物馆，大钟寺原名觉生寺，建于清雍正十一年(1733年)正月，落成于十二年冬，是清帝祈雨场所之一。因寺内悬有一口明永乐年间所铸大钟，故又俗称“大钟寺”。 ​​​

48 :【别让鞭炮声影响新生宝宝听力】亲，医生表示，过响的鞭炮声会对新生儿有强烈的刺激，尤其是在小区周围，甚至在阳台上燃放鞭炮对新生儿的刺激较? ​​​

49 :【7月虐妹番「斩.赤红之瞳」追加花泽香菜、细谷佳正等】7月虐妹新番「斩.赤红之瞳」追加了声优情报，声优花泽香菜、细谷佳正、大桥彩香、成田剑? ​​​

50 :今年最奇葩的月饼可算是这款肥臀，穿着丁字裤的，又或者是用手遮挡的，丰满的肥臀是否很可爱，但不知道味道如何。 ​​​

51 :【秋季孕妈怎样吃】秋季孕妇饮食宜清淡，少食煎炸之物，多食新鲜蔬菜水果，蔬菜宜选用大白菜、冬瓜、黄瓜、萝卜、莲藕、白木耳；肉类可食鸭肉、? ​​​

52 :12星座窝边搂草渠道白羊座：朋友;金牛座：同事;双子座：玩伴;巨蟹座：亲朋好友;狮子座：入眼就成;处女座：对其体贴的人;天秤座：最鲜嫩的那一? ​​​

53 :【芬兰】在极北小镇看极光飞舞，春节旅行不扎堆儿的好去处。 ​​​

54 :刘秋仪、唐尼、陈洁、白丽华-大联群星《新年金曲（珍藏版）》 ​​​

55 :【睡眠：小孩也要早睡早起】很多大人习惯熬夜，所以孩子晚上晚睡也不在意。而宝宝早睡能促进宝宝快长高长大，机体分泌的生长激素是促使宝宝身高? ​​​

56 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱口。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子清洁口腔的习惯。 ​​​

57 :【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和 ​​​

58 :初入职场的新人难以得到同事的信任，哪怕是提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑。新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了，其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。 ​​​

59 :【育儿的基本原则】粑粑麻麻们，你造吗？育儿的基本原则就是将孩子的个性视为正面的来接受，父母如一味地想要孩子按照自己希望的方式发展，可能? ​​​

60 :深秋的夜里，女孩坐在梧桐树下暗自流泪，她在思念两个人，一个是他的同学，英俊帅气，是学校里的少女杀手，她追求他三年了。另一个是他哥哥，稳重又有气质，从小生活在一起，妹妹对哥哥非常的依赖与呵护。女孩叹了口气，自言自语到“早知道就不让他们俩认识了” ​​​

