幸福的因素贞秋 女/河北         加关注



作成人材难，变化人材易。 ​​​

1 :春风洋溢你；家人关心你；爱滋润你；财神系着你；朋友忠于你；我这儿祝福你；幸运之星永远照着你！ ​​​

2 :没你，我发觉我电量流量都省了好多，原来你的离开是这种感觉。 ​​​

3 :我不找你，是我有骨气。你不找我，你就是死了！ ​​​

4 :时间遮盖一切，也显现一切。 ​​​

5 :爱情并不是人生唯一的追寻。这短暂的生命，若是没有努力活出最好、最善和最真的自己，没有抬起头看向远方的一片辽阔天地，也不曾低头追求内心的觉醒，那么，这一生，算是白活了。 ​​​

6 :我想说的话，很多时候都不知道怎么表达，爱总是藏在眼睛里，你却不知道也藏在这句首里。 ​​​

7 :【陪伴是最好的教育】父母不会教育不怕，不懂教育也没关系。对孩子而言，他们需要的不是奢华的物质享受，而是寂寞时有人陪伴，迷惑时有人指引，成功时有人鼓励，失败时有人理解。而能给予他们这些最多的人，恰恰是每一位父母。所以，请忙碌的父母们多抽 ​​​

8 :人在屋檐下——不得不低头 ​​​

9 :【美国拟推汽车互联“语言”标准让汽车沟通“对话”】美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）日前宣布，将推出汽车V2V互联通信标准，让汽车之间能够像人一样彼此互相沟通“对话”，提高交通安全性。NHTSA在其官方网站上发布公告称，未来将制定“V2V”互联通信技术标准的法规，并提供了软硬件标准。 ​​​

10 :我总以为我原本期望的朋友爱人感情可以持续很久不会变但有些东西是自然而然连你自己都不知道变了那么渺小经不住考验其实也没必要太在意这些不是吗接触的人多了时间久了什么狗屁通通都TMD会变不是吗我只相信那个能陪我到最后的你不管怎么样我都会拼了命的珍惜你爱你的爱人也好朋友也罢 ​​​

11 :世界上最离奇的“宗教仪式”之印度蛇洗牛奶浴：当天是印度教传统节日蛇节（Nag-Panchami），众多印度教徒纷纷前往寺庙进行膜拜。在印度教习俗里，人们相信蛇能够带来好运。 ​​​

12 :【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种生活方式延年益寿，通过小鼠实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。年关将至，别吃太撑哦！ ​​​

13 :【九寨沟莲台映彩】九寨沟莲台映彩一组早期边石坝和彩池形态，其特点是边石坝造型别致，色调丰富，该景点的边石坝有数十个，呈3—4个梯次排列，边石坝上的彩池积水较浅，没有片状的溢水现象，水面平静，映着上部的边石坝和天空，宛如白云飘荡的蓝色苍穹，亭立着朵朵彩色的莲台。 ​​​

14 :Imperfectionisbeauty,madnessisgeniusandit'sbettertobeabsolutelyridiculousthanabsolutelyboring.不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊 ​​​

15 :如果上司真的对你放心，他根本不用经常提及，真正的信任，是通过行动表现的。当上司愿意把害人的事情，把职场斗争的事情和你一起做,那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑。 ​​​

16 :一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是爱情不能等你有空才珍惜。 ​​​

17 :如果有哪只小动物的惨状触动了你的心，请勇敢的把它救起。请相信，你的善举不会成为一种负担，因为有很多很多的人会将你的爱心接力下去！ ​​​

18 :【香辣黄豆猪尾煲】1.将猪尾的毛处理干净，切小段，放入加黄酒，姜片的滚水中川烫，后放入凉水冲，保持弹性2.洗净的猪尾放入油中炒5分钟，后加入黄豆同炒。淋上两种酱油，黄酒，放冰糖3.大概炒至10分钟左右，加入2/3煲锅的凉水煮开，后倒入煲锅中，上面放干辣椒，煲至猪尾软烂。 ​​​

19 :【留住性感双唇注意6个细节】1、卸妆是护唇重点；2、定时去角质；3、按摩强化血液循环；4、保湿最重要；5、滋润防晒不可少；6、刷牙之后洗嘴唇。 ​​​

20 :没有彩色，只需黑白双色，打造出时尚、前卫又酷感十足的整体厨房，可调节上下的吧椅，闪亮材质与橱柜相映成趣，更是增添了厨房的上品气质。这样色调的整体厨房在炎夏让人倍感清凉。 ​​​

21 :萌妹大长腿《lovelive!》南小鸟旗袍觉醒cosplay。 ​​​

22 :生活原不苦，苦的是欲望过多；心灵本无累，累的是攫取太甚。人生就是一条路，走一步有一步的景观。上帝不会眷顾谁，你有勇气放弃，才有机会得到。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊；哪怕败得彻底，就当赶上了命运的另一盛宴。 ​​​

23 :Not what I miss, but I can not go back the past. —— 我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。 ​​​

24 :【十二星座上当受骗的原因】属于“我甘愿”型的是摩羯座、水瓶座。属于心太软”型的是巨蟹座、双鱼座。属于“被引诱”型的是金牛座、天蝎座。属于“被激将”型的是白羊座、狮子座。属于“太聪明”型的是处女座、双子座。属于“情商低”型的是射手座、天秤座。 ​​​

25 :宝马X6的蓝色诱惑！ ​​​

26 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

27 :【居延海】内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗北部，形状狭长弯曲，有如新月，额济纳河汇入湖中，是居延海最主要的补给水源。居延是匈奴语，《水经注》中将其译为弱水流沙。历史上有过多位名人来到这里，如汉代的霍去病、张骞，唐朝大诗人王维等，都在这里留下了足迹。 ​​​

28 :似乎一切都不曾来过。似乎一切都不曾开始。一切都不曾结束。告别曾经的欢笑与疼痛，我已学会收藏。美丽在于珍惜。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为经历。生命是飘泊的云，心是执着的风，懂得珍惜，心经过的地方，就会开出一朵美丽的花。 ​​​

29 :Enjoyyouryouth.You'llneverbeyoungerthanyouareatthisverymoment.享受此刻的年轻吧。永远不会有哪个时刻会比此刻更年轻了 ​​​

