chenweiman木军 女/海南         加关注



冬风吹草木，亦吹我病根。故人久不来，冷落如丘园。 ​​​

1 :黑瞎子打花脸——熊样 ​​​

2 :最好的恋情是你可以彻底地做自己并且你的另一半依然迷恋真实的你 ​​​

3 :伤了心，忘了情，拼了命，也不能挽回那破碎的曾经。 ​​​

4 :愿有人陪你一起颠沛流离，一起走到出头天的那天，走到你一生那一次发光的那天。 ​​​

5 :你长得很有创意，活着是你的勇气。丑并非你本意，只是上帝发了点脾气。你要勇敢地活下去，没了你，谁能衬托这世界的美丽 ​​​

6 :大海里捕鱼，深山里打猎——各吃一方 ​​​

7 :不要没人要你就回来找我，当我这是废品回收站啊 ​​​

8 :人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。（左传）从善如登，从恶如崩。（国语）他山之石，可以攻玉。（诗经小雅鹤鸣） ​​​

9 :瞎子打瞌睡——不显眼；不知不觉 ​​​

10 :黑暗中的暂时坚守，不会令青春感到遗憾和空白 ​​​

11 :阿庆嫂倒茶——滴水不漏；点滴不漏 ​​​

12 :红色与绿色的搭配还不够!在这个空间中，还有橙色与绿色、黄色与绿色的搭配!红色的床垫、橙黄两色的橱柜配以绿色的地面塑料纸，整个空间非但不怪异，反而呈现出一种别样的魅力，一种前所未见的色彩魅力。 ​​​

13 :搭配要点：灰色V领T恤+黑白印花哈伦裤+黑色格子呢大衣+黑色及踝靴。 ​​​

14 :做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉，人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想，谁好谁坏，心里知道就好。 ​​​

15 :超跑内的妖娆！ ​​​

16 :【新GLC级轿跑车】梅赛德斯-奔驰GLC250 4Matic Coupe将率先搭载排量为2.0T的汽油发动机，此款直列四缸发动机的最大功率为155千瓦。而在传动系统中，新车将匹配四轮驱动系统以及自动变速箱，最终使百公里加速时间控制在7.3秒以内。 ​​​

17 :性感女郎深沟，释放天真！ ​​​

18 :【一山更比一山高！超级巨乳破叉子瓶酒少女版手办登场】一直都是长江后浪推前浪，于是近日N 社的超级破叉子开始推出手办了！这次的手办由A＋社推出，手办为1/6比列，全高为29cm，预计将在2014年7月正式发售，售价为14904日元，在amiami购买的话还可以获得限定的特典杯垫！ ​​​

19 :【电饭锅牛肉干】1.牛肉洗净,切条状,入料酒.盐.糖.酱油.花椒粉拌均；2.包保鲜膜,腌5小时以上,腌好后放淀粉拌匀；3.入电饭煲,盖盖,按煮饭键,至保温闷几分钟搅拌下,继续重复至水干；4.待煮饭键按不下去,打开盖,强按煮饭键,不断旋转搅拌至看上去没有水分,加姜片.辣椒面.孜然拌至肉彻底干~ ​​​

20 :车模白裙诱惑！ ​​​

21 :Most of the girls’ problem is remembering too much, while most of the boys’ problem is forgetting too soon. -----大多数女孩子的问题是，她们记得的太多，而大多数男孩子的问题是，他们忘记得太快。 ​​​

22 :【改款昕锐】斯柯达改款昕锐有望继续搭载排量为1.6升的直列四缸自然吸气汽油发动机，最大输出功率为81千瓦，峰值扭矩为155牛米，匹配5速手动变速箱或6速Tiptronic自动变速箱。除了汽油版车型，新车还有望搭载一款1.5升涡轮增压四缸柴油发动机，匹配5速手动或7速自动变速箱。 ​​​

23 :香港足总因球迷嘘国歌遭国际足联罚款4万元http://t.cn/RyY88HA ​​​

24 :【吊罗山】吊罗山国家森林公园位于海南岛东南部，地跨陵水、保亭、琼中、五指山、万宁五个市县，总面积3.8万公顷。是我国珍稀的原始热带雨林区之一，1994年10月被批准建立省级吊罗山森林公。 ​​​

25 :【没有功劳，就没资格谈苦劳】没功劳而有苦劳的人大致有两种：一、个人确实非常勤奋，但因为工作方法不对或个人能力不够，不能做出优秀成绩；二、工于心计，为了得到重用，而在领导面前大打“勤奋球”，这种人其实就是作秀，他的心思根本就没放在工作上而是放在表演上，工作效率自然不会高。 ​​​

26 :【买酸奶要看两种菌】传统酸奶是由保加利亚乳杆菌和嗜热链球菌这两种益生菌发酵而成的。目前许多酸奶产品中所添加的益生菌都被冠以看似非常专业的名称，其实本质都是这几种常用菌，无须额外添加，只要在包装盒上标明含这两种菌就可以了。 ​​​

27 :小区停电，业主们都聚在物业找说法。物业：只能等等，具体时间我们也不清楚。有人就开骂了，物管主任指着我说：你看那姑娘多有素质，多冷静。。。我：我刚从30楼跑下来，我。。。我要休息会儿再骂。。。 ​​​

28 :【韩式辣炒章鱼】1.章鱼头用盐水清洗干净；2.将章鱼头用开水烫好，控干；3.旺火烧热油，烧至五成热时，放入葱丝、姜末、蒜末煸炒出香味；4.再放入章鱼头，翻炒几下，加辣酱、料酒、盐；5.炒几下，加入少许淀粉勾芡，出锅前点香油，盛入碗中。 ​​​

29 :【韩式辣炒章鱼】1.章鱼头用盐水清洗干净；2.将章鱼头用开水烫好，控干；3.旺火烧热油，烧至五成热时，放入葱丝、姜末、蒜末煸炒出香味；4.再放入章鱼头，翻炒几下，加辣酱、料酒、盐；5.炒几下，加入少许淀粉勾芡，出锅前点香油，盛入碗中。 ​​​

30 :【韩式辣炒章鱼】1.章鱼头用盐水清洗干净；2.将章鱼头用开水烫好，控干；3.旺火烧热油，烧至五成热时，放入葱丝、姜末、蒜末煸炒出香味；4.再放入章鱼头，翻炒几下，加辣酱、料酒、盐；5.炒几下，加入少许淀粉勾芡，出锅前点香油，盛入碗中。 ​​​

31 :书房设计：在经济适用型的家里，一般没有独立的书房，都是在客房里面设计一个写字台、书架，作为平时的书房。但有藏书、喜欢读书的人还是希望有专门的书房。在这里，设计师把餐厅改造成了书房，并且做成开放式的格局，将客厅和书房连接了起来。 ​​​

32 :【苹果鸡蛋面膜可保湿肌肤】材料：苹果1/4个、鸡蛋1个面粉2汤匙做法：将苹果磨成泥状，或是用榨汁机搅拌后将苹果泥取出(也可使用婴儿吃剩的苹果泥)，加上蛋黄及面粉搅拌均匀即可。然后将面膜敷于脸上，10～20分钟后再用温水将脸冲净。 ​​​

33 :【电饭煲做的糖炒栗子】1.栗子洗干净沥水切刀；2.少许橄榄油拌匀亮色，泡糖水凉晾；3.栗子入糖水浸泡2小时，留少许糖水连同栗子放入电饭煲，用煮饭档完工。 ​​​

34 :【迈阿密】如果你已经厌倦了漫天飞雪的寒冬，那么不妨来迈阿密，享受一个阳光海滩的浪漫假日，与大自然来一次真正的亲密接触。迈阿密海滩枫丹白露酒店坐落于迈阿密海滩地区，让您随时都可以享受美丽的海景。 ​​​

35 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（逆位）教主。那些不愉快的事将得到终结，未来的路将朝着好的方面发展。有关事业的事情，虽然没有太大进展，但已经开始启动。适合打破常规，勇往直前，依靠灵活的思维和人际关系，在逆境中获得属于自己的一席之地。有潜在花钱冲动，需节制。幸运色：橙色；开运物：美食。 ​​​

36 :【2015款斯巴鲁森林人发布】斯巴鲁于日前发布其2015款森林人，新车将于4月1日在英国上市，售价为24995英镑(约合人民币24.1万元)起。2015款森林人采用新的动力传动系统，搭载2.0升柴油发动机，匹配Lineartronic无级变速箱和四轮驱动系统。 ​​​

37 :【旧情你还存在遗憾？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱中失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时代的公主和敌国大将在此幽会（解析如图）。 ​​​

38 :【美国儿科学会指出宝宝喝奶应注意3个细节】新生儿出生后的两年内，大脑的80%已发育完成，这个过程急需脂肪的摄入。因此，建议2岁以下的儿童喝脂肪含量在3.5%—4%之间的奶粉；2岁以后，为了减少肥胖的发生，建议2岁以上的儿童，最好喝脂肪含量较低的牛奶(脂肪含量在1%—2%左右)。 ​​​

39 :【日产年内在华推10款新车】日产2015财年(即2015年4月-2016年3月)全球销量目标提升4.4%至555万辆，其中中国市场销量目标增幅最大并领跑全球，达到6.4%至130万辆。日产汽车官方此前发布了未来四年内在华发展规划，到2019年，日产将向中国导入6款全新车型，并且未来每年至少推出1款新车。 ​​​

