疯狂唐伯虎美录 女/其他         加关注



A flower cannot blossom without sunshine, and man cannot live without love. 花儿没有阳光不能绽放，人没有爱不能生存。 ​​​

1 :【初涉职场的八大忠告】1.买个闹钟，按时起床；2、要么就辞职不干，要么就闭嘴不言；3、每个人都有孤独的时候；4、走运时要做好倒霉的准备；5、不要像玻璃那样脆弱；6、管住自己的嘴巴；7、机会从不会"失掉"；8、若电话老是不响，你该打出去。 ​​​

2 :空间尺度与物件的色与质共同构成一种文化的沉积，将学习、休息、化妆三个功能融合在了一起，卧室是在主人休息的时候最安静的地方。 ​​​

3 :打小报告的贱人死一户口本！ ​​​

4 :Love a person too much,the heart will be drunk,Hate a person too long,the heart will be broken.~~~ 爱一个人太深，心会醉；恨一个人太久，心会碎。 ​​​

5 :然后只见老爷子铁青着脸，桌上其他人都直接憋到内伤… ​​​

6 :巧合的撞脸！ ​​​

7 :狗狗被主人质疑了几句，情绪当场失控……在外受委屈也就算了，到家也木有温暖。看着块头虽大，其实也是个恃宠而骄的小公举呢？http://t.cn/RyMDjfs ​​​

8 :我等你来娶我！ ​​​

9 :【暗杀】影片讲述了1930年代韩国临时政府特工暗杀亲日派的故事。1933年日本殖民统治韩国。韩国人在上海策划安沃允等人实行暗杀计划，刺杀卖国贼康寅国以及间谍廉硕晋。安沃允发现暗杀对象是父亲且有失散的胞妹导致刺杀失败。 ​​​

10 :人类学会用工具，喵星人学会用人类。。 ​​​

11 :【六帝桃花】西梁公主萧氏出生不吉，送给叔舅收养，隋朝选王妃，萧氏嫁给晋王杨广，杨广当了隋炀帝。隋炀帝死后，她先后跟了宇文化及、窦建德，然后被自己的小姑爷突厥处罗可汗抢走封为妃子，老可汗死后，按突厥风俗再嫁给可汗儿子；后唐太宗破突厥，迎萧氏回京，成了唐太宗后宫中的昭容！！！ ​​​

12 :【全能射击】《全能射击MightyTacticalShooter》小而灵活，玩家可移动飞船，瞄准射击，展现了较高的自由度，这岂是站桩射击所能比拟的？敌人从你面前飞过，枪口会喷射出火焰，而你必须快速地反应,攻击敌人，同时减少自己的伤害。 ​​​

13 :【香蕉岛】画面走着精致的卡通路线，清晰细腻的画质，就连小猴身上的细微色差我们都能够一目了然，在风景美不胜收的森林中，四周绿树环抱，跟随着关卡的变换，而昼夜交替不停变化，主角小猴子的动态效果也做的很棒，无论是腹地前行还是直立跳跃，都凸显出它的敏捷和灵活。 ​​​

14 :恐龙暖气片，一改传统暖气片的外形，将之打造成一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

15 :【纳智捷优6】纳智捷新款优6SUV造型与在售的车型保持一致，新车只是增加了一种珊瑚蓝车身颜色。动力系统方面，该车搭载的1.8T和2.0T发动机，整体功率有所提升，其中1.8T发动机最大输出功率180马力，2.0T发动机最大输出功率为188马力。新车还将配备发动机启停系统。 ​​​

16 :【4种常见睡眠习惯短寿】习惯一：起床之后马上叠被子。习惯二：冬季睡觉不关电热毯。习惯三：喜欢蒙头睡觉。习惯四：以衣代被睡觉。 ​​​

17 :【父亲节前世今生：有母亲节也该有父亲节】加尔文-库里奇是美国唯一在父亲主持下就职的美国总统，他1924年建议设立父亲节，但未收到全国回应。1926年，美国父亲节委员会首次在纽约开会。1956年，国会联合决议承认父亲节。缅因州参议员玛格丽特-史密斯认为，有母亲节也该有父亲节。 ​​​

18 :高中的事,关于看H小说的.某男生上课看H小说被逮到了现行。老师也不知道他看得什么小说来着就说：既然看得这么HIGH,不妨念出来大家一起欣赏，于是课堂里响起了啊,省略号,啊,省略号,啊,省略号,哥哥用力...... ​​​

19 :“嗯？你怎么还在这？”她的闺密有点惊讶的看着呆在寝室中的她，怎么回事，不是要和她男票出去逛街吗？“我不去了啊。”她被闺密突如其来的声音惊到，勉强的勾起一抹淡笑。闺密听到她这话不由得沉了沉眼眸，“是不是他又爽约？”“没吧……”“他每次都这样你就不心痛么？”“我已经习惯了这种感觉。” ​​​

20 :【赏枫品蟹在日本】北海道素有雪国之称，说到它往往会想到这里美丽的冬季，但四季分明的北海道在秋天来临之时也别有一番风味，满山红叶，将群山丛林装点成一片红黄色交汇的美景~一起来感受深秋北海道之美。 ​​​

21 :【新疆喀拉库勒湖】新疆喀拉库勒湖，湖泊位于海拔3600米之上的帕米尔高原，波平如镜的湖面，倒影着环湖群山的丽影，如诗如画。最佳旅游时间是510月。喀什葛尔和喀拉库勒之间没有公共交通。不过喀什葛尔有大量的旅行社会组织游客过去，全程大约需要4个小时。 ​​​

22 :【光雾山红叶节你去了吗】这里的红叶与其他地方的红叶很很大的不同，这里的红叶颜色呈梯次变化，以蓝、绿、黄、橙、红为主，这是其他地方的红叶不可比的一点，也是吸引众多旅游爱好者前去观赏的重要原因。 ​​​

23 :强迫症患者逛超市。。。。醉了！ ​​​

24 :好兄弟，来击个掌！ ​​​

25 :【《终结者5》首张酷炫动态海报公布！面目狰狞的T-800亮相】不久前，经典科幻系列电影《终结者》“新三部曲”之一的《终结者：创世纪》已拍摄完成，预计在2015年7月1日上映，大家熟悉的施瓦辛格再度出演T-800终结者。近日，官方发布了首张酷炫动态电影海报，面目狰狞的T-800机械人终于公开亮相！ ​​​

26 :示范搭配：白色衬衫牛仔阔腿裤+凉鞋+蓝色单肩包。 ​​​

27 :补水保湿对于20岁左右的女性来说，补水保湿是眼部肌肤最为需要的护理，否则眼周则会因为缺水而产生干纹，如果对干纹置之不理，则会演变为无法消失的细纹。 ​​​

28 :北宋大文学家欧阳修，自幼天资过人，但是由于家境贫寒，家里无钱买纸买笔，欧阳修母亲郑氏为了让儿子习文练字，想出了一个巧妙的办法，用荻草代替毛笔教小欧阳修写字。欧阳修勤奋刻苦，练成了一手好字，成为远近闻名的神童，而这种刻苦精神也影响了他的小伙伴李尧辅，将李尧辅带上好学之路。 ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  我膜拜了，太TMD欢乐了。。。。。。 ​​​

