飞龙527逢 女/重庆         加关注



【茶树精油去痘配方】茶树2滴+薰衣草1滴+葡萄籽10ml调和后凃于痘痘处，效果很好。如果只用一种，薰衣草更好，具体配方是10ML茶树精油加上3滴薰衣草精油。作用：茶树精油主要是调理控油，要是痘痘不严重，直接涂茶树精油也是可以的。如果说去痘印薰衣草是专门去疤，促进皮肤新生的。 ​​​

1 :白巧克力！ ​​​

2 :说说造型：长牛仔夹克连身裙+马丁靴+棕色皮外套+棕色麂皮手包。 ​​​

3 :bluesmart公司近日推出了一款智能拉杆箱，与普通的拉杆箱相比它多了以下几个功能：1、称重功能。当你将拉杆箱提起来时，它会通过APP通知你所装的物品有多种，有没有超过规定的重量。2、内置充电功能。它内置了一个移动电源，可为手机进行数次充电。3、防丢失功能。4、手机解锁功能。 ​​​

4 :在这个传统中式家庭里，厨房并没有采用封闭式，而是往餐厅方向敞开设计，但热炒区借用厨房承重柱阻隔，有效解决开放式格局的油烟问题。带吧台的橱柜延伸设计，让餐厨空间多了一份别致的时尚休闲。 ​​​

5 :【佛手瓜薏仁排骨汤】合掌瓜去籽切块；薏仁先泡水30分钟； 蚝干、陈皮泡水后洗干净，备用；排骨斩件，入开水中煮片刻，拿出来用清水冲洗干净；将清水1500ml放入汤煲里，待水滚后放入除合掌瓜以外的所有材料，以大火煮开，转为小火，煮30分钟后，放合掌瓜，再煮2个小时，放盐调味即可。 ​​​

6 :【翘二郎腿的七大危害】1.常翘二郎腿会影响生殖健康；2.提早出现退化性关节炎 ；3.出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4.双腿比较容易有静脉曲张困扰；5.小心演变成O型腿；6.龙骨容易出现异常；7.女性跷二郎腿易患妇科病。 ​​​

7 :【“犯二”可以让人更加正常】为了安全，人们会不自觉的寻找规则，消除让自己怪异和特立独行的愿望，但在德国精神主任医师、心理疗法医师曼佛雷德?吕茨看来，这样做反而让他们生命什么都没发生，陷入另一种疯狂，而适度“犯二”可以让人们从过于程式化的轨迹中暂时喘口气儿，进而恢复正常。 ​​​

8 :金牛喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,金牛不擅表达，不爱打电话，对特别的人会例外。金牛需要慢慢相处，因为金牛是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，金牛也可以理性的可怕，特别是金牛座的女生，很没安全感。 ​​​

9 :【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神,3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度。6.做事喜欢找借口。 ​​​

10 :主淫你拖地怎么不说一声啊？ ​​​

11 :来，睁开眼看看我。。。 ​​​

12 :Nothingisimpossibleforawillingheart.~~~心之所愿，无所不成。 ​​​

13 :人的一生机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。 ​​​

14 :据英国《每日邮报》12月8日报道，近日，美国芝加哥菲尔德自然历史博物馆打开了一具拥有2500年历史的古埃及石棺，其中一具木乃伊的裹尸布已发黄、部分开裂且布满灰尘，木乃伊的脚趾被露出。 ​​​

15 :英国的22岁的残疾女子丽贝卡?科滕由于受到母亲的虐待，体重仅维持在40磅(约36.3斤)，并于5月30日不幸去世。该事件立即引起了当地警方的高度关注，其母亲珍妮弗也将面临包括虐待子女罪在内的多项指控。 ​​​

16 :劳累过后进行按摩可以有效缓解疲劳，这款小巧的电动按摩机器人可以让您不求人也能享受舒服的背部按摩。它内置先进的倾斜感应器，按摩时可以灵活地在您的背部移动而不会掉下去。同时，四个按摩轮采用橡胶材质制成，不仅柔软舒适而且力度适中。 ​​​

17 :任何时候，都不要瞧不起别人…鸟活着时，吃蚂蚁，鸟死后，蚂蚁吃鸟。一棵树可以制成一百万根火柴，烧光一百万棵树只需一根火柴。 ​​​

18 :【柠檬薏米水】1.把薏米事先泡3个小时，然后到锅中煮开，转小火熬制一个半小时，水的比例要比我们平时煮粥多一些。等到把水熬到变成淡奶白色并有些黏稠的时候就OK了。2.煮好的米汤就是薏米水，把薏米水倒出，晾凉放入切好的柠檬片就可以饮用。 ​​​

19 :【豆沙椰子球】1.所有材料准备好，豆沙分成10克每个，搓圆备用2.黄油加入细砂糖打发，分次加入全蛋液，搅拌均匀3.加入奶粉，椰子粉，低筋面粉搅拌均匀4.取10克黄油面团滚圆，按扁，将豆沙馅放在上面包起来，滚圆5.放入玫瑰硅胶连模，放入预热好的烤箱上火160度、下火150度，烤箱中层30分钟左右。 ​​​

