娜子心语稚 男/山东         加关注

二十四磅榔头敲钢板——响当当；当当响

【红油三丝】1.海带洗净切成细丝，入沸水锅中烫过，烫[爱你]时可以加一勺醋2.白菜丝、红椒丝放入凉水中浸泡10分钟3.将醋、生抽、盐、味精、辣椒油、香油依据自己的口味调匀4.海带丝、白菜丝、红椒丝沥干水分，装盘中加调料拌匀即可。 ​​​

1 :【辣烤鸡胗】1.鸡胗用粗盐搓洗干净，洗净切四块2.加入盐，辣椒面，料酒充分拌匀后，腌制30分钟以上3.用竹签将鸡胗串起，放在铺好锡纸的烤盘上，烤箱预热2[自行车]20℃，上下火，烤20分钟。 ​​​

2 :【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎[围观]座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座 最佳保姆：双鱼座。 ​​​

3 :吃货的身[泪流满面]份不能随便泄露！ ​​​

4 :次跟闺蜜讨论叠被子这件事，我[握手]说：“大学期间我就只有检查宿舍的时候把被子叠了。”闺蜜说：“检查宿舍的时候我都没叠，趟在床上裹着被子装胃疼。”顿时觉得自己弱爆了！ ​​​

5 :【吕宗力：《汉代的谣言》】“谣言”是一[闭嘴]种广泛存在的社会文化现象，在任何历史时期、任何社会文化形态中，我们都可以发现各种类型的谣言。作者通过考察汉代史籍记载的流言、讹言、妖言、谣言、谶言，揭示主流思维外的多层历史图像，解读特定历史时空中的群体心态和社会心理氛围。 ​​​

6 :emberlight设计的智[得意地笑]能灯座，只需将普通的灯泡旋拧进去，就可变成智能灯泡，与手机连接后，通过APP即可控制灯泡，比如遥控灯光的亮度，定时设置灯泡开关，当你在接近一定范围时自动点亮等。 ​​​

7 :德国设计师Simon Frambach新作品[喝多了]“软灯”，聚氨酯泡沫塑料制成。居然可随意更改的形状！可以是照明灯，也可以是温暖的抱枕。 ​​​

8 :漂亮的导游小姐带队到部队营地参观.突然旁边一队士兵放了一排枪,小姐一惊之下倒入陪同的连长怀里.导游小姐赶紧红着脸说:"真对不起,我被[咖啡]你们的枪声吓着了."连长说:"没关系的.你愿意看大炮演习吗?" ​​​

9 :【家常红烧牛肉】1.牛肉切大块入沸水中汆烫1分钟,立即捞出洗净;2.锅内烧热2大勺油,爆香葱段.姜片.大蒜粒,放入牛肉略微翻炒;3.放黄豆酱炒香,淋入料酒和酱油[萌]翻炒;4.加开水,没过牛肉,大火煮滚转小火焖煮90min,加适量的糖和盐调味,并大火把汤汁收浓即可。 ​​​

10 :最喜欢在这么清新自然的小露台上舒服的坐着，欣赏窗外风景，悠闲茶饮，给花花草草浇水除草，看着这绿意漫漫的风景，心里很快乐，[左哼哼]享受着这简简单单地小幸福! ​​​

11 :妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公生气地说：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然[干杯]没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！” ​​​

12 :【清洁车内空气】进入春季，大多数车主都会对汽车内饰进行清洁和养护，清洗内饰后，车内立刻焕然[鼓掌]一新，但可别以为这样就算大功告成。因为看似干净的车内，其实还隐藏着许多肉眼看不见的细菌、螨虫，还不时散发出刺鼻的气味，所以需要对车内空气进行清洁。 ​​​

13 :【雕窝峪风景区】雕窝峪[馋嘴]风景区位于邹平县城西南公里处，深邃宽阔的山谷长达1.5公里，谷内林木种类繁多，春夏满目嫩黄翠绿，秋冬遍山霜红玉白，景色可人。系隋末（公元 611年）王薄农民起义遗址。山谷奇险，风景奇特，可谓“一夫当关，万夫莫开”之军事险要。 属自然风景。 ​​​

14 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘[左哼哼]镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度假、野战拓展等多功能、极具乡土风情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

15 :太空棉材质的短袖T恤，黑白对比的大V型设计非常个性，再配上类似柳钉的点点元素非常酷，搭配打底裤与短裤非常出效果，白色的潮鞋[握手]也非常且视觉冲击力。 ​​​

16 :灰色大概是冬天最常见到的色彩之一，一件灰色[沙尘暴]的羊绒衫，只要一个毛绒绒的围脖，就可以变得更有魅力! ​​​

17 :你知道枯树叶也可以用来当绣布么？Susanna Ba[doge]uer的树叶刺绣作品，简直屌的不要不要的。 ​​​

18 :When love is not madness, it is not love。治疗爱的创伤唯[酷]有加倍地去爱。 ​​​

19 :【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅[泪流满面]边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀即可。 ​​​

20 :大学宿[加油啊]舍那些事儿…… ​​​

21 :日本另类头盔能帮人表达爱意！据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”8月26日，近日，日本男子尼科研制出一款可表达爱意的头盔，帮助沉默寡言者大胆表达爱意。据了解，这款头盔的顶部有一对巨大的“眼睛”，像极[飞机]了一只青蛙，看起来既滑稽又可爱。头盔内安装了一组传感器，用来检测佩戴者的心率波 ​​​ 全文

22 :双子座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更[可爱]能乐于孤独。双子座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。 也许，当你自鸣得意时，双子座想的正是不和你一般见识。双子座就是这样心态，清高地忍让，忧郁地承受。 ​​​

23 :【如果12星座都成为了恨嫁的老女人……--金牛座】“婚姻可不是儿戏”。在金牛看来金钱和物质是第一位的，金牛不奢望嫁入豪门。婚[绿丝带]姻对于金牛来说不是简简单单就可以交代的，如果不是合适的人，合适的时机，那么不结婚成为剩女又如何呢？婚姻不是儿戏，不要拿自己的一生玩笑！ ​​​

24 :【去黑头】一张白皙的脸蛋，除了脸部要红润白皙之外，鼻翼[ok]上黑头也要进行清理。因为用珍珠粉进行去黑头，是因为珍珠粉的吸附能力非常的强，不但能将肌肤上的死皮清理干净，还能将深层的毛孔污垢给吸下来。 ​​​

25 :木乃伊的制作，夹杂着一些神秘和迷信的东西，就“木乃伊”制作本身来说，它[汽车]反映了古埃及医学水平所达到的成就。在制作“木乃伊”的过程中，埃及人积累了不少解剖学的知识。初步了解到人体血液循环和心脏功能的关系，以及大脑对人体的重要作用。 ​​​

26 :从来就不是在感情里能沉得住气的人，不[赞]论是友情还是爱情。书里电视里还有别人口中那些欲擒故纵欲拒还迎忽冷忽热根本就学不会。我只懂喜欢他想跟他一起玩就一定要表现出来让他知道。还有，如果是不真心有目的或是靠手段苦心争夺来的感情，那这段感情也没必要更没可能长久。 ​​​

27 :【松仁香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小丁；2.热油，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始[右哼哼]变软后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。 ​​​

28 :【接受你的孩子的敏感】不要试图改变你孩子的气质。相反，尽力帮助你的孩子学习如何应对敏感的世界，观察你的孩子是哪种[哈哈]类型并尝了解孩子的长处。 ​​​

29 :吃饭时间到……左嚼一下右嚼一下，腮帮子就不会一[呵呵]边大一边小了哦。 ​​​

30 :我可能不会爱你，因为拥有[话筒]就是失去的开始。 ​​​

31 :【温水浴发汗排毒法】在温泉、浴室或家中用温热水洗澡，由于水温较高，机体易发汗，且比较安全，对清洁皮肤、抵[帅]抗病菌从皮肤侵入有较好作用。 ​​​

32 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它[赞]能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝着标志所在的方向送风。 ​​​

33 :【“晋察冀”何所指】说到抗战，常会涉及“晋察冀”。晋指山西，冀指河北，察指民国察哈尔省，原辖境大约相当于今山西、河北省北部。察哈尔，蒙古旧部族名，《[温暖帽子]辞海》：“蒙语‘边’的意思”。民国初在此设察哈尔特别区，1928年成为省。省会张家口（当时也叫张垣）。1952年撤省，主要划给河北 ​​​ 全文

34 :爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为[疑问]她的幸福而努力。 ​​​

35 :【黄金玉米烙】1．玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒；2．玉米粒中倒干淀粉拌匀；3．取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平；4．小火煎5分钟，小心底部焦掉；5．煎至成型不散开再倒油没过玉米饼；6．开中火油升温至7成，炸[吃惊]至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒白糖出锅。 ​​​

36 :大妞苏夏[得意地笑]的时尚座驾！ ​​​

37 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力[熊猫]向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

38 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞[雪花]为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

39 :胭脂红底的床头壁纸，本身就占[同意]着许多喜气，配上床品的点缀的红，像极了新婚的洞房，梅花纹理的蜿蜒状柔美至极。这样的卧室装扮，十分适合新婚夫妇的卧房或者是新年时节的卧室，让人时时刻刻睡在喜庆之中。 ​​​

40 :校园铁栅栏是带尖头的，为了杜绝学生外出，上语如下：“[赞]男生一不小心翻，就会变成女生。女生一不小心翻，就会变成女人。” ​​​

41 :【神车Jetta MK6 TDI的低趴改装】车主为其赋予了AirREX 气动避震，在AccuAir E-Level的[咖啡]管理下能够呈现出超凡的低趴姿态。强烈的运动气息使其在视觉上更具攻击性，不过散发着艺术气息的Avant Garde F240 轮毂却没那么暴躁，温文尔雅的轮辐设计配合骚气的金属铜色漆面，让它成为了整车的又一亮点。 ​​​

42 :人生在世，总是要经历些悲欢离合，人情冷暖，或许只有经历的多了，心才[生病]会渐渐的坚强，一些无法割舍的过往，一些留不住的情义，包括生活中的烦恼，苦痛，最终都会随着时光的流逝而变得云淡风轻。人生在世，磨难总会有，困难总会有，与其藏在内心纠结不开，不如学着豁达些，淡然些。 ​​​

43 :老妈立刻把钱包递给老[爱你]爸摊开手说：“我没带钱包出来。” ​​​

44 :因为是甜蜜[月亮]，原来是陷阱 ​​​

45 :【恋爱结果最出乎意料的星座】冠军（狮子座：感情世界里最戏剧化）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）[偷乐]、第四名（双子座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

46 :若是在脑子里仅仅想着如何实施和导入某些新的系统，而不是站在业务部门的立场去想问题，去设法影响业务部门，并得[右哼哼]到业务部门的认可和接受，结果可能就会导致业务部门的不理解和不配合。 ​​​

47 :【3岁宝贝看电视 6大细节需留意】1距离[温暖帽子]不可太近:一般至少保证距离在3米以上，以预防导致近视。2时间不可太长:尽量在30分钟左右为宜。3坐姿不能马虎。4音量不能过大。5内容不能暴力。6一心不能二用。 ​​​

48 :你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看[din推撞]到你的脆弱。 ​​​

49 :辛亥革命之后，中华民国计划逐步废弃农历，代以西方的格里高利历。在《临时大总统关于颁布历书令》中[失望]要求：“一、由政府于阴历十二月前制定历书，颁发各省。二、新旧二历并存。三、新历下附星期，旧历下附节气。四、旧时习惯可存者，择要附录，吉凶神宿一律删除。” ​​​

50 :利用磁悬浮技术和无线充电技术，Simon Morris设计了这款Flyte电灯，由底座和LED灯泡组成，把灯泡垂直放到底座上方，便会悬浮[雪花]自动亮起，还会一直不停地旋转，触摸下底座就能关闭。也可以直接把手机放上去进行无线充电。 ​​​

51 :【新生儿如果持续出现夜惊，可能是由一些病理因素引起的】如大脑神经营养供应不足、大脑发育有异常、大脑皮层中枢、丘脑、垂体等大脑器官之间的相互调节不好，内分泌等原因造成的肥胖，以及严重的钙缺乏症，[嘻嘻]都使可能导致夜惊发作的病理性原因。不应忽视，需要到医院请医生诊治。 ​​​

52 :豆芽包饺子—[坏笑]—内中有弯 ​​​

53 :我养一只黑猫你养一只白猫然后让它们[NO]去生斑马你说好不好 ​​​

54 :随笔写下的离愁，随意写[黑线]下的句子，只为述写那解不开的纠结。 ​​​

55 :我从来不骂小三，因为我动手能力比[鼓掌]较强。 ​​​

56 :努力不一[围观]定改变人生 ​​​

57 :喜怒哀[吃惊]乐不入于胸怀。 ​​​

58 :秤钩子钓鱼——[舔屏]捞不着 ​​​

59 :脑袋[生病]上刷浆糊——糊涂到顶 ​​​

60 :有时候总有那么一秒[耶]钟突然很想哭无理由的想哭 ​​​

61 :幸福[伤心]就是，不后悔 ​​​

62 :爱情不该是这样的吗？华丽水晶大吊灯下的那支舞一直跳到永远，披着粉红色羽毛的多情小鸟在窗外翻飞，男人会为女人摘星星、摘月亮。[挖鼻]───《红颜露水》 ​​​

63 :与其用华[可怜]丽的外衣装饰自已，不如用知识武装自已。 ​​​

64 :礼之与[蜡烛]人，犹酒之有蘖也。 ​​​

65 :世事茫茫难自料，春[草泥马]愁黯黯独成眠。 ​​​

66 :朋友也是分[草泥马]冠亚军的，不好意思，你在我这不是重在参与就是谢谢回顾。 ​​​

67 :拿你妹，老子付了邮费[思考]的。。。送下来。 ​​​

68 :顺于己者[泪]爱之，逆于己者恶之，故明所爱而邪僻繁，明所恶而贤良灭。 ​​​

69 :拯救我的人，并非[喵喵]王子，而是我自己。做女人，不管到了多大的年纪，都要有敢于放弃和开拓的勇气，都要有面对自己内心声音的力量。 ​​​

70 :盲目的崇[害羞]拜别人，不如高傲的欣赏自己。 ​​​

71 :没有加倍的勤奋，就既[微笑]没有才能，也没有天才。 ​​​

72 :同样是一个人，选择了正确的方向，你就是NB;选错了方向，你就是SB。人没错，方向错了，整个就错了。每个人在人生的[挤眼]道路上都需要指南针。——刘同 ​​​

73 :人生是不是可以不说再见？当我们说了再见，背向曾经深爱的人，面对的，是不是会比他好？曾经的深情，是不是在离别的一刻烟消云[摊手]散，还是永远封存？曾经的离离合合，是不是终于画上了句号？曾经的不舍，是不是已经走到了尽头？再怎么不舍，也回不去了。 ​​​

74 :有常识，乃非凡之[笑cry]事。 ​​​

75 :一定要记得，不要[兔子]拿尊严去挽留一个变了心的人。 ​​​

76 :读书如行路，历险毋惶恐。——《[喵喵]清诗铎?读书》 ​​​

77 :我年轻我[悲伤]骄傲 ​​​

78 :一种反[熊猫]传统的举止作派, ​​​

79 :世界上最幸福的事情，是微笑[去旅行]着听你诉说对我的爱恋。 ​​​

80 :司马懿（yI）破八[给力]卦阵——不懂装懂 ​​​

81 :陪我一起[微笑]唱情歌好不好、baby。 ​​​

82 :你给我的感觉就像阴晴不定的天气忽冷忽热让我有种想逃避[害羞]的压抑 ​​​

83 :你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那[哈欠]个人没有关心你。 ​​​

84 :闺蜜总有一天要嫁人[左哼哼]，基友总有一日要娶妻。你能做的，只是替她整装，含着泪，带着笑，送她踏进那条红毯。 ​​​

85 :开敢谏之路，纳逆己[神马]之言。 ​​​

86 :一种不安全感作祟，总觉得穷，要过琐[嘘]碎日子，竟然学会精打细算，有那么一瞬间我特别想哭，为自己狠下心得拒绝，对不起，也许换个女孩，比我更适合爱你。也许我只是自以为是得觉得自己爱你，算算竟然有些道貌岸然。 ​​​

87 :朝辞[心]白帝彩云间，千里江陵一日还。 ​​​

88 :假如我难过也不是因为你离开，而是因为我没能将世界上[给力]最美好的一切给你分享。 ​​​

89 :理想很丰满，[嘻嘻]现实很骨感。 ​​​

90 :与其给我山盟海誓不如陪我走[亲亲]过每一个春夏秋冬 ​​​

91 :世界上最痛苦[睡]的事就是从上课憋尿憋到下课老师还拖堂。 ​​​

92 :爱情不是避难所，想进去避难的话，是会[弱]被赶出来的。 ​​​

93 :凭铁胁，千磨[色]百炼，丈夫功烈。 ​​​

94 :ㄣ爱转角，只剩下[猪头]我一个人。 ​​​

95 :别用你的脾气来挑战我的个性，那会让你们死得很[可怜]有节奏感！ ​​​

96 :有时我沉[泪]默，不是不快乐，只是想把心净空。 ​​​

97 :要多笑这么多年[馋嘴]的牙可不能白刷。 ​​​

98 :寡妇打孩子[耶]——舍不得 ​​​

99 :天黑地滑，社会复杂各自[伤心]安好，不相惊扰 ​​​

100 :再繁华的笑，依[舔屏]旧夺不走专属的寂寞。 ​​​

101 :人类好无聊啊，放假前还[怒骂]要考试！ ​​​

102 :想的太多,让我对你有了许多不[哼]必要依赖。 ​​​

103 :车上拉客[阴险]——宰（载）人 ​​​

104 :如果你不能接受最差的我，你就[耶]不配拥有最好的我。 ​​​

105 :入市乌龟——[污]得缩头时且缩头 ​​​

106 :有些人在无形中隐去，如风过长空无痕；有些人[亲亲]和我们有过交集，走的却是各自的轨迹；有些人陪我们走过一段路途，但终究是分手告别。所以，思念和爱只是我们曾经拥有的纪念。很多时候，思念是一种苦痛，爱是一种劫难。 ​​​

107 :能力[心]，是女人最极致的性感！ ​​​

108 :内涵才是美，[赞]外貌都是浮云。 ​​​

109 :赶马车人的草[哼]料袋——草包 ​​​

110 :松柏死不变，千年色青青。志士贫更坚，[左哼哼]守道无异营。 ​​​

111 :这就是女[钱]人！！！ ​​​

112 :亲爱的，如果有人追你，你要[赞]说你有我了。 ​​​

113 :开会呼口号[话筒]——异口同声 ​​​

114 :助消化的药片背板上，印制了各种动物当靶心，每吃一片就帮您消[怒骂]化掉很大的目标呢。 ​​​

115 :我很迷茫，我不知道自己[舔屏]到底是开心还是难过。 ​​​

116 :既然你的付出得不到回复那[钱]就给自己找一条退路. ​​​

117 :我努力忍住了不满迁就你你也有点尺[NO]度别给脸不要给你脸得要。 ​​​

118 :愿你能遇见那个人那个能让你不用再咬着牙逞强憋[怒骂]着泪倔犟会长久陪伴在身边的人 ​​​

119 :晴天，我是最纯[抱抱]白的那朵云。 ​​​

120 :春节南[威武]行回乡记 ​​​

121 :超级可爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只[呵呵]在一起才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

122 :淡雅与火辣[喝多了]并存！ ​​​

123 :【全民漂移hotrace】玩过《全民漂移hotrace》的小伙伴们一定知道在游戏里氮气分为蓝色、紫色、金色三段氮气，第三段金色氮气则是俗称的极限氮气，速度最高!在极限氮气状态下的赛车可以撞飞任何障碍物，不论是重型卡车还是豪华超跑统统撞飞，超[熊猫]酸爽的破坏感根本就停不下来! ​​​

124 :金发碧眼的美女[噢耶]车模！ ​​​

125 :【红豆椰汁糕】材料：红豆25克、玉米淀粉50克、椰浆150克、[熊猫]鲜奶250克、砂糖35克。做法：1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟。2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态。3.加熟红豆拌匀。4.倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模，倒扣在盘上切件。 ​​​

126 :编辑推荐：主墙不以等比例的立面造型做切割，同时因与客厅之间的界定有限，[耶]故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳于其间。 ​​​

127 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中[呵呵]升起：偌大的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

128 :【顺产向[汗]下用力时可以不屏息】当你感到自己的宫缩正在开始时，最好能深吸一口气，然后随着你用力推挤宝宝，将这口气慢慢地呼出来。这会使你避免损伤你的喉咙，保证正确的呼吸节奏，使你能更有效地用力推出你的宝宝。 ​​​

129 :所谓的长大，就是终于意识到，这个世界也许不会像我们小时候想象的那么美好，我们[干杯]爱着的人，我们在意的事情，也许会欺骗我们，也许会离开我们，我们也许会失去挚爱，也许会遭到背叛，但是，我们依然会接受所有不愿意去面对的不美好，勇敢地活下去。 ​​​

130 :一女同[微风]学羞涩的向男同学说：“你喜欢我吗？”男同学正经的说：“不喜欢。”女同学伤心流下眼泪正要离开男同学拉住她说：“你还没问你爱我吗。”女同学破涕为笑，拉着男同学的手问：“你爱我吗？”男同学平静的说：“不爱。” ​​​

131 :你不说话没人当你[lt切克闹]是哑巴！ ​​​

132 :【勃隆克沙漠旅游区】位于内蒙古赤峰市翁牛特旗朝格温都苏木（乡），距赤峰市120公里，是距京津冀辽等省区最近的集沙漠、草原、奇山、怪石、湖泊、原始次生林于一体的旅游景区。这里有金色的沙山、碧绿的湖水、如茵的草原、[悲催]奇异的怪石。种种看似奇异的组合就这样完美地融在一处。 ​​​

133 :华美的蕾丝边彰显着精致品质，而床头摆放的粉色雏[温暖帽子]菊，为整个白色卧室注入一丝鲜活。 ​​​

134 :我没有很[握手]想你！ ​​​

135 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做点事。4.屏蔽消[困死了]极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

136 :　2009年7月，居住在印度南部的一位时年22岁男子jyothiraj拥有徒手攀爬高墙的技能，堪比漫画人物“蜘蛛侠”。周末的时候jyothi就会到当地的旅游景点表[馋嘴]演攀爬，每次都吸引了很多游人观看。他是在2005年发现自己拥有这种不可思议的攀爬能力的。 ​​​

137 :老公[噢耶]！伦家好怕怕！ ​​​

138 :【何首乌牛腩】1.将牛腩切约4厘米段，鸿禧菇洗净，芦笋削去老茎备用2.牛脯用滚水汆烫2分钟捞出，重新洗净，锅中入2大匙油，将辛香料爆香，包入纱布包中[肥皂]3.将牛腩、何首乌、辛香料包及所有调味料加水淹过牛脯煮滚，转小火卤约1小时4.视个人喜好的软硬程度加入芦笋及鸿禧菇煮熟。 ​​​

139 :每一次经历都会让生命丰盈；每一次聚散都是人生的一次升华．让阳光穿透生活的迷雾，照亮生命的每一个角落，人生有时需要的是回眸一笑的洒脱．每个人心中都有一扇窗子，打开是尘世烟火，关上是云水禅心，禅如一朵花，会让生命豁然开朗．以一种看山是山，看水是水的简单来生活，快乐[耶]就会一路相随 ​​​

140 :【醋蛋液改善皮肤暗黄】取新鲜[太开心]鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个星期。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

141 :今天三十多度！街上一大爷被转弯车辆刮倒，司机吓坏了，但大爷[doge]二话没说立马爬了起来。 ​​​

142 :【成功创业的两条经验法则】1.核心创业团队之间的价值观冲突来得越早越好。便于早发现，早解决，避免后期冲突带来大震荡。2.除了核心商业[太开心]机密，创业时期，关于公司经营发展的信息（特别是正面信息）越及时、越充分地与员工分享越好，让大家看到希望。 ​​​

143 :舌吻的惨[泪]痛经历~ ​​​

144 :烤鸡肉[呵呵]、香肠和土豆。扎实的口感，还有入味的土豆，谁要吃？ ​​​

145 :时间会告诉你，越是平凡的陪伴，[睡觉]就越长久。 ​​​

146 :【哭是没有用的】从小我们就教豆豆：哭是没用的。他想通过哭达到要求时，我们说，当你不哭了再来。好好说话时，大多会答应[哈哈]他，让他明白语言力量是巨大的。但并非每个要求都答应，跟他说原因，他会哭上几个来回，最后无奈地说：好吧。像大人一般，明白了生活的不易。 ​​​

147 :最终[沙尘暴]幻想7降临之子cosplay。 ​​​

148 :【BB不喜欢的妈妈言行】NO.1老问我阿姨亲，还是妈妈亲？NO.2总说我不如隔壁小孩；NO.3总说这也不准，那也危险；NO.4希望我的朋友都是优等生；NO.5从不蹲下来和我玩；NO.6太喜欢看长篇电视[钱]肥皂剧；NO.7绝对不肯吃一点点亏；NO.8讲话不算数；NO.9对我朋友比对我还亲热；NO.10不修边幅的妈妈。 ​​​

149 :【梨：生吃熟吃功效大不同】吃生梨能明显解除上呼吸[睡觉]道感染患者所出现的咽喉干、痒、痛、声音哑以及便秘、尿赤等症状；榨梨汁，或加胖大海、冬瓜子、冰糖煮饮，对体质火旺、喉炎干涩、声音不扬者，有滋润喉头、补充津液的功效；把梨煮熟，如冰糖或蜂蜜蒸梨可滋阴润肺、止咳祛痰。 ​​​

150 :“在家靠父母，出门靠朋友”,这句流传很广的俗语确在左右着不少大学生的择业心理。临近毕业时，有些毕业生把就业的希望寄托在学校和老师、特别是在家人的身上.这种心理使部分毕业生带有[噢耶]明显的择业回避责任倾向。 ​​​

151 :“喂！下午要一起吃饭吗？”我故意笑得很开朗地“好！”再转过头扫了她一眼，嘿、果然是一脸怒火。“你明明不喜欢他，怎[路过这儿]麼要去勾引他？”“必需要答吗？”她竟拉扯我的衣裙，“你讨厌我也不应拿别人来玩，你这样太卑鄙了！”“你贴得太近了。”“什麼？”“你背叛我爱上他卑鄙的是你吧！” ​​​

152 :意大利母驴遭公斑马“侵[耶]犯”诞下“斑驴”！据美国《赫芬顿邮报》7月24日报道，意大利佛罗伦萨市近日诞生了首头“斑驴”，为雄性斑马和雌性驴的杂交后代。它是一头典型的驴，但全身遍布着斑马的黑白条纹。 ​​​

153 :今天跟男友吃饭，他估计吃多了，在公交[围脖][手套]车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～” ​​​

154 :一个人若是真心喜欢另一个人，因爱生怖，什么都[太阳]会变得患得患失。 ​​​

155 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼用腌鱼料腌渍10分钟；青红椒切[加油啊]片；扒皮鱼炸制金黄捞出沥油；油条段复炸至酥脆；下花椒八角白芷干辣椒炸香；放大蒜、姜片炒香；辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下炸好的扒皮鱼翻炒，加入料酒炖炒入味；加青红椒翻炒；最后入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀出锅。 ​​​

156 :生活里的烦恼，来的多和少，去的快和慢，[沙尘暴]都取决于对人生的认识，如果紧紧纠缠那些不靠谱的小情绪，或者是一些自己的固执和成见，不是命运在为难谁，其实是烦恼遮掩了智慧。静静的迎接人生，静静的接受，静静的观察，静静的走过，你会发现活过的这场人生，完美无缺。 ​​​

157 :【无头骑士异闻录一番赏奖品公开】西装（牛）礼服（郎）版折原临也和平和岛静雄！感受下~坐等COS~话说这2个A\B[神马]赏会在10月5日召开的「电击文库秋之祭典2014」上进行数量限定发售预订！ ​​​

158 :【咬指甲】咬指甲是儿童时期很常见的不良行为，男女儿童均可发生。程度轻重不一，重者可引起局部出血，甚至甲沟炎。[好爱哦]另外，爱咬指甲的孩子常伴有睡眠不安等问题。 ​​​

159 :由tommasocaldera为意大利公司incipit设计的一款“塔尔灯”，是对于古典工作间吊灯的一种全新的阐释。简单来说，这款设计就是一个光滑的外壳套上一些弯曲的铁丝外圈，里面再装一个电灯泡。颜色多种多样，有蓝色的、橙色的、[睡觉]白色的和黑色的。 ​​​

160 :【育儿：教育孩子有礼貌】一开始，孩子也许会经常让我们觉得表达不当，这需[害羞]要我们的理解和尊,重：有的孩子还没有成熟到足以面对陌生人，就不要强迫他；有的孩子对物质的需求有自己的选择，那就尊重他，不要以我们的喜好来填满他的时间和空间。我们还要引导孩子微笑待人。慢慢地，我们会看到孩子 ​​​ 全文

161 :天秤座的脾气也许很大,一点小事会吼,但不会动手。其实Ta很口是心非，Ta那张刀子嘴说什么，你大可以当作没听见。因为Ta心里其实并没有那么在意，你死死的纠结在Ta的原话中，只会让你更难受更纠结。天[围观]秤觉得Ta自己是没有罪过的。“一句话你当什么真啊？没意思的人。”这会是天秤对此的肺腑之言。 ​​​

162 :当你真的在乎一个人多么微不足道的小细节也变得重要起来，人生总要吃苦，把你的一生泡在幸福里你也感觉不到甜的滋味。因为有了苦味我们才知道守[威武]候与珍惜，守候平淡与宁静珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦缺少了精神的滋养注定了明天的空虚。 ​​​

163 :男友是练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸[奥特曼]手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了…… ​​​

164 :【你姓名的第二个字是什么？】L福气；C自由；Y毅力；E美貌；J财富；F复仇；G胜利；K恒心；H幸运；X骄傲；M欢乐；N冷漠；P坚强；Q任性；R时尚；S现实；T刚烈；W依赖；Z坚持；没有我[兔子]的（挫折过后会很幸福）。 ​​​

165 :他和她是朋友介绍，开始只是网上聊。他：嗨，美女。她：我叫**，貌丑，女汉子。他：……[笑哈哈]听着挺符合我的要求。第一次见，他看着扎着马尾清清爽爽的她，笑的意味深长：女汉子啊～她：～～。这人真毒舌，却莫名合心意。 ​​​

166 :【白羊座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂白羊座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正的快乐，是否[泪流满面]这样就注定了白羊的孤独。牵强的微笑背后谁能看出羊羊们的忧伤。 ​​​

167 :熊孩子，你玩[偷乐]儿够了没！！！ ​​​

168 :你能一见钟情的，并不代表会相处融洽。相处融洽的，不一定会忠心耿耿。真正绝配的爱人，其实都靠打磨。你改一点，他改一点，虽然大家都失去点自我，却可以成为默契的一对。相爱和相处是两回事。相爱是吸引，而相处是为[肥皂]对方而改变。 ​​​

169 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为[偷乐]之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。 ​​​

170 :【9个肝脏杀手】①睡眠不足。②早上起床后不及时排尿。③暴饮暴食。④不吃早餐。⑤吃药太多。[实习]⑥加工食物摄入过多。⑦偏爱油炸食品。⑧吃半生不熟或烧焦食物。⑨过量饮酒。 ​​​

171 :别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处.拓展人脉，处处是契机.从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的[干杯]朋友”，这些都是好管道。 ​​​

172 :一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉[威武]渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。人生需要归零，要将过去清零，让自己重新 ​​​ 全文

173 :厨房用了彩色小砖不规则拼贴，是很常见的乡村风[威武]格装修。 ​​​

174 :摩羯想你了，不会马上发个信息打个电话说她想你，就算是发了打了，也极少说出想你这两个字.这就是摩羯，超乎常人的冷静.害怕失去，害怕太在乎自己会受伤，害怕不保护自己就会遍体鳞伤.[神马]害怕的太多，所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需要的不是怀疑她不爱了，而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

175 :呆萌呆萌的。[泪流满面]。哈哈~ ​​​

176 :【双色果汁】1.材料：橙子，草莓2.橙子去皮掰成小[做鬼脸]块，草莓去蒂洗净3.橙子和草莓分别用多功能原汁机榨成汁4.榨好汁的基本没泡沫5.两种果汁混合时，杯内先倒上橙汁，再用有尖嘴的杯子顺着筷子慢慢倒入草莓汁(大概是每种果汁的比重不同，一定是要橙汁在下面才行)。 ​​​

177 :男友家隔壁老头的追悼会开了，会上宣读了老头的遗言：遗产不分，作为基金，每年取出利息，在墓前每年家人团聚一次，祭[浮云]拜之后进行抽奖。 ​​​

178 :直接搭配黑色西服也是简单又时尚，打造美美O[熊猫]L风很easy! ​​​

179 :【宝宝多吃点黑芝麻】黑芝麻具有养血补肝肾、益[偷乐]脑填髓的功效。宝宝常吃可以耳聪目明，对记忆力和思维能力的提高也非常有好处，而且黑芝麻中的维生素E含量也非常丰富，可使面色光泽，宝宝常吃可以使头发乌黑浓密，皮肤细腻，显得更朝气蓬勃。所以，妈妈闲暇时不妨多做点黑芝麻饼干给宝宝吃吧！ ​​​

180 :活与固定兼备的[做鬼脸]使用弹性，让光线延伸与公领域采光交织，让而出的次卧空间，完满了女主人对于厨房尺度的期待。 ​​​

181 :小动物摆设、吊着的龙猫、印有猫咪的明信片、还有小熊种植版木质日期架，这些富有童趣的小摆设代表了暖暖的内心还住[不要]着一个长不大的小孩儿，其实这也是“小清新的”真实内涵：治愈。回归最原始的自己，用最真实的生活治愈。 ​​​

182 :1910年，英国探险家到中缅丛林探险见一位老僧盘坐的身体慢慢升空，在丛林上空飘一圈，才慢慢地落到地上。英国著名探险家彼得·亚巴尔到缅甸北部丛林考察探险，在一座边远山区的大寺院里认识了一位修[good]行老僧。这位老僧每天早晨在寺院门前坐十多分钟，然后盘坐的身体慢慢升空，最后落在地上。 ​​​

183 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己[握手]买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活 ​​​ 全文

184 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻松，不[礼物]想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑,现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

185 :【心理箴言】不圆满的是自己的烦恼，不清净的是自己的业障。你有看不惯的事，说明你的智慧不够；你有[偷笑]看不起的人，说明你的慈悲不够。有慈悲的人，没有看不起的人；具有智慧的人，没有看不惯的事。其实，都是因缘和合而生，只是众生的因缘不同，所以才有不同的显相。 ​​​

186 :不是[din推撞]魔术 ​​​

187 :雪白的地毯，乳白色的墙壁，优雅的欧式家具，打造如婚礼现场般整洁肃穆的感[嘻嘻]觉，特别是处处充满了绿色、白色的捧花，主题更鲜明起来。 ​​​

188 :【星际猎杀】《星际猎杀TheHunted》是一款从俯视角度展开的双摇杆多人射击作品，[握手]由F5Games制作，不久之后即将登陆iOS设备。坦诚来讲，本作在游戏类型上算不上新鲜，但也并非一无是处，还是有不少值得玩家期待的内容。 ​​​

189 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，[微风]往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

190 :【成熟女孩该学的方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留.3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手.4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会[好爱哦]把你当宝护着。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。 ​​​

191 :【大庸府】大庸府城多民族文化景区位于湖南省张家界市中心解放路，是在张家界六百多年老府衙旧址上兴建的、以展示张家界几千年历史及土、白、苗、瑶、侗五大少数民族的非物质文化遗产为主的人[酷]文景点，景区内拥有国内首家多民族非物质文化遗产展示馆和张家界博物馆。 ​​​

192 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我[肥皂]要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她，想看流星…”。 ​​​

193 :呼呼比美[困死了]食重要，小短腿，醒醒 ​​​

194 :编辑推荐：主墙不以等比例的立面造型做切割，同时[兔子]因与客厅之间的界定有限，故TV柜体改以弧线收边，将进门第一印象设定为圆融、和谐、减少压迫感，以木作造型将电器箱、视听电器机组隐藏收纳于其间。 ​​​

195 :【孩子游泳过程的注意事项】1.尽量选[笑哈哈]择安全系数较高的水位区域游泳。2.下水游泳前养成先做准备活动的习惯3.在水中的时间不宜过长4.孩子在下水前不宜吃过多食物。5.孩子在大汗淋漓时不宜马上进入水池6.泳衣、泳帽等要合适7.游泳后要及时清洁身体8.孩子感冒痊愈后1至2周内不宜游泳。 ​​​

196 :狗狗也[xkl转圈]需要减肥。 ​​​

197 :编辑点评：客厅处摆放了各式各样的沙发，供多人休息的长沙发、充满商务风格的沙发椅、以[得意地笑]及既美观与舒适的小沙发等，均是十分有特色，给予客厅休息多样的选择。 ​​​

198 :【这六句话对孩子是“对牛弹琴”（二）】二、“快点！别慢吞吞的！”麻麻们，用一些更为具体的方式去驱使他们行动吧。当你让孩子去做一些别的事情，而他的眼睛一直粘着电视机不愿动时，你可以直接走过去把电视关掉，然后告诉他，“先去把妈妈交代你的事情做了，再回来看电[织]视。” ​​​

199 :【白塔山公园】白塔山公园以白塔山辟建而成，登上山顶即可俯视兰州市容[草泥马]。白塔山因白塔而得名，山头这座白塔与黄河铁桥一同构成雄浑壮丽的画面，已成为了兰州市的地标。白塔山公园位于兰州市黄河北岸的白塔山上，因山头有一白塔而得名。 ​​​

200 :【警惕！上班族追捧的3种午餐易致癌】①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪[左哼哼]等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。 ​​​

201 :自卑感产生的原因很多.但是主要还是主观因素造成的，性格内[转发]向的同学多见。大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

202 :毫无ps痕迹！我赌拿大板斧的小短腿[good]胜出！ ​​​

203 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子[威武]座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意小节摩羯座：忌过于工作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

204 :【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分，4，要通过[甩甩手]惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。 ​​​

205 :【法国女星担任《刺客信条》电影女主角曾出演《蝙蝠侠》】育碧CEO伊夫·吉耶莫透露《刺客信条》电影版将于近期开拍，关于该电影又有[可怜]新情报释出——法国女演员玛丽昂·歌迪亚宣布担任该片女主角。玛丽昂·歌迪亚曾出演过《盗梦空间》和《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，她的加入让影片阵容再提升一个档次。 ​​​

206 :【锅贴饺】1.把包好的饺子放进平底锅摆好，饺子之间要留有空隙2.加入半碗清水，水量没过饺子底略多些就行。滴几滴食用[熊猫]油，以防粘底3.羔上锅盖，煮至水分几近烧干4.倒入食用油，这个时候的食用油用量和平时煎炒食物差不多5.中火煎至饺子底部的皮变成金黄。 ​​​

207 :【4个好习惯让你远离便秘】便秘是指大便次数减少或者粪便干燥难解，长期便秘[奥特曼]会导致废物在体内停留时间过长，产生有毒物质被大肠重吸收。及时调理便秘很有必要。遵循以下日常好习惯，可以帮你远离便秘：1.日常生活要规律。2.规律的运动。3.按时作息。4.饮食注意。 ​​​

208 :【比亚迪新能源车项目落户青岛】比亚迪新能源山东总部、出口基地和电动车及储能技术研发中心项目签约落户青岛城[害羞]阳区。该项目总投资30亿元人民币，主要生产纯电动轿车、中巴、小巴、物流车等，全部建成年产电动汽车5000辆，这也是城阳建区以来引进的最大工业项目。 ​​​

209 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。巨蟹座：永远[做鬼脸]一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

210 :【工作人员的监督】中心是否对工作人员的背景进行了调查，工作人员具有哪些证书，员工之间的值班是怎样的，在孩子们难过的时候，工作人员是怎样进行处理的，当孩子们[太阳]很粘某一个人员的时候，他们是怎样对这种情况进行处理的。 ​​​

211 :【育儿常[心]识】宝宝还小的时候一般都不会自己擤鼻涕，这时父母要给予协助：要一侧擤完再擤另一侧，轻轻地，能擤出多少就擤多少，不要勉强用力擤，因为压力增大可以使空气进入连接咽和中耳的咽鼓管，造成鼓膜损伤，或是鼻涕进入中耳而引起中耳炎。所以鼻塞时不要勉强用力擤鼻，要轻轻多次进行。 ​​​

212 :"在韩梅梅结婚次日，李雷吞下了自己发明的时光胶囊，他回到第一次见到韩梅梅的[好爱哦]那天。“Howareyou？”再次见面他忍不住脱口而出的竟还是这句话。“Fine,thankyou,andyou？”不知韩梅梅是在认真的回答，还是只是在做一次英语对话。”I’mfinetoo.”李雷说，Ijustmissyou." ​​​

213 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低血脂，保护血管。绿茶之所以具有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健[蛋糕]功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

214 :高冷男神《剑网[威武]3》苍云成男. ​​​

215 :【吃海鲜喝点苏打水】海鲜通常含有较多的嘌呤，嘌呤在体内代谢为[甩甩手]尿酸，尿酸需要通过肾脏排泄。而苏打水有较强的碱性，对肾脏排泄尿酸有很大帮助。因此，吃海鲜时喝苏打水有助于防治血液中尿酸升高。苏打水在吃海鲜之后喝更好，但经常喝才会有效。吃海鲜的时候要记得哦。 ​​​

216 :Uni智能桌面种植机，是一款充满现代美的花盆，它可以实现种子、基质和营养化[围脖][手套]的一体化种植。采用独家专利植物生长灯，创造了比太阳光更高效的植物转光光源，为植物生长提供良好的光环境。 ​​​

217 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—[噢耶]60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

218 :一首从小就开始唱而且百听不厌的歌曲：草鞋是船，爸爸是帆[左哼哼]，伴我去启航。 ​​​

219 :人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而粗[得意地笑]俗，不受世俗的污染而丧失本真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。 ​​​

220 :视角独特的喵星人照片，[干杯]极具意境，被惊艳到了！ ​​​

221 :【爸妈们的语言区别】普通父母说：你怎么那样懒惰？卓越父母说：你努力[最右]些可以做得更好。普通父母：你怎么那么捣蛋？卓越父母：你的聪明可以用在适当的地方。普通父母：你怎么那么笨？卓越父母：找到诀窍你会进步。普通父母：你真是败事有余！卓越父母：成功之路还需花点力气寻找。 ​​​

222 :陈翔鹤说，郁达夫跟他们多次逛胡同，达夫的方法，是一条胡同、一个班子的慢慢看，先点若干班子的名，然后挑一个姑娘到她屋子里坐坐，或者一个也不挑。有一次，他对一个姑娘说：“让我抱抱吧，我已经有五六个月不亲近女人了!”这个姑娘就向他的怀里坐[心]下去。 ​​​

223 :客厅错落地摆设了很多的艺术收藏品，各种摄影和艺术画打造了一面大型的沙发[疑问]背墙。书籍堆满了这对夫妻的屋子，而他们十分需要放书的地方，因此优先考虑实用性后，他们决定把客厅和藏书室相互结合。 ​​​

224 :放下苦痛，才能沐浴阳光。人生，最快乐的那莫过于奋斗。不管昨天有多风光荣耀，抑或苦涩不齿，都过去了，无可更改，无法再来。唯有重拾心情，重新上路，才是我们今天唯一[失望]的抉择。 ​​​

225 :【华为2014年财报解读：终端业务[话筒]增速居首位】4月1日讯，作为目前全球最大的电信设备商，华为的收入结构正在发生改变。在传统运营商业务增速放缓之时，终端业务、企业业务的提升让华为变得日趋丰满。运营商业务收入和利润贡献最大；终端业务、企业业务收入增速较明显。 ​​​

226 :【延庆观】延庆观，原名重阳观延庆观位于包公湖东北部。金末重阳观已毁。元太宗五年（公元1233年），全真教徒受丘处机遗命，重修重阳观，历时近三十年，规模宏伟，殿宇壮丽，元帝赐名“大朝元万寿宫”元末又毁[委屈]于兵火，仅存斋堂一座。 ​​​

227 :大力出差担心家中被盗，便在茶几上放了一百元钱和一纸条，上写:您别费神了，家里没钱，这钱是给您的零花钱，隔壁家的老公是发改委的，老婆是财政局的，有钱而且被偷还不敢报案。一[干杯]周后出差回来，大力竞发现茶几上多了两万元，且有一纸条，上写:这是给您的信息费，请笑纳！ ​​​

228 :青春就像是切洋葱，我们都[生病]泪流满面，却还乐此不疲。 ​​​

229 :看我[给力]无影爪 ​​​

230 :【测你对死亡的态度】有一条没有桥的小河，如果是你，你会把桥建在哪儿呢？【A】水流平缓处、【B】水流较缓处、【C】水流较急处、【D】水流湍[右哼哼]急处。这道题目可以测出你怎样看待死亡。（解析如图）。 ​​​

231 :喵星人[围脖][手套]就不能低调点！ ​​​

232 :大学的学[亲亲]长都是这么欢迎小学妹的~ ​​​

233 :小红帽[耶]快点开门那，我是你的外婆啊~~ ​​​

234 :世上最不要脸的男人就是只给女人承诺确从来不兑现诺言的；最无耻的男人就是遇到问题对女人说“你[衰]看着办吧”；最无能的男人就是对女人说“你要这样想，我也没办法”；最不负责任的男人遇到事时说“你想咋弄就咋弄”然后甩手走了。 ​​​

235 :【用手挤去黑头】毛孔里的黑头总让人心痒痒手痒痒，很多人都习惯于用手挤掉这些黑[得意地笑]头，心里舒坦了，但是指甲的细菌也侵入到皮肤中去了，引起发炎，导致毛孔越来越大，鼻子还会变得又红又肿，难看要命。 ​​​

236 :今天地球要围着你转，人民群众要围着你看，人人都对你来电，[飞机]好莱坞剧情就要上演，意料结果就是你上当受骗。愚人节了，好担心你，你今天千万别出门哟！ ​​​

237 :【查干湖】湖水幽深、雁阵凌空、牧羊成群是她如诗的画卷；妙因古刹、敖包耸立、奶酒飘香是她古[路过这儿]朴的蒙古风情；泡沼密布、草碧花鲜、渔歌唱晚是她特有的自然景观；王爷府邸、塔虎重镇、满蒙文碑是她千年的文化底蕴。她就是查干湖。 ​​​

238 :【RumbleCity】虽然该游戏与日本的一款经营养成游戏名字重了，但游戏类[实习]型却完全不一样，这款《RumbleCity》主打RPG策略类型，是款回合制手游，在战斗场景中人物不仅限于拳头，可以拿刀、瓶子、电击枪等等武器，攻击特效也做得非常不错。 ​​​

239 :【FCA将向三菱采购皮卡】据报道，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FCA）与三菱汽车的皮卡合作项目具体细节将于本月最终确定，三菱为FCA提供的L200皮卡将在泰国生产。去年6月份曾有消息披露，菲亚特将同三菱汽车展开[实习]合作，通过向后者采购一款大型皮卡，来扩充其在欧洲和拉丁美洲的商用车产品阵容。 ​​​

240 :【疫苗】[衰]宝宝出生时，会从妈妈那里得到很多的抗体，一般这些抗体都能持续6-8月。因此，在宝宝成长过程中，为了避免宝宝因体内抗体随年龄增长而减少，进而导致感染增加，医生会建议宝宝在6-8月之前开始有计划地接种疫苗来预防一些常见的、流行性较强的疾病。 ​​​

241 :只有能和你相知的[来]人，才可以一起工作。只有能和你相忍的人，才可以一起生活。这件事情当然也可以推翻。前提是，你足够的爱，所以可以允许别人不懂你，可以允许别人不忍你。你看，被爱是享受，而爱就是接受。 ​​​

242 :他分手后依旧念念不忘，她想回到过去重新来过。[兔子]她花重金买了个时光机穿越回到了他们分手的那个晚上。她急切地想要飞奔到他怀里时，见一女孩走到他面前，这不是她自己吗？接下来的事情她再熟悉不过了！一场眼泪之后，向左走向右走。原来生命是无法回放的。 ​​​

243 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5[疑问]、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

244 :第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格，如果大家都很正式穿套装，你也穿好了，如果其他[礼物]人随便，你也要自然一些，适当的融入公司的氛围. ​​​

245 :【梨因鲜嫩多汁，含有85%的水分】酸甜适口，含有丰富的维生素和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为“天然矿泉水”，自古就被尊为“百果之宗”。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食[瞧瞧]用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。 ​​​

246 :女人啊，就像图书馆里的书，在你看到她之前总会被几个人翻过，如果她一直[笑哈哈]崭新的放在哪里，只能说明，她一点也不吸引人！ ​​​

247 :这就[困死了]是我！ ​​​

248 :一起来享用命[太开心]运的果实吧。 ​​​

249 :【北极贝拌金针菇】1.北极贝解冻后，切成两半，刮去内脏，用冷开水冲洗[好爱哦]干净，切成丝；2.红萝卜切丝跟金针菇一起焯熟，凉开水冲凉，沥干水份；3.把所有的材料混合，倒入调料，拌匀即可。 ​​​

250 :主人，窗台上堆了好多好多好多的……[威武]雪啊~这尼玛我要清理到什么时候啊…… ​​​

251 :【全方位防癌宝典】①生活方式篇：戒烟戒酒、不熬夜、适当运动、合理饮食。②情绪篇：及时清除情绪垃圾、变压力为动力。③饮食篇：少吃甜食[失望]和熏腌制食物、不吃过热或过烫的食物、蔬果尽量浸泡削皮。④体检篇：定期筛查让癌症无处遁形。 ​​​

252 :【圣托里尼岛】圣托里尼岛是爱琴海最璀璨的一颗明珠，柏拉图笔下的自由之地。在圣托里尼，首先让人想到的就是爱琴海了，这里阳光、蓝天、碧海、还有精致优雅的白房子[肥皂]，美丽的日落，最壮阔的海景，这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地，更是两个人浪漫的天堂。 ​​​

253 :【锅贴饺】1.把包好的饺子放进平底锅摆好，饺子之间要留有空隙2.加入半碗清水，水量没过饺子底略多些就行。滴几滴食用油，以防粘底3.羔上锅盖，煮至水分几近烧干4.倒入食用油，这个时候的食用油用量和平时煎炒食物差不[围脖][手套]多5.中火煎至饺子底部的皮变成金黄。 ​​​

254 :镜音连·洛天依《罂[生病]粟花冠》JUSF周存Pcosplay. ​​​

255 :【黑色沙滩之谜】在冰岛最南端的维克小镇，有一片神秘的黑沙滩，经常有摄制组到这里取景拍摄科幻类型的影片。黑[打哈气]沙滩的“沙”其实是颗粒状的火山熔岩。这些熔岩颗纯粹无杂质，捧起一把，满手乌黑，轻轻一抖，黑沙四散，手上却纤毫不染。 ​​​

256 :OSK39三水清COS[肥皂]《VOCALOID·流鱼惊鹊》洛天依。 ​​​

257 :【汽车布线长度超过900米】就像人体内的血管长度一样，一台汽车无论大小，它的布线长度同样令人难以想象。布线连接了车内各部位的电器设备与电脑监测设备，而当你每操作一项简单的电器设备开关时，触发信号就要在车内走[威武]将近900米。 ​​​

258 :总是听到有许多人说半夜不要照镜子，而有关镜子的传闻在全球许多国家都有，到底为何半夜不可以照镜子呢?小编查了许多资料，从说法、习俗一起和未解小编来探索镜子的秘密吧!一[困死了]起解开为何半夜不可照镜子之谜。 ​​​

259 :【尽量避免照X光】X光会产生一定的辐射，是否会对人体构成长期的危害，目前尚无定论。不过在此之前，最好还是少接触X光照[蛋糕]射，尽量减少出差和旅行时在机场等场所被设备扫描的机会。 ​​​

260 :半庭院式的开放式餐厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折[困死了]扣，从地毯到装饰，无一不是精心的打造。 ​​​

261 :【痘痘哪些因素有关[微风]】1、长期使用彩妆，导致毛孔堵塞，封闭性粉刺频生；2、没有定期去角质，表皮废弃物堆积，堵塞。3、清洁不到位或者卸妆不彻底，残留油脂及其它成分，导致封闭不透气。4、油水失衡，严重缺水。 ​​​

262 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有[江南style]效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命 ​​​

263 :专注是开启成功之门的金钥匙。最弱的人，集中其精力于单一目标，也能有所成就；反之，最强的人，分心于太多事务，可能一无所成[加油啊]。滴水之力能穿石，靠的就是专注的力量；雨水之势难作为，只因力量太分散。太多的选择往往是人生失败的一个主因。人生可以经历很多事，但是只能做好一件事。 ​​​

264 :有多少人，明明分手了，却还爱着。有多少人，明明还爱着，却说放下了，有多少人，明明难过，却还微笑着说我很好[委屈]！！ ​​​

265 :过年就是钱包瘦了，人胖了……[落叶]还看？ ​​​

266 :去医院做检查，医生拿着化验单说：“亏你来的及时！”我长舒了一口气。医生关切地说：“再晚点停尸房可就没[做鬼脸]位置了。” ​​​

267 :原来二胎政策的目的就是这个...http://t.cn/R4PISLt[赞] ​​​

268 :喜欢猫的[握手]男生，特别容易让人心动。。。 ​​​

269 :【芝麻锦香三文鱼】1.三文鱼切中块、用绍酒黑胡椒碎腌渍5分钟；2.芝麻酱加入少许醋、香油、绿芥末拌成酱汁；3.锅中放少许油放入蒜蓉煸香蘑菇、菠菜粒取出放入盘中；4.锅留底油烧热，放[lt切克闹]入三文鱼煎至两面焦黄8成熟即可出锅撒芝麻与蘑菇装盘。 ​​​

270 :韦小宝，杨过，郭靖和令狐冲几个在一[ok]起比老婆。杨过说：我老婆愿意为我跳崖。 ​​​

271 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱[呵呵]炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

272 :【斯柯达全新跨界概念车】斯柯达全新VisionS概念车的车身多处使用了暗哑黑材料，整车线条犀利紧凑，车顶为流线型。新车的[亲亲]镀铬条包裹的中网向两侧延伸，与细长的LED头灯相连接，同时配有隐藏式门把手、一体式后扰流器、椭圆形双侧单出尾排和分体式LED尾灯。 ​​​

273 :【红油猪耳】1.猪耳洗净，入卤水锅，煮熟，晾凉；2.片成比较薄的片儿，红油，蒜泥，豆豉辣酱，醋，一点糖，酱油，搅匀，浇到猪耳[偷笑]上，再拌匀。 ​​​

274 :不就做[钱]个推拿嘛，屌丝你至于嘛！ ​​​

275 :男人以后说：“你再这样我就[哼]动粗了”！请先看看自己够不够粗！ ​​​

276 :应声而倒的汪星人，真真[围观]是个影帝的料！ ​​​

277 :put your heart, mind, and soul into even your smallest acts. this is the secret of success. 即使是最小的事情，也要倾注你的心、你的思想和你的灵魂。这就是[汽车]成功的秘密。 ​​​

278 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3[赞]、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、走运时要做好倒霉准备。 ​​​

279 :【这些疼痛或是肿瘤警报】①头痛：清晨发作，发展为持续性钝痛，警惕脑肿瘤；[温暖帽子]②肩背痛，或与心血管疾病有关；③腹痛，或是胰腺有变；④腰痛，白天疼痛轻而晚上加重，是肿瘤发生骨转移的表现。此外，嗅觉减退可能是肿瘤征兆。 ​​​

280 :【早餐要怎么吃才好】①早餐最好不要每天一个样，经常变换花样，可以全面摄取各种营养，达到营养均衡。②早餐不适合吃太多。③建议没有吃早餐习[加油啊]惯的，要养成吃早餐的习惯。 ​​​

281 :【去香港的八大理由】1）用买白菜的方式买名牌；2）吃货的天堂，有想吃的一切；3）撞星几率超级高；4）迪士尼、[话筒]海洋公园满足儿时梦想；5）乘“叮叮”感受旧时记忆；6）最全的浪漫夜景：或太平山、或维多利亚港、或漫游灯河；7）潮店扎堆，超前把握时尚潮流；8）黄大仙祠求签保平安。 ​​​

282 :1934年年初，蒋介石在南昌发起“新生活运动”。这个运动以儒家[转发]的“礼义廉耻”为中心思想，以蒋介石的“三化”为行动指南，其目的是要在全国范围内推行一场“改造国民生活形态以及行为模式”的教育运动。 ​​​

283 :【香菇蒸鸡】1.鸡腿去骨切条，用盐、蚝油、料酒、白胡椒粉、淀粉和少许蛋液腌10分钟；2.香菇用温[同意]水泡发；3.泡好的香菇洗净，切成条铺在盘底，再放上几粒枸杞；4.腌好的鸡肉铺在香菇上，上锅蒸10分钟即可。 ​​​

284 :【应试教育的一大弊端就是过度教育】幼儿园小学化，小学中学化，中学大学化，到了大学却又幼儿园化。成年了却发现幼儿园阶段该学会的如何与人分享，如[瞧瞧]何表达情绪，如何遵守规则，如何独立思考，甚至连如何礼貌地说“谢谢”、“对不起”都不会。我们的孩子到底是赢在了起跑线，还是毁在了起跑线？ ​​​

285 :可爱的男孩[吃惊]纸哟 ​​​

286 :昨晚我准备参加一个舞蹈比赛，于是我化好妆，站在小区门口等车来接我；这时，看到对面KTV里出来两[赞]名男子，正在欺负一名瘦小的女孩；于是我正义感泛滥，上前喊道：“放开那个女孩！”就这样，我和那个瘦小的女孩一起，被两个便衣警察带走了... ​​​

287 :有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠[失望]敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。—— 张爱玲 ​​​

288 :比电脑卡的[晕]二货~ ​​​

289 :【十二星座懒床排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五[甩甩手]名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

290 :????在家发现一瓶过期的爽肤水[给力]，百度搜了一下：“爽肤水过期了，怎么废物利用？”蹦出来一个答案：“留着给我老公用！”???? ​​​

291 :【祖传的“襁褓”,要[心]不要丢掉?】现如今,许多儿科专家和家长又重新开始给新生儿包“襁褓”了,因为襁褓可以让宝宝,特别是在睡眠过程中“惊跳反射”特别多的宝宝,睡得更加安稳.松紧适度的包裹,可以让宝宝连续睡上好几个小时.当然,面料的选择也很重要,针织包巾会提升宝宝的舒适度. ​​​

292 :????[钟]有一次喝多了，回家也不知道怎么回事，想撒尿。 ​​​

293 :“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑[心]来挡住来自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

294 :【秋冬吃3果防便秘】天气干燥易便秘，可多吃以下食物：①浆果。草莓、蓝莓等浆果富含水分和膳食纤维，有助胃肠蠕动。②坚果。花生、核桃等坚[最右]果也富含膳食纤维，可通便。③水果干。无花果、西梅干等富含膳食纤维，能缓解便秘。 ​​​

295 :搭配Tips[噢耶]：露肩上衣+牛仔外套+牛仔阔腿裤+鱼嘴鞋。 ​​​

296 :今天逛商场，一个柜台MM对着我不停的[威武]笑，弄得我很不自然！ ​​​

297 :如若您想把您的餐厅设计得艺术化一些[亲亲]，一个简单的方法就是把餐桌的椅子换乘一些具有艺术气息的造型。人性化的设计，让使用者倍感舒适，而不用时，这些椅子又成了艺术化的装饰品。 ​​​

298 :卧室背景墙：鹅卵石形状的马赛克拼贴在门口的墙面上，解决了大面积墙面凸出而又色彩[疑问]单调的问题，白墙也形成一种特殊的不规则表面，形成一种独特的浑圆造型。 ​​​

299 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。[飞机]不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

300 :【荠菜卷春】烧水烫几秒钟荠菜即捞出。放凉后挤干水分。春卷皮平铺，将烫熟的荠菜摆放在春卷皮上小心卷起，不用把皮子弄破，还要卷紧。在收口处抹一点清水，方便粘合，一只春卷就Ok了。吃春卷可少不了蘸汁。用蒜末、醋、酱[嘘]油、盐、味精、油泼辣椒、香油，稍加些凉开水调匀，春卷蘸食即可。 ​​​

301 :【酸味水果损药效】如果您正在服用某些药物，最好注意水果的酸度，否则可能影响药效。1.增强消化道酸性，副作用变大。2.破坏药物，影响起效。3.没熟透，抑制吸收。因此，应减少酸味水[温暖帽子]果的摄入，最好在服药1~2小时内别吃。 ​​​

302 :被金牛座爱上的人[哈哈]是幸福的，但你一定得懂：金牛性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

303 :Gentle to[织] have, but not compromise, I want to be in quiet, not stron。 ​​​

304 :往往太多的假[围脖][手套]象，迷惑了我们的双眼。 ​​​

305 :主卫浴室采用淋浴设计节省空间，淋浴室和洗漱台采用马赛克外包处理，引导室内设计视觉焦点，白色木板吊顶天花塑造纵[兔子]向空间通透感。 ​​​

306 :在情人节之前，给喵找了个女盆友，[沙尘暴]他好像有点不高兴..... ​​​

307 :尽管窗外夜色袭人，但身处这样的屋[温暖帽子]子内，无论是就餐还是休闲会客，一定会令人倍感温馨舒适。 ​​​

308 :【产后减肥】1.准备一个婴儿背带或手推车，还有一双运动鞋。2.买个家用有氧代谢运动健身器材，比如跑步机、健身车、登台阶机等。3.在家练习普拉提，锻炼你的腰腹部肌肉。4.利用简单器械，锻炼你四肢的肌肉。5.把专有运动时间作为对自己的礼[围脖][手套]遇。 ​​​

309 :我做任何事不过是为了有所回报,我总[花心]要得到报酬. ​​​

310 :Don't waste your tim[晕]e giving someone a second chance, when there is someone better out there waiting for their first. 如果有一个更好的人在等你给他们一次机会，那你何必浪费时间给某人第二次机会。 ​​​

311 :【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,竹棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布包好,以防划伤宝宝的[礼物]皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 ​​​

312 :据澳大利亚新闻网8月8日报道，瑞士著名企业家尤埃利·安立克（Ueli Anliker）曾花费数百万英镑，将自己的奔驰迈凯轮SLR豪华跑车改装成金光闪闪的“土豪车”，但是他的审美没有获得普[失望]遍的认可，很多人讽刺其为“世界上最丑的车”。安立克现在正以700万英镑（约合人民币7245万元）的价格出售这款改 ​​​

313 :计划外生育的女职工也可以享受产假.但产假期间无工资[哈哈]，也不享受生育保险待遇。换句话说，违反计划生育的女职工所享受的是“无薪产假”。单位虽然应当为其放假，但是无需支付报酬，就是类似于无薪事假的处理。 ​​​

314 :【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和[太开心]脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。 ​​​

315 :面对如此奇葩的家长，我[实习]也是醉了~ ​​​

316 :怎样欺负[爱你]喵星人：1、喵喜欢坐在盒子里。2、喵不识字。3、在盒子上写“只有白痴大混蛋才坐在这个盒子里。”4、等喵坐进去。5、拍照嘲笑 ​​​

317 :随处可见的绿色植物，简单自然的实木家具，古朴的茶具，都可以看出屋主充满禅[做鬼脸]意的生活态度。 ​​​

318 :绝美的湿身诱惑与[钟]宝马3系！ ​​​

319 :【天安门来历】北京明皇城并无天安门。当时皇城中门是一座黄瓦飞檐三层楼式木牌坊，依南京皇城之名称为承天门。天顺元年门楼遭雷击被毁。八年后宪宗重建，将牌楼改成宫殿式建[给力]筑，外形已与今相仿。崇祯十七年李自成攻占京城，承天门又毁于战火。清顺治八年重建并更名为“天安门”，取“奉天安邦” ​​​

320 :【让宝宝[可爱]在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导1.明确目的。享受劳动的过程与结果 2.借助愿望去指导。鼓励宝宝“给妈妈帮忙” 3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好 4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇 ​​​

321 :【12星座女谁是“斗小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、[耶]第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

322 :DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双[瞧瞧]手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。 ​​​

323 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想[熊猫]在远方，未来在远方，终点也在 ​​​

324 :创意麋鹿U盘。4GB容量，传输数据的时候，鼻子上的小红点还会一闪一闪呢。看到它，你是否会想起那位可爱[鼓掌]的圣诞老人和那群活泼的麋鹿呢？作为一份特别的圣诞礼物，它一定是个不错的选择。 ​​​

325 :你可以相信恋爱中的人智商都是0的话，但是这句话不适用于天蝎！！！她能从头发丝观察到你的充电宝，再从钱包里的钱算计到你看电影的进度条，想骗天蝎，真的省省吧。早点招了，[蛋糕]好聚好散。 ​​​

326 :【做父母的，常常是没有耐心纳孩子的情绪】却急着评价孩子的行为，替代孩子思考，指导孩[肥皂]子按我们自认为“正确的”方式来解决问题。好的做法恰相反，先接纳孩子的情绪，不评价，通过一些方式让孩子自己思考问题的各种解决方法，并预估各种方法的后果，做出选择。 ​​​

327 :双鱼脑内的本领太强大了，该怎么形容呢，就是你这个脑洞要是小卖铺的话，双鱼的脑洞就是大超市！！应有尽有，[路过这儿]要啥有啥。啥都能想的出来。一点儿都不含糊！！！ ​​​

328 :很多事[转发]情，不是你想做就能做，先要让自己有足够的条件。 ​​​

329 :【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，消化系统开始运转，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早[最右]餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；④再加上一两种坚果。 ​​​

330 :看到这[给力]样的我，你真的不嫌弃么？ ​​​

331 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北[嘘]京时间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发电的关键。 ​​​

332 :神思者（S.E.N.S）《悲情城市》，是一部动态庞大、撼人心魄的音乐，简单的旋律淋漓尽致地诠释出深沉、无法言喻的无奈与悲伤，让人记忆深刻。 ​​​

333 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

334 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

335 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

336 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

337 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

338 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

339 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

340 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

341 :恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！ ​​​

342 :这首歌曲是乌兰图雅继《套马杆》、《凤凰飞》、《火辣辣的情歌》草原三部曲之后的一首最新力作，与前面三首描述青年对爱情的憧憬不同的是，这首《站在草原望北京》，更多的则是侧重于将草原美好景色和蒙古同胞对祝愿祖国强大的美好心愿融合在一起，唱出了草原的豪情和美丽。 ​​​

343 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

344 :香港巨肺小天后邓紫棋被挖“黑材料”，排舞老师曝邓紫棋横蛮行径，直斥有人走红后变脸。 ​​​

345 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

346 :英国单曲榜冠军，英国灵魂歌手John Newman《Love Me Again》，听完你会爱上他的嗓音！ ​​​

347 :神剪辑啊！周星驰个人MV《你不是真正的快乐》感人！~第一次看星爷看到泪流满面，星爷给我们带来欢笑的背后也是快乐的么，也许就像这首歌唱的那样吧... ​​​

348 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

349 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，富有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

350 :Apink郑恩地、许阁双人单曲《现在停止争吵》(Break Up To Make Up)完整版MV公开，这首歌讲述了总是在分手和好间反反复复的恋人的真实心事，是一首中等节奏的Acoustic曲风歌曲。 ​​​

351 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

352 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学)。 ​​​

353 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

354 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

355 :黄晓明跟Angelababy这对圈中情侣，虽然之前对恋情死口不认，夏威夷过情人节，微博晒照泄行踪。 ​​​

356 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

357 :甲先生问：“效果如何？” ​​​

358 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

359 :林宥嘉完美演绎男版《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？思念伴着琴声缓缓流出，歌声响起，多少回忆几多故事？ ​​​

360 :悬崖上的金鱼公主。 ​​​

361 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

362 :1分30秒告诉你学吉他和学贝司的根本区别。 ​​​

363 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

364 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

365 :【中国特色的嫖宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

366 :“别怕，就算，天塌下来还有我在，这双，瞳孔，最容不得见你为难，像守护天使陪伴，你的慌乱和不安···”---《我的幸运七》片尾曲《交换人生》。 ​​​

367 :真实版的汤姆和杰瑞啊！！特么的 笑疯了！！ 喵星人的脸全被你丢光了啊！ ​​​

368 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

369 :钱包. 容量从256M到4G不等。 ​​​

370 :PSY现场《江南Style》嗨到爆！ ​​​

371 :炉石传说二龙12胜竞技场：感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

372 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

373 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

374 :DOTA2大神秀 Dendi风暴之灵精彩集锦第2弹 ​​​

375 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

376 :小明说：“我不是富二代，我爸爸只是教育局长” ​​​

377 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

378 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

379 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

380 :钢琴小提琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

381 :“繁闹市停留，留下雨和愁，人路遇只有我静侯，提着伞停留，无力再抬头，全为了心爱已被偷，人和车的四周···”---谭咏麟《痴心当玩偶》。 ​​​

382 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

383 :锅中放油；油热后,倒入豆干,和胡萝卜块；将除水淀粉之外的调料倒入锅中,临起锅,倒入青菜段或大蒜段,水淀粉芶欠即可。 ​​​

384 :NEW AGE大师KARUNESH天籁之作，生命的奥秘在于运动的持续，音乐的欢跃在于节奏的轻快，浪漫的韵味赋予生命的色彩，音乐的美妙在于旋律的委婉，活力的奔放维持岁月的更新，音乐的自由在于心灵的呈现，音乐和生命的糅合，渲染出一个永远崭新的人类世界。 ​​​

385 :“你就这么厌我？”新郎垂头。“谁在乎呢？”新娘举杯饮合欢。 ​​​

386 :“情爱，就好像一串梦，梦醒了一切亦空，或者，是我天生多情，方给爱情戏弄，同你，在追逐一个梦，梦境消失岁月中···”---张国荣《侬本多情》。 ​​​

387 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

388 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

389 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

390 :【女婿酒后乱性欲亲吻岳父 致其发病身亡】舒城男子高某和岳父住在一起，本来是个孝顺的女婿，却因酒后乱性做出荒唐事，竟要亲吻岳父，老岳父大惊失色，拉扯中老人高血压发作死于非命。?8月1日，高某因过失致人死亡罪被判刑。 ​​​

391 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

392 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

393 :【曝内地主持人排行榜：赵忠祥100分 柳岩0分】内地综艺节目主持人排行榜，其中把赵忠祥排在第一位100分，沈涛95分，汪涵、何炅等90分，孟非85分，华少75分。在“女主持”排行榜中，周涛以100分夺魁，谢娜95分超过董卿75分，而柳岩以0分垫底…你怎么看？ ​​​

394 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

395 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

396 :截至8月8日13时，受台风“海葵”影响，上海虹桥、浦东两机场仍不符合运行标准，进出港航班继续大面积取消；同时，春秋航空等航空公司宣布今日上海出港航班预计推迟到晚上十点后执行。 ​​​

397 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

398 :“我们越来越爱回忆了，是不是因为不敢期待未来呢，你说世界好像天天在倾塌着，只能弯腰低头把梦越做越小了···”---周华健《一起吃苦的幸福》。 ​​​

399 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

400 :新技能get，如何把自己化妆成人见人爱花见花开车见车载的甜心小辣妹~~学好后下半辈子有块镜子就能过活了！ ​​​

401 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

402 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

403 :比爱因斯坦聪明！3岁小女孩成最小门萨俱乐部会员，好可爱的Baby，好想自己也有个这样的孩子！ ​​​

404 :天降之物 第二季：第9集。 ​​​

405 :炉石传说Kolento天梯第一视角：自创快攻复制秘能法 ​​​

406 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

407 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

408 :盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。 ​​​

409 :C罗女友火爆人体彩绘，丰满的胸部，翘挺的臀部，诱惑的眼神，用艺术诠释性感！ ​​​

410 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

411 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

412 :美国高二学生摆脱地心引力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！ ​​​

413 :《恶魔奶爸》01 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

414 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

415 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服务员呆了，同事们用期待眼神望着我... ​​​

416 :外观方面，改款奔驰CLS前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

417 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

418 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

419 :元首愤怒之黄海波《我到河北省来》，国民好女婿黄海波嫖娼，一夜之间轰炸各大新闻媒体头条，引发元首愤怒不已扼腕叹息··· ​​​

420 :【想在家玩过山车么？】国外极客ibarakiprefecture 研制了这么一块设备，用一个头戴式3D头盔和一副立体声耳机即可在室内真实的模拟坐过山车的感觉。他的朋友Brandon打算试一下这款“室内过山车”，结果在体验的过程中因为过度真实，多次险些失去平衡摔倒~ ​​​

421 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

422 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

423 :【重建校园 温暖中国震后第一课：想哭你就哭】4月24日上午，芦山县国张中学在临时新校园里举行升旗仪式。他们的第一堂课，是由“希望工程”社工为学生们上的心理辅导课。在临时搭建板房教室内感受同伴的力量与温暖，充满了笑容与抽泣。 ​​​

424 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

425 :白布条上面写着：白斯豪，我们背对着你。 ​​​

426 :邹文正最新粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

427 :《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

428 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

429 :粤剧《名家贺新春》动画 ​​​

430 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

431 :【电音女王尚雯婕演唱电影《分手合约》主题曲《相爱有时》MV曝光】该片的主题曲“电音女王”尚雯婕深情演唱， 这回走得是清新路线诶，唯美大气的声线与清新治愈的风格很搭... ​​​

432 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

433 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

434 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

435 :乙先生说：“马瘦了20斤。” ​​​

436 :“不用取了，你写的这种垃圾是不会通过的！ ” ​​​

437 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

438 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

439 :服作者编制出的这些枪械，如此简单却又如此形象。 ​​​

440 :顺化皇城其建筑的样式，模仿北京的故宫，总面积6平方公里。 ​​​

441 :让情人看完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

442 :《架向星空之桥》9，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

443 :王闿[加油啊]运自称有帝王之姿，其日记叙述，多用朝廷语气。民国初年的交际场合，人多改穿西装，王却坚持穿前清官服。谭延闿诘之，王答：“国体改，服色未定。吾虽故衣，与子实相等。子西装欧美之服也；吾服满洲服，非吾国章服之旧，非皆外国之服耶?” ​​​

444 :【海滩】美丽的海滩1、墨[鄙视]西哥坎昆2、澳大利亚圣灵群岛怀特黑文海滩3、美国夏威夷瓦胡岛北海岸海龟湾4、最神秘的海滩：马蒂拉海滩5、在小岛肚子里的海滩，墨西哥Marietas Islands6、盘锦红海滩。 ​​​

445 :在东北，人们在路上开车就三种状态：1.开的比你快：傻比呀？开这么快，赶死去呀？cnm的。2.开的比你慢：MB的，心思啥呢，沙B愣的呀，墨墨迹迹的。3.开的跟你一样快：哎萌萌，[落叶]跟我飙呢？我搂不死你。总结：除了自己，其他开车的都是SB。 ​​​

446 :【玉玑岛】洱海三岛之一，有“苍洱第一村”的美誉，因岛上有玉玑庵而得名。现在的玉玑岛上有保存完好的千年古渔村白族民居，家家流水、户户养花，极富渔家文化特色。这里还有唐代大理开国皇帝段思平之妻杨桂仙的修行故居；民族英雄杜文秀水军炮台基地和明[可怜]星名人别墅等，是目前大理最富感动的旅游 ​​​

447 :墙壁条形挖空，加上[蛋糕]格子柜的衔接设计，为居室提供了大量的收纳展示平台。而一件件摆设物的融入，更是让原本乏味的长廊顿时颇有文化气息。 ​​​

448 :【生命在于运动】通过运动养肾纠虚，是值得提倡的积极措施。 这里向您介绍有助于养肾纠虚又简单易学的运动方法：两手掌对搓至手心热后，分别放至腰部，手掌向皮肤，上下按摩腰部，至有热感为止。可早晚各一遍，每遍约200次。此运动可[偷笑]补肾纳气。 ​​​

449 :【临安八百里风情岛】八百里风情岛位于临安青山湖畔的八百里。“八百里”为古地名，因传说活了八百岁的上古时代的长寿始祖彭祖曾在此居住而得名。景[熊猫]区岗峦簇集，起伏跌宕；沿湖溪流蜿蜒，山野林木繁茂。景区内精美的石雕、砖雕、木雕以及巧妙的建筑结构布局向游人展示了一部古代江南建筑史。 ​​​

450 :作为东北中心城市，沈阳真正辉煌的城市史，是从[xkl转圈]后金定都沈阳开始的。进入近代，盛京、奉天、沈阳……城市名更迭频繁，中间还有反复，看那些以清末民初的沈城为题材的电视剧，里边的城市名极乱，喊啥的都有。1928年张学良东北易帜 将"奉天市"改名"沈阳市"这才真正定了下来。 ​​​

451 :【美当局结束调查40万辆索纳塔 现代承诺延保15年】美国公路交通安全管理局（NHTSA）此前共收到数千份报告，称现[围脖][手套]代索纳塔安全带总成中的电路存在问题，可能导致预紧装置出现故障，在发生事故时无法及时收紧保护驾乘人员。现代近日向NHTSA承诺，在故障情况首次发生后将为车主延长15年或25万 ​​​

452 :【壁纸除甲醛或为忽悠 圣象瑞宝广告真实性堪疑】记者5月6日走访长沙各大家居卖场，发现宣称可以去除甲醛的产品都标明具有各种功效的除甲醛作用，去除甲醛的方法也不尽相同[实习]。在圣象瑞宝壁纸展厅内，宣传品上就明确写着他们刚刚推出市场的“心境界”壁纸具有除醛作用。 ​​​

453 :【金肉人】金肉人 MUSCLE SHOT》以现代的日本为舞台，超越人类的“超人”会在擂台上与各式各样的敌人战斗[肥皂]、摔角。住在日本的二流超人——金肉人（本名 金肉卓），与接二连三而来的敌人（怪獣、残虐超人、悪魔超人、完美超人等）战斗。 ​​​

454 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动[呵呵]听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

455 :如果你爱的人让你泪流成河[奥特曼]，那么建一座桥，然后离开。 ​​​

456 :这拼爹的时[doge]代，我容易吗？ ​​​

457 :起居室的天花板是坡状的，也就是倾斜的。这种物理化表层使之更细节[最右]化和高稳定性优化。 ​​​

458 :Ordinary p[嘻嘻]eople merely think how they shall spend their time; a man of talent tries to use it.普通人只想到如何度过时间，有才能的人设法利用时间。 ​​​

459 :LG推史上最小最轻投影仪：[握手]和钱包差不多大 t.cn/R2nhiDk ​​​

460 :【博卡拉】博卡拉是尼泊尔最为盛名的风景地，与热闹喧嚣的加德满都比起来要恬静很多，特别是博卡拉处于喜马拉雅山谷地，[握手]依偎在终年积雪的安娜普纳山峰和鱼尾峰下，傍着迷人的佩瓦湖，苍翠繁茂的植被和壮丽的雪山风光形成强烈对比，成为尼泊尔最受欢迎的旅游地点之一。 ​​​

461 :【试驾全新汉兰达2.0T】全新汉兰达相比现款车型在长度和宽度上都有提升，车高降低，轴距保持不变，因此它看上去要修长不少。尤其在C柱之 后的这部分，貌似真有点像额外赠送的。侧面给[话筒]人的美系范也比较足，不管是凸起的轮拱，还是有意刻画的腰线，都是美系风格的展现。 ​​​

462 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡[din推撞]夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

463 :她是吴国丞相之女，美貌天下无人能及，却一心爱慕着身份低微的他。家族反对，强行拆散她再也找不到他。当领国大军攻克首都之时，她终于又见到了他，只是他确是领国大将军。国破家亡之恨，她不能不记，自尽于宫中。——原来我爱上[草泥马]的是个大英雄，只可惜，是领国大将军。 ​​​

464 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以[右哼哼]作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

465 :《京四郎与永远的天空》5，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天[ok]都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

466 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节[lt切克闹]操都掉哪了？！ ​​​

467 :【4人佣兵团】其游戏设定也是达到了一个高的标准，并且能够让你更加的疯狂起来。屏幕右边的红十字图标能让你迅速查看每个队员的血量和状态，直观、科学[偷笑]的构图无可挑剔。依次往下看则是手雷的数量，地雷的数量等等。 ​​​

468 :平衡，是一[瞧瞧]种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景。 ​​​

469 :【雾霾健康提醒】雾霾还在继续！这种天气一定不要进行户外运动，如果外出要记得①戴口罩：[可爱]有心血管疾病的患者不要盲目戴专业防护口罩，这种口罩易造成缺氧、头晕等症状；②入室后洗脸：及时洗脸、漱口、清理鼻腔。 ​​​

470 :? 黓[礼物] ​​​

471 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚[互粉]垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

472 :编辑点评：淡雅米色成了这[囧]款卧室设计的主色调，而西式壁炉、床架及吊灯的设计无不发挥了复古的优雅与温暖。 ​​​

473 :【心理提醒】你选择看的方向，决定了你所看到的事物。而你选择往哪个方向看，决定[哈哈]于你希望看到什么。 ​​​

474 :【去除抬头纹方法：按摩法】用毛巾将用毛巾将发际以上箍紧，使额头皮肤紧绷，然后涂上抗衰老精华素或橄榄油，用中指、食指、无名指指腹轻轻来回按摩额头20分[落叶]钟，每天一次，坚持1个月，就能去除抬头纹。 ​​​

475 :来嘛三国，小乔、孙权、刘备、曹操齐看病，华佗出错闹笑话，引来杀身之祸！爆笑恶搞喜剧，华佗行[抓狂]医看妇科。 ​​​

476 :还好我没躲[实习]在衣柜里…… ​​​

477 :【8小时减肥法有效的理由?】那么，为什么只要遵守”8小时”，就能达到减重效果呢?这和人类体内的消化活动有关系。用餐的时间太长的话，体内无法来得及消化所有的食物，结果所残留的脂肪就会囤积[汽车]在腹部周围或臀部等部位。 ​​​

478 :动物们被吓到的瞬间，根本停不下来..[咖啡].... ​​​

479 :03年我有一辆新车，一般加满油的话要80多块。 后来有一次因为有事，借了辆宝马，开车去加油，加满一看三百多，当时我感叹到：我什么时候能开[飞机]上一次加300的车啊…… 现在，车还是那辆车，不过我的愿望实现了，这多亏了油价的帮忙。 ​​​

480 :她陪他[赞]走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒的雪夜他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界.... ​​​

481 :一动不动也能[钱]萌翻你。 ​​​

482 :诚实[自行车]守信 掌柜值得赞扬！ ​​​

483 :【这3种运动影响儿童的生长发育（二）】不宜[亲亲]经常拔河。拔河时常要持续性憋气，影响有节律的呼吸，并导致回心血量减少，造成心输出量降低而心肌负担骤然增加的情况。在这种情况下，心脏和大脑会出现暂时性缺血，严重者可能发生昏厥。因此，拔河并不是一项适合幼儿的经常性运动哦，亲。 ​​​

484 :朴嘉熙第二张个人专辑《[路过这儿]Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

485 :你去了很[浮云]多地方，做了很多事情，认识了很多人。有人相信你，有人质疑你，但你错了，你一直在不停地向很多人解释你做过的一些事情。 ​​​

486 :【营养蔬菜汤】1.白萝卜胡萝卜切块。注意大小一样会美观一点。玉米切片。火腿肠切条。2.白萝卜、胡萝卜、毛豆放在锅里面煸炒后加水。3.水开后放味精，盐淘调味。4.放入火腿肠和切成片状的玉米[钱]。5.水开后盛出。 ​​​

487 :不可以[干杯]歧视韩国棒子~~ ​​​

488 :规矩的紧身衬衫搭配包臀铅笔裙太过索然无味，其实衬衫和半身[泪]裙的通勤搭配也能玩出新意哦!只需要花点小心思，把紧身的衬衫换成舒适宽松的oversize衬衫，把老气的铅笔裙换成开叉的折纸裙，端庄又时髦的通勤look就出来啦! ​​​

489 :【摩羯座的10个特点】1、爱最真挚最持久最深沉。 2、有时很爱捉弄人 。3、不喜欢争吵 。4、有些害羞。 5、个性强悍不妥协。6、无与伦比的迷人性[生病]感。 7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性。8、很容易被感动。 9、外冷内热。 10、有些顽皮。 ​​​

490 :乙：“整整600瓦。” ​​​

491 :我不能說失望啦，我只有點看不懂 。 不過MV意境還是很美的。。。雖然看不懂但有心痛的感覺。张芸京Jing-我没有疯MV(高清FOX首播完整版)。 ​​​

492 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Navi亲自出演女主，呜咽的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

493 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

494 :《Day By Day》SBS人气歌谣现场版   1H3YSm ​​​

495 :各种羞辱性过人！梅西单挑皇马巨星防线大合集，为你呈现一轮绿茵场上的视觉盛宴。 ​​​

496 :笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！ ​​​

497 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

498 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

499 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

500 :【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！ ​​​

501 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他以杀妻之罪入狱。 ​​​

502 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶紧加入吧！ ​​​

503 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

504 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

505 :【小黄豆归来！《吃豆人的可怕冒险2》10.14北美发售】 万代南梦宫近日宣布，旗下冒险新作《吃豆人的可怕冒险2》将于10月14日登陆北美地区，而早前英国地区的发售时间也已经透露会在10月份，具体日期还未公布。 ​​​

506 :《学园天堂》 04 ，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... ​​​

507 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

508 :从撼动人心的电视记录片配乐，到大家耳熟能详的日本偶像剧配乐，神思者一直为音乐注入多变的映像色彩和脱俗的精神意念，《海神》以心灵音乐为诉求，引领我们回归原点，追求澄净朴直的透明感受。 ​​​

509 :10秒让你哈哈大笑，30秒让你笑的只剩两个门牙，最后一个宝宝还会逗你玩儿哦！哈哈~ ​​​

510 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

511 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

512 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

513 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

514 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

515 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

516 :92春晚现场版！！庾澄庆《让我一次爱个够》哈林哥年轻时帅爆了有木有！！~神马基因啊！！！20多年不见老啊。。。 ​​​

517 :美丽诱惑！Kelly Rowland抒情新单Kisses Down Low超性感mv大首播！Kelly在mv中各种造型真的是超正点！这种美丽非常健康！肌肉神马的不自觉就入眼了！~ ​​​

518 :天气渐渐冷，香蕉用微波炉热了一下，外皮还是冷的，只是里面微热，吃着舒服点。随手拿了一根给老公，老公咬了一口，问:怎么是热的？我随口回:我热的，缓过劲，笑趴了！ ​​​

519 :#应用广场签到# ​​​

520 :我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。电影《七匹狼》主题歌《永远不回头》。 ​​​

521 :#应用广场签到# ​​​

522 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

523 :#应用广场签到# ​​​

524 :台湾天后萧亚轩到香港出席音乐会，妖冶装酥胸半露，与小猪转会要问杨丞琳。 ​​​

525 :#应用广场签到# ​​​

526 :当粑粑偷了宝宝的鼻子以后···小家伙太可爱了，爸比~~你怎么可以这样对我呢？！ ​​​

527 :#应用广场签到# ​​​

528 :所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。 ​​​

529 :If you sweat the little stuff then you'll fill your life with little things to worry about that don't really matter, and you'll never have the real quality time you need to spend on the big, important stuff. 如果无关紧要的小事填满你的生活，你就永远没办法腾出时间来处理重要的事。 ​​​

530 :#应用广场签到# ​​​

531 :【红枣山药汤 健康伴我每一天】 红枣具有补血益气，山药健脾保胃，加上润补的桂圆，既美容养颜又滋补强身。做法：将洗干净的红枣提前泡软，山药去皮后切成小块，然后把二者一起放进水中烧开，直至煮得软烂为止。再向锅中加入桂圆肉和半勺砂糖。煮开就OK了。 ​​​

532 :#应用广场签到# ​​​

533 :【黑橄榄蒜片拌面】1、黑橄榄、蒜仁切片。2、热锅，倒入沙拉油烧热，先放入蒜仁片，以小火炸至金黄色，再放入橄榄片炒约1分钟，加入调味料炒匀即可起锅为酱料备用。3、滚沸一汤锅水，放入面条以小火煮约3分钟至面熟软后，捞起沥干放入碗中。4、将作法2的酱料倒入作法3的碗中，拌匀即可食用。 ​​​

