翀牧芹 女/陕西         加关注



糊涂庙里糊涂神——糊涂到一块了 ​​​

1 :人生是一条船，每个人都想划到对岸，有人轻松就过了，有人中途落水，还有的快接近时却怎么也靠不了岸。 ​​​

2 :夏大的袜子——可有可无 ​​​

3 :女人在一次次的恋爱中知道男人是什么东西，男人在一次次的恋爱中知道女人要什么东西。 ​​​

4 :教育是廉价的国防。 ​​​

5 :懒人无法享受休息之乐。 ​​​

6 :哈哈~~有D野真系搞笑！ ​​​

7 :真不错，顶了 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

8 :【比亚迪S7 Plus】比亚迪S7 Plus的外观造型与其2015款车型保持一致。前脸部分，车前大灯与进气格栅相融合，形成一种类似于“飞翼”式的造型，且前进气格栅采用了镀铬装饰。前保险杠底部使用了银色的防擦护板；侧面前翼子板上镶有数字“7”造型的装饰件；外后视镜与车身同色并融入了LED转向灯设计。 ​​​

9 :请问这是书架吗 ​​​

10 :【职场商论】1.有能力有脾气的人：怀才不遇；2.有能力没脾气：春风得意；3.没能力有脾气：一事无成；4.没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了,福气走了。“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高,可以有未来,AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人！ ​​​

11 :【宝马新一代5系】宝马新一代5系轿车将投产于代号为“35up”的全新模块化平台，而得益于铝合金等轻量化材料的广泛应用，新车的整备质量可有效降低110公斤，从而为车辆创造出更为合理的动力推重比，最终平衡燃油经济性与动力表现。 ​​​

12 :【1月新番「JOJO的奇妙冒险 星辰斗士」埃及篇OP确定！】荒木飞吕彦的经典名作JOJO系列，其中享有极高人气的第三部前半已于今年4月播映，而后半登陆埃及后的冒险旅程，也将于明年1月开始。埃及篇的新OP日前正式披露，歌名为「JOJO 这份血之记忆～end of THE WORLD～」。 ​​​

13 :Every morning when I get up,seeing you and the sunshine,that's the future I want. ——每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。 ​​​

14 :热血路线 hold住GT3么？ ​​​

15 :【奇瑞全新小型SUV】瑞虎3X造型圆润饱满，进气格栅中央只有一条镀铬横幅贯穿左右，与前灯组连为一体。保险杠两侧有LED日间行车灯，使用“C”形镀铬装饰包围。车头下方还有银色护板，并带有导流槽设计，视觉效果极佳。 ​​​

16 :【MINI正式发布全新敞篷车】MINI JCW的前脸基本与标准版车型保持一致，但采用了可电动折叠的软顶敞篷，在车辆时速低于30公里时可在18秒内完成收起/打开动作，十分快捷方便。新车配有圆形LED头灯和蜂窝状进气隔栅，品牌辨识度极高。此外，新车还配备了运动化中置双出尾排，后备厢的容量也提升至215升。 ​​​

17 :【方向盘车托宝】手机通过物理吸附原理可以牢固地贴在方向盘中间位置，不会随着方向盘的转动或者汽车震动而滑落，但是汽车在高速行驶时，由于司机那短暂的低头看手机1秒钟就相当于“盲驾”了几十米，如果这时候前方有车辆减速或急刹车，很有可能造成严重的交通事故。 ​​​

18 :you're too busy to call me, don't have time to check on me, late on our date, I'll understand. But if I stop loving you, it's your turn to understand. 没有电话，没有问候，没有按时赴约，你太忙我明白。如果有一天我不爱你了，轮到你明白了。 ​​​

19 :让人怦然心动的车模！ ​​​

20 :【甜蜜栗子粥】1.准备栗子和米，锅中加水，大火煮开后放入粳米，再沸腾后中火开盖继续加热；2.栗子擦成绒，放入粥锅里，继续煮至粳米开花即可~此粥可以补虚养身、调养肾脏、壮腰健肾等功效。 ​​​

21 :小短腿柯基~ ​​​

22 :我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，快乐悲伤都要记得，就算心碎也要拥有最美的姿态。 ​​​

23 :阿喵，你确定你怀里的是你家娃儿 ​​​

24 :12星座骨子里生活态度之天蝎座：敏感＋善解人意类型他们看起来活泼开朗，一切看得开，什么都可以接受，但实际上，他们多愁善感，很容易想得太多，生活中他们喜欢发牢骚，但是他们又是很好的倾听者。他们善解人意，甚至有些时候都不用你说，有些事情她们就能体会到。 ​​​

25 :推荐理由：工作室没有太多繁复的设计，简单必要的家具就能满足需求，同时也避免了视觉上的疲劳。 ​​​

26 :【福特艰难平衡“两驾马车”】近日，福特宣布了多款新车投放计划，其在华最核心的合资企业——长安福特推出三款新车的同时，其商用车领域的重要棋子江铃汽车也推出了首款福特SUV产品。福特为了实现进入第一军团的梦想，就必须要让其在华的长安福特和江铃汽车共同发力并得到平衡发展。 ​​​

27 :编辑点评：旧木落地橱柜旋转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。 ​​​

28 :“你摸过男生的脸吗”“如来神掌”“你牵过男生的手吗”“扳手腕”“你挽过男生的胳膊吗”“过肩摔”“你摸过男生的头吗”“弹脑嘣”“你和男生贴过额头吗”“铁头功”“你跟男生做过偷偷摸摸的事情吗”“考试作弊，那个提心吊胆哎呦卧槽”。 ​​​

29 :一个人的卫浴间也许不需要很大的空间，但功能完备和时尚设计却是必不可少的要求。忙碌了一天的生活，舒服的洗个热水澡，洗去一身的疲惫是最愉悦的事。 ​​​

