道长说短庆 男/其他         加关注



书柜和各种健身器械反映出了主人的各种业余爱好。 ​​​

1 :【冬季预防宝宝皮肤干燥的4个窍门】1.冬季洗澡别用太热的水， 建议水温别超过38摄氏度。 2.给宝宝洗澡洗脸的频次不要太高，洗澡的时间也应该控制在十分钟以内，同时清洁完毕后要及时将皮肤上的水擦干。3.给宝宝清洁完皮肤后要及时护肤。 4.风大少外出，室内要保湿。 ​​​

2 :衣帽间延续了客厅玄关的风格，地砖采用黑白拼贴，墙面则是清新的墙纸。 ​​​

3 :西安一医院医生手术台上玩自拍！从图片可以一眼看出，这是正在进行手术的手术室，身着手术服的医护人员手中拿着手术刀正在进行手术，而一旁医护人员却摆起pose，竖起剪刀手，照起合影了。博主称，这组图片就是来自西安某医院。 ​​​

4 :法拉利跑车美女！ ​​​

5 :【温州大剧院，城市艺术殿堂】温州大剧院，这座由世界著名剧院设计师加拿大的卡洛斯·奥特设计的剧院，似鲤鱼、又似风琴、宛若贝壳的大剧院，裹藏在金灿灿的玻璃幕墙。。俯瞰鲤鱼的尾部，一帘设计独特的跨越主入口的瀑布泻入水池，溅起水花，托起这条翘首跳出水面、欲跳龙门的鲤鱼。 ​​​

6 :【DIY黄瓜眼膜】敷起长时间面对电脑双眼容易疲劳，这时候可以敷上几片冰镇黄瓜或者土豆片，及时舒缓双眼的疲劳。将黄瓜或者土豆切成薄片，敷在眼眼部，然后闭目几分钟，再用冰冻过的纱布浸湿覆盖的双眼上，这样就能很好的缓解眼睛疲劳。 ​​​

7 :59、能为别人设想的人，永远不寂寞。 ​​​

8 :化学课上…老师提问：“钠是什么？”同学面面相觑，鸦雀无声，这时化学老师有点发怒，便提高音量问道：“钠是什么？”突然间老师的电话响了：“那是一条神奇的天路诶...”从此，化学老师再也没有带手机上过课。 ​​​

9 :【一公式测出BB营养是否均衡】考普氏指数是衡量婴幼儿营养状况重要指标，也能反映体型是否匀称。考普氏指数=体重(克)/身高平方(平方厘米)×10。评价考普氏指数>20为肥胖；18~20为优良；13.5~18为正常；12~13.5为消瘦；<12为营养不良。到了2岁后，逐渐采用体质指数(BMI值)替代。 ​​​

10 :【苹果承认MacBook“污点门”答应免费换屏】10月20日讯，苹果终于承认部分MacBook和MacBookPro的显示屏存在问题，并已经开始为受到影响的客户免费更换显示屏。 ​​​

11 :【《复联2》最新剧照曝光七位超级英雄同时现身】2014年即将过去，2015年即将到来。在2015年里将有一大波超级大片到来，这其中就包括《复仇者联盟2》，官方为我们放出了该片的最新剧照，下面一起来看看吧！ ​​​

12 :多么忙不重要，忙什么才重要，人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。 ​​​

13 :早上起来发现老妈不在，问老爸老妈去哪了，老爸说出去打麻将了，他也要出去，让我自己弄点吃的。就在刚刚，他俩竟然在朋友圈晒合照！而且是在电影院！就为了不带我竟然还分前后出门！ ​​​

14 :【预防乳涨】产后1~3天需做到早吮吸，早开奶，譬如吮吸可以预防乳涨发生，尤其严重的乳涨，此期间如发现乳房肿胀应及时找护士帮助处理。此时，初乳对宝宝非常重要，如乳头扁平、凹陷跟多的会出现严重的乳涨。更应多关注她们。 ​​​

15 :厨房的风格跟客厅和餐厅的稍不同，这里的风格偏向简约，实用。 ​​​

16 :男友：楼上那些人真是莫名其妙，昨晚半夜两点钟时，乒乒乓乓地冲下楼梯，疯狂似地敲我的房门。 房东：真的吗？他们把你吵醒了吗？ 男友：幸好没有。当时我正在练习吹喇叭。 ​​​

17 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒葱花，完成。 ​​​

18 :愚人节里人被愚，开心一笑心结开。千方百计防陷阱，你若中计不应该。骗财骗色不能玩，遵纪守法最重要。体现人间真善美，你我之间乐开怀。愚人节快乐！ ​​​

19 :I'mdoingokay,notgreat,notamazing,nothorrible,justokay.Andthatisokay.我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。 ​​​

