胡耀之嘉 女/湖北         加关注



ㄣ我的未来，因你而精彩。我的过去，因你而无奈。 ​​​

1 :不是来哗众取宠，我没有闺蜜要扇，也没有男友背叛，我很好。 ​​​

2 :我不喜欢回忆，可你偏偏只留下了一大堆回忆给我。 ​​​

3 :祝福短信天空多了一丝细雨清爽，心里多了一份激荡；身边多了一阵清风，一天的工作都舒畅；花圃多了一朵花香，情意就多了一份芬芳；夜晚多了一份月光，生活就多了一份梦想；多了一个朋友的相帮，周五有你问候就会快乐安康！ ​​​

4 :阳台和客厅连接的拱形处的造型和壁陇设计，非常有创意，镂空的花纹摇椅更是增添了阳台梦幻的感觉，在这里和朋友喝茶聊天，绝对是一件非常享受的事情。 ​​​

5 :你不是真正的快乐但我努力让你快乐 ​​​

6 :等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。 ​​​

7 :如果没有回忆，那么世界会变的多么明晰。 ​​​

8 :绊倒我的人，我让他永远起不来，扶起我的人，我让他永远不会摔倒。 ​​​

9 :普鲁斯特说："唯一可能存在的天堂，是我们失落的那些天堂。"那么，唯一可能存在的爱情，会不会是我们失落的那些爱情？失落了，留下永恒的绮思，永远看不到底牌，也就永远不会被现实和岁月消磨。 ​​​

10 :暮然回首，你咋还没走。 ​​​

11 :迟早有人举着戒指对你笑说着余生请你多指教。 ​​​

12 :无法拒绝悲伤的诱惑注定是固执在惹祸。 ​​​

13 :倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。小范围的使用黄色，不仅不会显得不协调，反而有一种清新的活力与别样的视觉感受。 ​​​

14 :【天秤座是这样子的】1.讨厌和别人一样2.本性阴郁,怕寂寞3.觉得过去的自己“很傻很天真”4.会以沉默敷衍别人5.真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次6.有时心比玻璃还脆弱7.犹豫不决时会在心里自问自答8.一旦真的生气就会闷不吭。 ​​​

15 :【马蹄寺】马蹄寺位于甘肃南裕固族自治县境内，是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。石窟始建于北凉，由胜果寺、普光寺、千佛洞、金塔寺、上、中、下观音洞七处组成，共有70余处窟龛。马蹄寺石窟是一规模宏大的石窟群体。 ​​​

16 :【Lifeline】游戏将舞台设定在地外星球上，主人公泰勒的飞船坠毁，为了生存展开一连串惊奇冒险之旅，而玩家在其中就扮演泰勒的小帮手，为他解决各种难题，远离危险。至于游戏方式上，你们将通过文字形式进行实时通讯，来进行相关交流，能否助泰勒脱离险境呢，就要看你的啦！ ​​​

17 :【使用眼部护理产品】眼霜眼膜是眼部护理比较专业的产品。使用眼膜或眼霜，可滋润美白，缓解和改善眼部问题，但使用的产品必须有针对性，家喻户晓的E1璀璨眼霜绝对是公认的去除眼袋黑眼圈的极品，搭配正确按摩手法，手道轻柔，促进血液循环，可有效缓解眼袋黑眼圈的状况。 ​​​

18 :装饰Tips：房间的整个装配布局都努力的诠释现代语境中的现代魅力。客厅木质色的墙壁很独特。宝蓝色的地毯无疑成为客厅的亮点。 ​​​

19 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

20 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

21 :没有一个地方可以和家相提并论. ​​​

22 :【2015年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（狮子座）（射手座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。。。 ​​​

23 :【为何运动后体重不降反增】对于身材较匀称的人来说，运动后，虽然消耗了一定脂肪，但由于运动让肌肉细胞增加，肌肉在身体中的比例增加，而肌肉的比重大于脂肪的比重，因此，运动后体重反而上升。尤其是在运动初期，这种情况会比较明显，运动一段时间后，体重就会较快下降。 ​​​

24 :喵滴，介狗娃发什么神经~~~ ​​​

25 :【麻辣小龙虾】小龙虾放清水2-3小时吐脏洗净;坐锅放油，中小火煸香蒜瓣、姜块、八角、桂皮和青花椒，再把香辣酱放入炒出红油;小龙虾放入，转大火炒透变色;加入老抽、生抽、细砂糖和香醋，吃足颜色和味道后冲入开水;大火煮沸后转中火炖15分钟左右;放盐调味，转大火收浓汤汁即可出锅。 ​​​

26 :给我立正站好，喵了咪的！ ​​​

27 :【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话，去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住，公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。 ​​​

28 :一同学平时练歌都拿黄瓜假装话筒，练完就是一口咬下去。 ​​​

29 :托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。 ​​​

30 :门把手上面经常会残留很多的细菌，设计师ChoiBomi对此设计了一个解决方案，它将门把手和紫外线灯结合在一起，在闲置的状态下开启UV进行消毒，而在使用状态──即扭动把手脱离初始位置的时候则关闭UV以防止其对人身体产生不必要的伤害。 ​​​

31 :《樱花庄》之金发娘。 ​​​

32 :示范搭配：白衬衫+白色网纱半身裙+黑色牛津鞋+斜挎包+墨镜。 ​​​

33 :星座研究学：最好色最闷骚但是却专一的星座：第一名:天蝎座；第二名:魔羯座；第三名:白羊座；第四名:狮子座；第五名:金牛座；第六名:射手座；第七名:双鱼座；第八名:水瓶座；第九名:处女座；第十名:巨蟹座；第十一名:天秤座；第十二名:双子座。 ​​​

34 :【2015款1.5T手动两驱汽油豪华型】动力表现出乎意料、行驶舒适性在同级别中出类拔萃、5年15万公里超长质保，这都是新圣达菲的大亮点。它也有很多不足，比如内部做工欠佳和转向系统的问题，此外噪音控制方面也还需加强。 ​​​

35 :【养生讲堂】一般浓茶中含带的咖啡碱浓度高达10%，会增加孕妇的尿和心跳次数与频率，以及加重孕妇的心与肾的负荷量，更可能会导致妊娠中毒症。产前若喝太多浓茶的话，茶中的咖啡碱会产生兴奋作用而引起失眠，可能会导致分娩困难。因此孕妇不宜大量饮茶。 ​​​

36 :【长安明年推新电动车】近日，重庆长安新能源汽车有限公司总经理任勇表示：“2016年初，长安将推出一款全新纯电动车型，设计续航里程将达250km”。此前有消息透露，长安第二款纯电动车将是一款小型车，很可能就是这款新车。 ​​​

37 :很多困境都是老天给我们的一份礼物，让我们去看见自己不适当的模式，去解开自己的脚镣。过程会很痛苦，但是当你慢慢有勇气去面对、去看见、去解开束缚我们的镣铐，会发现一片海阔天空。真正的勇气，不是没有恐惧，而是愿意带着恐惧前行。 ​​​

38 :【舟山美景图】残阳如血，映出半江瑟瑟半江红；落日熔金，照来秋水共长天一色。辛苦了一天的太阳，总要去亲吻一下大地… ​​​

39 :【你会介意另一半穷？】有一个人从八楼往下跳，你直觉他的下场是什么？【A】压到卖肉粽的小贩；【B】跌在遮雨棚；【C】直接摔到地上。（解析如图）。 ​​​

40 :【虎皮凤爪】1.鸡爪洗净切半，放入滚水加姜片，料酒焯2分钟。2.鸡爪沥干，白醋、蜂蜜水混合，刷在鸡爪上。3.炒锅放油烧至5成热，下鸡爪炸至金黄。4.炸好的鸡爪放凉水中回软，捞出上锅蒸15分钟。5.蒜末、辣椒、生抽、老抽、蚝油、白胡椒、豆豉、香油倒在鸡爪上，蒸20分钟即可。 ​​​

41 :编辑点评：清幽淡美的壁画搭配古典木桌，加上艺术摆设品的搁置，提高空间利用率又增加收纳展示平台，整体营造古香古色的意境美。 ​​​

42 :【养生讲堂】玉米中所含的胡萝卜素，被人体吸收后能转化为维生素A。豌豆富含胡萝卜素、维生素C，可使皮肤柔嫩光滑；其中的粗纤维还能预防直肠癌。玉米和豌豆搭配在一起，可提高人体对蛋白质的利用价值。由于两者组成蛋白质的氨基酸不同，混合食用，蛋白质互补，提高食物营养价值。 ​​​

43 :【双飞燕什么的弱爆了！顶级游戏鼠标亮相CES形似变形金刚】CES2015电子展正在拉斯维加斯火热进行中，继前天公布了一款可以变形的超酷炫游戏手柄后，顶级外设厂商美加狮又给我们带来了一款同样酷炫的鼠标--R.A.T.ProX。小编看了看手上的双飞燕，瞬间觉得弱爆了！ ​​​

44 :【神级跑车Lykan】LykanHypersport是以黎巴嫩贝鲁特为基地的WMotors公司在2013年初的卡塔尔车展上发布的一款超级跑车，不过产量仅有屈指可数的7台。该款车型拥有极其魔幻的造型，采用钛合金金属与碳纤维材料，头灯还是采用钻石涂层的LED大灯，反向开启的蝴蝶门更是一款极其吸引眼球的设计。 ​​​

45 :一个白领剩女39了还没找到男朋友。老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头。下发现一根自.慰.棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自.慰.棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？ ​​​

46 :祖母病危，想见见未来的孙媳妇儿。他对一直喜欢的女孩说：“我想租你做我女友，最多半个月。”道明原委后，女孩欣然应允。他在祖母床头尽心尽力，一点一滴都被女孩看在眼里，她暗暗为他的孝顺所打动。祖母走后，女孩对他说：“我也想租你当回男朋友。”“租多久？”“一辈子！”女孩挽起他的胳膊笑道。 ​​​

47 :【七月必然翻身的星座，神准！】最近不太顺的狮子、摩羯、天蝎、射手、双子、金牛、白羊、巨蟹、水瓶、处女72小时内拿走，七月必然翻身。准到可怕，每次好事连连，桃花朵朵，财运旺旺。 ​​​

48 :【南宁市华南城景区】3A级景区，位于南宁市江南区沙井大道56号，是一座涵盖纺织、服装、皮革、皮具、电子、五金、化工、塑料、印刷、纸品、包装、东盟小商品、工业原料等数千个产品门类，及相关产品专业物流仓储设施，配套星级酒店、写字楼、住宅、多功能展示中心等为一体的城市综合体。 ​​​

49 :头大毛多 ​​​

50 :来而不往非礼也 ​​​

