史家莹Secret翀滨 男/山东         加关注

8皓齿信难开，沉吟碧云间。——李白《西施》

【尝试高强间歇运动】有氧运动40分钟以上才能启动脂肪燃烧模式，但如果你每天没有足够的时间预算，也可以尝试一些既省时又高效的运动方法，比如7分钟高强间歇运动，[路过这儿]利用晨起或者睡前的几分钟完成几组动作，既不受场地的限制还有十分理想的热量消耗作用。 ​​​

1 :狭长空间的巧妙利用，充满了设[左哼哼]计感。如果家中没有足够的空间用来安排卫浴间，那么不妨像上图一样留出那么一小个狭长的空间来当做浴室吧。这样的空间占地面积肯定不会用到多少，同时还能提供不错的实用价值。 ​​​

2 :【牛奶美白】准备一小杯鲜奶，(夏天的时候，也可以把鲜奶到放到冰箱里，敷上凉凉的，会更舒服)。用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，[话筒]用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

3 :水[来]！ ​​​

4 :对于小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能[熊猫]让所有小杂物都变得整洁。 ​​​

5 :不论你的生活如何低谷，你要面对它生活，不要[浮云]躲避它，更别用恶言咒骂它。 ​​​

6 :我们总喜欢用反语来掩饰 自己心里的百转千回 不料对方信以为真 终其一生 不过是寻找一个人 懂你的言不[ok]由衷 其实谁都不想发脾气 赌气不过是为了看看对方会为自己退让多少空间 我们都有这样一个习惯 闹矛盾时喜欢说话带刺 喜欢不理不睬 懂得你的人会为你放下架子 不懂你的人 维持了僵局 失望的只有自 ​​​ 全文

7 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着喝，建议让其坐着[lt切克闹]或站着喝比较好。 ​​​

8 :不是，[加油啊]我说。。。 ​​​

9 :长大后[威武]变了…… ​​​

10 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,[闭嘴]哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一块皮样痛苦。 ​​​

11 :【毛孔堵塞敷面膜要先清洁】敷面膜需要往皮肤内部[din推撞]输送营养，但是如果毛孔堵塞的话，就会影响营养以及水分的吸收，那么再怎么敷面膜也起不到什么作用，所以在敷面膜以前最好是先彻底的清洁皮肤，最好能解决毛孔堵塞的问题，这样敷面膜才有用。 ​​​

12 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你[威武]生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之后再无交流，但温度已经直逼北极。 ​​​

13 :性感美女[思考]车模内外深沟！ ​​​

14 :简直无[浮云]法想象：假如世界上没有羊！ ​​​

15 :Say to yourself in the mirror: I like to be who I am, I'll stop judging myse[打哈气]lf。 ​​​

16 :1926年军警开枪打死请愿学生47人。傅斯年认为是冯玉祥部下鹿钟麟下令[打哈气]，有人认为是总理，有人认为现场传令失误，更多人认为是段祺瑞。段到现场，长跪不起，仰天长叹：“一世清名，毁于一旦。”决定终身食素。1936年，病重，医生建议食荤，段答：“人可死，荤绝不可开。” ​​​

17 :入户门一[来]侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个美鞋柜+一盆小绿植。 ​​​

18 :【水果的神奇功效】1、[lt切克闹]草莓—培养耐心。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。 ​​​

19 :【扇贝粉丝[奥特曼]】1.将扇贝洗净，粉丝用凉水泡软后再用开水烫一下2.把粉丝盘在扇贝里。蒜切碎后煸炒一下放在粉丝上3.把调料调成汁淋在粉丝上。开水入锅蒸八分钟取出4.锅中烧一些热油淋在上面即可食用。放上香葱和红椒末更。 ​​​

20 :【世界五大著名沉船之谜】1545年7月19日，亨利[喝多了]八世国王在南海城检阅他令人骄傲的舰队出海迎击法国入侵者。然而，他却目睹了一场灾难：满载的玛丽.罗斯号在一阵风浪里颠簸并迅速倾覆，海水灌进了下面的炮门。当时她的甲板上有90多门炮，大约有700名船员，据说只有不到40人得以幸存！ ​​​

21 :【和1岁内宝宝说话技巧】1、多用积极肯定词句增宝宝信心；少用“别碰它”或“快停下”否定词 2、用简单语句，用丰富脸部表情传达信息。让宝宝更专注。3、和宝宝“全天候”交流。总之想知道宝宝将来语言能力怎样，先研究你是怎么[汗]说。因为宝宝说话像你！所以你是标杆~粑粑麻麻造吗？ ​​​

22 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等[睡觉]待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

23 :泡沫包[不要]装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解啦。 ​​​

24 :【养生多吃四种菜】①豆芽防口干唇燥：豆芽味道鲜美，有助滋养润燥、清热解毒；②荠菜能[偷笑]补钙：荠菜中维生素C、类胡萝卜素、钙含量都较高；③莴笋抗过敏：研究发现，莴笋可抵抗春季因过敏而引发的鼻炎；④韭菜提高抵抗力：韭菜富含膳食纤维，可促进肠道蠕动，预防便秘，还可以固阳气，提高免疫力 ​​​ 全文

25 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能够激[落叶]流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能够永远年轻。 ​​​

26 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免[心]阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

27 :【马尔代夫度蜜月】去马尔代夫度蜜月的新人，可以一起等待夕阳慢慢没入海平面，在白色沙滩上许下爱的诺言，轻松地与海水、珊瑚和鱼儿亲近，把海[加油啊]底的美景一次看个够… ​​​

28 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节假日需[干杯]网上提前订房。 ​​​

29 :灰色的地板耐脏耐用，也考虑到了[可怜]日常生活的舒适便捷。 ​​​

30 :工作中学会去评价自己的优缺点，做起来比听起[哈哈]来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的。可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。 ​​​

31 :【营养膳食】合理膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其[转发]后代患乳腺癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

32 :男女有别，操操[帅]操操操! ​​​

33 :不求你深深的记着我一辈子，只是求你别忘记你的[爱你]世界我来过。不是每一个擦肩而过的人都是会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少我们在今生，在那个地方，在那一转身的时候没有错过。 ​​​

34 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「[奥特曼]原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

35 :在我们的一生之中，每一个人总有一些不想再提的过去。不想承认和不想面对，我原以为是两码事，但他[哼]就是逼着我挖出那些事，然后承认它们，面对它们，再把它们抛弃。每个人都可能与幸福欣喜相逢，曾经的一些回忆，早以飘散，现在也就只有我自己，只有我的现在。 ​​​

36 :嘴巴吹气的难[太开心]题！ ​​​

37 :手机被偷了。果断用朋友手机发[花心]了一条短信：哥，我回老家呆几天，那三万块我就不给你送过去了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓,X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！ ​​​

38 :简洁的白色厨房，表面没有多余的装饰，金属感的厨具设计，光滑干净，更容易清洗。砖墙旧墙面设计，有种怀旧的风味，[嘻嘻]怀念年轻时候的美好时光。 ​​​

39 :【锻炼孩[思考]子的语言能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以锻炼孩子的语言能力。特别是对于婴幼儿时期语言能力正在学习发育阶段的孩子而言，多沟通可以使得孩子对大人的语言更好的理解，也可以使孩子更清晰地表达出自己的心里所想，这对孩子的理解能力以及表达能力提高都有很大的帮助。 ​​​

40 :时间匆匆来去，生命觥筹交错，似水流年载着青春将生命的年纶刻画了一圈又圈，往事如袅袅青烟挥之不去却触摸不得。当时光流逝，当一[干杯]切事物在脑海中沉淀时，一个木纳的转身，才发现昨天和今天恍如隔世，过去的人和物都在彼此的华年里渐行渐远… ​​​

41 :不想放自己自[睡觉]由的话，就留一份爱给自己。学着爱自己。 ​​​

42 :顾客一进门，就[围观]招呼说：“您来了，还是买两斤酱油吗？”这会使顾客心理感到热乎乎的，或者是看中了商品的某一优点，或者是听了别人的某句介绍，或者是看到大家买，就跟着买，属冲动性购买。 ​​​

43 :父子俩想弄点钱花。爸爸说：“你去叫老妈拿。” 儿子答：“不，你去。” 爸爸：“要不，我们一起去抢。” 儿子：“怎么抢？” 爸爸：“我把老妈压在床上，你去抽屉里找。” 儿子：“好。” 开始行动了...... 妈妈被压的喘不过气来，骂道：“[蛋糕]死鬼，把儿子赶出去再做！” ​​​

44 :如果你想在储衣柜里面节省空间，由设计师Jhi[蛋糕]h-Jie Liou和Wei-Lun Wang带来的这个衣架收纳篮也许能对你有所帮助。每个衣架可以卡在篮子边缘，当你需要的时候，只需将其拔下。衣架围成的区域还可以用来放置待洗的衣服。 ​​​

45 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳[帅]重感。 ​​​

46 :【豆腐杂菌汤】1.豆[瞧瞧]腐切成小块、平菇撕成小块、蟹味菇去根洗净、香菇用水泡发切成条；2.锅中放入2000克水，加入菌汤底料烧开后再熬制10分钟；3.放入豆腐以及蘑菇煮熟即可。 ​​​

47 :【怎么喝水最健康？】第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥[酷]）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

48 :家具设计师Greg Klassen，以太平洋西北地区的地貌景观为灵感，设计了“桌上的河流”系列桌子。桌面上的曲线状玻璃用水刀切割后镶上桌面，将两块木质自然衔接或将树洞填充，值得一提[握手]的是所有的树木都源自可持续发展林，每一件纯手工制作的桌子，都是每一颗被丢弃的树木生命的延续。 ​​​

49 :I just wish someday and somehow, we can be back together. Together we'll stay, always a[飞机]nd forever。 ​​​

50 :大老爷坐堂[挖鼻]——吆五喝六 ​​​

51 :山不辞土，故能成其[睡]高；海不辞水，故能成其深！ ​​​

52 :网里的鱼，笼[兔子]中的鸟——跑不了 ​​​

53 :带着你的真爱离开我的世[微笑]界我成全你们不要脸的幸福 ​​​

54 :生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉[伤心]，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。 ​​​

55 :老公的胆子大是老婆造就[色]的！ ​​​

56 :石头[生病]钉钉子——硬对硬 ​​​

57 :世界上有很多的东西是可以挽回的，譬如良知，譬如体重。但是不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。并不是每个女孩都可以像梵蒂尼的早餐里的赫本，经历过那么多欺骗浮[闭嘴]夸，回过头，依然有个爱她的人等她。 ​​​

58 :愿为磨刀石，虽不能切削，却使刀[笑cry]刃锋利。 ​​​

59 :宽恕是正义[心]的一部分。 ​​​

60 :离开你，我很高傲，不需要[摊手]怜悯。 ​​​

61 :不要让你的梦[钱]想是梦和想！ ​​​

62 :笨鸭子—[给力]—上不了架 ​​​

63 :不是[抓狂]我淫荡,而是我找不到矜持的方向 ​​​

64 :看着别人幸福，[委屈]我不要脸的羡慕了下。 ​​​

65 :一旦事情在手，[浮云]就要赶紧结束。 ​​​

66 :不慌不忙地走路的[ok]人，任何路程都不会漫长的；耐心地准备上路的人，一定能达到目的地。 ​​​

67 :一个人我至少干净利落沦落就沦落爱闯祸[哆啦A梦微笑]就闯祸。 ​​​

68 :时间像是沙漏一样把我们都[嘘]过滤过去了 ​​​

69 :如果有一天，你走进我的[浮云]心里，你就会发现那里都是你给的悲伤。 ​​​

70 :找到好的个签不[二哈]敢用的姑娘出来我看看。 ​​​

71 :言而不[怒骂]信，何以为言? ​​​

72 :他在她背后安静地等候，于是落日关上了沉重的[生病]门。 ​​​

73 :他嗜画成痴，却不得[吐]佳作，唯独画她略有神采，她却是只有一面之缘的员外之女。 ​​​

74 :赠人以言[猪头]，重于珠玉，伤人以言，重于剑戟。 ​​​

75 :梁山上的军师——无[哼]（吴）用 ​​​

76 :关门摸瞎子——没跑；[抱抱_旧]跑不了 ​​​

77 :约定喔我们下辈子一定在[污]一起 ​​​

78 :生活中最有用的东西是[兔子]自己的经验。 ​​​

79 :生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每[困]一段的风景。 ​​​

80 :有发兮朝朝思[吃惊]理，有身兮胡不如是！ ​​​

81 :如果你认为我很好骗[闭嘴]那请你继续我看着你表演 ​​​

82 :姑娘，做个好光棍，[委屈]别做单身公害吧！ ​​​

83 :人心反咬[哈欠]主还不如一条忠诚的狗。 ​​​

84 :她失恋了，我放弃了三[右哼哼]倍金币、免费皮肤，陪着她聊了一晚上 ​​​

85 :无法推展的计划，[笑cry]何异于无车轮的车? ​​​

86 :不敢再有和好的念头可是真[囧]的想能再抱抱你 ​​​

87 :也许一直[拜拜]怀念的不是旧时光而是旧时光里绝口不提的爱 ​​​

88 :你是我孤单里最妖娆[挖鼻]的明媚。 ​​​

89 :我不[思考]是玻璃或水晶，不会让人轻易就看透。 ​​​

90 :台风来了请大家看好自己家女朋友万一吹到[蜡烛]我怀里我是不会还的 ​​​

91 :爱谁都好但是[二哈]别爱我爱的人 ​​​

92 :有些东西不是已经习惯了，[害羞]而是已经麻木了。 ​​​

93 :一切[亲亲]尽在不言中。 ​​​

94 :锅中煮粥——同归[去旅行]糜烂 ​​​

95 :宽容，再宽容，你会温文尔雅。做一个低调[睡]的人，不需言语，别人也能看见你的美丽。低调做人，淡定从容，儒雅而智慧，是忍耐与韧性的结合和有风骨的德行。低调，是生命的智慧和性情的超脱。 ​​​

96 :永勿屈服于悲愁；[可怜]要一直抗拒，否则这习惯便会得寸进尺。 ​​​

97 :人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些偶遇的，相逢的，别离[互粉]的，都是唯一。我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。 ​​​

98 :挨了巴掌赔不是—[左哼哼]—奴颜媚骨 ​​​

99 :女人只会欺负对她好的男人因为她知道即使他再委屈[思考]也不会离开她 ​​​

100 :时间是人所拥有的全部财富，任何财富都是时间与行[挖鼻]动结合之后的成果。 ​​​

101 :旧友难维持新友[摊手]难交心 ​​​

102 :当你能梦的时分就不要抛[围观]却梦。 ​​​

103 :如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有[鼓掌]什么意义？ ​​​

104 :爱总是被你所包围，我的爱是你所给，用一生去[爱你]换永远的幸福。 ​​​

105 :银行里发的白纸条——[嘘]空头支票 ​​​

106 :你上辈子积了多少德、遇[ok]上了我。 ​​​

107 :忍泣日易衰，忍[去旅行]忧形易伤． ​​​

108 :在宁静的夜晚，点着淡淡的烛光，听着[哆啦A梦花心]轻轻的音乐，品着浓浓的葡萄酒，让我陪伴你渡过一天难忘的生日！ ​​​

109 :人生就像一盒巧克力，你永远不[委屈]知道下一块会是什么味道。 ​​​

110 :我要瘦成一道闪电[去旅行]，照亮所有猥琐的死胖子。 ​​​

111 :见面后，母亲离[色]开了。 ​​​

112 :学员在听沟通的课程时往往疑惑，目的性太强和策略性太强的沟通技巧是不是显得太虚伪太假。事实上，讲求沟通策略是天经地义的，恰恰是尊重对方人性的表现。沟通讲师有必要[蜡烛]和学员灌输此理念。 ​​​

113 :我只是[赞]习惯了有你，并不是缺你不可。 ​​​

114 :搞笑动物！斗牛狗狗被[good]自己放的屁吓得不知所措。 ​​​

115 :时间可以抚平一切伤痕，但总归不是原来的[哈哈]样子了。 ​​​

116 :善人同处[嘻嘻]，则日闻嘉训；恶人从游，则日生邪情。 ​​​

117 :挖井碰上自流泉——正[思考]合心意 ​​​

118 :【彩椒牛肉披萨】1.将粉类放[闭嘴]在一起搅匀,加入食用油、温水揉成面团,用湿布盖着放在烤箱里发酵1.5-2小时2.在案板上将面团擀成偏圆形3.然后盖在pizza盘上，用擀面杖擀掉多余部分4.然后依次放上奶酪、pizza酱腌好的牛肉、彩椒、pizza酱、奶酪，入烤箱。 ​​​

119 :【秘制烤香菇】1.香菇洗干净，去蒂2.打上十字花刀，放小半勺糖腌制一会3.配料：孜然、辣椒、胡椒、芝麻、苏子、鸡精、食盐，撒上去4.洋葱剁末后，放在蘑菇盏里，接着撒烧烤料5.烤箱200度烤15分[自行车]钟，还切了几片胡萝卜，一起烤了。 ​​​

120 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆，我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至[最右]阴至阳之物！他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。这不是gc。结果他给我来了一句，至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

121 :不需要每一份工作经历都写到简历[爱你]里，有些只是做了一两个月的的工作那么也就没必要列举出来了，尽量列举与所应聘单位性质相关的工作经历，如果有可以列举的工作成绩,最好也要有所体现。 ​​​

122 :????一天，小明回家晚了，老爸问他：“你还真能玩，老子叫啥你是不是都玩忘[甩甩手]了？”小明胆胆怯怯地答道：“老子叫老聃。”老爸一个耳光煽去：“养你这么多年，老子叫啥你都不知道了。”小明哭着拿出手机百度说了下：“老子真的叫老聃，不信你看。”???? ​​​

123 :【保时捷Panamera将出近400万顶配款】PorscheExclusive计划将推出一款顶级限量版的Panamera车型。毫无疑问，由客制化部门打造的Panamera将会更加奢华。新车基于在售的Panamera顶级车型Tur[困死了]boSExecutive打造，外观上采用了棕色和黑色融合的特殊车漆，前保险杠和20英寸大脚也经过熏黑处理。 ​​​

124 :追求，是一种动力；奋斗，是一种乐趣；助人，是一种储蓄；吃亏，是一种积累；谦和，[囧]是一种修养；宽容，是一种境界；忍让，是一着妙棋；冷静，是一副良药；嫉妒，是一支毒箭；私欲，是一条祸根；冲动，是一个魔鬼；挫折，是一种磨练。最大的魅力，是有一颗阳光的心态。 ​​​

125 :【你有初恋情结吗？】每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节[馋嘴]，你有吗？ ​​​

126 :【可乐烧蔬块】1.[萌]土豆去皮、胡萝卜洗干净，分别切成滚刀块待用；2.平底不沾煎锅入油，将土豆和胡萝卜块中小火煎5分钟，其中注意翻动下面，最好每个面都煎到外皮略黄；3.余油倒掉，锅中入煎好的蔬菜块，倒入可乐和生抽，中火烧5分钟；4.然后大火收汁，起锅前倒入九层塔，迅速颠匀，洒黑胡椒粉。 ​​​

127 :骚年啊，你[得意地笑]是得多无聊才能发现这个！ ​​​

128 :【美国移动购物应用Wish融资5亿美元估值约30亿】5月10，《福布斯》获得的一份财务文件显示，美国移动购物应用Wish很可能已完成了一轮超过5亿美元的融资，[照相机]而估值则约为30亿美元。 ​​​

129 :【宫古岛】宫古岛是宫古诸岛的主岛，位于冲绳县冲绳本岛西南约300公里的太平洋上。该岛由隆起的珊瑚礁构成，所以全岛地势较低。海水清[草泥马]澈，最适宜开展包括潜水在内的各项海上运动。 ​​​

130 :[噢耶] ​​​

131 :她一直当他是最好的朋友,至少她这么认为。有一天，女孩对他说：我觉得好累！男孩说：吃多了撑着了吧？欠揍！其实女孩真的想跟他说说一些心里不舒服的事情，不是说要得到他的帮助，只是要一个听众而已。于是女孩哈哈[呵呵]大笑，把所有想说的话都咽了回去。 ​​​

132 :一首从小就开始唱而且百[微风]听不厌的歌曲：草鞋是船，爸爸是帆，伴我去启航。 ​​​

133 :双子座孤傲是因为他们自信，双子善变是因为世界在改变，双子没有耐性是因为他们发现了不值得，双子冷漠是因为他们害怕被伤害，双子花心是因为他们没有找到[兔子]真爱，双子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。 ​​​

134 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威[雪人]胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

135 :《最终幻想13-2》美女塞拉性[赞]感手办 ​​​

136 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你[礼物]的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。 ​​​

137 :【汽车车漆保养】虽然车漆看起来光滑,但是表面有细小的凹面和孔洞,新车建议要做一次封釉或者镀膜处理。一般情况下,镀膜比封釉时间更长一[浮云]些,封釉效果大概在3个月到半年,镀膜在半年以上,建议在一定时间后还需要进行第二次封釉或者镀膜。洗车店进行的常规项目就是抛光和打蜡。 ​​​

138 :看！！看你[绿丝带]喵啊！ ​​​

139 :【育碧总裁宣布《刺客信条》电影近期开拍定档明年12月】“[得意地笑]游戏改编电影”是当今电影界的主流趋势，越来越多的厂商为了能给自家的游戏品牌提升知名度，纷纷将旗下游戏推出真人电影版，包括不久前的《魔兽世界》。而现在，备受关注的另一款知名的游戏改编电影《刺客信条》也将于近期开拍。 ​​​

140 :婚前，跟老婆谈恋爱时，每次早上我都会轻轻的把她吻醒，而她也会很甜蜜对我说：以后要天天这样。现在，一早上我亲了她一下，结果媳妇一巴掌拍过来，嘴里说道：[汗]滚！大早上没刷牙就亲我！ ​​​

141 :温馨[亲亲]的亲亲 ​​​

142 :【哭是没有用的】从小我们就教豆豆：哭是没用的。他想通过哭达到要求时，我们说，当你不哭了再来。好好说话时，大多会答应他，让他明白语言力量是巨大的。但并非每个要求都[汗]答应，跟他说原因，他会哭上几个来回，最后无奈地说：好吧。像大人一般，明白了生活的不易。 ​​​

143 :你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若[good]不坚强，谁替你勇敢。 ​​​

144 :你不会遇见第二个我,你要懂得,有些人一旦失去了就不会回来。[思考]就像。没有人会永远站在原地等谁。 ​​​

145 :主人说，他的钱就是我的钱，看我有[得意地笑]钱不 ​​​

146 :1.杨达才、雷政富揭示网络反腐威力，贪腐官员网络恐慌、敌视、无奈、扼杀心态加剧。2.什邡、启东、镇海事件凸显邻避运动，发展经济必考虑民心。3.保钓运动预示草根行动理性和盲性的双维度，对外抠一点硬一点成民众普愿。4.习总参观腾讯、阿里系光棍节191亿[做鬼脸]、微信用户大涨，明年网络将发更强音 ​​​

147 :装饰Tips：深木色的门，厚重的木材质感，坚固耐用。网格式的玻璃装饰而成的墙壁，晶莹[酷]剔透，尽显通透之感。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

148 :我望着女友深情地说：“你真是一个美得让人窒息的女人。”话音未落，女朋友在我腿上狠狠地掐[呵呵]了一把：“下次再在我放屁的时候说这样的话，我可不会再这么便宜你了。” ​​​

149 :【C87到场前1000名外国游客可享受「Wi-Fi」[可怜]1日免费优惠】本次即将开始的C87将于12月28日至12月30日在东京都江东区有名的东京国际展示场举行举行。为了方便外国游客连接网络，展会现场将在这三天时间内，向先到场的前1000名外国观光客提供1日的免费Wi-Fi。 ​​​

150 :示范搭配：黑色V领蜂腰小裙摆+蓝色高腰紧身裤+[得意地笑]黑色短靴+黑色手拿包。 ​​​

151 :有个朋友，情人节前几天问他女朋友喜欢什么花？答曰：我喜欢有好多种颜色组成的花。问她喜欢几朵[兔子]。答曰：越多越好。情人节那天，二货搬了个花圈到女友家楼下。 ​​​

152 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会[草泥马]经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

153 :【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切[熊猫]外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。做管控高效 ​​​

154 :【杂粮食谱巧[熊猫]安排五谷吃出健康来】早餐，燕麦片20克，用牛奶加热2-3分钟后食用；中餐，添加20%的燕麦米、荞麦米、青稞米等杂粮的大米饭；晚餐，添加15%荞麦粉的面粉加工馒头或面条，并辅以小米粥。这样就可以既享受幸福的饮食生活，又能够保证足够的杂粮消费，改善健康状况。 ​​​

155 :总是听到有许多人说半夜不要照镜子，而有关镜子的传闻在全球许多[沙尘暴]国家都有，到底为何半夜不可以照镜子呢?小编查了许多资料，从说法、习俗一起和未解小编来探索镜子的秘密吧!一起解开为何半夜不可照镜子之谜。 ​​​

156 :【培根奶酪焗土豆卷】1.将土豆切小块蒸烂捣成泥状,和黑胡椒，小葱碎搅拌；2.再加入淡奶油2小勺，少许盐，黑胡椒拌匀；3.将1一起整形后卷入培根卷内，进烤箱烤制200度8分钟后取出；4.最[奥特曼]后撒上切好的马苏里拉奶酪丝，再烤箱2分钟即可。 ​​​

157 :如果您正处在酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上，并在它成型之前稍加调整，比如：做成项圈或是护腕。这些泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的[威武]丝丝凉意。 ​​​

158 :【酷爱当众kiss的土拨鼠】研[泪]究者们发现成年土拨鼠在被围观的情境下亲吻得更多，爱意绵绵，与人类差不多，它们用嘴唇碰触对方，有时还用舌头。 ​​​

159 :【无尽滑板】虽然，你未必熟悉滑板运动的各种技巧，但在本作中也仅仅是动动手指的事情，可以满足你潜在的“想尝试，但不愿冒险”的心理。为了力求真实的游戏[偷乐]体验，本作在画面和物理动作上都有十分精良的表现，而且配上嘈杂的摇滚乐，你完全就是叛逆十足的“滑板少年”。 ​​​

160 :【蒜香鸡翅】1、取只碗，倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入腌肉料内，腌一小时。3、[围观]大蒜切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁。 ​​​

161 :【爽肤水应跟季节随时更换】爽肤水应该根据季节更换，不要一瓶爽肤水一直用到底，这是因为爽肤水大致可分为两类，一类有软化[偷笑]肌肤的作用，这类爽肤水比较适合秋冬干燥的季节;另一类可使肌肤达到紧致的效果，这类具有收敛、紧致皮肤作用的爽肤水适合在湿润的春夏季使用。 ​​​

162 :【心理发现】就像世间的很多事物一样。人们并无方法从它寂静的表象猜测到暗涌。比如[嘻嘻]一个人和另一个人的相遇，或者他们的离别。 ​​​

163 :8个你[江南style]可以考虑变成猫的原因~~ ​​​

164 :【心理解惑：读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了[照相机]书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。 ​​​

165 :盗墓一直是个有趣的话题，北京《法制晚报》前天就此对我作了一个专访。今天，就[围脖][手套]接着以前的话茬，继续聊盗墓——中国古代盗墓史上常见的死人复生现象，是真的，还是假的? ​​​

166 :我不想你走，因为我更不想成为班[不要]里的最后一名！ ​​​

167 :【孩子不能触碰的底线】底线一：被嘲笑、挖苦某些丢人的毛病；底线二：某些心理疾患；底线三：被揭穿曾经的过失；[囧]底线四：频频提及过去被体罚的经历；底线五：提及孩子身体缺陷；底线六：侵犯孩子独处的小天地。 ​​​

168 :如果油漆渗透到下面了，带子就没有什幺意义了。青蛙带（FrogTa[顶]pe）上涂有一层超级吸收材料，就像尿片中使用的材料一样，可快速吸收水，从而防止油漆渗透到下面。当吸收了水之后，带子的边就会膨胀，因此等到油漆干了之后，撕下它来时也不会扯掉油漆。 ​​​

169 :【12星座“渣男友”的表现--天秤座】冠冕堂皇的不负责任。天秤座男生的惯用伎俩——刚开始交往，就[干杯]爱用满口的“责任”来骗取女生的信任，让别人误以为他是一个有担当的负责任的好男人。 ​​​

170 :【猪肉酸菜煎饺】有木有被爱上这锅皮薄肉实的猪肉[耶]煎饺诱惑到？再蘸上点蘸料，一口下去，大呼过瘾，馋了吗？ ​​​

171 :因为我们是一家人，相[ok]亲相爱的一家人！ ​​​

172 :【椒盐味香煎土豆饼】1.胡萝卜洗净、插丝；2.土豆去皮，洗净、插丝；3.加入适量淀粉；4.加入椒盐和味精调味；5.锅里坐油；6.油热后，放入搅拌好的土豆丝[赞]，小火慢煎；7.一面煎熟后，翻过来煎另一面，至两面金黄，撒上黑白芝麻。 ​​​

173 :圣诞老人由于职业关系，一向有鼻[呵呵]癌…… ​​​

174 :当地时间2013年11月6日，印尼雅加达，身着大猩猩服装的印尼按摩师为一名女性做按摩。大猩猩按摩是该按摩中[心]心的300种服务之一。 ​​​

175 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要,直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据[围观]，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

176 :射手座11月9日周二：对工作、对个人兴趣都是一副跃跃欲试的样子，今天是很好的起始点。不论是休闲上的兴趣或是自我增长的学习，想要能够长久维持下去，那麽道具[得意地笑]、工具可是很重要的，初期的必要设备投资给它花下去，有了好工具学习起来也更有兴致了。幸运颜色浅蓝色幸运数字1 速配星座水瓶座 ​​​

177 :小编点评：蓝色和绿色的撞色搭配并不是很好驾驭哦，但素色上衣搭配蕾丝半裙就避免了造型上过分繁复，优雅[同意]的蕾丝让人感觉十分优雅！ ​​​

178 :衣服敞开来穿总[哈哈]是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

179 :love is a vine that grows into our hearts.爱是长[太阳]在我们心里的藤蔓. ​​​

180 :我有特别的[害羞]卖萌技巧 ​​​

181 :【超车时升挡】在超车时可以降一挡，比如本来在四挡，准备超车时换成三挡，这样车辆会得到更大的扭矩，在加速时会得到更强的动力，反而会使车辆提速更快，等超过前车时[月亮]再看情况把挡位升上去。 ​​​

182 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的[偷乐]海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态，别有一番风味。 ​​​

183 :【6件事爸妈知道的越早越好】在教养孩子的时候，父母应该尽早知道几件事，会帮助我们在[蛋糕]育儿的路上，少走一些弯路，多一些智慧和理性。1、玩具越少孩子越聪明 不管你有没有钱，都不应该给孩子买太多的玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。 ​​​

184 :性感车模[转发]豪车激情时刻！ ​​​

185 :【GTR战神】GTR的外形充满了暴力学美，修长的车头造型被设计的不止一般凶猛[打哈气]，车身侧面和车尾层次感非常清晰，低矮的车身和后倾的车顶给人随时蓄势待发的印象。另一方面，GTR的空气动力学设计同样非常出色，它的风阻系数仅为0.27。新款车型LED灯的加入与时俱进。 ​​​

186 :【绝妙的拆字联】有一副名联：“冻雨洒窗，东两点，西三点；切瓜分片，横七刀，竖八刀。”它不仅生动描绘了冬夏季的生活情景，而且是一副巧妙的拆字联。请看：[织]“东”加两点为“冻”，“西”加三点为“洒”；横“七”“刀”正好组合成“切”，竖“八”“刀”正好组合成“分”。宛如浑然天成，岂不绝 ​​​

187 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，可以放上书柜来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成[偷乐]人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计带来的生活不便。 ​​​

188 :【减少食物摄入量】1.要想减轻体重，重要的是对事物的摄入量加以控制。2.如果偏爱某种食物且食用量大，那就更要注意减少每次的分量。3.七丽建议减肥者在厨房放一个秤，贴一条提示标语，注意[噢耶]提醒自己摄取食品的重量。 ​​​

189 :红唇美[得意地笑]女模特！ ​​​

190 :窗户高度足够，旁边没有高楼遮挡，主卧采光一级棒！虽说没有风格，但JOJO还很心思地在主卧墙上[同意]用挂画来修饰。 ​​​

191 :得到了再失去，[肥皂]比从来就没有得到更伤人。 ​​​

192 :【世界上最豪华的房车别墅】这个有着8个轮子的别墅几乎包含了豪华之旅的全部设施：浴室，卧室，11英寸带按摩浴缸的露台，就连跑车车库都有。它的价格是840,00[可怜]0美金。 ​​​

193 :冒险[太阳]精神！ ​​​

194 :【沃尔沃全新V90-下月亮相】从美国媒体leftlanenews获悉，沃尔沃发布了一组全新V90车型的官方效果图，随后还将于下月举办的日内瓦车展期间正式亮相[江南style]。新车有望基于全新SPA模块化平台打造，并且采用混合动力系统。全新V90采用了沃尔沃最新的家族化设计语言，“雷神之锤”家族式前脸设计。 ​​​

195 :被不常见的大领导问话，哪怕是再无关紧要的问题，你也是能用几秒钟走走心，用“一、二、三”这样的方式来应对，很容易表现出你的思路和对关键[doge]点的认识能力。 ​​​

196 :【四十后才明白】当初对孩子无微不至照顾和溺爱，不但让自己背负一份负累，也使孩子迟迟挺不起生活脊梁。小时，[浮云]怕他们吃苦，怕他们受罪、怕他们风吹雨淋......有太多的怕。待他们长大后，我们却仍然要为我们当初的怕担负深深地悲愁和痛楚，谁之过？不经历风雨，怎么见彩虹，送给也许还年轻的你。 ​​​

197 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制是收纳的重点。[泪流满面]至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫被褥20公分是较为合适的。 ​​​

198 :世界首例"死亡心脏"移植手术：患者恢复良好。英国日前进行了世界上[握手]首例对“死亡心脏”的移植手术。和常规的心脏移植手术相比，该手术中进行移植的心脏为在一段时间内已经停止跳动的心脏，通过手术将心脏移植到接收者的体中。 ​​​

199 :【智慧父母五招打造独立宝贝】不要等到孩子长大成人，再[哼]去责怪他们缺乏独立性。殊不知，孩子的独立性，完全取决于父母对他从小的培养。第一式：启发他自解困难；第二式：解围不如学自救；第三式：教孩子权衡利弊；第四式：从失败中站起来；第五式：与同伴协商问题. ​​​

200 :美女与极品飞[来]车！ ​​​

201 :2012年7月，美国新墨西哥州一名妇女劳瑞在发生车祸后，无法正常工作。于是她以2000美元的[围观]起价公开拍卖自己的“灵魂”，还特别注明此“物品”是 “稍微用过的”。这一举动引起了网民的热烈讨论。劳瑞在网上用黑白标识注明“灵魂”的使用记录。 ​​​

202 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了[加油啊]，还这么傻！ ​​​

203 :【克萨斯普及2.0T引擎 4款车型陆续搭载】雷克萨斯首款搭载2.0T涡轮增压引擎车型NX日前已正式推出，雷克萨斯算是一个“后来者”，未来全新2.0T引擎还将向更多车型上普及。近日，编辑从雷克萨斯[右哼哼]官方了解到：未来IS、ES、GS、RX均将陆续搭载2.0T引擎，其中IS 2.0T版本将在年内上市。 ​​​

204 :A life without love, is no li[得意地笑]fe at all.没有爱的生活，根本就不叫生活。 ​​​

205 :思绪凌乱的时候，会说平时不会说的话，也容易让自[耶]己做后悔的决定。 ​​​

206 :失眠的[泪流满面]办法！ ​​​

207 :由Quirky设计的一款模块化组装小刀：Switch Knife，它提供12种常见的可任意拆卸的工具附件，包括LED手电、锉刀、锯齿刀刃、开瓶器等等，[温暖帽子]你可以根据自己当下的需要来组装，更具针对性。 ​​​

208 :不见你娇美的姿容[太开心]已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！ ​​​

209 :磨砂玻璃为生[鼓掌]活增添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。 ​​​

210 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意[委屈]思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

211 :时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你。然后希望你一[温暖帽子]切都好。 ​​​

212 :【从宝宝表现看你教育方式】如果您的宝宝1、喜欢谴责别人，因你批评过多2、喜欢抱怨，因你总挑剔TA3、喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制4、不够善良，因你是缺少同情心人5、胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂6、不和你说心里话，因你爱翻老账7、不辨是非，因您专制，没[月亮]给TA自主和思考机会。 ​​​

213 :iWatch并非苹果公司产品，而是来自意大利ADR Studio的概念设计。手表主屏显示时间，日期和天气；自带wifi和蓝牙，能够连接iphone/ipad；16GB容量，集成rss阅[太阳]读器，拥有天气预报系统；还有一个亮点是能够随时随地投影iphone/ipad上的照片。 ​​​

214 :一次，儿子问爸爸小时候是不[偷笑]是也喜欢跟人打架。 ​​​

215 :这个Belkin rockstar Splitter 集线器功能异常强大，兼容所有[同意]的iPod和iPhone机型，可以用来连接多达5个耳机和ipod，进行音乐共享。可连接两个ipod同时播放，制造混音音效。可由每一部播放器的标准控制器进行控制混音和淡入功能。 ​​​

216 :【12星座女谁是“斗[思考]小三”高手】冠军（巨蟹座：不惜一切代价去维护自己的婚姻）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

217 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶[熊猫]。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

218 :【星婆周运势——11 -119の射手座】NO.11 首先，本周射手受满月影响，将会让你迎头一碰冷水的感觉，突然被人否定会有些难过，[熊猫]要调整自己的思考方式，这不就是一种鞭策吗？其次，本周射手会受到伴侣的依赖，单身的也将迎来正桃花，发挥个人魅力，将对方牢牢吸引住吧。 ​​​

219 :袁祥斌，浙江人，黄埔毕业，原远征军少校。抗战胜利，亲历两次受降仪式。内戰爆发前夕，他不想打内戰坚决回到家乡。◇共建政后，他家500亩地、300间房子被分。因是国民党军官，被定为：历史反革命。58年开始在青海农[围观]场劳改，89年释放。老人至今不低头不认罪， 没有领过一分钱补助。 ​​​

220 :If happiness i[沙尘暴]s not the road, then at the end of the road 。 ​​​

221 :女友强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下那里的空气也好！”男[雪人]友说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气----天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！” ​​​

222 :娇艳美胸[闭嘴]车模！ ​​​

223 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就[偷笑]比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析 ​​​

224 :现代简约的设计风格多变，而且非常容易搭配[哈哈]，可以向中式、欧式、甚至美式上面靠拢，就是由于其简约的设计，才能让其成为家装设计中的主流中的主流。 ​​​

225 :为搭配主卧的原木地板，卫浴间的地板[围观]和墙砖皆采用了有木材纹理的瓷砖，横条纹同时扩大了狭小空间的视觉效果。 ​​​

226 :要说射手如何，他是离不开单纯很[衰]纯真的。射手脑瓜子很聪明，不过也是个思想单纯的人，爱玩，一颗只有需找欢乐的心。射手就如飘浮蓝天中的白羊，洁净温暖，自由自在才是他的生存之道。一颗纯真的心是不需要被绑束，不需要被压逼，更不需要掩饰。 ​​​

227 :【猪排】1.把肉切成3厘米厚度的肉片用刀背拍松2.拍松的肉放盘里加盐、少许糖，味极鲜酱油、胡椒粉腌制3.裹上面粉4.裹鸡蛋液5.裹[落叶]上面包糠6.倒入花生油7.油烧热一次放入裹好面包糠的猪肉8.炸至双面金黄色捞出沥干油切片装盘即可。 ​​​

228 :不用刻[转发]意去找寻爱，爱会自然找到你。 ​​​

229 :Too many people spend money they haven’t earned，to b[哈哈]uy things they don’t want， to impress people they don’t like.-will smith 太多人，用还没有挣到的钱，买不需要的东西，去刺激无关紧要的人。-威尔斯密斯 ​​​

230 :【茄子船】1.茄子洗净，纵向切半，勺子舀出茄肉，[月亮]做成“茄船”。2.起油锅，下洋葱碎、大蒜碎炒香，倒入肉糜炒熟，加海盐和胡椒调味。3.炒好肉糜倒入茄船中。4.放入预热200℃的烤箱中烤20分钟即可。 ​​​

231 :人家[偷笑]学生没有说错！！ ​​​

232 :If you wanna leave, fine. Just don’t t[雪人]ell me you love me. ​​​

233 :人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲[囧]，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。 ​​​

234 :【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害[泪]怕了。 ​​​

235 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功[瞧瞧]的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。 ​​​

236 :大福子下[萌]山。 ​​​

237 :【养成良好[偷乐]的饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉“废寝忘食”的饮食习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​

238 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉米棒，组成了长15米、宽10[悲催]米的国旗图案，迎接国庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

239 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

240 :《神魔英雄传之血魔劫》-第1集   M21rNo，剧情起源于太古洪荒时代的神魔传说，给神魔布袋戏添加一丝神秘的浪漫色彩。 ​​​

241 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

242 :挑剔的人有点委屈“我就是想牵你的手一起放在口袋里…” ​​​

243 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

244 :儿笑笑，说：老爸，你不懂，我们这叫网恋！ ​​​

245 :炉石传说之萨满搞笑视频:我的萨满有一颗七龙珠的心 ​​​

246 :【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~ ​​​

247 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

248 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

249 :美女爱展示，泰国美女热情演绎PSY鸟叔Gentleman，身材很棒哦！ ​​​

250 :“超级烦蜗居逼烂，手机玩的眼盲娱乐带来灾难，怎么办天天追甄嬛，懂得攻心计后情没法谈，超级烦青天不蓝，天都想烧碳吧防备宇宙反弹，怎么办青春这么残，追车追的太慢还是太难...”——黄鸿升《超级烦》 ​​​

251 :《霹雳孔雀令》-第1集   QlzdFl，孔雀王朝因五妃和三法统的叛乱而亡，其忠贞的遗民以孔雀令为标?行走武林，欲聘能人异士来复兴王朝。 ​​​

252 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

253 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pum Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

254 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

255 :Kouki出品的前后改装杠皮、D-MAX打造后顶翼扰流板，不夸耀，淡妆而已。 ​​​

256 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

257 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

258 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

259 :当一些搞笑影片的主角出来很严肃的说“这有什么好笑的，我很痛苦，我不想这样”的时候，真的太好笑了！哈哈哈！ ​​​

260 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

261 :【实拍夫妇当街打捞地沟油】据网友上传介绍打捞地点发生浙江永康时代肯德基门口。工具一应俱全，两人配合默契。完全无视路人的目光和对面的拍摄。这下算见识到真正的地沟油了… ​​​

262 :《监狱风云》巨星云集再添新成员，房祖名柯震东北京吸毒被捕，吸毒案目前审理中。 ​​​

263 :Dean Potter从来都不是个普通的人，攀岩高手，高空走扁带牛人，翼状飞行者，他创造、打破的记录不胜枚举，其最近的一个创举，带着他的爱狗Whisper一起体验他的极限··· ​​​

264 :【K.will《Please Don't》 本周Mnet冠军】开头以徐仁国与 Da Som 行驶在高速公路上揭开序幕。这一路上，徐仁国也回想了过去的点点滴滴，剧情到最后更是跌破眼镜，原来哭不是因为爱上好基友的女盆友，而是爱上了好基友。 ​​​

265 :古典吉他弹奏莫扎特《土耳其进行曲》，灵动的手指，优美的旋律，大师的节奏让人惊叹不已。 ​​​

266 :“又见炊烟升起，暮色罩大地；想问阵阵炊烟，你要去哪里？夕阳有诗情，黄昏有画意，诗情画意虽然美丽，我心中只有你......”——邓丽君《又见炊烟 》 ​​​

267 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

268 :《我的女神》13话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

269 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

270 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

271 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

272 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

273 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

274 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

275 :幸田来未将于3月18日发行新专辑「WALK OF MY LIFE」，此次是她自前作「Bon Voyage」后，时隔1年的专辑作品。其中新曲《Like It》的完整版PV已经释出！ ​​​

276 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

277 :去了哪里？ ​​​

278 :傻缺们又犯二了，致那些行走在通向2B青年道路的同志们，不能放弃治疗啊，呜呜~ ​​​

279 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

280 :我知道我不能拥有全天下的财富和土地，我知道我不能占有全世界的阳光和空气，终于有一天，我读出了人生的意义，好想大声告诉你，全世界的囧事都被我一个人承包了！不信？看看吧！ ​​​

281 :Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤感情。 ​​​

282 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

283 :原创歌曲《回家过年》国语无字幕版本（王翔演唱） ​​​

284 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

285 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

286 :《听山岚》选自一级作曲家平远先生《日出抚仙湖》，以笛、箫、双簧管、长笛、排箫、二胡、琵琶、古筝、中阮、大提琴、小提琴及敲击乐，配合云、浙、沪不同地方特色的音乐旋律， 部分乐曲中又客串著名合唱团、花腔女高音和京剧唱腔的柔和咏唱，组成如梦如幻的优美仙界境地。 ​​​

287 :《你怎么可以安心的睡着》这首歌源起于戴佩妮在情人节时目击的一场车祸，男子在车祸现场抱着女子痛哭，让她感慨生命无常。这首英式摇滚曲风有严肃的议题，充满Penny的“侠女”个性，她说：“这首歌要献给所有珍惜生命或为了生命面临挑战的朋友们”。 ​​​

288 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

289 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

290 :她转身离去，因她明白，男人的心不在了，一切都是枉然！ ​​​

291 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

292 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

293 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

294 :经典轻音乐《美丽倾城》，偶尔抬头看看就要归去的大雁，还有如烟的白云，她的思念化作一缕缕清风随着她思念的人而去··· ​​​

295 :祝您人气赛元氏兄，元芳元洲来帮忙； ​​​

296 :关于玩想必大家并不陌生，然而要玩出创意，玩儿出水平，各路屌丝创意娱乐令人瞠目，还真不是一般人都能做到的！ ​​​

297 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

298 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

299 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

300 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

301 :SBS人气歌谣，少女时代泰妍演绎感人单曲《靠近》。音乐响起，世界都安静了。很多事，很多人，都不想再去记。 ​​​

302 :Secret 新曲《TALK THAT》MV 舞蹈版。 Secret是以成员全孝盛为主轴，在选秀节目《Superstar Survival》上斩露头角的成员韩善花和在歌唱方面出众的宋智恩，以及擅长rap的成员Zinger共4名成员组成的偶像组合。 ​​​

303 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

304 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

305 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Little Mermaid（小美人鱼）》，美丽的画面，优美的旋律。 ​​​

306 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第67期 奈德丽变豹装野怪】小苍坑爹集锦TOP5第67期！无法直视的低画质剑圣躺枪，Faker中单璐璐闪现炸自己反杀吉格斯，熊孩子奈德丽竟然变豹装野怪！ ​​​

307 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

308 :某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。 ​​​

309 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

310 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

311 :女子十二乐坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

312 :“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

313 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

314 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

315 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

316 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

317 :恶搞男恶搞朋友洗头，估计可以评为年度最佳损友了，男子搞笑洗头：永远也洗不完的头，一瓶洗发水都用完啦，怎么还是有泡沫？！ ​​​

318 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第11集. ​​​

319 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

320 :BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 ​​​

321 :《温皇下青山》   QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

322 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

323 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

324 :这名叫安妮·西曼的女子今年31岁，而她养育的这头白狮名为廷巴。 ​​​

325 :前国家队体操女王刘璇今天香港补办婚宴，娱乐圈体坛名人汇聚，邮轮上办结婚派对。 ​​​

326 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

327 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

328 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

329 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

330 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Flowers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

331 :如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。 ​​​

332 :我家小白可爱呼呼，好萌的说~哈哈哈~好傻哦~ ​​​

333 :塔塔妹翻唱李宇春《蜀绣》，唯美意境歌词，诠释中国文化迷人魅力。 ​​​

334 :《 星际播报》第4集，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

335 :“首先，你要有把电锯。。。” ​​​

336 :“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 ​​​

337 :加拿大偶像季军Carly Rae Jepsen轻快节奏俏皮新单《Call Me Maybe》，MV亮点多多，十分精彩。  40pltn ​​​

338 :东北小女娃哄妈妈~矮马，一句“妈妈你要嘎哈呀？”立马被萌翻啊 ！这大眼睛梨花带雨的，还不忘吃口饼，干宝宝不哭，可耐极了！~ ​​​

339 :“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐着你的快乐···”---苏芮《牵手》。 ​​​

340 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

341 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

342 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：钢铁码头 ​​​

343 :全能身手难掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

344 :【英雄联盟之OGN2015春季季前赛 CJ Entus vs HUYA】 ​​​

345 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

346 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

347 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

348 :【活在深圳：不服输的汽车路】李明友出生四川，2001大学毕业来深圳，05年涉足互联网，创立车友联盟网，08年改名车主之家。第一次来深圳被这个改革开放的前沿城市深深吸引，李明友是如何用7年时间练就车主之家，本期活在深圳带大家走进现实中的车主之家李明友 ​​​

349 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

350 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

351 :小明：更有此理！那从你的角度来说呢？ ​​​

352 :【黄瓜】黄瓜味甘，性平，又称青瓜、胡瓜、刺瓜等，原产于印度，具有明显的清热解毒、生津止渴功效。黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体的新陈代谢，排出毒素。维生[干杯]素C的含量比西瓜高5倍，能美白肌肤，保持肌肤弹性，抑制黑色素的形成。 ​​​

353 :地点，饭店，中午一顾客来吃面[汗]，吆喝老板:“一碗牛肉面，稀一点，不要汤”老板说“好地”。然后就去厨房了，不一会，一厨师拎着把菜刀出来了:“孙子，来来来，你教我怎么做”。 ​​​

354 :【红酒伴侣 Corkcicle恒温冰柱】这根神奇的冰柱能反复冰冻，使用经美国FDA和日本卫生部验证的安全材料制成，将之放在冰箱冷[雪人]冻后两小时左右，取出插进红酒瓶，五分钟内就能快速达到最佳酒温，并保持恒温约45分钟~1小时，等到不给力 ​​​

355 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我[浮云]们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

356 :在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意[微风]你理会你的情绪呢？ ​​​

357 :蒋雯丽：一个有梦想的人。拍戏很辛苦，但我认为，做人最大的幸福莫[实习]过于做自己想做的事，成为自己想成为的人。我喜欢演戏，在工作中能够实现自我，这是我莫大的幸福。王彩玲，这个曾经充满梦想的女性形象，是我到目前为止最想留下的东西，丑陋一点又何妨？ ​​​

358 :【境界触发者：破碎边界】游戏的舞台设定在原作的三门市，玩家需要操作队员一起保卫本部，[围观]与怪兽决一死战。包括空闲游真、三云修、雨取千佳、林藤匠等等多位人气角色都将悉数亮相游戏，对于看过原著的朋友而言，无疑拉近了动画对游戏之间的距离感。 ​​​

359 :【镇静舒缓】在一些准备工作做足后，就要给肌肤一些镇静舒缓的待遇，这样有利于后续的保养品。产品的选择上以芦荟最佳，可以选择芦荟乳液、芦荟胶、芦荟水等，只要[爱心传递]轻轻的涂满全脸，等15-20分钟后再用清水洗净。 ​​​

360 :把卧室的一角设计成小小的工作台，节省空间，又有新意。而且[威武]工作区布置在窗边，光线充足，还可以看到窗外的自然景色。 ​​​

361 :2006年8月，十四岁尼泊尔少年马加尔凭借着高50厘米，体重4.5千克的“娇小身材”[生病]，已申报成功吉尼斯世界纪录，成为世界上最小的人。 ​​​

362 :电话那头的朋友说：“小丁啊，看来你这高尔夫还得常练[来]啊。” ​​​

363 :主卧卫浴-上掀柜旁，线条修饰[转发]隐藏入床头后方卫浴开门位置。 ​​​

364 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男[做鬼脸]亲喂棉花糖。 ​​​

365 :无论受了多少委屈，只有自己憋在心里，不是不想说。只是不知道[doge]该怎么说、能和谁说 ​​​

366 :【徒步秀山岛】遇见“海上香格里拉” ：山岛海钓公园是舟山五大专业海钓基地之一，座落在秀山东部海滨游憩区。这里除了近海资源较为丰富以外，钓的更[威武]是一种心情。远眺海景风光，欣赏海蚀景观，在周边还有渔家乐旅馆，可供住宿与餐饮，秀山岛海钓公园，又岂止是海钓这么简单。 ​​​

367 :这跳绳比很多[熊猫]人强了。 ​​​

368 :据英国《每日邮报》11月[太阳]5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

369 :陈丹青：那天跟黄磊谈话，我有点吃惊[爱心传递]。他说我做所有的这些事情，就是希望有一天，我的女儿可以骄傲地说：我是中国人。他还是没过这一关。没有人欺负我们国家了，中国人在洋人面前那种低三等九等的时代过去了，理所当然我们应该出去玩，他们也过来玩。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

370 :OSK39柳荚小米COS《[飞机]超时空要塞F·恋离飞翼》雪露 。 ​​​

371 :汪星人你滴节操[飞机]呢？OMG的！ ​​​

372 :【今日事今日毕】[熊猫]其实时间没什么好管理的，因为每天都是24小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

373 :当地时间2014年10月9日，美国加州[草泥马]圣地亚哥，数百名男子穿着高跟鞋行走，参加名为“穿着她的高跟鞋走一英里”活动，呼吁提高对于家庭暴力的关注。 ​​​

374 :【工作中精力的安排】你千万不要把你主要[草泥马]精力去放在帮助你上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点,一定多于能帮他改正的缺点。 ​​​

375 :我不贪心，只希望现在的朋友都不变，以后还是可以相聚，无关金钱名利，大碗喝酒大口吃肉[害羞]，能潇洒开心的日子就忘记痛苦。老了，以后相拥回忆往事，在黄昏下相望。 ​​​

376 :#早安# 幸福如磁石，人生如铁。人生就似一本书，只会越读越精，越写越细。等到读懂时，心境开阔，凡事种种都已淡然于心。书无好坏对错，只有优劣之别，概因其书是自我心得，自编自读之物，悟[礼物]得多时，书中有物，可圈可点；悟得少时可就无韵味可言了。 ​​​

377 :One day someone [偷乐]will walk into your life and make you realize why it never worked out with anyone else.有一天，会有一个人走进你的生活，并且让你明白为什么你和其他人都没有结果 ​​​

378 :?K绐|氨[娒魯3|顮p[噢耶]?嵜B賈uf槬膤Z売 :檶暋捏敟癖澕陃T}柆€| j樜覌哵輓 ​​​

379 :【创意笔记本涂鸦[钟]】哎，妈吖，冲出来了，这简直萌醉了！ ​​​

380 :【全新奔驰E级】日前，海外媒体曝光了一组全新奔驰E级最新路试谍照，而且[doge]还首次展示了新车的内饰细节。据前期报道，全新奔驰E级将会在今年正式发布，并在随后的2016年3月正式上市。 ​​​

381 :幸亏手快，不然就[得意地笑]露 点啦！ ​​​

382 :【旧情你还存在遗憾？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！[肥皂]你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱中失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时代公主和敌国大将在此幽会（解析如图 ​​​

383 :6岁赛跑，他1秒之差落败，愤愤表示：下次一定比你快！ 16岁期末，他瞪着早一步出考场[微风]的他，不屑地说：下次绝对比你快！26岁元旦，他看着两人交握手指上的尾戒，别扭地嘟囔：下，下次肯定比你快。36岁清明，他凝视着墓碑上男人的脸，低低呢喃：耐心等我哦，下辈子遇见，我一定，比你快… ​​​

384 :【脸部的精华可以用在眼部吗？】只要不含刺激性成分（像是美白和换肤型的精华都含有酸性刺激成分）；另外眼部肌肤[嘘]不是极易敏感类型。这样的情况脸部的精华是可以用在眼部的，例如保湿精华。 ​​​

385 :其实，[照相机]没有想象的坚强，只是找不到让懦弱休息的地方。 ​​​

386 :经过很多电影电视的熏陶，我们对海底世界有着无穷幻想，不过若是不能潜水，无法感受这大海的美妙，最多只能去海洋世界那样的旅游景区解解馋。设计师Jaewon Choi设计了这款海[晕]底望远镜，像钓鱼竿一样，你可以把水下摄像头抛入海中，然后就可以观赏海底的美景了。 ​​​

387 :卖身葬父拉！我是一只孝顺的[温暖帽子]狗狗~ ​​​

388 :达晨创投3亿入股分[蛋糕]众传媒 支持其回归A股 t.cn/R2uFKnJ ​​​

389 :【新款红旗H7将于3月25日上市 搭1.8T引擎】从一汽红旗官方获悉：红旗新款商务轿车H7将于3月25日正式上市，并新增搭载1.8T涡轮增压发动机的车型。随着这款新产品的推出，新款H7将[蛋糕]成为红旗品牌首款搭载1.8T“小排量”涡轮发动机的先例。 ​​​

390 :人最孤独的时候，莫过于置身于成[得意地笑]堆人中间，却无人理会。 ​​​

391 :【奶酪培根卷饼】1.把低筋面粉，全麦粉，[困死了]鸡蛋和清水搅匀成面糊2.胡萝卜、青瓜切丝备用3.把一勺面糊放在电饼铛上煎熟4.胡萝卜和青瓜炒熟，煎培根和火腿片5.煎饼上抹上沙拉酱和千岛酱6.放一片奶酪片，再蔬菜丝，卷起来切段。 ​​​

392 :【茶叶妙用】①治脚气，用煮过的茶叶水泡脚，最好用绿茶，坚持一段时间，就会收到理想的效果。②驱蚊虫，将泡过水的茶叶晒干，在傍晚点燃，驱蚊虫效果堪比蚊香，且对人体不会有任何伤害。③护理头发，洗[偷乐]发之后，取茶水泡洗头发，除油除污，使头发更加乌黑亮丽、柔顺飘逸。 ​​​

393 :人的一生中总有一些朋友最珍惜，一年[伤心]中总有一些曰子难忘记；从夏走到秋，由陌生转为熟悉，虽不能时时问候，却在特别的曰子，轻轻道声：朋友，端午节愉快！ ​​​

394 :喂，知道什么是黎明吗？＂不知道″黎明就是你在黑暗中,第一个给你光的东西.但你[落叶]别忘了你后面还会有阴影.″那如何,去掉那阴影″你要努力的去发现,世界上有一种东西比阳光耀眼…直到你找到它,然后代替阳光… ​​​

395 :墨西哥的Culiacán市因超高的枪械犯罪率而臭名昭著，一位艺术家为了向人们宣传反战反枪械的思想，将很多收缴回来的[悲催]枪 支进行拼组，造出了很多日常中常见的乐器，长笛、击鼓、吉他更是代表作，他希望通过这种方式来呼唤起人们放下手中的枪械、放弃暴力，和平相处。 ​​​

396 :最讨厌[加油啊]别人大冬天给你来一招“寒蝉冰掌”的…… ​​​

397 :可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太可爱啦！ ​​​

398 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

399 :【激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频】由韩国 Ngine Studios 研发的在线学园角色扮演游戏新作《萌兽学院》(暂译，原名Ar：pieL，原计划名 Project AX，曾用译名兽神学院)3月2日曝光迷你测试战斗宣传影片，预定3月13日至15日在韩国启动迷你测试。 ​​​

400 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

401 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

402 :包大人很忙网络爆红，包拯又躺着中枪！神马？？姓魏，名生巾？？哈哈哈！！尼玛，这音乐是婚礼进行曲？？ ​​​

403 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

404 :新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 ​​​

405 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

406 :永恒的经典《Angels》，歌曲所阐释的人生意义非常乐观，就是告诉我们要不畏生活中的艰辛，在我们的周围，直到我们老去，一定会有一个天使在陪伴着我们，指领我们到达美好人生彼岸。 ​​​

407 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

408 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

409 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

410 :“今天再大的事，到了明天，就是小事···”，4岁萌娃，神似鸟叔，大聊人生道理，宝贝~~你真的懂吗？！ ​​​

411 :肌肉美男pk职业掰手腕选手遭秒杀，有没有力气不在于肌肉发不发达，看看真正职业扳手腕的选手的表情，闲庭信步，风轻云淡！ ​​​

412 :好心有好报，送你个新娘，就是岁数大了点。轻松一笑婚礼恶作剧，有趣的婚礼恶搞，看了心情放松。 ​​​

413 :这为小宝贝躺着看球赛，看的很入神，连妈妈叫他他都不回来，还一直看。。。 ​​​

414 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

415 :3D火难大片《逃出生天》进入后期制作冲刺阶段，古天乐刘青云投诉遭骗演，李心洁直呼被烧死。 ​​​

416 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

417 :不要为了自己喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的，永远是用户，他们有需求，你就做，他们没有需求，你就不要做。 ​​​

418 :用法:均匀涂沫到脸上,睡15分钟。功效:补水保湿。 ​​​

419 :#应用广场签到# ​​​

420 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

421 :【巴文化雕塑区】巴文化雕塑区旨在把古代文化从史料和博物馆中引出来，呈现在大众空间。在构成上，形成了强烈凝重的原始文化氛围。雕塑手法粗犷豪迈，充分表现了巴民族开拓向上的精神。巴文化雕塑区位于重庆市歌乐山风景区内。 ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :狗用不着名车，豪宅，或高级服务，它不会在乎你有没有钱，聪明还是笨。只要你爱它，它就会爱你。请问茫茫人海中，有多少人能够做到？——《马利和我》 ​​​

424 :#应用广场签到# ​​​

425 :每个人都是一个国王， 在自己的世界里纵横跋扈， 你不要听我的 ，但你也不要让我听你的 。Everyone is a king, in her own world freely defiant, you don't listen to me, but you don't let me listen to you. ​​​

