重庆小姐大赛官方微傲振 男/甘肃         加关注



上学那年，清晨一觉醒来，哇靠…要迟到了，妈问我干嘛去，我懒得理，然后像风一样狂奔跑在上学路上，慢慢发现天越来越黑…卧槽… 原来是傍晚，虚惊一场！ ​​​

1 :我想在你的生命里世界里心脏里猖狂一辈子。 ​​​

2 :大叔，笑的时候记得捂嘴巴哦，小心您的假牙 ​​​

3 :这绝对是一把神器，独轮摩托车加上一双单排轮的旱冰鞋，通过身体与机车的结合构成一个灵活而又相对稳定的整体，可以变化出多种骑行方式，坐、站、蹲等等，甚至行进中都可以流畅的在各种骑行姿势直接切换，借助电动马达，可以带你跑出40公里/小时的速度。 ​​​

4 :只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。 ​​​

5 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位数。 ​​​

6 :所谓天长地久最终能给我也只是苦笑着摇头 ​​​

7 :猫舔狗鼻子——自讨没趣；自找没趣 ​​​

8 :1、不要因为情绪失控而消耗了自己积攒的人气。2、不要因为不理智的决策而让自己输得一败涂地。3、不要因为顽固不化的个性而改变不了自己的种种毛病。4、不要因为狭隘的心胸而让自己的心灵不能通风透气。5、不要因为消极自卑惶恐不已而让自己成了制造疾病的细菌。 ​​​

9 :我看见的你是蓝色的，你看见的我是透明的。 ​​​

10 :【培养良好的饮食习惯】鼓励孩子不挑食、不偏食、少吃零食，多吃五谷杂粮、蔬菜、水果等对牙齿有利的食物，通过充分的咀嚼促进下颌的发育、使牙齿更整齐更易清洁。另外，尽量养成吃完东西后漱口、睡前不吃东西的好习惯。 ​​​

11 :必尽去虚伪，忠厚纯一，然后可善其事。 ​​​

12 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。 ​​​

13 :立春响雷——一鸣惊人 ​​​

14 :衬衫+挎包，把衬衫当饰品挂在包包上，新颖又独特! ​​​

15 :吃了三碗红豆饭——满肚子相思 ​​​

16 :神马情况，这喵货学我？ ​​​

17 :面试官在面试之前，首先就应该明确企业需要招聘什么样的人,做什么样具体的工作等。不同的职位有不同的要求,但是有的要求是共同的，譬如应聘者仪表的整洁，口语表达能力，性格的乐观自信向上等。 ​​​

18 :楚霸王举鼎——好大的力气；劲大；劲不小；力大 ​​​

19 :愈来愈喜欢这种黄色了，明亮、灿烂、靓丽，惟愿生命也是如此。 ​​​

20 :【东风标致全新308-9月上市】近日，从东风标致内部人士获悉，东风标致全新一代308将在今年9月份正式上市。新车外观方面更加动感、时尚。另外，全新308将全面搭载1.2THP、1.6THP涡轮增压发动机，动力性能将有大幅提升。 ​​​

21 :天才是百分之一的灵感和百分之九十九的努力。 ​​​

22 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

23 :会发生交通拥堵的地方除了公路，还有女厕。。。 ​​​

24 :风情万种的车展美女！ ​​​

25 :害怕了就告诉自己，太阳还在天空，只不过停留在另一个方向。 ​​​

26 :我讨厌对我忽冷忽热的人。是不是没人陪你了，你才想起我~~ ​​​

27 :深沉色彩的大床，有种温暖的感觉，两幅挂画与枕头相映衬。 ​​​

28 :情，亲情……我们之间无所不有，却唯独没有爱情。 ​​​

29 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白羊座还是会忍不住怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

30 :八月十五的月饼——人人欢喜；个个喜爱；上下有 ​​​

31 :没错姐是像个爷们，但你有没有想过，姐在爷们也是个娘们。 ​​​

32 :心都给你了，你还想要什么。 ​​​

33 :在你准备骗我之前请做好我可能永远不会原谅你的准备 ​​​

34 :二货友醉，接一电话浙江长途，通后直问:说怎么骗我的钱吧，对方说：不骗卖白银的，友：多钱一克，对方：四元一克，友豪爽：来一吨，你能买得起吗?对方答， ​​​

35 :只要不倒下，我会变更强！ ​​​

36 :对于真实的，女人永远不会知足，而对于即将失去的或者已经失去的，女人死抓不放。 ​​​

37 :他提着酒从街头喝到尾巷而长辫子浅色裙的姑娘在嫁人了. ​​​

38 :既然你在我心中挥之不去。那就留在这里呆着吧。 ​​​

39 :最好听的三个字不是我爱你，而是在一起 ​​​

40 :一口吃个牛排——贪多嚼不烂 ​​​

41 :我故意意外的路过那条街，只为了等待你的迎接仪式。 ​​​

42 :与君离别意，同是宦游人。 ​​​

43 :不动心不动情照样忘不了你. ​​​

44 :你二或不二，二就在那里，不三不四。 ​​​

45 :唯才是举，吾得而用之。 ​​​

46 :我屏蔽了很多人的状态消息，因为我知道眼不见为净。 ​​​

47 :生命的意义，对于我们中每一个人，只是助长人生的爱。 ​​​

48 :男人都喜欢听话的女人，但男人若是开始喜欢一个女人时，就会不知不觉听那女人的话了。 ​​​

49 :分开的那些日子我的确一直恨你 ​​​

50 :我闹够了没有，哪一天才能有忘记你的时候。 ​​​

51 :哪怕前方布满了风霜, ​​​

52 :愿每天的太阳带给你光明的同时，也带给你快乐真心祝你生日快乐！ ​​​

53 :火车离了道——越轨 ​​​

54 :保持浪漫的情怀，这是爱情永远的保鲜剂，也是人生永远的保鲜剂。 ​​​

55 :女人的自尊心有时一文不值，如果男人太怕伤害她的自尊心，则会使自己变成女人的奴隶。 ​​​

56 :【会被同性讨厌的星女】白羊座因为自恋被排挤白羊座事业表现非常杰出，你会觉得她们的脸好像比较臭，别人不太敢接近她们。巨蟹座爱炫耀男朋友有多好巨蟹最喜欢炫耀自己的驭夫有术，太喜欢演幸福洋溢，有点刺伤人家双子座爱搞小道八卦双鱼座爱抢别人的男朋友天蝎座爱搞小团体 ​​​

57 :如果家中正好有空间需要设计成隔断的样子，那不妨试着尝试这样的隔断设计，运用木质元素来构建出一面收纳型隔断墙，就算家中没有书房空间，直接就能把这边当做一个大容量书架来使用，纯白色的墙面与原木浅色地板相结合，让这个空间中萌生一种自然气息。 ​​​

58 :【肉桂小面包】后油法揉出模，第一次发酵好后，分割滚圆，松弛15分钟。擀成长方形，从一头卷起，粘紧接口。第二次发酵好后，放烤箱180度，18分钟。 ​​​

59 :耶路撒冷Belzalel设计学院的学生Ori Mishkai 设计了一系列作品：anmobile。这组模型呈现了孩提时代想像动物和机器结合的形体，融合地相当自然有趣。作品为“猪+搅拌车”、“长颈鹿+吊车”和“河马+街道清扫车”。 ​​​

60 :“雪天真好。”那女子扬着小脸，凝神望着他。唇角微扬，他宠溺地轻揉她的发丝，手微僵。女子的声音透着一股不舍“……我不想离开。”转瞬，她坚定地开口“我定会以你喜欢的方式留在你身边。”“喜欢的方式么？”他低头看着手中那抹嫣红，不自觉地呢喃，“是你吧。” ​​​

61 :Lifeistough,butifyouhavetheabilitytolaughatit,youhavetheabilitytoenjoyit.——人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。 ​​​

62 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干果；3.机体的必需食品：奶制品；4.豆浆：夏饮豆浆，消热防暑，生津解渴；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

63 :说了王尼玛是真相帝。 ​​​

64 :赶在妇女节前，送上我的祝愿，祝你：身材魔鬼化，生活小资调；心情美丽展，快乐恒久远；腰包鼓又鼓，好运翻两番；幸福不间断，甜蜜连成线。祝妇女节快乐！ ​​​

65 :【暴风特工】《风暴特工》是一款3D动作策略逆向塔防手游，Remedy投入很长时间开发该游戏。在《风暴特工》中，玩家将打造一个岛屿基地，并带领一队特工与邪恶的奇美公司对抗，拯救世界。感兴趣的玩家可以通过试玩视频了解游戏更多详情。 ​​​

66 :徐达，字天德。濠州(今凤阳)人。少有大志。朱元璋为郭子兴部帅时，从朱取和州，授镇抚。又从渡江，破采石，取太平，下集庆，与常遇春皆为先锋。克池州后，与遇春败陈友谅军于九华山下，生擒3000人。太祖称吴王，以之为左相国，拜大将军，征伐常胜而军纪严整，屡建大功。卒后追封中山王，谥武宁。 ​​​

67 :道歉不一定代表你错了而对方是对的，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要 ​​​

68 :对我们这一批人来说，现在感叹的是“又熬过一个该死的圣诞节了”！ ​​​

69 :婚前昏后——这唱的是变形记么？ ​​​

70 :【致天秤】在每个人的心里其实都有一盏灯。不论遇到怎样的挫折和黑暗，重要的是，信念不可以被磨灭。转过身去，换个想法，天再黑，人再背，眼前有一盏灯就好。 ​​​

71 :我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的。绝口不问你怎么这样对我。你不理我，我也不会多说；你若爱我，我便爱你更多。 ​​​

72 :【鼓励孩子勇于纠正缺点的12句话】1、无论何时都不要说谎。2、每个人都有值得学习的地方。3、自我约束是对自己负责。3、骂人是一种可耻行为。4、学会控制自己的脾气。5、你是个懂事的孩子。6、有耐心才能做好任何事情。7、凡事要冷静，不能急躁。8、胆子大些，再大些。送给孩子们吧。 ​​​

73 :【五卡之战】游戏以回合制卡牌战斗的形式进行。玩家手中掌握着5张卡牌，每张卡牌拥有不同效果，每一回合，玩家选择任一卡牌就可以让己方英雄按照卡牌上的指令进行攻击、防御，直至击败对手为止。玩法十分简单，同时也需要各位有足够的策略及布署，感兴趣的朋友不要错过咯！ ​​​

74 :好诡异的笑点啊哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

75 :生我，您承受着痛苦;养我，您承受着艰辛;育我，您承受着劳累;教我，您承受着辛劳;母亲节到了，带着我的孝心，愿妈妈开心，拿着我的诚意，愿妈妈顺心顺意，祝妈妈节日快乐。　 ​​​

76 :【恋爱心理学】忘掉一个人是很困难的事情，在忘掉和回忆之间，我们都会为了得与失、爱与恨的绞缠所纠结。感情都是自私的，经历了不会轻易忘记，除非是没心没肺的，但是不该为了已经成为过去的情感而大伤元气，我们应该为未来，为下一步的进取扫除障碍。 ​​​

77 :【易被忽视的变老信号】英国《每日邮报》载文刊出“身体变老的13个信号”：1.耳鼻脚变大。2.男声变尖，女声变沉。3.体重增加。4.经常打喷嚏。5.身上痣增多。6.牙齿变长了。7.睡醒时头痛。8.更容易醉酒。9.女性颈脉显现。10.爱流泪。11.肥皂也会导致皮肤过敏。12.经常清嗓。 ​​​

78 :无论你是否单身，都只是人生中的某个阶段，不必羡慕旁人，也不必卖弄幸福。感情还需亲自去经历，无论好的还是坏的，都只是让你沉淀的过程。经历过，拥有过，失去过，才知道自己真正需要的是什么。——颜小回 ​​​

79 :高手对决，讲究气场！ ​​​

80 :做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...爱情寻求平衡的过程，并不只有痛苦，还有许多快乐。因为在这个过程中，你会更加了解自己，也会更加了解对方。无论你是有意或是无心，你们都在彼此体谅和尊重的基础上不断的去废除着不合理的方案。 ​​​

81 :搭配示范：黑色短夹克+黄色格子短上衣+毛绒白色中裙+浅蓝色凉鞋。 ​​​

82 :据英国《镜报》2013年12月30日报道，近日，澳大利亚圣诞岛上出现大批成年红蟹，它们从岛上的热带雨林迁向印度洋，数量之多，致使地方当局不得不封闭道路，以保证它们顺利迁徙。 ​​​

83 :无论你是否单身，都只是人生中的某个阶段，不必羡慕旁人，也不必卖弄幸福。感情还需亲自去经历，无论好的还是坏的，都只是让你沉淀的过程。经历过，拥有过，失去过，才知道自己真正需要的是什么。——颜小回 ​​​

84 :【孩子感冒妙用苏叶】刚受寒时，可用苏叶熬水喝使身体温暖起来。配方：5岁左右孩子用3克，大人用6克。做法：苏叶放锅里，加两杯水，盖锅盖，开大火煮。开锅后改小火，三分钟后，就可闭火。闷七八分钟就可饮用了。服用苏叶水前，让孩子先吃点东西。空腹服用，元气不足，无法发汗。 ​​​

85 :【人到中年遵守八个戒律】人到中年，会渐渐感觉力不从心，佛教有八戒能修身养性，中年人在健康方面也有“八戒”：①戒发怒；②戒过劳；③戒懒惰；④戒忧心；⑤戒攀比；⑥戒争斗；⑦戒多食；⑧戒自负。 ​​​

86 :梁启超教训徐志摩：你的确是一位温雅又在行的大情人。你对烈酒和女人，有一种不能控制的冲动......你选上的床伴确实很杂，杂得惊人。你太好乱交，以致你选人太不讲究。 ​​​

87 :AdelElseri和SaidFayad设计了这款套在舌头上使用的牙刷套，是一种柔软的半圆形橡胶套，其表面的凸起可以清理牙齿上的污垢。它自带牙膏涂层，用户只需将其套在舌头上，舔舔牙齿就能刷干净。 ​​​

88 :设计师解读：小卧室容不下整体的衣柜设计，设计师为主人设计了嵌入墙体的到顶衣柜，容量比普通衣柜更大。 ​​​

89 :【这就是射手座】1.讨厌阴雨天2.喜欢自由，不受拘束3.有什么说什么4.讨厌麻烦5.相信第六感6.喜欢观察生活7.爱上一个人会很容易陷入痴迷8.讨厌欺骗9.很爱幻想10.很在乎别人的态度11.敏感；12.情绪化；13.朋友很重要；14.懒，很懒，大懒虫一个;15.典型的马大哈。 ​​​

90 :【Win10强制更新有陷阱电脑可能崩溃】7月29日讯，在Windows10操作系统的家庭版等版本中，微软公司宣布，将执行操作系统自动强制升级的政策。对于一部分用户来说，这将是一个一劳永逸的服务，可以提升系统的安全性。但是与此同时，强制升级可能带来意想不到的问题。 ​​​

91 :【眼部肌肤脆弱的原因】眼部肌肤的皮脂腺分布较少，皮脂膜形成的天然保湿屏障系统较为薄弱，眨眼、各种自然的表情都会增大眼部皮肤的运动量，因此眼部的皮肤更容易干燥以及老化，所以眼部保养刻不容缓。 ​​​

92 :如果某一天，你耳边不再有处处说烦；不再有处处炫耀自己聪明；不再有处处在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有处处可怜兮兮说心情不好；不再有处处撒娇说你坏；不再有处处时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。 ​​​

93 :【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能。3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。 ​​​

94 :【培养完美女孩的原则】1、教你的女孩学会爱自己：在小时候，就应告诉她们：不无原则地奉献自己正当利益、不要总是埋没自己不同的声音、要学会对故意侵犯你的人说“不”。2、给女孩更多理智的爱：首先提供一个有安全感家庭环境，做到疼爱但不包办，宠爱但不娇纵，让她时刻感觉到爱。 ​​​

95 :把饮料倒进去后，会在外壁显示饮料名称的杯子。不明觉厉酷炫极啦！ ​​​

96 :风雨人生，穿越自己，把微笑写在脸上，把忧伤留给昨天，学会承受，学会看透，懂得珍惜，懂得放下，迷途中，寻找方向，逆境中，奋发图强。 ​​​

97 :【幼儿学绘画的好处你知道多少？】1、记忆能力的提高2、观察能力的提高3、想象能力的提高4、情绪的及时宣泄5、绘画使左右大脑一起“开工”6、绘画过程锻炼孩子的种种能力7、绘画是一种表情达意的形式。 ​​​

98 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

99 :周氏二兄弟对废名都很喜欢。鲁迅说废名的作品，一是“冲淡中有哀怨”，一是不大“闪露”，“才见以冲淡为衣”，常见其“有意低徊，顾影自怜”。 ​​​

100 :【天子山】原名青岩山，因古代土家族领袖向大坤率领当地农民起义自称“天子”而得名，武陵源的四大景区之一。它东起天子阁，西至将军岩，南接张家界国家森林公园，绵延盘绕近四十公里，总面积近百平方公里，至高点天子峰海拔1262.5米，最低海拔534米。 ​​​

101 :【隆安县龙虎山旅游景区】是4A级景区，中国四大猴山之首，是广西森林和野生动物类型综合自然保护区及自然风景名胜区。属典型亚热带岩溶雨林地貌，主要景点有深山逗猴、溶洞奇观、翠海观仙女、石林盆景、绿水江泛舟、壮家小竹楼等，有“北回归线上的溶岩绿洲”之称 。 ​​​

102 :女人记住了，你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长…对自己好点。 ​​​

103 :不管是在一线还是二三线城市生活着的人们，对于城市间的迁徙不可随波逐流。职场人士在选择城市、企业、职业时，还是要根据自己的实际情况来作出正确的抉择。 ​​​

104 :【香酥鸡蛋灌饼】饼能擀多薄就多薄，煎个半熟，轻轻的将鸡蛋灌入饼内，再煎制饼皮酥脆蛋鲜香，卷上两叶新鲜嫩脆的生菜。在家就能制作街头小吃，更健康美味哦！ ​​​

105 :据英国《每日邮报》7月9日报道，近日全球热浪来袭，连小动物们也难耐高温酷暑。日前，越南亚洲动物救援中心的小熊乔治斯（Georges）因其在水中洗澡嬉戏的模样可爱至极，视频蹿红网络。 ​​​

106 :【教你正确教育孩子】三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子尊重在先；2、批评的话越实越好，不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一?起算；3、无声有时胜有声。 ​​​

107 :A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离 ​​​

108 :这样的车模，你能抵挡的了吗？ ​​​

109 :“弱水三千，我只取汝一瓢。”樱花纷纷，他一身白衣立于树下。不远处，一粉衣女子翩翩起舞，“清源，这最后一支舞，我与你跳罢。”粉色身影渐渐模糊，化作万千胡蝶纷飞离去。他嘴角却微微上扬，“傻瓜……”他渐渐融入树内，“你若化蝶，我便为花，相依相伴，执手天涯。” ​​​

110 :【三门海地下河】三门海天窗群是坡心地下河出口，为四个紧连的塌陷型天窗，像这样短距离的地下河段出现如此密集的串珠状塌陷天窗，构成洞、水、天一体景观。洞口一参天古榕临水而立，凭添几分古雅、幽静。从洞口乘舟入洞，舟随壁转，眼前豁然敞亮，一通天深潭，四面绝壁。 ​​​

111 :Thegreatestcrueltyisourcasualblindnesstothedespairofothers.我们对他人绝望的无视，是最大的残忍。 ​​​

112 :【登泰山最经典线路】红门→万仙楼→斗母宫→经石峪（稍偏离主路，需东行）→柏洞→壶天阁→回马岭→中天门→快活三里→云步桥→五大夫松→望人松→朝阳洞→十八盘→南天门→天街→望吴胜迹→碧霞祠→大观峰→玉皇顶→拱北石→瞻鲁台→仙人桥→丈人峰。 ​​​

113 :【肚脐不能经常抠】肚脐，中医称之为“神阙穴”，是全身361个穴位中唯一看得见、摸得着的穴位。养生要穴肚脐最怕着凉。因为其下无肌肉和脂肪组织，皮肤较薄，屏障功能较差，易受凉或染风寒。有人觉得肚脐脏，喜欢抠它，这样做也有健康隐患，因肚脐的肌肤非常娇嫩，经常抠有可能引发感染，因此应避免。 ​​​

114 :不要艳羡他人，不要输掉自己。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。 ​​​

115 :天空飘着七个字，一天到晚尽是事。破锅自有破锅盖，啥人自有啥人爱。该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁；泡着温泉看着表，舒服一秒是一秒；车到山前没有路，扔了汽车去跑步；散散心，败败火，照照境子还是我。 ​​​

116 :【广东文昌鸡】整鸡小火煮15分钟取出去骨，斜切成24片；鸡肝加精盐煮至刚熟，取出切成24片装碗，火腿切成同样大小24片；鸡肉、火腿、鸡肝片间隔开在碟上砌成鱼鳞形，连同鸡头、翼、尾摆成鸡的原形，小火煮熟后取出滗去水；放油、料酒、高汤、味精、湿淀粉勾芡，加香油、熟猪油淋在鸡身上即可。 ​​​

117 :【学会掌握分寸】工作了几年之后，每一个人都是遇到过这样的问题，觉得是朋友的人，结婚时却没有通知你；当然也遇到过觉得不算有交情的人，却给你一个"红色炸弹"。所以，在发红白帖给什么样的同事和朋友，就成了很多人的烦心事。 ​​​

118 :【全新英菲尼迪Q60】日前，英菲尼迪正式发布了全新英菲尼迪Q60概念车的首张官图，新车被官方定义为一款“旗舰运动Coupe”，其相当引人注目的外观风格，从Q80Inspiration概念车身上汲取了不少设计灵感，比如像较低的车顶线条，置于前轮拱之后极富空气动力学原理的通风口。 ​​​

119 :她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。 ​​​

120 :【暴风特工】《风暴特工》是一款3D动作策略逆向塔防手游，Remedy投入很长时间开发该游戏。在《风暴特工》中，玩家将打造一个岛屿基地，并带领一队特工与邪恶的奇美公司对抗，拯救世界。感兴趣的玩家可以通过试玩视频了解游戏更多详情。 ​​​

121 :【粉蒸土豆】1.土豆去皮切块洗去淀粉，香葱洗净切葱花，豆瓣酱剁细，生姜，大蒜切沫；2.土豆沥去水，加豆瓣，生姜，香葱，大蒜，花椒粉，腐乳汁，熟菜油，鸡粉，盐拌匀，码味20min；3.加蒸肉米粉充分拌匀，蒸笼底下铺好菜叶，放入沾了米粉的土豆，置入蒸锅中火蒸40min即可。 ​​​

122 :【搭配技巧】红色皮草外套+连衣裙+黑色短靴。 ​​​

123 :（据说在1784年2月27日去世）是一名朝臣、冒险家、发明家、业余科学家、小提琴家、业余作曲家和一位神秘的绅士；他还展示了一些魔法的技能。他被称作“DerWundermann”--“怪人”。没有人知道他从哪里来，往哪里去。 ​​​

124 :【这样喝茶如同自杀】1、发烧忌喝茶。2、肝脏病人忌饮茶。3、神经衰弱慎饮茶。4、溃疡病患者慎喝茶。5、营养不良忌饮茶。6、贫血患者忌饮茶。7、尿结石患者忌饮茶。8、冠心病患者谨慎喝茶。9、高血压患者不宜饮浓茶。10、醉酒慎饮茶。11、慎用茶水服药。 ​​​

125 :这是按照前美国第一夫人希拉里外观制成的核桃夹子，大腿内侧带有两排不锈钢锯齿，只需要将坚硬的核桃放到国务卿大妈的裙下，用力握住小腿，强劲的力道瞬间就可以将核桃打开。 ​​​

126 :【如何用爱的力量教育孩子】家长要做孩子力量的来源,在教养孩子过程中我们所要做的不单是对孩子的保护,还应该引导孩子去积极的面对困难和解决困难.爱本身没有错,只有不恰当的表达方式才会伤害人.学会爱的教育去呵护我们的孩子,学会用爱的力量让孩子独立的在人生的道路上走的更远。 ​​​

127 :我宁愿与他是平行线，永远不会相交,却可以一直相望保持美好。因为如果—旦相交，过了那个点就会越离越远。 ​​​

128 :【额头长痘的缓解办法】1、让肝脏按时工作(压力大，脾气差，造成心火和血液循环有问题。应早睡早起，多喝水。)晚10点按时上床睡觉，让身体进入休眠状态。2、注意劳逸结合、适当休息，寻找一种适合自己的放松心情、舒缓压力的方式。 ​​​

129 :【谁忘前尘谁总牵挂三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。 ​​​

130 :TIPS：四白的墙面是绝佳的衬底，放置古旧重色的实木家具则立刻有了生根落地的稳定感。朱红的柜子精细描摹着金漆花纹，在侘寂质朴的格调中缓释出馥郁的东方大气之美。 ​​​

131 :鸭子和螃蟹赛跑，一起达到终点，难分胜负，裁判说:你们来个剪刀石头布吧！鸭子怒:妈的，算计我?我一出就是布，他总是剪刀！ ​​​

132 :【什么才是标准摩羯座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！ ​​​

133 :【国内最早最美的秋天】1．青藏铁路：青海湖和纳木错邂逅初秋2．内蒙古额济纳旗：火红胡杨林3．四川九寨沟：浓墨重彩秋如画4．大兴安岭莫尔道嘎：半山草原半山树5．新疆喀纳斯：美轮美奂6．香格里拉纳帕海：金黄色的高原沼泽。一沙一世界，一花一天堂。把无限握在你的手掌，永恒在刹那间收藏。 ​​​

134 :“职场天王天后”是指表现出众但难伺候的自恋者。他们有些人爱出风头、挑剔、消极──还没完没了地谈论自己。但如今天后及其对应的男性角色天王无处不在，他们的身影遍及职场、社交场合、公共场所。研究人员称，这些是“不健康的天王天后”，他们的自恋通常源于自卑：他们每时每刻都试图给自己打气。 ​​​

135 :【缤纷瓦哈卡】瓦哈卡是墨西哥本土文化最强烈的一个州生机勃勃的土著文化和后来居上的西班牙文化水乳交融形成了拉丁美洲独特的风景。瓦哈卡色彩明艳而单纯，仅仅用“上帝打翻了调色盘”来形容的话，不免过于轻描淡写，简直就像是踹翻了颜料桶！ ​​​

136 :每当我想起你的时候，我都提醒自己，如果你想我，也许就不会等着我主动联系你了。——颜小回 ​​​

137 :【柠檬雪酪】1.柠檬洗净刨皮，剩下的柠檬挤出柠檬汁2.白砂糖倒入水，放小锅里加热溶解后冷却3.加入柠檬皮，再倒入柠檬汁混合4.鱼胶粉用2勺水浸泡后，放微波炉转半分钟溶解，倒入步骤3中5.倒容器中，盖盖放冰箱冷冻，每隔1小时拿出搅拌几下，需要2-3次6.冷冻约五个小时即可，用挖球器挖出加点冰块雪碧。 ​​​

138 :【点评全新福克斯】全新福克斯在外观方面的最大变化就是采用福特最新家族式设计，“马丁脸”已经深入人心，并对前后大灯造型以及尾部线条等进行改进。新车内饰延续了现款车型的整体造型，同时又对多处细节进行调整，使其内部拥有更好的视觉效果和操作便利性。 ​​​

139 :【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。 ​​​

140 :上面的字说的是我麻麻 ​​​

141 :【缩小毛孔需注意的事项】洁后可以看到比较明显的缩小毛孔效果，每天清洁是必须的，将堵塞毛孔的污垢、油脂清洁干净，同样对缩小毛孔有帮助。不要去角质，虽然毛孔粗大的原因是毛囊异常角化，但去角质并不能清除毛孔中的堵塞物，反而让皮肤的保水能力减弱，皮肤受到损伤，让毛孔周围的细胞萎缩。 ​​​

142 :行走于江湖，就要有这样的气场！ ​​​

143 :Findme.Loveme.Marryme.找到我，爱我，娶我。 ​​​

144 :一日朋友叫夏才到火车站去接，“夏才，快接我，我带了一个人搬不动的东西。” ​​​

145 :职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

146 :千句甜言，不如一句冷语，原来，感情的事情总会有太多的出乎意料。 ​​​

147 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

148 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干,那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得,任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑,好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

149 :设计师点评：卫生的收纳功能让人叹为观止，紧凑的设计把空间利用得恰到好处，采光设计也有蛮有心思的！ ​​​

150 :蚯蚓一家这天很闲，小蚯蚓想了想，把自己切成两段，打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法法不错哦，就把自己切成四段，打麻将去了。没过一会，蚯蚓爸爸就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈着说：“你怎么那么傻，切得那么碎会死的”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球……” ​​​

151 :【职场反思】频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写,繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼。可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。 ​​​

152 :【职场情商训练7法】①把看不顺的人看顺；②把看不起的人看起；③把不想做的事做好；④把想不通的事想通；⑤把快骂出的话收回；⑥把咽不下气的咽下；⑦把想放纵的心收住。你不需每时每刻都这样，但多做几回，你就可能①情商高了；②职位升了；③工资涨了。 ​​​

153 :花开花落间，季节轮回无数。因为有缘，我们牵挂；因为懂得，我们相知！而此刻，我只想对你说：今生，认识你真好！念，有多深？情，有多重？用最近的心，感知最远的彼此，是不是比拥有更好一些？看着窗外滚滚如流的人来车往，总会言不由衷的对自己说：既已懂得，何须多言？ ​​​

154 :【喝醉了恶心怎么办】首先，不要空腹喝酒，否则酒精在胃里很容易被吸收，导致醉酒。其次，如果眩晕、恶心，可以用半个白菜心切丝后，拌少量白糖和醋食用，这种方法能快速解酒；也可以喝芹菜汁。如果醉酒严重，身边的家人朋友要及时帮忙。 ​​​

155 :用最真实的自己，才能遇见最应该的那个人. ​​​

156 :【西红柿鸡蛋面】1.肉丸子切小片，西红柿切碎丁，青菜洗净备用；2.鸡蛋磕入碗里加点盐拌一下，热锅放油倒入鸡蛋煎一下，放入西红柿一起翻炒加盐盛起；3.用砂锅放点水倒入史云生鸡清上汤煮开，下面条煮熟，放入青菜关火；4.再将炒好的西红柿鸡蛋倒入面里拌均匀散葱花即可。 ​​​

157 :【马丘比丘遗址】马丘比丘遗址境内分布着许多“卫星城”，处处可见花园、通道、宫殿等宏伟建筑。宏伟壮观的马丘比丘像是忽然间在地球上出现的一座古城，它的真正历史至今仍未有定论。也正由于这个原因，谜样的马丘比丘每年都吸引无数游人到此一窥印加文明的神奇。 ​​​

158 :推特上有位po主说，冬天天太冷。。家里养的猫头鹰趴在家里的地暖上取暖。。。直接溶成了一只母鸡哈哈哈哈。 ​​​

159 :香蕉椅（Zjedzony）。它的外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

160 :【多与孩子沟通，讲明事情真相】经常给孩子讲些常识是帮助他克服恐惧感的最有效的方法。孩子惧怕某事物，常常是因为无知。一旦明白真相，其恐惧心理便会自然消除。如孩子恐惧雷电，教师、父母可向孩子说明雷电产生的简单道理，让孩子明白雷声只是一种自然现象，从而消除他对雷电的恐惧。 ​​​

161 :【煎炖罗非鱼片】1.罗非鱼片解冻洗净，用料酒、盐腌制半小时以上2.将一鸡蛋打散，将腌制好的鱼片放入鸡蛋液中两面包裹蛋液3.煎锅中放适量油，七八成热时将鱼片一一放入小火慢煎直到两面金黄4.炒锅上火，少许底油，放入番茄沙司，再将煎好的鱼片放入，加水没过鱼片，淋少许醋，加盐和白糖，收汁。 ​​​

162 :【心理文摘】孤独和喧嚣都难以忍受。如果一定要忍受，宁愿选择孤独。 ​​​

163 :常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！ ​​​

164 :【萌妹陪你做运动2】它是继第一部减肥系列App《萌妹陪你做运动》的后续版本，其主要针对的是肚子的脂肪来进行设计的，把手机放在大腿上做仰卧起坐，而第二部则是针对大腿以及全身来设计的。 ​​​

165 :橡胶非常柔韧，像皮肤，像肌肉，制作成动物造型雕塑更为贴切。这些暗金色的怪兽，仿佛来自暗黑破坏神的世界，冲击着我们的现实。 ​​​

166 :据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”10月27日报道，1965年赢得“环球小姐”称号的泰国女子阿普萨拉(ApsaraHongsakula)如今已经67岁高龄了，但其美艳仍不减当年。 ​​​

167 :【身体5部位不宜受凉】1.腹部；2.腿脚：人们常说“脚冷，则冷全身”。全身若冷病邪就有可能乘虚而入；3.头部：冬季不宜晨起洗头，容易受风寒；4.膝关节：长时间受凉会引起慢性风湿性关节炎；5.脖子。 ​​​

168 :柔和的紫色墙面，白色的卧室窗帘，深紫色的被子，都体现出了这个房间的主人喜欢紫色调。搭配上一款低调小神秘的卧室吊顶，都让整个房间看起来优雅高贵。 ​​​

169 :什么？我听不到……，我听不到啊。 ​​​

170 :所有的感情，都有可以忍耐的底线。每个人的底线都不相同，但总有一条安全线存在。女人作也好，折腾也好，千万别越过男人心里的底线。男人暧昧也好，自私也好，也千万别挑战女人的底线。感情不是无限的，总，会被一次次的伤害所耗尽。珍惜每一寸的爱情，因为不可逆转。 ​​​

171 :我来告诉你什么才是不会再爱的节奏！！ ​​​

172 :【售罄的神物 迈凯伦P1】据可靠消息显示，单以迈凯伦P1为例，全球限量大约是375台，售价折合人民币为1260万元，其在亚洲区已售出102台，中国37台，这 个数字已经超过了传统超级跑车的有力市场——日本。 ​​​

173 :【3种食物吃走头皮屑】①如果人体长时间缺乏维生素B2，会导致头皮屑增多。富含有维生素B2的食物，比如像动物肝、肾、蛋黄、奶类等。②适当多吃水果、蔬菜、蜂蜜。③适当多吃些黑色谷物类食物，这对头皮屑同样有抑制作用，比如黑豆、黑芝麻等。 ​​​

174 :昨天去银行取钱，看到一个胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

175 :【卷饼野牛复仇记】在这款游戏中,玩家扮演的主角是一位来自墨西哥绰号为“卷饼野牛”的摔跤手，他从软糖世界逃离后发现钱包不见了,因此决定重返软糖世界向软糖人讨回公道。游戏采用弹射的玩法，在飞行过程中要通过各种各样的方法保持速度，同时还要狠狠地砸向软糖人赚取金币，以此来升级辅助道具。 ​​​

176 :臭小子，你早说她是聋子。老子就不用这般低声下气了~ ​​​

177 :【每年 国外最佳旅游时间表 】一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。 ​​​

178 :【巴马命河】河发源地位于那社乡田垌里，从高处俯视，这条蜿蜒曲折的河流酷似一个巨型草书体“命”字镶嵌在广袤的田野中间，飘逸脱俗，让人称奇，所以当地人把这河称为“命河”。 ​​​

179 :　　您别着急，看苗人指了指上锁的柜橱，都拔起来放到这里边了，保险一棵也不会被偷走。 ​​​

180 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗,但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

181 :幸福其实很简单，你有你的理解，我有我的回答。幸福其实很简单，幸福就是清晨透过玻璃窗照进的一缕阳光，幸福就是孩子开心的一笑，幸福就是牵手漫步在林荫花路，幸福就是朋友们在一起，幸福就是温馨的小屋，幸福就是有了进步，幸福就是努力付出，幸福就是点点滴滴，幸福就是简单快乐 ​​​

182 :【死者再临！经典悬疑恐怖小说「Another」今年推出续作】近日，经典悬疑题材小说「Another」的原作者绫辻行人在自己的推特上透露：计划于今年开始连载「Another2」。而此前的外传「episode S」并不是「Another」的续作，只是番外篇。 ​​​

183 :【比亚迪唐动力参数曝光 预售价25-30万元】日前获得比亚迪唐最新动力参数，唐在混合动力模式下，最大功率可达371kW，峰值扭矩720Nm，堪称惊人。另外，该车将年底上市，预计售价25-30万元左右，部分地区补贴后售价为18-22万元。 ​​​

184 :多少年我们都被学校坑了。。。 ​​​

185 :两只小喵星人，超萌对决… ​​​

186 :【绍兴诸暨五泄森林公园】五泄国家森林公园在诸暨市西30公里群山之中。所谓“泄”，就是瀑布之意。瀑从五泄山巅的崇崖峻壁间飞流而下，折为五级，总称“五泄溪”。 五泄风景区位于诸暨市郊西北约20公里处，素有“小雁荡”之称。离杭州仅80公里，为国家级风景名胜区。 ​​​

187 :泳池完全可以用碧波荡漾来形容，令人心醉。泳池旁放置桌椅则是提供了休息的地点，绝对是夏天避暑乘凉的好去处。 ​​​

188 :恶搞短片 龙年星爷的祝福歌 红包拿来 ​​​

189 :【肉末蒸茄子】茄子去掉，皮有点硬，切片，肉剁成泥，辣椒切碎，茄子撒盐入味，放上肉末，放上辣椒，淋上生抽和蚝油，蒸十分钟，蒸熟，浇上香油。 ​​​

190 :吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。 ​​​

191 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

192 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

193 :【洗澡时的五个禁忌】1.忌饱食、空腹：饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖；2.忌水温过高：皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜；3.换衣服时温度太低：血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担。4.忌久泡：容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，20分钟为宜。5.忌锁门：安全。 ​​​

194 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢渚B晬 ​​​

195 :篮球高手是这样炼成的！恐怖的高难度训练，真是没有简单的事啊，付出才有收获啊！ ​​​

196 :真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit gar?on》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 ​​​

197 :《帕格尼尼主题狂想曲》，这是一支优美得令人心醉的曲子，这首曲子的基调是热情洋溢，又不失深沉内涵；既柔婉恬美，又深情款款。 ​​​

198 :【宝宝玩具如何挑选最安全】1.挑玩具就是要“以貌取之”。2.包装很重要。3.宝宝和玩具要“般配”。4.仔细检查零部件。5.鲜艳的涂层？绕道走！6.捏一捏，摇一摇，听一听。 ​​​

199 :编辑点评：灰色的门框和灰色的外墙自成一体，连墙上的小灯也是一致的颜色。阳光照射下的灰色并不刺眼，反而看起来更为舒适。 ​​​

