有情绪的蛋大侠贝源桓 女/其他         加关注



如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

1 :稳定的情绪对技术性工作有预测力,冷静,稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

2 :卧房的清雅淡绿逐渐延续到主人家的浴室，白与绿的交融轻轻地布满了整个拱圆的窗户。 ​​​

3 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最大的气球玩具：约翰·卡西迪使用气球制作了一架玩具飞机。 ​​​

4 :创意麋鹿U盘。4GB容量，传输数据的时候，鼻子上的小红点还会一闪一闪呢。看到它，你是否会想起那位可爱的圣诞老人和那群活泼的麋鹿呢？作为一份特别的圣诞礼物，它一定是个不错的选择。 ​​​

5 :【职场智慧】让自己进步的九个习惯！1、永远不说不可能。2、凡事找方法不找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、出门要照镜子，自信的微笑。5、有自省精神。6、用心倾听。7、节俭，定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑，平易待人。 ​​​

6 :超有爱动物治愈萌照。 ​​​

7 :【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下就好。 ​​​

8 :【斜分刘海长卷发】女生靠近发尾处的头发进行大卷处理，打造出卷度，尽显柔美感，斜分的刘海设计，遮住了女生的瓜子脸脸型，打造出上镜的小脸效果，暖色调的染发颜色衬托下，将女生的肌肤衬得十分白皙，惹人喜爱。 ​​​

9 :【靠尖叫呐喊驱动的汽车】大众汽车与荷兰创意机构AchtungNetherlands联合研制出了一辆需要尖叫呐喊才能前行的大众牌小汽车。在100米的比赛中，参赛队员需要在车里面为荷兰选手呐喊尖叫，噪音越大，车速越快，最高时速可达30公里。 ​​​

10 :一个医生站在一个吝啬的富翁的床前，说：“我可以把您的病治好。”“这得多少钱？”富翁有气无力地问。医生算了一下，说：“2000元。”富翁低声讲着价钱，“能不能少一些？卖棺材的师傅要的可比这少得多！” ​​​

11 :【甜爽果蜜茶】1.苹果西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2.矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3.加入红茶包或者红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4.果茶温凉以后加入适量的蜂蜜即可。 ​​​

12 :【白天睡得多】如果你的宝宝在白天睡得多，超过正常的睡眠时间，那么在夜间就很可能睡不好，他们可能晚上喜欢玩耍，不愿睡觉，或者早上早早的醒来，让父母无法安睡。这种情况的话，父母可以在白天陪孩子玩耍，减少他们小睡的时间，让他们在夜间的时候可以睡得更长一些。 ​​​

13 :无意间听到别人说他喜欢皮卡丘的声音，从那天起看这种皮卡丘视频，听这种皮卡丘声音，慢慢跟着学会了，当有一天有人问她“为什么那么迷恋皮卡丘？竟然还学会皮卡丘的声音？”她笑着说“因为我想被他喜欢”。 ​​​

14 :【山楂果酱】1.将山楂洗净，用刀削去头尾，剥开去核；2.将剥好的山楂放入锅中，放入冰糖，加水没过山楂；3.大火煮沸，小火继续煮半个小时左右；4.水份将干时，不停翻动，防止粘锅，将山楂煮至粘稠状。 ​​​

15 :人生需要做到这几点：人生总是有输有赢，得势顺境时，千万不要得意忘形，放纵自己；失势逆境时，千万不可消极颓唐，放弃自己；人生成功的定义，要自己去找，别迷失在别人的看法中。 ​​​

16 :【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突,⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

17 :【怪物射击：失落破坏】剧情方面本作没有做出改动，依然是要玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。画面的表现方式依然采用了十分卡通的2D风格,Q版的DumDum和Q版的各种不同的外星人，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。 ​​​

18 :【孩子入学，父母要培养孩子的7个好习惯】1学会责任，学习是自己的事；2学会积累，小积累才有大收获；3学会沟通，包括同学之间，以及和老师之间的沟通；4学会尊重，养成礼貌待人的好习惯；5学会专注，提高学习效率；6端正读书和写字的姿势；7学会自我管理，从小养成爱清洁的习惯。 ​​​

19 :偶是天使哦！不信你看！偶有一对小翅膀你有吗 ​​​

20 :【为宝宝穿上衣物并抹爽身粉】宝宝洗完澡之后，家长要注意及时为宝宝擦干身子并换上衣物。同时，家长可为其换上止尿布。家长注意换穿衣物的过程中动作要迅速，以免宝宝受凉。之后，家长可以趁机为宝宝抹上爽身粉，让宝宝更加的舒服。当然家长切勿为宝宝抹太多的爽身粉以免爽身粉呛到宝宝。 ​​​

21 :【何谓“大千世界”】“大千世界，无奇不有”，这“大千世界”指的是什么？据《长阿含经》《智度论》等佛教经典称，以须弥山为中心，以铁围山为外廓，是一个小世界。一千个小世界为“小千世界”，一千个小千世界为“中千世界”，一千个中千世界为“大千世界”。后用“大千世界”指广大无边的生存空间。 ​​​

22 :EditaBarabas设计的这个向日葵午餐盒是一个能同时加热和制冷的太阳能设备。可折叠的向日葵花瓣用来捕捉太阳能，并将其储存在电池中。随后只需按下按钮，调到所需温度，就可以给饭盒中的食物加热或制冷了。 ​​​

23 :【煎香甜红薯饼】1.先将红薯洗净、去皮，放蒸锅或微波炉把红薯蒸熟；2.把熟的红薯趁热先加白砂糖搅碎再加糯米粉和面粉一起搅拌揉成团，再分成红薯小面团两面粘面包糠；3.小火热锅放点点油，放入红薯小面团煎至两面金黄即可。 ​​​

24 :他她微信认识，他是医院儿科医生，他25岁她18岁她喜欢上了他，他们第一次见面去了酒店他说她太小并没有发生什么半夜她走了，她知道他快订婚快结婚了，她知道他风流倜傥她知道他玩了太多暧昧，但她还是喜欢他还是爱他，他说他订婚了，她哭了一夜。 ​​​

25 :一对老夫妻吵架，怒火中生，女的骂道：“你养二奶，不正经！”老头骂道：“你包二爷，你红杏出墙”。这时，邻居一个小女孩来借东西：“二奶奶二爷爷你们在家吗” ​​​

26 :在一起的时候她总会把他的习惯变成习惯，他喜欢和柠檬汁，她很讨厌却不得不硬必自己喜欢，后来他们分开了，朋友问她为什么喜欢喝柠檬汁，她说因为他喜欢，朋友笑她傻，说道他喜欢喝柠檬汁是因为柠檬汁是那个她的最爱，她了然，在他心里原来她终究还是比不上她。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  哈哈。。。这个未必的！！ ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  飞吻 ​​​

