于大淼尼桑布奇巧懿琢 男/其他         加关注



【峨眉山】峨眉山高出五岳，秀甲天下，气象万千，“一山有四季，十里不同天”。登上绝壁凌空、高插云霄的极顶，俯瞰万里云海，令人飘然欲仙，腾云驾雾，超凡脱俗，仿佛置身于尘世之外的奇妙仙境。 ​​​

1 :精致的棋牌室为就餐和棋牌玩乐提供一个理想的环境，粉红色的碎花设计充满着温馨与窝心的感觉，一个显眼的古老木柜把时光带回了从前。　　 ​​​

2 :I open your Chat Window but don't know what to say. ​​​

3 :一直在和老婆努力生孩，昨天晚上老婆突然很正经的说：等我怀孕了，你生理问题怎么解决啊？我刚想说可以自己解决。媳妇又说：大不了在这期间允许你有外遇，但不能抛弃我和孩子。LZ瞬间泪奔有没有，心疼不已！所以LZ决定得一赞，禁欲一天。够了一年半就行了，多了扛不住！ ​​​

4 :【日本豆腐烩金针菇】将金针菇放进开水焯一下，日本豆腐切成适当的厚度；锅中倒油，燃到微热，将切好的豆腐一个个放进去炸，炸至一面金黄色再用铲子轻轻翻起另一面炸至金黄色，捞起沥油待用；锅中留少许油，倒金针翻炒1分钟，将炸好的豆腐倒进去，加生抽，盐，鸡精就火煮两分钟起锅。 ​​​

5 :????有一次喝多了，回家也不知道怎么回事，想撒尿。 ​​​

6 :萌萌棒棒糖，一整天都甜甜的。 ​​​

7 :昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。 ​​​

8 :“什么拍完照了！”“等等我呀。。。取不下来了！ ​​​

9 :这霸气的喂奶姿势。。。太豪放了！！ ​​​

10 :本山大叔当年很经典的一段恶搞，当时肯定吓尿了求心里阴影面积[哈哈][哈哈]！http://t.cn/RyNhGJ3 ​​​

11 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

12 :【肯伟岛怪物之谜】1954年11月，英国肯伟岛的几个农民在岛上发现一具明显是被海水冲到岸上的古怪尸体。尸体虽然已经严重腐烂，但是可以看出这是个两足动物，已经适应站立行走，因为尸体足部有5个脚趾，呈U形分布，还有足弓。尸体的头部很柔软，显然没有头盖骨，头上有巨大的眼睛。 ​​​

13 :【崇武古城】崇武古城位于惠安县东南海滨，濒临台湾海峡，系明洪武二十年（1387年）江夏侯周德兴经略海防时为抵御倭寇所建。隆庆元年（1567年）抗倭名将戚继光、俞大猷视师崇武，北城门横眉石刻“威镇海邦”传为戚所书。清顺治八年（1651年）郑成功驻此抗清，传有"马蹄石"遗留。 ​​​

14 :我们说好的呢~忘记了大明湖畔的小明了吗??? ​​​

15 :【丰田Mirai今秋美国开售】 丰田氢动力车Mirai将于今秋投放美国加州市场，按照美国环保署（EPA）估算的百公里等效油耗为3.5升（67 MPGe），续航里程达到312英里（约合502.1公里），高于之前丰田估算的300英里（约合482.8公里）。 ​​​

16 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

17 :【列雾卡】这里拥有无数个斐济第一，比如南太平洋第一个旅馆，斐济的第一份报纸，斐济第一条热闹的大街等。随处可以维多利亚时代的建筑与布置，置身这里，仿佛时间倒退到了过去。可以在市区徒步，参观每一座历史房屋、博物馆、英国王子查尔斯曾来过的沙滩。 ​​​

18 :粉红色的吊顶搭配温馨的墙纸，让小公主在夜间一开灯就置身于美轮美奂中。 ​​​

19 :这个词很是贴切…… ​​​

20 :可爱的手工玩具！ ​​​

21 :乌克兰男子睫毛长达3厘米 自称有“助长偏方”。 ​​​

22 :【农家小炒肉】1. 将五花肉烫煮10分钟左右，呈半熟状态，取出晾凉，切片：2. 辣椒斜切成段，豆豉剁碎：3. 炒锅烧热，不放油，将辣椒煸炒至表面发白，盛出待用：4. 炒锅烧热放适量油，放入肉片煸炒出油：5. 加豆豉、八角、酱油、料酒翻炒：6. 加入辣椒翻炒片刻，用盐和糖调味。 ​​​

23 :【选择读物方法：读物是否分级】在阅读上面，尤其是在外语的阅读上，一定要分级，当然“分级”不光是外语读物所必备的，也包括母语也需要这样做，因为幼儿的阅读涉及到各个领域，也有着很大的差异，没有分级可能会让幼儿的学习带来困惑。 ​​​

24 :【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子女最爱漂亮，气场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 ​​​

25 :推荐理由：对称方形窗户使得角落里的用餐区空气能够更好的流动，自然采光也更好。 ​​​

26 :浅木色家具、白色墙壁和纯色织物的组合平凡而谦逊。 ​​​

27 :【S档】S代表SPORT，拨到S挡后，变速箱会延时换挡时机，从而获得更充足的扭矩输出，从而让你的车嗨起来，举个例子说明，正常的车型的最大扭矩输出大概在1750-4000转左右，日常行驶变速箱可能2000转就帮你换挡，而挂到S挡变速箱可能会延时到3000转才换挡，整个动力输出就不一样了。 ​​​

28 :法国时尚设计师为l’atelier d’exercices设计鞋撑壁钩，其设计灵感来源于一种经典鞋撑，右脚脚后跟和脚趾的鞋撑创造了两个壁钩，可以用来挂衣物、帽子和包。 ​​​

29 :【怀孕后还能化妆吗?】化妆品是涂抹在皮肤表面的，而人体表皮对化学物质的吸收极其有限。化妆品只能渗透到皮下，能够进入到人体血液中的量少到几乎测量不出来，对身体一般不会产生影响。另外面部皮肤面积很小，相对于全身皮肤来说只是很小的一部分，其吸收量就更有限了。 ​​​

30 :本来想给我们家喵星人拍一张，结果汪星人飞快的飞奔过来，结果。。。就出现了这一张纪念照。 ​​​

31 :请病假！ ​​​

32 :　9月18日，刚刚录制完《康熙来了》的Hold住姐谢依霖在微博晒出了一张自己的搞笑裸体自画像，她真人则穿着黑色连衣裙站在画像前合影，淑女范VS豪放派，反差极大。 ​​​

33 :【韭菜炒田螺】田螺清水养殖1天,期间清洗换水3次左右;田螺焯水用牙签将田螺肉挑出来备用;将韭菜洗干净切成段,将豆腐干洗干净切成丝;开大火,将锅烧热,锅中倒油,8成热时候入辣椒和韭菜和豆腐干翻炒,酒菜 炒出香味后倒入田螺肉,翻炒几下,加盐和鸡精调味,出锅装盘即可。 ​​​

34 :【戈佐岛】面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

35 :职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

36 :爸爸：“你妈逗你玩呢，不信你问你哥哥去。” ​​​

37 :通讯录被人改了名字……好想有一个这么逗的朋友。 ​​​

38 :【后庭花】《清稗类钞》：忠州李芋仙擅集古人成句为对，常脱口而出，且可暗含对方名字。尝客游河南，祥符太守周翼庭语之曰：“吾名不易对。”李曰：“何难？”即举《长恨歌》句曰：“在天愿作比翼鸟。”“下联‘庭’呢？”李以手拍其臀曰：“杜牧《泊秦淮》句：隔江犹唱后庭花。”举座大笑，翼庭不悦。 ​​​

39 :刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，到处找没找到。 ​​​

40 :Hoekstra超现实主义风格素描插画，将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 ​​​

41 :【云南罗平油菜花】每年2、3月份，20万亩油菜花在罗平坝子竞相争放，放眼望去，是一片一望无际的金黄。 ​​​

42 :编辑点评：客厅的布置以大片的白色为主，沙发、墙壁乃至壁炉，令整个空间充满了白色的风情，而两扇深黑色的大门则起到了很好的点缀效果。 ​​​

43 :【岷县二郎山】　据岷州志记载：“远山近山如削玉，山腰半坡晴云束，长途西去是洮州，松柏森林满幽谷。”这就是二郎山的景观，它隔洮河与岷山玉女峰相望，沿山脊有三峰起伏相联，因峰头曾筑在堡寨，依次被称为头、二、三寨子，最高峰三寨子拔地约200米。 ​​​

44 :儿童房区域改用以米黄色为主的暖色调，进入儿童房的玄关处设计十分简约。 ​​​

45 :性感电臀极度 诱惑！ ​​​

46 :【常吃大蒜】经常吃大蒜的人患上肺癌的可能性降低44%。即使研究人员考虑了吸烟因素后，生吃大蒜仍能让肺癌风险降低约30%。这可能与大蒜素能抑制体内炎症有关。大蒜素生吃保留得更多。 ​​​

47 :泡爪！ ​​​

48 :【玫瑰花茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能帮助塑造更加红润健康的肤色，淡化脸上的瑕疵，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

49 :装饰Tips：地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。白色的收纳柜，具有大容量的收纳功能，放上家中闲置的物品，使得居家环境更显干净整洁。 ​​​

50 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对他好，谁对他不好，他心里比谁都清楚。 ​​​

51 :we must face tomorrow, whatever it may hold, with determination, joy, and bravery. ​​​

52 :【心电感应最强的星座配对！】第一名：男双鱼 女天蝎，谁也逃不脱对方手掌；第二名：男狮子 女射手，一对活宝强来电；第三名：男水瓶 女天秤，彼此互相了解对方。 ​​​

53 :编辑点评：卧室的床头背景墙被打造成两层的收纳空间，上层的吊柜方便了物品的存放，下层内嵌墙壁的方形空间则用于装饰品的展示，使卧室的摆设更加有条理。 ​​​

54 :【咖喱鸡腿饭】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

55 :两只小蜜蜂呀，飞在花丛中呀，一只飞的高呀，一只飞的低呀，飞的高说呀，你这个low bee。 ​​​

56 :【孩子腹泄莫大意】导致孩子腹泄的原因有多种，但无论是哪一种，对孩子的健康都是有影响的。小儿腹泄是我国婴幼儿常见多发病，仅次于发热。小儿腹泄容易导致婴幼儿肠胃功能紊乱，严重情况下会导致孩子因腹泄而脱水，出现昏迷、抽搐，甚至导致生命危险。 ​​​

57 :【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :我是主人从南非带回来的………… ​​​

60 :水凉了还可以喝。心凉了连说快乐都显得落寞 ​​​

61 :科学决不是一种自私自利的享乐。有幸能够致力于科学研究的人，首先应该拿自己的学识为人类服务。 ​​​

62 :学而不用，涂车刍灵也。 ​​​

63 :皮球抹油——又圆又滑 ​​​

64 :我们的爱情，爱那种在爱里沉溺、在爱里辗转、在爱里享受、在爱里思念、甚至在爱里哭泣的过程。就让我们爱到刚刚好，其实就仅此而已。 ​​​

65 :小孩做戏——啼笑皆非 ​​​

66 :不属于自己的东西，紧握在手，只会隐隐作痛自己。 ​​​

67 :幸福是，头发白了、用放大镜艰辛读报的人，还能自己走到街角买两副烧饼油条回头叫你起床。幸福就是，平常没空见面的人，一接到你午夜仓皇的电话，什么都不问，人已经出现在你的门口，带来一个手电筒。 ​​​

68 :我甚至一秒也没拥有过你，却好像失去了你一万次。 ​​​

69 :如果我们住在彼此心里死亡就不是分离’ ​​​

70 :相识，总是那么美丽；分手，总是优雅不起。 ​​​

71 :彩色与黑白，我只有黑白。微笑与哭泣，我只剩哭泣。 ​​​

72 :我真不是单身，相信我啊魂淡！ ​​​

73 :顾颉刚回忆自己，1901年，他从一位先生读《诗经》，被逼着背，背不出来，老先生便用戒尺在他头上乱打。在这种威吓之下，总使他战栗恐怖，结果把他逼成了口吃。 ​​​

74 :黑暗中的暂时坚守，不会令青春感到遗憾和空白 ​​​

75 :你的昨天是我的一夜情,你的今天是我的一段情,你的明天是我的一世情. ​​​

76 :长了人的脑袋，却做了猪的事。 ​​​

77 :为什么那么多人喜欢伤感的句子？”“因为感同身受。” ​​​

78 :如果所有的人都是自私，那么圣哲就不见得比愚笨的人好，反而更危险些。 ​​​

79 :思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。 ​​​

80 :从未有过的落寞，从未有过的思念。 ​​​

81 :听海的声音，仿佛听到了自己的哭泣声。 ​​​

82 :莫道桑榆晚，为霞尚满天。 ​​​

83 :妈妈说过，仰望天空的孩子并不是忧郁 ​​​

84 :你从小缺钙，长大缺爱，身披麻袋，头顶锅盖，穿着短裤，系着腰带，光着上身，打着领带，这样的光辉形象，谁敢去爱！ ​​​

85 :【爱你的时候像个人不爱你的时候你像条狗】 ​​​

86 :活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 ​​​

87 :爱人之间，需要的就是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，所有的一切，归根结底，源自需要在彼此世界里占据独一无二的位置。 ​​​

88 :“我喜欢上了一个了六岁的小女孩，真是造孽。”“你把喜欢去掉才真的是造孽。” ​​​

89 :鸡子儿长爪子——滚的滚，爬的爬；连滚带爬 ​​​

90 :谁的一句来日方长，让我目睹了人走茶凉。 ​​​

91 :熊掌豹胎，食之至珍贵者也，生吞活剥，不如一蔬一筍矣。 ​​​

92 :如果说我从来都未从拥有，怎么会甘心放开你的手 ​​​

93 :是风雨同舟、勇往直前的象征，更是书以感情生活绝非党员化典范。 ​​​

94 :正当利用时间！你要理解什么，不要舍近求远。——歌德 ​​​

95 :点赞真是一种非常高冷的表现方式不给对方任何回复的机会就只是默默的告诉别人朕已阅 ​​​

96 :遇见你我变的很低很低，一直低到尘埃里去，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花来。 ​​​

97 :我喜欢你干净又彻底 ​​​

98 :大部份听众感到兴趣的，不是音乐而是音乐家． ​​​

99 :在我结婚之前我订了六项抚育孩子的原则，而现在我有六个孩子要抚养却不再需要任何原则。 ​​​

100 :像你一样吗？ ​​​

101 :【女人月经为何叫“天癸”】《辞源》说：“古医经之天癸，兼指女子月经和男子精液。”而后世“天癸”则专指女子月经。为何叫“天癸”？天，天生之意；癸，十天干之一，对应五行之阴水（壬对应阳水），明张景岳《类经?藏象类》说：“天癸者，言天一之阴气耳。气化为水，因名天癸…其在人身,是谓元阴” ​​​

102 :【充足又规律的睡眠也可以帮助减肥】睡眠是很好的减肥方式，他通过调整睡眠时间、质量，影响人体荷尔蒙分泌，从而分解、燃烧脂肪，促进新陈代谢，把脂肪转化为能量。但要注意，睡眠减肥的重点在于时间，一定要在晚上10点前人睡，第二天6点起床，尤其晚上11点至凌晨1点间的睡眠质量要保证。 ​​​

103 :我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 ​​​

104 :摩羯座是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的摩羯，一个千变万化的他。 ​​​

105 :【九龙潭】九龙潭位于陕西省西安市长安区喂子坪，有“小华山”之称。景区背靠佛教圣地观音山，迎面是道教万华山。九龙潭是千百年 来流水冲击山石自然形成的不同山峰的九个不同风格的水潭。一潭水深五米，在奇石小路边形成；二潭似世外桃源，在崎驱茂 密的花草中形成； ​​​

106 :大眼仔，(*^__^*) 嘻嘻…… ​​​

107 :【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。 ​​​

108 :【旅游看看】这是经过长年风蚀而成的美国亚利桑那州波涛谷，它的样子就像一块快要融化的巧克力。美丽的岩石经不起太多践踏，据说每天仅能有20人可以入谷参观。由于名额有限，游客需要提前7个月预约登记。 ​​​

109 :气质女神车间邂逅性能王者保时捷911！ ​​​

110 :他长得很美，美到交不到女朋友。所以他默许了一个英俊男生的追求，他想：既然找不到比我美丽的女人，那就找一个比我英俊的男人也行。于是他对那个男生说：虽然我是直男，但是你的话，我没关系的！对方脸色惨白，半响才道：我是女生。他很高兴，这样更好啊。那人接着说：我以为你也是。 ​​​

111 :快来感受一下色差吧~瞬间感觉萌萌哒~ ​​​

112 :失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，也渐渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他：妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗…… ​​​

113 :奇葩的战斗民族，生活中到处充满了乐趣，告诉我，你们是不是另一个星球来的啊？！ ​​​

114 :不要跟我抢。 ​​​

115 :编辑点评：主卧室设计亮点在于两面的玻璃门窗。两扇方形玻璃拉窗已经极有味道，而一个玻璃拉门更是别有一番风味。 ​​​

116 :【海马S5也出1.5T了】目前得知，海马S5 1.5T版将会在今年第四季度时上市销售，除了手动挡外，还会新增自动挡车型。根据了解，海马S5 1.5T版将会搭载一款1.5T涡轮增压发动机，并会与6速手动或比利时邦奇公司的CVT变速器相匹配。其中该发动机能提供最大150Ps的动力输出，以及210Nm的最大扭矩。 ​​​

117 :床头两侧的宫灯散发着柔和的灯光，青花瓷片被古典花纹的壁纸衬托的更加清丽，中国风的静谧和优雅在房间里得以充分的体现，搭配上青花瓷瓶图案的抱枕和素雅的床品，卧室更显灵动和古韵十足。 ​​​

118 :【吕小布传奇】《吕小布传奇》是由 U3D 引擎开发，以三国题材为故事背景，画面主打萌系风格，人物均以 Q 版可爱画风设计的一款萌系 ARPG 手游，游戏以萌将养成、PVP 天梯作战、PVE 团队副本、酷炫时装和坐骑培养等为核心玩法。 ​​​

119 :作为一个病号，咱就别调皮了啊喂！！ ​​​

120 :【80年代经典卡通「大力水手」3D CG电影化 2016年上映】对70后80后来说，爱吃菠菜又力大无穷的大力水手波派可谓是所有人的集体回忆，现在这个童年的经典卡通形象要和史努比、机器猫一样，从2D变为3D CG，被索尼动画在2016年搬上大荧幕，目前「大力水手」首弹试看PV已经公开。 ​​​

121 :你们根本都不知道什么是正确的唱歌方式！真心吓尿了~仿佛看到了龚琳娜姐的童年了…窝已经不行了......救命！！ ​​​

122 :生命当如此，你还有什么理由坚持不下去？ ​​​

123 :美少女冒险游戏《战国?恋姫》CG赏 ​​​

124 :《 Little Busters!》第二季第13集  ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

125 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

126 :【2.0版20人副本 冷冻腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

127 :3.上料，根据个人口味老抽不能少和梅干菜一起上锅蒸3小时以上煮雨火候。 ​​​

128 :#应用广场签到# ​​​

129 :张柏芝临时丢证件出席活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

130 :#应用广场签到# ​​​

131 :【巧家药山】登昭通巧家药山，仿佛在时光的流动中走过了亚热带、温带、寒温带；在一日之行里经历了春之温煦，夏之火热，秋风之苍凉，冬雪之圣洁。各种各样珍贵的药材和野生动物在此繁衍生息，而大面积的珙桐群落，是国内外罕见的奇观。 ​​​

132 :你说，人会老，会死，时间短促，所以要早早遇见，及时相爱，用尽全力。直到退无可退，脱胎换骨。那时你才能知道什么是心平如镜. ​​​

133 :我想了想，还是听话地[熊猫]叫了声：“耶！” ​​​

134 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道[good]所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

135 :《柴犬子》 01 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主[抓狂]人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

136 :【"基"情四射的对决！格斗大作《UFC》PS4版游戏演示】EA Sport旗下次世代格斗游戏《终极格斗冠军》近日公布了PS4版的演示视频，展示了Jon Jones和Alexander Gustafsson两位选手的激烈对战。不得不说，他们打得真是“基”情四射啊，一起来看看吧！ ​​​

137 :韩片《我的忐忑人生》香港展开宣传活动，宋慧乔新片爆粗称很舒服，姜东元香港遭遇疯狂粉丝。 ​​​

138 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

139 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

140 :这辈子最忘不了的味道就是哈尔滨啤酒 ​​​

141 :#应用广场签到# ​​​

142 :哈尔滨啤酒的正能量我们支持 ​​​

143 :#应用广场签到# ​​​

144 :#应用广场签到# ​​​

145 :#应用广场签到# ​​​

146 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神[威武]林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

147 :#应用广场签到# ​​​

