领好广场微之待 女/其他         加关注



在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

1 :二哈和阿拉，一看就是两类性格的汪星人，如果不考虑体型，哪一个你更中意？ ​​​

2 :女暴漫粉的心声~ ​​​

3 :【楼观台】楼观台，号称"天下第一福地"，是我国著名的道教胜迹，位于周至县东南15公里的终南山北麓，风景幽美，依山带水，茂林修竹，绿荫蔽天，古籍赞美它："关中河山百二，以终南为最胜；终南千峰耸翠，以楼观为最名。" ​​​

4 :【秋季防“燥”3个预防一定知道】1预防缺水。秋燥的主要原因是身体缺水，所以最重要的是补足水分，但要注意要少量多次，保证充分吸收。2.预防全身皮肤干燥。皮肤作为婴幼儿接触外界环境的第一道防线，会更强烈感受到秋燥的信号，加强宝宝的肌肤保湿。3.预防唇部干裂。 ​​​

5 :【家长课堂：父母千万别对孩子说的话】“哎呀，你怎么又……”这是爸妈最容易说出的一句责备孩子的话。当看到孩子反复出现类似问题的时候，这样的话很容就脱口而出，话里充满抱怨或无奈。这样的责备无异于给孩子贴上不好的标签，对于孩子改正行为问题有害无益。 ​​​

6 :上天注定我们在一起，问你一下是关心，看你一下是欢心，亲你一下是爱心，一天不见就担心，永远爱你不变心，一生一世只爱你，地震来临一颗心。 ​​​

7 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水, 去掉肉沫, 然后冲洗干净待用；换锅水, 放入小排骨, 先大火煮沸, 然后小火焖煮, 放入葱段, 姜片, 枸杞, 红枣, 薏米. 放入料酒, 少量的醋, 生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块, 下盐，20分钟后出锅。 ​​​

8 :庙里头放屁——熏爷爷来了 ​​​

9 :有时都想放弃自己，放弃在这人世间的记忆。 ​​​

10 :【无线充电器】整机仅重300克，并可以同时给6款电子设备进行充电。这款充电器还附带电池，以便那些使用电池的设备也可以充电。对于内置不可更换电池的设备，使用特殊的保护套罩在外部之后也可以在这款充电器上进行充电。它体积小巧，功能强大，十分令人期待。 ​​​

11 :Fajno Design为那些喜欢海洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collection。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

12 :【做不可替代的员工：永远全力以赴】一位年轻人决定离开故乡，去外面世界闯荡。临行前，他来到一位智者那里请求指点。智者对年轻人说:人生的秘诀，只有六个字，这是前三个，剩下的三个字等你回来我再告诉你。年轻人一看，是“不要怕”三个字，他领会了智者的意思，自信满满地离开了故乡。 ​​​

13 :【宝宝出生后新爸该做啥】1.给BB换尿片。2.给老婆按摩。3.了解老婆，耐烦听老婆诉苦，不许和BB争风吃醋。4.帮老婆夜里给BB喂奶。5.和老婆共情。6.从一开端就照顾BB，尤其是在小两口都不太明白该咋做的时分。7.做家务。8.照顾妻子。9.老婆分娩后真心夸她恢复很快，肚子小很多了！ ​​​

14 :警察问一个即将被绞死的罪犯早餐想吃什么？对啦，我想起来了，我最爱吃桃子。罪犯说。你知道，现在是冬天，哪有桃子！警察。没关系，我可以等。 ​​​

15 :蓝牙防丢报警器（UjuicerAlert），基于超低功耗蓝牙4.0技术，一粒纽扣电池足够待机2年。配合手机上的APP一起工作，就能通过报警器和手机之间的距离变化来监控人或者物品，并适时地发出警示。 ​​​

16 :北京地铁1号线一乘客往轨道扔纸箱地铁被逼停http://t.cn/RykxkNy ​​​

17 :巫医魔力之谜。据说在菲律宾一位巫医有将事物实体化和虚无化的双重能力。每当巫医进入轻微恍惚的状态时就会获得超自然的能力，只需和患者有着少许接触甚至是无接触，就可为患者做外科手术。他们可以将患者体内的异物移除，并为患者镇痛。至今仍没有足够有力的证据可以破解这些巫医长久以来的特异功能。 ​​​

18 :Etsy卖家推出了一项戒指的定制服务，就像是我们人体指纹的神秘与从来不同，利用墨水印制在纸上传真到卖家手中，然后他们就会将这个指纹印制在戒指之上，两个人的独一无二。 ​​​

19 :【遇到挫折怎么办】对性格内向自尊心强又自卑的孩子，遇到挫折时不要埋怨、批评，要以鼓励为主。本来他信心不足，遇到挫折自信心又受到打击，如这时再采取批评的方式，只会雪上加霜。家长和老师要做的是帮助孩子分析失败的原因，与孩子一起寻找克服困难的方法。让孩子从克服困难、战胜挫折中找到自信。 ​​​

20 :餐厅是补充活力和跟家人团聚的地方，一般都会采用休闲风格的布置。在这样惬意的环境中，采用拼花效果的地毯取代中规中矩的条纹地毯，一定显得别有新意。 ​​​

21 :【使用补湿产品】无论是什么性的皮肤补湿保湿都是必不可少的，皮肤出油就代表着皮肤表层缺水，想要摆脱油性皮肤，最重要的就是补湿保湿，同时还能让脸上干性部分的皮肤变得细腻。 ​​​

22 :【2015款福特翼搏SUV现身取消后挂备胎】福特翼搏是2013年推出的，3年后就到了该中期改款的时候。而近日，外媒曝光了小改款翼搏的谍照。预计新车将于2015年亮相，2016年国产。 ​​​

23 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

24 :【鲜蔬面筋煲】1.西兰花切小朵；胡萝卜、杏鲍菇切滚刀块。2.煲内先放入胡萝卜与杏鲍菇再加入适量高汤，炖煮至食材变软。3.加入西兰花和油面筋。4.加盖继续炖煮至油面筋、西兰花变软；加盐。 ​​​

25 :柜子的设计独特，这样半开放的设计也很方便屋主放置一些小物件。 ​​​

26 :【快速息怒的小方法】1、降低你的音量和语速；2、闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；4、拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；5、闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、发扬阿Q精神，自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟。 ​​​

27 :两人分手后多年，在一个城市不期而遇。 男：“你好吗？” 女：“好。” 男：“他好吗？”女：“好。” 女的问：“你好吗？” 男的回答：“好。” 女：“她好吗？”男：“她刚告诉我她很好。” ​​​

28 :这辆“XXL Chopper”长32英尺（9.7536米）、高16英尺（4.8768米），这规格大脚车也甘拜下风，上去还得爬梯子，而发动机采用5.7 ??V8 Chevrolet 280马力。当然它完全可以驾驶，就是没有人能驾驭这大家伙。 ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  感谢给力转发[路过这儿][din爱你] ​​​

30 :我只是在挠痒痒。。。你要干神马！！ ​​​

31 :衬衫裙在这个夏天也是大热，简约干练最适合上班穿了，还满满的青春哦。 ​​​

32 :主人丝毫没有被它的辛苦卖萌打动，还是自己吃掉了 ，大家感受下一个吃货的愤怒… ​​​

33 :小主人的怀抱暖暖哒 ​​​

34 :人力资源管理部门是员工职业生涯管理的关键部门，一个好多的企业应该是重视人力资源管理。切实把员工当作一种资源来进行管理，并且要为开发这种资源的潜质而进行规划的企业。 ​​​

35 :神秘松树弯曲之谜在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。为何如此，依旧是个迷。 ​​​

36 :【肉丝拉皮】瘦肉切丝，用料酒和淀粉抓一下；拉皮切条，过开水焯一下，过冷水沥干水分装盘；黄瓜切丝撒在拉皮上；起锅热油，葱花爆香，下入肉丝滑炒，点酱油、醋、少许糖、适量盐、鸡粉，翻炒均匀，出锅前倒入蒜末搅匀，浇在拉皮上，吃时拌匀。 ​​​

37 :【七里山塘】中国历史文化名街,位于古城苏州的西北部，为公元825年中国唐代大诗人白居易任苏州刺史时募工凿河堆堤而成。由于其独特的地理位置和优越的水陆交通条件，被誉为“神州第一古街”。街道呈水陆并行、河街相邻的格局，建筑精致典雅、疏朗有致，街面店肆林立，会馆聚集，再现了山塘街盛世繁华。 ​​​

38 :【玉米笋炒蛏子】1.蛏子吐尽泥沙2.玉米笋、韭菜花、红椒备好3.蛏子洗净4.蛏子放进滚水里烫开口，捞起泡进冷水里5.冷却后去壳起肉，沥干6.姜蒜切粒，玉米笋切两瓣，韭菜花、红椒切丝备用7.锅下油烧热，爆香姜蒜8.加入玉米笋、蛏子、韭菜花、红椒，撒入少量盐翻炒9.放蛏子，泼料酒，滴生油、撒鸡精拌炒。 ​​​

39 :拉人家一下嘛 ​​​

40 :【糖醋排骨】1.小排500克焯水后，煮30分钟；2.用1汤匙料酒、1汤匙生抽、半汤匙老抽、2二汤匙香醋腌渍20分钟；3.捞出洗净控水备用，炸至金黄(油别放多，可以省油，只要翻身的勤就好了)；4.锅内放排骨，腌排骨的水、3汤勺白糖(大胆的放糖吧，三汤匙，别怕多)、半碗肉汤大火烧开，调半茶匙盐提味。 ​​​

41 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要，但紧急;重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情,尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

42 :“喵了个咪滴，撞衫了！” ​​​

43 :【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖。 ​​​

44 :绩效考核已经被大部分的企业采用，成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩效考核的过程中，也是存在一些误区。这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。 ​​​

45 :【水果甜汤】梨子和苹果去皮洗净切滚刀块，新鲜山楂用盐水泡半个钟后洗净去核，以上食材放炖盅里，隔水炖两个钟，放入冰糖融化即可。 ​​​

46 :搭配技巧：黄色菱形纹长袖+黑色西裤+米白色风衣+黑色皮鞋。 ​​​

47 :带着宝宝一起玩哦 ​​​

48 :荆浩，唐末五代最具深远影响的山水画家是荆浩（约850－？）。他生于唐朝末年，大约卒于五代后唐（923－936）年间。出生地过去一直误为是山西沁水，实为河南济源。士大夫出身，后梁时期因避战乱，曾隐居于太行山洪谷，故自号“洪谷子”。 ​​​

49 :搭配示范：白色短装背心衬衫+黑白印花高腰短裤+黑色罗马风高跟凉鞋+黑色礼帽。 ​​​

50 :露台是一个用于休闲娱乐的地方，别墅设计少不了的元素。露台的遮阳板让屋子的外观更有层次感。 ​​​

51 :心理解读再难，也不要忘记微笑。再难，也不要忘记对生活的热爱。再难，也不要留念过去的生活。再难，也要往前看。 ​​​

52 :现在的人大多数都拥有最便宜的肉体；最值钱的尊严：最不靠谱的誓言 ；最假惺惺的朋友；最自以为是的梦想 ；最臭不要脸的自信。 ​​​

53 :六个小习惯抗衰老①少用香薰类产品：释放的苯和甲苯易导致早衰；②戒烟：抽烟对人体衰老进程的影响最大；③寻求合适的解压途径：如瑜伽、深呼吸；④食用新鲜有机食品：尽量避免精加工食品；⑤不吃添加糖：吃糖过多皮肤容易形成皱纹和斑点；⑥多和朋友在一起：孤独感有损降，还会加速衰老。 ​​​

54 :心理发现外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。 许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝，我们的日子是满的，生命却是空的，头脑是满的，心却是空的。 ​​​

55 :育儿常识宝宝还小的时候一般都不会自己擤鼻涕，这时父母要给予协助：要一侧擤完再擤另一侧，轻轻地，能擤出多少就擤多少，不要勉强用力擤，因为压力增大可以使空气进入连接咽和中耳的咽鼓管，造成鼓膜损伤，或是鼻涕进入中耳而引起中耳炎。所以鼻塞时不要勉强用力擤鼻，要轻轻多次进行。 ​​​

56 :人的核心竞争力超过一半来自重要而不紧急的事情1、读书，特别读那些非实用性的书；2、锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体；3、与智者交谈，提问，思考，常作笔记；4、听音乐会，看电影、戏剧等艺术活动；5、潜心一到两项业余爱好；6、广交朋友并为他们做事情。 ​​​

57 :#应用广场签到# ​​​

58 :【夏季消暑降温10不宜】不宜多吃冷食；不宜坐木；不宜夜晚露宿；不宜缺少午睡；电风扇不宜吹得过久；空调不宜开得太大；不宜“快速冷却”；渴极不宜急饮；不宜戴过深或过浅的太阳镜；不宜用饮料代替白开水。 ​​​

59 :#应用广场签到# ​​​

60 :做人要能吃亏。吃不得小亏，成不了大器。人生一世，生不带来，死不带去，若是斤斤计较，就会因小失大，往往得不偿失。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安、幸福坦然的。能吃亏，是一种做人的境界；会吃亏，是一种处事的智慧。 ​​​

61 :#应用广场签到# ​​​

62 :这么BOTTY的大胸美女蛋糕够创意吧！禁不住在想，美女那部分是什么做的呢？面人？硬糖？奶油？…… 不得而知，不过够创意。 ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :搭配技巧：复古短外套+裸色刺绣长裙+马丁靴+宽檐帽。 ​​​

