io娟子芹 女/云南         加关注



【知道迹象】在暴风雨来临之前阻止它的到来似乎更加的容易。发脾气就像骨牌，一旦有几个掉落下来，其它的都会掉下来。意识到孩子将要发脾气的迹象，将其扼杀于摇篮中，同时还可以告诉孩子这些迹象。 ​​​

1 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为满人家奴，也有利于人口繁衍。 ​​​

2 :四包围镀金墙体、巨大尺度的天花板壁画，欧式古典大吊灯，在强调空间华丽奢美之时，也蕴含浓郁的宗教色彩。 ​​​

3 :小编点评：墙面和墙面交接的角落总是会被人忽视，或者仅仅是用来堆放杂物，这样的设计就会太可惜了。将杂物清理干净，用一套简洁的书桌椅来代替，不仅在功能上更加的方便，在视觉效果上也变的更加干净清爽。 ​​​

4 :【青海湖】用怎样美丽的语言来形容它都不为过。还记得那首歌《在那遥远的地方》吗？在那遥远的地方，有位好姑娘，人们走过了她的帐房……这首的名曲就诞生于青海湖边的金银滩草原。 ​​​

5 :“感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。” ​​​

6 :性感美女火辣一面！ ​​​

7 :卫浴间虽然狭窄，但是安排合理，十分整洁，功能性强。 ​​​

8 :【假如一些小企业没有等候室怎么办？】在面试办公室的门外等候。当办公室门打开时应有礼貌地说声：“打扰了。”然后去向室内考官表明自己是来面试的，绝对是不可贸然闯入。 ​​​

9 :装饰Tips：整体白色的墙壁，搭配白色的整体厨台，尽显干净整洁。亮红色的马赛克穿插在白色的墙壁上，给厨房区域增添了亮丽的色彩，宁静中流露出一丝活泼可爱的气息。 ​​​

10 :【天蝎座是什么样的人？】1天蝎是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2天蝎是出产最多好老公好老婆星座的人。3天蝎是非常爱吃的人4天蝎是爱和自己纠结的人。5天蝎是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。 ​​​

11 :【脂肪肝必做5件事】1.绝对不能再喝酒。2.减肥。脂肪肝是一种消化系统疾病，因此饮食控制很重要。3.尽量避免各种药物。4.少吃肥肉和油炸食品。5.多吃有机。 ​​​

12 :有次跟老公出去逛街，突然想去厕所了让他在外面等着我，在里面觉得无聊就拿手机给老公发了条短信：“老公，我手机掉厕所里了，肿么办。。。。”结果老公回了句：“是屎在给我发短信吗？”我。。。。。。 ​​​

13 :【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事；嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司。 ​​​

14 :【15招轻松搞定亲子阅读】1.选择你自己喜欢的书,2为孩子大声读,3边读边玩,4.他翻页，你读书,5.阅图漫步,6.一边读，一边演,7.引发问题，引导思考,8.聊书,9.读后行动，拓展阅读,10.给自主阅读留出空间,11.“书虫”长、长、长,12.延伸阅读,13.让孩子引导孩子,14.走到哪儿，读到哪儿,15.充分利用公共资源。 ​​​

15 :他，只是普通侍卫，她，却是一国公主，他们相知相爱，为了躲避和亲的命运，她不惜毁了自己的绝世容颜，再见面，她拽着他的袖子撒娇：看，这样我就不用去相亲了，他冷漠地甩开她的手：嗬，这么丑，转身就走，背后，她撕下脸上面具，她说：原来你所谓的爱也不过如此。 ​​​

16 :【你会被哪种类型的男人俘获】在生活中我们可以发现，即使再怎样心高气傲的姑娘，面对她喜欢的人时，也许不过是一只听话的小猫咪，因为，她遇到了真正能够俘获她内心的人，那么，接下来的这个心理测试，会让你明白你会被哪种男人俘获？ ​​​

17 :【定期去角质】老化角质堆积在肌肤表层，如果不能够及时的去除，老化角质很容易就会阻塞毛孔，同时让肌肤变得暗黄、无光泽，想要提亮肤色，定期去角质是一种有效的方法，去除老化角质之后，肌肤会变光滑，也会更能吸收保养品中的营养成分。 ​​​

18 :【12星座的勤劳与懒惰】白羊(三分钟的勤劳)、金牛(只懒一下子)、双子(不懂勤劳)、巨蟹(只对家务勤劳)、狮子(懒是至高无上的)、处女(勤劳一族)、天秤(一体两面的优雅与懒散)、天蝎(懒散轮不到我)、射手(懒也要懒得高雅)、摩羯(自己清楚何时该勤劳)、水瓶(懒散过日子)、双鱼(没概念)。 ​​​

19 :【星际坦克】《星际坦克》为玩家提供单机游戏和联网竞技两种模式，玩家可以在单机游戏中熟悉每一款坦克的特性，掌握坦克的驾驶和导弹的发射技巧，并了解每一款道具的属性。总计四大关卡等待玩家去逐一攻克，闯关成功还将获得丰厚的奖励。 ​​​

20 :“闭门羹”由来其意为拒客，但“闭门”何以与“羹”相联？它源自唐《云仙杂记》：“史凤，宣城妓也。待客以等差…下列不相见，以闭门羹待之。”这姓史的妓女不愿接待下等客时，就送出一碗羹，客人见羹即心知肚明，这比直言相拒显得委婉。现代拒客，只“闭门”而无羹，但表达上仍说“吃闭门羹”。 ​​​

21 :如果哺乳动物没有了头还能活吗？人们一这会说这怎么可能呢？没有了头肯定早就死了。在美国却发生了一件奇事，有一只举世闻名的鸡，虽然没有了头，却正常的活着！这是怎么回事呢？一起来看看吧！ ​​​

22 :公主称号种种从汉朝起，皇帝之女称为公主，其姊妹曰长公主，帝姑为大长公主。如汉武帝，其姐称平阳长公主，其姑妈为馆陶大长公主。这些称号历代相沿。东汉公主称号前加县名，称县公主，如明帝之女有鲁阳公主，鲁阳即县名。晋朝起封帝女为郡公主，称号前加郡名，如惠帝之女有河东公主，河东为郡名。 ​​​

23 :秋风瑟瑟，天高云淡，银杏叶化作仙子，盘绕旋下。“我们明年这个时候成婚吧。”男子将女子半抱于怀。“好。”女子回眸，一眼一生。来年金秋，秋叶载满幸福落下。“老太婆，这银杏叶有黄了。”老人白了鬓角，缠着老妇。“是啊，转眼儿孙承欢膝下，往昔容颜不再。” ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  希望喜从天降~ ​​​

