凌燕only丙荔佛 男/其他         加关注



一只有强迫症的猫……有多少小伙伴也喜欢这么走？ ​​​

1 :Chan Jeon等人设计的手指剃须刀（Naughty minds），使用时只需将食指和中指套入里面即可快速剃须，小巧轻便，适合那些经常在旅途的人们，橡胶材质手柄，握拿舒适稳定，刀片也可更换。 ​​​

2 :【我是狮子座】1、习惯仰望天空；2、喜欢暗恋；3、放空、失眠或者嗜睡；4、冷起来是个谜；5、自恋，严重的自以为是；6、花很多很多时间自我交谈；7、喜欢去人少的地方；8、喜欢玩，尝试玩各种各样的东西；9、好心肠，易被感动；10、有依赖感，做事认真执着；11、可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱。 ​​​

3 :【鹰嘴豆炒鸡丁】鸡腿切丁，加芡粉，少许料酒，盐搅拌均匀腌20分钟；炒锅烧热加油，放入腌好的鸡丁煸炒变色加鹰嘴豆，蚝油，盐糖，大火炒1分钟即可出锅。 ​​​

4 :据说某地一著名企业家英年早逝，不久后其妻和他曾经的司机结婚了，该司机感慨的说：以前我一直认为是我在给老板打工，现在才明白老板一直在为我打工！ ​​​

5 :这是我的宠物，你不能拿走~~ ​​​

6 :猫咪最喜欢酱子的虎摸了 ​​​

7 :【如何调教性格软弱的孩子？】在性格形成时期，孩子表现出性格意志的缺陷，父母应引起重视并及时进行帮助、引导。1.让孩子学会生活，把握自己；2.让孩子接触同伴，锻炼自己；3.尊重孩子，不当众揭孩子的短；4.让孩子大胆地说话。 ​​​

8 :人生无非是笑笑人家，再被人家笑笑。 ​​​

9 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

10 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

11 :【奥迪发新性能版旅行车】奥迪新S4 Avant的前脸造型与A4十分相似，但在中网处设有S4标识。新车尾部使用了双侧双出尾排，并采用了金属造型后保险杠。奥迪新S4旅行车的行李厢容量为505升，在放倒后排座椅后，容量可大幅提升至1510升。新车使用了五连杆悬挂，可在高速行驶下有效保持车身稳定。 ​​​

12 :【给上班族的营养书】①苹果：可降低患老年痴呆症的风险。②牛奶：保障人体神经系统和肌肉骨骼的正常功能。③绿茶：有助防癌、降血脂。④香蕉：有让肌肉松弛的镁元素，有助减压。⑤鱼：含有叶酸、维生素B2、B12等，还有养肝补血之功效。⑥大豆：有助提高思维能力。 ​​​

13 :【孩子拥有好心态的五大诀窍】1.培养孩子的自主性，减少对孩子们的溺爱与迁就， 从小培养孩了的独立生活能力；2.进行适当挫折教育，教育孩子以平和的心态看成败，胜不骄、败不馁；3.培养孩子竞争能力；4.培养孩子社交能力；5.培养孩子自我价值，及时定肯定孩子的优点、长处。 ​​​

14 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

15 :【神秘精灵之谜】在爱尔兰最古老的传奇故事和浪漫文学中提到的极早期的居民被称作图尔斯人是闻名遐迩的魔术师部族。传说这个原始部族在战争中曾被盖尔人和凯尔特人击败并被剥夺财产。并享有魔术师或精灵的盛名，他们隐匿而神秘的生活方式似乎使他们的征服者印象十分深刻，深信不疑他们是超自然的生命。 ​​​

16 :????男精神病患者：“我有话要告诉你。”女精神病患者：“什么事儿呀？”男精神病患者（小声耳语）：“你一定要保守秘密，我是菩萨的儿子。”女精神病患者：“我什么时候生过你这个儿子！”???? ​​​

17 :【东风风神AX3正式发布】日前，东风风神全新车型AX3已发布亮相，这款小型SUV的设计风格动感流畅，兼具了轿车的灵动和SUV的野性。此外，该车搭载了一台1.4T发动机，并匹配了源自标致雪铁龙集团的变速箱。 ​​​

18 :做过的同学举下手~ ​​​

19 :王昭君，名嫱，字昭君，乳名皓月，汉族人，中国古代四大美人的落雁，晋朝时为避司马昭讳，又称“明妃”，汉元帝时期宫女，西汉南郡秭归（今湖北省兴山县）人。匈奴呼韩邪单于阏氏。另外，有多部以《王昭君》为名的电视电影作品。 ​​​

20 :【冬季宝宝嘴唇防干燥】不能使用成人润唇膏，成人润唇膏会添加很多的化学成分和香料。千万不要用甘油，甘油有脱水作用，会越抹越干。2岁以上儿童选用婴幼儿专用润唇膏，2岁以下宝宝可用麻油或维生素C胶囊中的油脂涂抹。饭后用温水清洁宝宝嘴唇，然后涂抹润唇膏，睡前要再抹一次。还有吗？ ​​​

21 :【小窍门：苹果敷眼法】做法：取新鲜苹果切片，身体躺平，闭上眼睛，在两眼上各放置1片苹果，然后放松一会儿。大约15分钟取下，温水洗干净即可。功效：可消除黑眼圈。 ​​​

22 :日式鰻魚蛋捲炒飯，这怎么下得了口啊，吃货们，还是洗洗睡吧！ ​​​

23 :公园里，一老大爷把太极拳练的虎虎生风，一小伙子过来笑问：大爷，这身体练的挺好啊！大爷答道：那是，不信你打我一拳试试。大爷自信满满的挺起了胸脯，小伙子一拳就过去了！结果！被赔了2W6。 ​​​

24 :设计师 Tomislav Zvonaric 出于对篮球和乔丹的热爱，设计了这款名为 Mikecycle 的概念自行车。车身的每个细节都体现了设计师对乔丹的喜爱。 ​​​

25 :【蛋包饭】香香嫩嫩的，真的很解饿！！！还很饿的你，可以试试看哟！ ​​​

26 :不就做个推拿嘛，屌丝你至于嘛！ ​​​

27 :喵星人的世界，你不懂！http://t.cn/R4wlTHQ ​​​

28 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性.为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

29 :【12周内宝宝应该晚上一直睡觉】这是很理想的一件事情，但是却是不切实际的期待。如果你的宝宝白天吃的很好、且很规律，那么恭喜你宝宝晚上肯定能睡得很好。如果宝宝1、2个月之后晚上开始会醒，那也是正常，而不是你有什么地方做的不对。但是你可以采取一些行动来延长宝宝的睡眠时间。 ​​​

30 :Be yourself, it's the only way of being beautiful.~~做自己才是美丽的唯一途径。 ​​​

31 :伪球迷！ ​​​

32 :1901年《辛丑条约》签字仪式，李鸿章最后一次为大清出场。奕劻虽然手在抖，但仍对李鸿章说：这个字由我来签吧。李鸿章微微地摆手说：天下最难写的是自己的名字，庆王以后的路还长，你没必要把自己搭进去，这卖国条约还是让我来签吧！签完字的李鸿章老泪纵横，再一次大口地吐血。 ​​​

33 :天蝎给人的感觉就是贼要强！她们最不怕有人跟自己较劲，甭管明的暗的她们都玩得起，这种天生自带的女王气场一般人真学不来。但是你要知道，女王并不是理所应当的天不怕地不怕，很多时候她们反而比小公主更需要人疼。 ​​​

34 :三年自然灾害时期，大学教授的生活也较清苦，胡小石家曾多日不尝肉味。一次，保姆夏妈设法买到一点肉，剁成末子，煮成肉糜粥，胡小石闻香而至，既惊讶又兴奋地说：“猪兄，猪兄，久违，久违。” ​​​

35 :巧克力色的木质楼梯尤为雅致，而贯穿于整个楼梯间的隔断是一堵玻璃墙，玻璃上是一幅磨砂竹林画，在保证通透观感的同时又能将美丽的画面呈现。 ​​​

36 :【星婆周运势——12\15-12\21の水瓶座】 首先，本周水瓶是放下心中的纠结，重新出发的一周，其次，周末会有一些梦幻时刻，期待一下你本周的惊喜收获吧！关于爱情，有逃避的倾向，勇敢的面对用更好的方式解决，星婆建议千万不要太自负。 ​​​

37 :财神猫   。。 ​​​

38 :为搭配主卧的原木地板，卫浴间的地板和墙砖皆采用了有木材纹理的瓷砖，横条纹同时扩大了狭小空间的视觉效果。 ​​​

39 :跷跷板浴缸：Flume Bathtub，无需他人帮助，残疾人也可自行洗澡。浴缸底座由活动结构构成，缸体部分可以像跷跷板上下摆动。轮椅上的残疾人通过扶手进入浴缸，随着水位的上升，浴缸会在重力作用下逐渐平衡到水平位置，而洗完放水后，浴缸又会恢复到倾斜角度，方便残疾人出去。 ​​​

40 :这个接了usb的石头宠物其实跟它的兄弟一样，不吃不喝不动，你不要期望它做任何宠物会做的事情，当然，它也没有任何功能，不能当U盘，不能当音箱，仅仅是一块冰凉的石头而已。不过，这块usb石头宠物的前一代在1975年可是最火爆的圣诞礼物，有人还说它是20世纪玩具市场最大的意外。 ​​​

41 :大爷真会玩！ ​​​

42 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：刺激哭叫咳嗽】如果发现宝宝呛奶时，家长此时应用力拍打宝宝的背部或揪掐刺激其脚底板，让宝宝感到疼痛后发出哭叫或咳嗽，这样可有利于将气管内的奶咳出，以缓解呼吸。 ​​​

43 :你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。 ​​​

44 :【微胖身材最健康吗】一条"微胖身材更健康"的微博成为热门，其中指出《新英格兰医学杂志》刊登的一项研究显示，中、日、韩等东亚人的体质指数（BMI）在22.6~27.4死亡风险最低，对照18.5~24正常体质指数范围，微胖的人更健康。 ​​​

45 :【告诉孩子为什么】在传统的家庭教育中，父母经常对孩子说“不”字：不要下河、不要游泳、不要乘梯，不要爬高，什么都不要干，但为什么不能这样做，到底应该怎么做，父母却缄口不言。正确的做法是：应该告诉孩子为什么不能这样做，让孩子学会怎样去做，让孩子学会保护自己，随时告诉孩子遇到问题怎么办 ​​​

46 :【探访芈月墓，揭秘中国十大帝王陵墓】随着孙俪、刘涛等主演的电视剧《芈月传》的热播，芈月这位原本不为人知的皇太后才趁机火了一把。据了解，这位中国历史上第一位太后可能就葬在位于西安临潼的秦始皇祖坟——秦东陵。 ​​​

47 :【每天八杯水】身体如果缺水的话，肌肤的缺水现象就会更严重，所以说肌肤缺水也是身体缺水的一种外在表现。坚持每天喝八杯水，多吃水果多喝汤，内调加外治才能从根本打造水嫩的肌肤。 ​​​

48 :美模的优雅曲线！ ​​​

49 :对于那些职场不如你的人,你要让她们觉得你其实也不容易，有些地方远不如她们。而且你要切忌张扬，谦和地夹起尾巴做人,以此唤起忌妒者心理的平衡，反而对你会生出些好感或同情来。 ​​​

50 :艺术家Andrew Myers用6500颗螺丝打造出来的衬衫。 ​​​

51 :【你是这样的天蝎吗？】1.不做第三者，即使再喜欢。2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。4.我可以装傻，但别以为我真傻。5.我可以容忍，但别超过我的底线。6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。 ​​​

52 :人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

53 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

54 :【南园岛】南园岛位于泰国海湾，临近苏梅岛，在龟岛西北面。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。这里很安静，世外桃源般的安静，非常适合度蜜月的新人，黄昏时，一边欣赏广阔的海的尽头的绚烂的落日，一边享受你们的浪漫晚餐，呢喃低语。 ​​​

55 :两人比试谁有勇气，决定比赛喝痰盂里的水，一人先鼓足勇气喝了一口，另一人也将痰盂端至嘴前，终于下定决心闭眼开喝，竟足足喝了数分钟，前者叹服，后者苦不堪言：这口痰不知道是谁TM吐的？咬都咬不断！ ​​​

56 :【产后抑郁症】产后抑郁又叫产褥期抑郁症，是指产妇在分娩后出现抑郁、悲伤、沮丧、哭泣、易激怒、烦躁、甚至有自杀或杀婴倾向等一系列症状为特征的心理障碍，是产褥期精神综合征中最常见的一种类型。通常在产后2周出现，其病因不明，可能与遗传、心理、分娩及社会因素有关。 ​​​

57 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :相爱的人是不需无时不刻在一起的。他们尊重对方的生活方式，同时拥有自己的人格和世界。他们不会溺在一起，因为过分的依赖，不是爱，是身心不独立的表现。不占有、不控制、而是精神契合。 ​​​

60 :射人先射马，擒贼先擒王。 ​​​

61 :听徐志摩谈情说爱曾经牵手的手指，夜里独自合十。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞。如果你还没有苏醒，那我宁愿闭上眼睛。思念不需结果，它只证明在心里有个人曾存在过。似乎习惯了等待，单纯地以为等待就会到来。世界充满了我们相遇的几率，我却始终无法遇见你。 ​​​

62 :┕很固执地想生活在一个靠海的地方，吹着海风看日落。┑ ​​​

63 :乐事无边，太平有象 ​​​

64 :孩子记住我们的天空仍然蔚蓝，仍然灿烂，仍然夺目。 ​​​

65 :男女都喜欢采用使自己具有文雅的举止，有趣的谈吐，乐于助人，谦虚和谨慎。为了使自己值得被人爱而采用的许多方法与人们要在社会上获得成功所采用的方法雷同，即都是“要赢得朋友和对他人施加影响”。 ​​​

66 :今夜月似玉，并非洁无瑕。自有陶人处，世月无处比。 ​​​

67 :麻线搓绳——合在一起干 ​​​

68 :如果我有仙女棒，一定会把所有悲伤变快乐 ​​​

69 :我们从欢笑，拥抱，牵手，嬉闹，亲吻，直到我们再也遇不到。 ​​​

70 :突然觉得自己欠爷爷奶奶的真的好多好多。 ​​​

71 :医生给我开一片后悔药和一杯忘情水。 ​​​

72 :清冷的空气，让风雨变得凄凉。伤感的气息，从四面八方空荡荡地朝我袭来，我没有闪躲…… ​​​

73 :爱本身就有着伟大的意义。 ​​​

74 :“没有情人的情人节，多少会有落寞的感觉，为那爱过的人不了解，想念还留在心里面，没有情人的情人节，意外收到安慰的卡片?”---孟庭苇《没有情人的情人节》。 ​​​

75 :夏天的向日葵不说心事，在陌生的未来，我会更勇敢。 ​​​

76 :重情，才能重义，而不是相反。可很多人都不懂。 ​​​

77 :她说，我是一朵为爱情开花的仙人掌。 ​​​

78 :闺密玩好了就是小时代，玩不好就是甄嬛传。哥们玩好了就是水浒传，玩不好就是上海滩。 ​​​

79 :如果炫舞新出个歌叫：两只老虎。那会怎么样？ ​​​

80 :我有感情洁癖且容不得沙粒，我若不是唯一，那么请保持距离。 ​​​

81 :一个人假如不脚踏实地去做，那么所希望的一切就会腐败。 ​​​

82 :善于假装自己，来掩饰自己内心的空虚。 ​​​

83 :难忘是你我纯洁的友情！可贵是永远不变的真情！高兴是能认识你！献上我最爱的康乃馨，祝你生日快乐 ​​​

84 :真正的爱情始终使人向上。 ​​​

85 :人生路漫长，指不顶谁疯狂，指不定谁辉煌。 ​​​

86 :称赞与亲密彼此是陌生人。 ​​​

87 :生活感悟在爱的路上，从不奢望能遇到多少奇迹，只愿能与某个人，握着一路相随的暖意，于平淡岁月里，不离，不弃。走过流年的山高水长，经过聚散依依的旅程，庆幸还有这样一个你，在我身边，陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我花开，让春的明媚，弥漫我的烟火人间。 ​​​

88 :裹脚布放风筝——臭名远扬 ​​​

89 :男女之间的突如其发的奇迹般的亲密之所以容易发生，往往就是同性的吸引力和性结合密切相关或者恰恰是由此而引起的。但是这种类型的爱情就其本质来说不可能持久。 ​​​

90 :“让你感觉最孤独的一句话是什么？”“就差你没交作业了。” ​​​

91 :一切棍骗中，学股票自欺是最为严重的。 ​​​

92 :听过最感动的话就是：“我想好好学了，以后给你一个家” ​​​

93 :成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。 ​​​

94 :生日快乐!永远健康!美丽动人! ​​​

95 :班主任就是那种不喜欢你也不让你喜欢别人的人，你说对吗？ ​​​

96 :见贤思齐焉，见不贤而内自省也。 ​​​

97 :监考老师+地理位置+周边同学关系=考试成绩 ​​​

98 :回避现实的人，未来将更不理想。 ​​​

99 :船不考桨划，一生全靠浪 ​​​

100 :敌国军营漂木柿，前朝神庙锁烟煤。 ​​​

101 :【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬——茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。 ​​​

102 :Wishlist为餐桌创造了nakpin zoo餐巾环，这些产品借用了不同森林动物的形状，将制作成的熊、兔子和鹿的耳朵圈上餐巾，让就餐变得更为有趣。 ​​​

103 :【管理者必须提升八项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力；8、坚持不断“充电”。 ​​​

104 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，问心无愧。其他的，交给命运。 ​​​

105 :运动型的流水线条,犀利的棱角,无处不透露着年轻的运动气息,加上眼镜框架的航空美铝合金材质,就算戴久了也不会觉得累！ ​​​

106 :我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报太少。 ​​​

107 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

108 :对于调岗，从合理性上来讲，需要考虑的因素很多。调岗是否合法，要看是否有相应的书面协议。对于不胜任的界定，还是需要按之前的协议操作，比如是否会有员工入职时相应岗位的岗位职责说明书等。 ​​​

109 :巴黎设计事务所studio GGSV最近设计了“curiosity object”系列橱窗家具。这些灯具作为有趣的小橱柜来强调所展示物品的独特性。当灯被打开，外罩的染色玻璃逐渐变黑，安装在内部的灯泡和插孔便逐渐消失。 ​​​

110 :【幼儿期教育目标】1.重点不在教会知识，而是让宝拥有学习和思考的能力；2.重点 不在犯错和失败，而是让宝拥有跌倒后爬起来的力量；3.重点不在不如别人优秀，而是培养宝不断超越自身的意识；4.重点不在关注调皮，而在关注宝拥有了什么样的品质；5.重点不是培养听话，而是培养宝讲道理。 ​​​

111 :淋浴区背景墙打造内嵌式收纳区用于洗浴用品存放，再用可爱风的小瓷砖装修其墙面，让卫浴多了几分活力。 ​​​

112 :大头贴，美不 ​​​

113 :花生壳可以做什么呢？对于一般人来说没什么用途，只能扔掉。但在牛人手里就可以变成一个个神采飞扬的超级巨星。创作者在保证花生壳完整的前提条件下将花生仁取出，然后将外壳粘起来，在上面创作出逼真的巨星头像，最后加上武器、四肢等物件作装饰。 ​​​

114 :【眼袋形成原因】遗传。原发性眼袋往往有家族遗传史，多见于年轻人，眶内脂肪过多多为其主要原因。继发性眼袋多见于中老年人常常是综合性的表现。一般，父母有大眼袋的，孩子遗传眼袋的几率就非常大。 ​​​

115 :河童也是日本传说中久负盛名的传奇生物之一。河童木乃伊发现的地点，多半集中在日本的九州。尤以佐贺县伊万里的松浦酒造所搜藏的河童的木乃伊最有名，体长大约是40公分。另外大阪的瑞龙寺也有河童木乃伊标本的照片，但是拒绝给外界采访。 ​​​

116 :看着母亲一丝一丝的白发，一条一条逐日渐深的皱纹，多年含辛茹苦哺育我成人的母亲，在这属于您的节日里请接受我对您最深切的祝愿：节日快乐，永远年轻! ​​​

117 :我就是我。从不掩饰悲伤,也不必快乐与谁看。爱我的人留下，其他的，请走开。 ​​​

118 :浴室空间开阔，洗手台上的小花和造型别致的浴缸是亮点，沐浴多愉快。 ​​​

119 :【小孩咳嗽用姜汁擦背】冬季小孩咳嗽一般是风寒咳嗽和食积咳嗽。当小孩咳嗽时，家长们不妨用生姜汁为孩子擦背。方法为：用生姜榨汁，以生姜与温水1∶1的比例兑温开水，擦孩子的上背部皮肤。背部的肺俞穴、大椎穴、风门穴有补益肺气、宣散风寒作用，因此用生姜汁擦背可温宣肺气、疏散风寒。 ​​​

120 :【哈佛情商小测试，200分满分】哈佛心理学系博士戴尼尔?高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可以获得一个关于自己的EQ的粗略的感性印象。最高分数为200分，一般人的平均分为100分，如果您得了25分以下，最好另找个时间重测一下。 ​​​

121 :【刘，杀也】《尔雅》：“刘，杀也。”为何？“刘”之繁体“劉”左上为“卯”。甲骨卜辞常见“卯牛”“卯羊”，其中“卯”表示杀。后“卯”用作地支，为示区别，“卯”旁加金属刀改作“劉”表示杀，如《尚书?盘庚上》：“重我民，无尽刘。”孔传：“刘,杀也。”意即：不要无视我的子民，不要都杀掉。 ​​​

122 :在商场买东西，结账时听见钱掉地上的声音，低头一看，一毛钱。果断捡起，旁边老大爷一直看着我，我还无奈笑笑，来了句一毛钱也得弯下腰，然后结账走人，老大爷叫住我，姑娘，把我的钱给我行么，就差一毛了「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

123 :【三色鸡脯】1.鸡脯洗净沥干切片，加料酒、盐、胡椒粉抓匀腌制10分钟左右；2.芥蓝去皮切片，红椒切丝，油锅姜片爆香；3.鸡脯下入油锅，迅速翻炒至变色盛起；4.另起油锅，倒入芥蓝和红椒翻炒，并加少许盐调味；5.倒鸡脯一同翻炒至味道融合；6.出锅前加少许糖提鲜。 ​​​

124 :【托莱多】托莱多——这座有两千多年的西班牙古城； 塔霍河之水，从托莱多的东西南三面环绕这个城市流淌了上千年。贵为一省首府的托莱多只有5.6万人口，但却以保存完好的灿烂历史文化遗产而显示出巨大的魅力，每年大约有80万-100万世界各地的游客慕名而来。 ​​​

125 :【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位，会让你看不到别人的能力和成功之处，特别是在你比他们都"更优秀"的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你"胜任"恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。 ​​​

126 :这个世界从不吝惜给予我们它所呈现的一切。一朵小花开在山径旁，取悦你的眼睛，也取悦了你的心。一只鸟儿飞过，让你想起关于自由的一些真理，也让你感受到内在的喜悦与辽阔。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

127 :人生如在漫漫长河中泛舟，当心倦了，累了，记得停下来寻个港湾靠岸，给心灵寻一份安暖，给自己一方晴空，淡淡的看万千风景，品着一盏茶茗，捻着一首小诗，寻取过往的印记，那一抹抹情怀，一念念执着，在这一指清幽里，静静诉说，诉说着那时光深处，浪漫夏天的契约。 ​​​

128 :物语系列·千石抚子同人。 ​​​

129 :人生百相，世态万千，当从容应对，淡泊处之，不畏浮云蔽眼，不被微利惑心，不为陷阱锁步，不使闲情损志。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。 ​​​

130 :2006年春节联欢晚会-歌曲-完美世界 ​​​

131 :【鼻子上长痘痘应该注意的事项】1. 不吃辛辣刺激性食物，多吃蔬果和多喝开水，并且保证充分睡眠。2．不滥用化妆品和药物，卸妆、洁面必须分别进行。3. 不能过度清洁皮肤，否则会刺激细胞分泌更多油脂，形成恶性循环。 ​​​

132 :四川自贡现2亿年前恐龙脚印!2009年，自贡市富顺县龙贯山一山坡处惊现了19个“犀牛的脚印”。经过专家进步研究认为这些细长的椭圆形脚印与来自北美和欧洲的始蜥脚足迹非常类似，极有可能是距今2亿年前一种特殊的两足行走或偶尔两足行走的蜥脚形类恐龙所留下。这是我国发现的最早的蜥脚形类恐龙足迹。 ​​​

133 :艾玛。。好惬意！ ​​​

134 :编辑点评：简单小巧的家用钢琴满足家庭功用，无论是弹奏还是摆放都有十足的美感。 ​​​

135 :姐姐有好多个“男朋友”！ ​​​

136 :【吃得素一些可护胰腺】健康的饮食不仅有助于保持身材，还可以保护胰腺。深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶更健康。 ​​​

137 :不要拿别人错误来惩罚自己。现实生活中有许多人一不怕苦，二不怕死，再重的担子压不垮他，再大困难也吓不倒他，但他受不起委屈，冤枉。其实，委屈、冤枉，就是别人犯错误，你没犯错误；而受不起委屈和冤枉就是拿别人错误来惩罚自己。懂了这个道理，再遇到这种情况，对付的最好办法就是一笑了之。 ​​​

138 :很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式,但是这种事情是不会发生的,大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。 ​​​

139 :【通过喝水就可以治九种病】水是生命之源，喝水非常重要，每天坚持正确喝水不仅是健康的需求还可以治疗疾病。请看喝水可治九种病：色斑清晨一杯凉白开；感冒要喝比平时更多的水；胃疼经常喝点粥；便秘大口大口地喝水；恶心用盐水催吐；肥胖餐后半小时喝一些水；烦躁多多喝水 ​​​

140 :【国内清新旅游地—拉萨】许多人爱上拉萨，似乎说不出更多的理由；而许多人爱上拉萨，则可以说出一百个理由，拉萨是令全世界旅游者为之神往的神秘高原。有拉萨梦的默默转发吧！ ​​​

141 :【百变地牢】这是一款 roguelike 类游戏，主要依靠随机性让玩家体验不一样的乐趣。不过，本作并未因循守旧，而是玩出了新花样，游戏中的随机关卡不再是由程序自动生成。 ​​​

142 :一同学屁颠屁颠提前去宿舍公共浴室洗澡，都已脱光，刷卡发现木有水，突然打扫阿姨冒了出来，说:“小伙子，把衣服穿上吧，洗澡时间没到呢”，哥们傻了，被看光喽，哈哈「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

143 :一屁股坐刺猬上……菊花不保了啊…… ​​​

144 :【马来西亚·High翻天的双威水上乐园】如果没有亲自到达，或许很难想象，一个废弃的旧锡矿矿坑，如何能变成一个藏匿于闹市之中的水上乐园、冒险王国、童话世界和动物天堂。这样一个神奇又处处充满乐趣与可玩性的好去处，就是双威水上乐园. ​​​

145 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

146 :当地时间2013年11月14日，澳大利亚悉尼，素有“澳大利亚奇人”美称的查尼·霍尔格伦（Cheyne Hultgren ）于当日在水下吞下3把剑，从而创下一项新的吉尼斯世界纪录。 ​​​

147 :拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好... 在自己眼里，这是爱； 在对方眼里，这是烦； 在别人眼里，这是贱。。 ​​​

148 :【挖你大爷 Dig!】《挖你大爷 Dig!》是一款街机风格浓郁的策略游戏。玩家将化身考古学家道格拉斯，将自己的谋略融汇在游戏的划线玩法当中。你可以收获宝物，也可能为此丧命，因为地下的木乃伊可不是吃素的。你的每一次划线，都可能会使整个局面发生改变。 因此，本作有着强烈的策略性。 ​​​

149 :你曾许我一个婚纱落地的承诺，待我如愿披上婚纱，却是没有新郎的镜头。悲伤沿着美丽的回忆一直蔓延，我为你无条件放弃单独的旅程，你计划的后期蓝图里却没有我。我想起你对我说过的梦，去到你提起的江南，走过你走过的路。 ​​​

150 :【黄姚古镇】发祥于宋朝开宝年间（972年），距今已有一千多年。三条溪河蜿蜒穿行在古镇之中，古民居的静态于流水的动态自然的结合，共同构筑了一幅“小桥、流水、人家”的绝世美景，其独特的景致与江南众多水乡不尽相同，古屋，古榕，奇石和小桥流水交相辉映。 ​​​

151 :不知道200斤的时候还能不能这样撒娇要抱抱呢 ​​​

152 :邓紫棋近来因《我是歌手2》爆红，事业得意的她被曝与44岁制作人父女恋，已交往2周。 ​​​

153 :【如何铲除黑头？】1、首先更正一下，民间所流传的挤、抠之法对抗黑头是完全没有效果的，而且会损伤肌肤。正确的方法是注意加强额头和鼻翼的清洁工作；2、可以用鼻贴膜，粘性强而且具有深层清洁效果的最佳，敷完鼻贴膜后用水清洗； ​​​

154 :【泰式茄子】真的真的炒鸡好次！吃过一次后念念不忘啊！自己学会不就能天天吃了？想想就好鸡冻也~~~[得意地笑]做法：将切好的茄子过油，变色变软后捞出沥油。泰式甜辣酱、蒜蓉辣酱、生抽、糖调和后，入油锅翻炒出香味，放入茄子，让它充分吸收酸、甜、辣的汤汁，即可！ ​​​

155 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛西南面，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。鼓浪屿原名"圆沙洲"，别名"圆洲仔"，明朝改称"鼓浪屿"。乃因岛西南方有一礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称"鼓浪石"，鼓浪屿因此而得名。 ​​​

156 :【豆豉辣豆腐】1.将豆腐切成厚度约0.8cm的薄片;2.均匀码在盘子里，撒少许盐，上蒸屉大火蒸8分钟左右;3.同时炒锅加热，倒入豆豉、葱花、红椒段炒香;4.再放入两勺红油辣酱，小火炒香即可;5.取出蒸好的豆腐，将酱料倒入盘中，撒少许葱花即可。 ​​​

157 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

158 :【云南大雪致京城鲜花提价 店主称价格堪比情人节】据中国之声《央广新闻》报道，快圣诞节了，鲜花市场也迎来新一轮的预订热潮，与往年不同的是，节日来没到，鲜花价格已经开始普遍涨价，预计到平安夜当天会达到最高，鲜花产地云南的大雪成了最主要的原因。 ​​​

159 :【多数产妇不知道胎盘去向 南京多医院制成丸剂】最近温度持续走低，各种补品争相上市。很多市民反映，发现身边出现不少带“紫河车”的补品，一看成分竟是人体胎盘！人体胎盘能否买卖？17日记者采访发现，卫生部门明令禁止胎盘买卖，而药监部门则表示，若所售药品有证照，购进售出渠道合法就可销售。 ​​​

160 :【塔楼逃生】玩家将扮演“连击三人组”成员之一，以逃出囚禁他们的塔楼为目标。玩家需要从最底层一路杀到顶层方能成功获救，在斩妖除魔的路上需要消灭很多坏人，更需要朋友的帮助。 ​​​

161 :看完你一定后悔花几千块买的爱疯4了。。。中国山寨威武！ ​​​

162 :【宾利欧陆GT3-R发布 将在古德伍德速度节亮相】日前，宾利正式发布了欧陆GT3-R的官方图片，新车被认为是宾利欧陆GT3赛车的公路版，并将于6月底开幕的古德伍德速度节上正式亮相，该车未来将限量销售300台。宾利还为新车配备了与宾利欧陆GT3赛车相同的绿色条形拉花，并采用了黑色21寸运动轮圈。 ​​​

163 :【吉利帝豪跨界版曝光】日前，国内有媒体获得了吉利帝豪CROSS量产版的谍照。从谍照来看，新车车头保持了概念车的设计风格。测试车内部设计除方向盘不同外，其余与概念车基本相同，测试车还装配了电子手刹功能。该车或搭载1.3T发动机，并有可能推出混动版车型。 ​​​

164 :看着镜中熟悉的容颜，她恨自己为什么生了这样一张脸，一张酷似她的脸，午夜梦回，她经常看到这张脸在对她哭，但她又感激自己生了这张酷似她的脸，若不是这样，她怎能独得恩宠呢？朦胧间，镜中的脸变得哀怨，变得挂满了泪痕，仿佛再说姐姐，你害我好苦，她惊叫一声，顿时惊醒，原来是梦。 ​​​

165 :【吃得素一些可护胰腺】健康的饮食不仅有助于保持身材，还可以保护胰腺。深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶更健康。 ​​​

166 :监狱风云系列之——《那些年，柯震东追过的大麻》：逗比神级同步台湾腔配音，带你进入柯震东被捕后不一样的心灵世界，无节操爆笑对白，纯属虚构，感谢沈佳宜友情出演。珍爱演艺生涯，请君远离毒品！ ​​​

167 :两兄妹经仇人追杀，家破人亡。在生死危难之时，外有仇家将至。被抓生不如死，于是双双自刎。死时眼泪化为湖水，骨灰化作石头……于是便有民歌传颂，古月城有古月湖，古月湖里古月石，古月石内有古月，古月日日寄哀思。古月国城主对此笑笑，望着自己最宠爱的妹妹…… ​​​

168 :西班牙接头艺术家 Pejac 土耳其伊斯坦布尔完成的墙壁绘画，美丽逼真的“窗户”。 ​​​

169 :文豪高尔基对书感情独深，爱书如命。有一次，他的房间失火了，他首先抱起的是书籍，其它的任何东西他都不考虑。为了抢救书籍，他险些被烧死。他说：书籍一面启示着我的智慧和心灵，一面帮助我在一片烂泥塘里站起来，如果不是书籍的话，我就沉没在这片泥塘里，我就要被愚蠢和下流淹死。 ​​​

170 :离婚奇俗之尼泊尔：两颗槟榔代表妻子有了外心。 尼泊尔尼瓦尔族的妇女如果与丈夫闹翻了，只要在丈夫的枕头下放两枚槟榔，不用办理任何手续，便可以宣告离婚。 ​​​

171 :2013年7月10日，巴西一名45岁的男子若昂·马里亚·德苏扎在熟睡中被一头从天而降的牛砸穿房顶击中，送至医院后不治身亡。当地警方说，这头牛据信从附近农场溜出来，爬到德苏扎家后面的山上，惨剧随后发生。米纳斯吉拉斯州警方说，他们已经启动调查，正在查找牛的主人。后者可能面临过失杀人罪指控。 ​​​

172 :客厅空间宽敞，足以让设计师大展所长。室内的色调和谐，首先注意到的是素色的沙发套装和木制电视墙，而橙色的皮椅则成为了淡色世界的一抹风景。 ​​​

173 :【豆豉辣炒油条】1.将辣椒切成块;2.将油条切成段，油条要放凉并稍微有点发硬才好吃;3.锅中放热油，加入葱姜蒜爆香，然后加入辣椒炒香;4.放入油条，加入豆豉，继续翻炒，可以稍加一点酱油和水，使油条稍稍变软，不能多。油条变软即可。 ​​​

174 :不知从什么时候开始，还钱成了检验友谊的唯一标准。。 ​​​

175 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔. ​​​

176 :某班正在考试，教室里静悄悄。某同学突然放一响屁。老师怒问：“谁放的？”一二货弱弱答：“听口音像是本地的。” ​​​

177 :宝宝版最炫民族风，厉害啊！可爱的萌宝们，个个都是表演天才，赶快来分享吧！ ​​​

178 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前,会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

179 :【阿斯顿马丁将推全新跑车】从芬兰媒体Worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将推出一款Vengeance（复仇）车型，新车将搭载6.0L V12发动机，并且可产生380kW的最大功率输出，依靠其出色的动力表现，有望撼动法拉利F12 Berlinetta在超跑阵营中的霸主身份。 ​​​

180 :【卡通塔防2】《卡通塔防2》(Cartoon Defense 2)是一款策略类安卓游戏。玩家需要使用你的决策保卫国家，消灭无数邪恶卡通军队！你需要用手指来击败它们。 ​​​

181 :宿舍楼梯口挂着一块黑板，写着：优惠期间，小卖部买一送一。 ​​​

182 :【快乐进餐】我们都有过这样的体验，心情不好的时候胃口也不好，这就是情绪对胃的影响。中年男人工作紧张且生活压力相对比较大，这些对大脑皮层不断重复的不良刺激，很容易促成胃的病变。因此要保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激对脾胃功能的影响。 ​​​

183 :广西环江发生两车相撞事故 已造成3死4伤 t.cn/R2YwX55 ​​​

184 :【单日订单过百 北汽新能源销量已达3196辆】9月14日，北汽新能源传来捷报，当日私人购买E150 EV纯电动汽车达到101辆，突破百辆大关。至此，北汽新能源2014年已完成纯电动汽车销售达到3196辆，其中私人客户2068辆，占比64.7%；公户1128辆，占比35.3%。 ​​​

185 :思修课，主题爱情。教授：“你们上来演示下女生表白被拒的情景.”望着他迷人的眼睛，“我喜欢你”，她小声地说，她没想到日夜挣扎的那句话,竟然是通过这种方式说出口。“对不起。”他说。她的眼睛黯淡了下来.那晚,教授的日记：“…当那孩子说不时，我还没见过这世上有谁比他更痛苦… ​​​

186 :【15枚金币】《15枚金币》的界面设计极其简约，在清一色的橙色背景下，简单的几个几何图形便构成了整个游戏的所有场景。没有时下大作常见的精美人设和斑斓色彩，但却给人干净、清新的感觉，吃惯了大鱼大肉偶尔来点青菜豆腐也是别有滋味。 ​​​

187 :建筑的外观形体代表了抽象的后现代主义，这些风格各异的玻璃组合在一起，具有崇高的意义。外表是五彩缤纷的玻璃瓷砖，可以反映周围的人文科技环境，还能显示出多彩变化的光线。最令人赞叹的是设计师所展现出来的建筑之美。 ​​​

188 :粗糙的墙面旁边原木的摇椅，亚麻色沙发搭配黑色大理石茶几，茶几上还有小摆设。看似质朴，实则精致。 ​​​

189 :CubeSensor，一个可以检测室内各项指标的小巧电子产品。它内置的不同的传感器，可以监测空气质量、噪音、温度、湿度、气压、光线强度等信息，当你身处光线不足的环境下工作或学习，它就会发出信号来提醒你应该要开灯了。 ​​​

190 :结婚，到底是为了什么？ ​​​

191 :男子强奸情妇婆婆未遂灭口 事后与情妇寻欢作乐！　12月8日，记者走进郯城居民大红的家，这个昔日热闹的家庭作坊，如今死一般寂静。婆婆深夜被杀，而隔壁的儿媳却推迟报案6个小时，是真的没听见还是另有隐情？案发后不到24小时，郯城警方就抓到凶犯，这是由一场畸形婚外情引发的悲剧。 ​​​

192 :有一次，法国作家大仲马来到一个城市，他决定去这里最大的书店一趟。书店老板知道这个消息后决定为著名的作家做件高兴的事，在所有的书架上他只放大仲马所写的书。当大仲马走进书店后看到只有自己的书时，他大吃一惊。——别的书在哪里？——别的书？我已经卖完了。 ​​​

193 :男友：亲爱的，看你身上这洁白的羽毛，你就是上天赐给我的天使。女：你又玩我的羽绒服！ ​​​

194 :【无花果】无花果可以说是我们身体的保护神，具有很高的药物价值，能吸咐肠道内的有害物质，开胃助消化，清热消炎，还是抗癌高手。而无花果中含有的钾、钙、铁等丰富矿物质能强健头发的发干，保持头发中的水分。 ​​​

195 :在你日常工作中，也应该随时想到,自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助，当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

196 :高考结束，即将面临的是漫长的录取之旅，就在张无忌语数外答题卡全涂错万念俱灰之时，清华大学决定破格录取这个奇才，超级恶搞张无忌被录取，太雷了！！ ​​​

197 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.放半匙老抽，先后放青椒和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

198 :得到了，不必过分欢喜，因为还会失去；失去了，不必过分惋惜，因为它从未真正属于过你，人生，原本就是一场得到与失去。 ​​​

199 :真是嗨皮啊。。[喜欢你]对网络人气超高的路易威登礼品系列印象深刻[bofu票子快来] ​​​

200 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

201 :#路易威登男装秀# 感觉路易威登男装潮流感就是很正点，我好心动了。 ​​​

202 :房间里的成功秘诀屋顶说：胸怀大志，目光高远。风扇说：遇事冷静，谨慎小心钟表说：珍惜时间，争分夺秒镜子说：认清自己，有的放矢窗户说：放眼时代，明察秋毫日历说：千里之行，始于当前这么多东西提醒我，可我天天就知道埋头高卧！ ​​​

203 :【好莱坞真人电影版「阿基拉」版将继续制作 导演确定】此前曾传出暂停制作的好莱坞真人版「阿基拉」近日发布新消息，美国真人版将继续制作，导演为佐米·希尔拉。电影暂定于2015年上映。而此前拍摄中断的原因则是因为制作超出了预算。据透露真人版「阿基拉」可能会去日本拍摄。 ​​​

204 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！ ​​​

205 :德行高尚的君子，有终身之忧，无一朝之患。他们不会在一时一事上计较自己的得失，只会为社会忧虑，他们的忧，是先天下之忧而忧，如范仲淹。这样的君子，达则兼济天下，穷则独善其身。“常宽于物，不削于人”。 ​​​

206 :【庙号?谥号?年号】三者都用于对皇帝的称谓。简易判别：称号中有“祖、宗”字样的为庙号，如唐太宗、宋太祖；既有朝代名又有“帝”字样的为谥号，如汉武帝、隋炀帝；无上述字样，其后常加年代的，为年号，如洪武、乾隆。史书称前代皇帝，隋前多用谥号；唐后因谥号字数过多，改用庙号；明清多称年号。 ​​​

207 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

208 :#路易威登礼物传送门# 肩带围巾也是路易威登家的？有没有在圣诞节送我介个的？ ​​​

209 :一场唯美而惹人遐想的雨中干柴烈火。曾四次获得格莱美最佳乡村男歌手的乡村大咖Keith Urban（凯斯·厄本）为他的新单曲《Somewhere In My Car》推出官方MV，该歌曲出自他2013年9月推出的第八张专辑《Fuse》，在今年6月23日以单曲形式发行。 ​​​

210 :二货声明：我们，是一群无拘无束的人，渴望自由和自由，我们不喜欢过循规蹈矩的日子，最讨厌那些婆婆妈妈絮叨个没完的规矩制定者。告诉你们，别逼我们，逼急了我们二给你看~~到时候可不要怕哦！ ​​​

211 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

212 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

213 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

214 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

215 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

216 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

217 :炫彩华丽！梅西、哈维、小白魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！ ​​​

218 :《 梦境之战》第1集    RswiyC，以竞技陀螺闻名的F市陷入了空前的危机之中，整个城市的陀螺高手被阴谋家巴斯吸引到梦境之城。以云晓虎为首的劲爆战队肩负起拯救城市的重任。 ​​​

219 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

220 :马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 ​​​

221 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

222 :这货家里一来人就摆这姿势、好吧、我们都知道这是你。。。。 ​​​

223 :【腊肠手撕包心菜】1.圆白菜撕下叶片后，用清水+少许盐浸泡洗净后捞出控干，撕成片备用2.切少许葱花备用3.腊肠切成片4.锅中加少许炒菜油，放入腊肠小火煸出油5.放入葱花炒香锅底6.最后放入撕好的圆白菜急火快炒，烹入白醋，加入生抽炒匀，待菜叶变得软一些，加入盐调味，头出锅前加入鸡精。 ​​​

224 :【惊人的折纸】艺术家 Nguy?n Hùng C??ng 最新的折纸作品。 ​​​

225 :单身的人唱单身的歌，单恋的人也唱单身情歌。 单相思的人孤单的陪单身的人唱歌，单恋的人安慰着这首歌，单身却是“情”歌。 林志炫，《单身情歌》。 music.sina.com.cn/yueku/i/290228.html ​​​

226 :男人根本不需要一个有深度的女人，而只需要一个有弧度的女人；而女人需要一个不必有弧度，但一定要“糊涂”的男人。 ​​​

227 :【止泻药什么时候用】受凉、饮食不净等都可能引起腹泻。发病初期，腹泻的排泄物能将体内致病菌与细菌产生的毒素排出体外，减少对人体伤害，是一种保护性反应，不应急着用药。但如果细菌性腹泻次数频繁、持续时间过长，出现了脱水，就应遵医嘱服抗生素和纠正脱水后，酌情用止泻药。 ​​​

228 :蔚蓝的天空虽然是美丽，经常风云莫测的人切是起落无从。但他往往会成为风云人物，因为他经得起大风大浪的考验。 ​​​

229 :在进行职位价值评估的时候，评估者很容易在一定程度上混淆职位等级与行政等级的概念，结果是行政等级相同的，职位价值就一样，按照这种思路评估出来的结果是可想而知的。 ​​​

230 :【12个准则让你更健康】1.制定并坚持目标；2.不要过分计较体重；3.使用防晒霜； 4.保持充足的睡眠； 5.停止酗酒；6.为自己充电；7.倾听身体的声音；8.提前制定每餐菜谱；9.尝试新的锻炼方式；10.建立家庭健身房；11.留出 “自我时间”；12.不要忘了你的朋友。 ​​​

231 :【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者；2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。 ​​​

232 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔~读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

233 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

234 :2.接着左腿向后抬起并绷直再放下，这重复练习，然后换右腿同样的减肥方法练习，这样是可以瘦肚子的。 ​​​

235 :分分钟买下优酷，让你知道什么叫做真の有钱！全宇宙最新最潮最帅最时尚的情侣头像诞生！作为标语，这么蛇精病真的好么？美拍达人骚气演示触电的感觉！知识改变命运，看到这一幕我竟然无言以对！ ​​​

236 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

237 :一首非常好听的法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

238 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

239 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

240 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

241 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

242 :大家今天心情好吗？四岁小都敏俊口才技艺展示，小鬼说大话逗翻全场，一起没心没肺笑掉大牙吧！ ​​​

243 :【丰田全新汉兰达静态评价】国产全新汉兰达提供2.0T和3.5L两款汽油发动机，其中3.5L发动机则与老款保持一致，最大功率273马力，最大扭矩337牛米。全新的造型、更进一步的品质、更丰富的配置对于购车人来说无疑是一大看点。全新动力的引入也在很大程度上缓解了之前低排量车型动力和油耗之间的纠结。 ​​​

244 :【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，用擦片器，擦成薄片备用; 2.培根取出，用油将培根煎至两面焦黄晾凉备用; 3.将黄瓜和培根卷叠放好，用牙签串成自己喜欢的样子即可。 ​​​

245 :她作为间谍一直潜伏在他身边。当故国终于攻来，她冒死打开了城门。被诛杀在城门口。“你对我可有真心？”“呸，我恨你入骨，在你身边只觉得恶心！”她的头颅被砍下挂在城墙上，看不见他泪如雨下。 ​​​

246 :学开飞机哪家强？中国山东找蓝翔！ ​​​

247 :【5毛钱的辣条有致癌风险】调查发现，5毛钱一袋的辣条是不少孩子最喜欢购买的廉价零食。专家提示，此类包装简陋的零食含大量食品添加剂，累计摄入量大，直接影响孩子身高和智力发育，甚至可能致癌。 ​​​

248 :【爱情中你会很多情吗？】爱情中你是否多情呢？当你遭遇情变的时候又该如何呢？（测试如图）。 ​​​

249 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

250 :印花长裙和单色的上衣非常搭，很有异国感觉! ​​​

251 :快到我袜子里来。。。 ​​​

252 :生活的刁难，有时候，就像走在短巷中，冷不丁被狗咬了一口。也许要龇牙咧嘴疼上一阵子，但是，当你捂着伤口的时候，要跟自己说，走的路多了，难免是会被咬上一口的。同时，你还要笑笑，因为，你欣喜地看到，这个巷子里有好多狗，它们并没有咬你。 ​​​

253 :餐厅的设计不仅运用木质和浅色系家具，沿袭了整体设计的清新自然之感。同时也恰当地利用了空间，充分考虑到房屋结构以及空间面积，选择在门口放上一张餐桌，美观又实用。 ​​​

254 :一只企鹅去偷东西，被警察发现了。它拿出一黄色的盾牌，（就是QQ上隐身状态的标志）可警察还是追着它。企鹅迷惑不解，对警察说：‘我不是隐身了吗？我怎么看得见我？’ ​​​

255 :【Facebook移动端称霸！日活跃用户高达8亿】4月24日讯，Facebook发布了一季度财报。各种指标证明Facebook已经成为移动端的互联网巨无霸，移动端收入占到了广告总收入的73%。 ​​​

256 :【日本宅女艺人中川翔子推特自爆JOJO系列COS组图！】中川翔子的宅属性已经不用再多赘述，大触又会唱歌、配音还能COSPLAY，宅男女神的名号并非浪得虚名。近日中川翔子在推特上自爆了自己的JOJO系列COS组图！角色包括了空条徐伦、祖罗、布差拉迪、纳兰卓，甚至还是有承太郎。 ​​​

257 :【驾驶时披着长发】头发是女性天然的装饰品，不过在开车的时候这长长的秀发会影响观察道路各个方向的情况，遮挡视线，以至存在驾驶安全隐患。因此，最可行的方法就是开车时用皮筋或卡子将头发扎起来，下车时再松开。虽然麻烦是麻烦点，但为了安全，这点小事值得做。 ​​​

258 :为了暗示这个男人，她翻箱倒柜地找出比她丰满的室友的内衣大剌剌地晾到阳台。 ​​​

259 :由Studiove工作室设计的一款挂钟（Lithe Clock），它最大的特色在于拥有两根比手臂还长的指针，笔直的时钟，弯曲的分钟，围绕中心旋转和弯曲，轻盈而柔软，好似一个优美的舞蹈。 ​​​

260 :简单不失细节的拼接连衣裙和多根细带交叉的高跟凉鞋非常搭，简约舒服! ​​​

261 :暗恋，是我做过最美好的事。。。 ​​​

262 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

263 :炉石传奇之Trump法师竞技场:当弃牌成为一种习惯 ​​​

264 :吐槽运动新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

265 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

266 :她再次回到他们曾经去过的沙滩。那个时候他们两个一起走在沙子上，留下两串长长的脚印，现在，她只能一个人留下一串脚印了，她的他现在已经是别人的他了。低头，走着，却不想撞上了一个温暖的胸膛。另一段爱情，将要开始~ ​​​

267 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :丈夫：那再简单不过了，在酒具上打死的是公的，在镜子上打死的是母的。 ​​​

270 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

271 :GACKT在10月1日发行了他的新单曲《暁月夜 -DAY BREAKERS-》，新曲是GACKT为游戏软件「3594e-三国志英歌-」演唱的主題歌，GACKT在PV里的造型是他在游戏里配音的角色吕布哦！ ​​​

272 :伊甸园般的童话彩虹与高傲纯洁的独角兽，金发白裙在花朵的簇拥下甜美的笑容难以掩饰住娇羞与魅惑。美国名媛Paris Hilton新单《Come Alive 》MV首播，MV由Hannah Lux Davis执导，仙美的场景让少女的梦在眼前浮现，糖果般的梦幻天空柔和美好。 ​​​

273 :喝哈啤的好处是不上头 ​​​

274 :只有哈啤才能带着我，所有的烦恼[挤眼] ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

276 :大家一起去哈啤，就喝哈尔滨啤酒 ​​​

277 :#应用广场签到# ​​​

278 :[笑哈哈]有聚会有哈脾，好喝还不醉 ​​​

279 :我最喜欢喝的酒就是哈尔滨啤酒了 ​​​

280 :我是个女汉纸我也是喜欢一起哈[照相机]啤的女汉纸 ​​​

281 :#应用广场签到# ​​​

282 :#应用广场签到# ​​​

283 :#应用广场签到# ​​​

