qinggui壁泽仲 男/其他         加关注



【雪花牛肉怎么吃】研究表明大理石纹的适量形成、脂肪沉积形状小条近似粒状的均匀分布与牛肉的嫩度、多汁性和适口性成正比。但大理石纹牛肉虽然大理石纹含量越高肉质越鲜嫩，但脂肪含量也越高，所以每日摄入总量不超过二两为宜，肥胖及慢性病人群减半摄入。 ​​​

1 :开?饭?了?！ ​​​

2 :【哈弗H6 Coupe将于20日上市】2015年一季度长城哈弗SUV销量总计175,510辆，同比增长53.9%，在国内SUV销量排名中位居榜首。后续哈弗还将继续发力，在上海车展推出新车。日前，从哈弗官方获悉：长城哈弗H6 Coupe将于本月20日在上海车展正式上市，预计13万元起售。 ​​​

3 :【帮宝宝说出心里话，“婴语”八级孕妈妈都懂吗】虽然宝宝不会说话，但其实他们的内心是有诉求的，只是苦于无法表达而已，粗暴断奶、添加辅食等内容，就涵盖了家人育儿观念的碰撞和宝宝对成长的渴望等。1~2个月 喜欢色差大的物品。3~4个月 用哭表达情绪。5~6个月 更愿伸手让妈妈抱。7~8个月用手抓东西 ​​​

4 :【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗干净，去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放适量冰糖或蜂蜜。 ​​​

5 :【儿童逆反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地期望；2.对孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋不休。 ​​​

6 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

7 :男人往往对来之不易的知己、哥们看得很重。但在激烈的职场竞争中，担心缺失友谊或正在为失去友谊而苦恼，已经成为职业男性的通病。很多职业男性都有这种难以排遣的沮丧。 ​​​

8 :生活中总是充满选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。 ​​​

9 :潜水员茶包：它的样子就像是一个背着氧气瓶的潜水员，使用时，打开潜水员脚底的盖子，放入茶叶，让潜水员带着茶叶入水，等一会儿就能喝到香香的茶水了，而氧气瓶则耷拉在瓶子外面，方便打捞起潜水员更换新的茶叶。 ​​​

10 :牛逼的人的背后站着更牛逼的人。 ​​​

11 :小编的话：条纹壁纸有很好的纵深感，蓝色天花板具有天空般辽阔的感觉，床头背景墙安装了三个假窗户，拱形窗的设计仍然没有忽略地中海的基本元素，木制装饰画框流露出自然的气息。 ​​​

12 :2B青年吃泡面。。。 ​​​

13 :【硅谷顶级投资人“刹车”：创业公司估值过高】8月25日讯，杰雷米·列文（JeremyLevine）善于发现不错的投资机会。作为BessemerVenturesPartners的顶级风险投资家，他曾在公司起步的早期阶段投资过Pinterest、LinkedIn、Yelp和Shopify，而目前后三家公司已经上市。 ​​​

14 :时时勤拂拭，勿使惹尘埃，生活中少不了孤独沉默寂寞感伤，因为生活从来也没有按照过谁想要的方向定制，也并没有给谁过多的安逸，你活的怎么样就在于你的内心世界，能不能突破困惑，面对繁华你看不看见，想不想到，这个世界就安静的在那里，一切的根本，就在于内心世界的清静，惹了尘埃，必被尘埃所困。 ​​​

15 :【晨起搓搓脸】每天清晨搓热双手，用中指沿鼻部两侧自下而上，到额部时两手向两侧分开，经颊而下，反复搓面十余次，至面部轻微发热。此法有助改善面部血液循环，可使面部红润光泽、消除疲劳，减轻面部色素沉着、黄褐斑等。但有面部皮肤病、皮肤划痕症、过敏症等的人不宜用此法。 ​​​

16 :【纳智捷优6】纳智捷新款优6SUV造型与在售的车型保持一致，新车只是增加了一种珊瑚蓝车身颜色。动力系统方面，该车搭载的1.8T和2.0T发动机，整体功率有所提升，其中1.8T发动机最大输出功率180马力，2.0T发动机最大输出功率为188马力。新车还将配备发动机启停系统。 ​​​

17 :【轻松解决唇部干燥脱皮小case】1.橄榄油：化妆前，用刷子薄薄涂一层在嘴唇上，放上保鲜膜（唇膜），停留3分钟取下，充分为唇部保湿补水并淡化唇纹；2.蜂蜜：每晚少量涂于唇部，保留20分钟（适合每天晚上睡觉时）。 ​​​

18 :【茶汤冷面】1.荞麦面下锅煮，水开后再煮3～4分钟2.荞麦面下锅煮，水开后再煮3～4分钟3.最好再过一下冰水，这样冷面才会更弹牙4.将面条捞出码在碗底5.准备好各种配料，将圣女果、黄瓜、雪梨切成适宜的形状，将卤蛋对半切开，牛肉切片;配料依次码在面上;6.淋入提前冷藏过的茶汤;最后撒上适量白芝麻。 ​​​

19 :装饰Tips：淡色马赛克打造的台面，自然清新简约。用木板打造的分层收纳架，放上洗漱用品，实用至极。橘色的一面墙壁，令空间充满生机与活力。 ​​​

20 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回。 ​​​

21 :这款售价40万美金的跑车来自意大利，从0到时速60英里只需要2.7秒。尾部就像战斗机，前面的2个大灯设计霸气十足。 ​​​

22 :在找到对的人之前，处女座看上去是如此花心。处女座认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，处女座也会变得非常专一。其实处女座只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。处女座注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。 ​​​

