洁癖嬷嬷树亭 男/其他         加关注



小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

1 :【红萝卜对于女性有三大作用】排毒美容：红萝卜内含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进肠胃蠕动的物质，有助于体内废物的排出。减肥：红萝卜内含有的糖化酵素能分解食物中的淀粉、脂肪等成分。补血：萝卜中含有大量的铁，有助于补血，其中红萝卜的铁含量比白萝卜高40%，比青萝卜高75%。 ​​​

2 :【拔丝小芋头】芋头洗去泥刮皮，锅里油烧热，下锅炸芋头，中火慢慢炸，等到芋头成熟外表金黄捞出沥油，取一盘子刷一层熟油，铁锅里留少许底油，油热后放入白糖，小火慢慢熬糖，等到糖全部融化并冒小泡泡，加入半小勺醋，慢慢熬糖，直到糖的颜色变黄，再由黄转红，关火，芋头放入颠几下让芋头沾糖浆。 ​​​

3 :唉，人艰不拆好不好！ ​​​

4 :编辑点评：呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。 ​​​

5 :【自然式化妆】在花粉散播季节里，出门前要在皮肤表面涂上一层清爽的粉底，保证花粉绝对不会直接接触到皮肤，花粉季节化的妆会比较厚，崇尚自然的自然式化妆可以暂停一段时间。 ​​​

6 :小编点评：蛇纹给人的感觉有点阴冷，所以搭配了蓝色牛仔裤之后，还要选择温暖的酒红色上衣调和，更何况酒红色、丹宁牛仔仍然是秋冬时装的主角，我们的日常打扮也要让它们多多露脸才对! ​​​

7 :你想眨一眨眼就拍下一张照片吗？听起来虽遥不可及，但Mimi Zou 设计的虹膜概念相机却能让你如愿。它的造型与我们现在的相机完全不同，就像一个单反镜头，所有的操作通过眼睛来实现：注视成为聚焦，瞪大或眯缝起眼睛能控制变焦，而眨眼则按下了快门。 ​​​

8 :屎壳郎王国王子犯法，论罪当斩。举国震惊，众屎壳郎纷纷表示：王子犯法，当与“庶屎壳郎”同罪！国王爱子心切，但迫于舆论压力，没有办法，只好请教军师……次日，国王让一个平翘舌不分的人宣布：处屎壳郎王子屎刑！国民欢呼，舆论休止。一声“行刑”之后，屎壳郎王子被扔进“屎”堆中… ​​​

9 :【四座版太阳能电动车诞生 续航里程达800km】这款电动车续航里程在800千米左右，最高时速可达120千米/时，对于日常上下班来说足够了。这款新型家用电动车在行业内引起了不小的轰动，还获得多项国际设计大奖。目前已吸引越来越多的投资者，预计将在未来5至10年内投入量产。 ​​​

10 :美女独爱狂野大牛！ ​​​

11 :【无名国军论抗战】 抗战时期，有一记者碰见一军人自愿去河北组织游击队，军人表示，对于中国的最后胜利，他是有确信的。记者问：“中国打胜以后，你打算做什么事情？”无名军人很冷静地说：“那时候，我已经死了，在这次战事中，军人大概都要死的。” ​​​

12 :你可以通过“得寸进尺”的方式，去先提一个琐碎的要求，让对方通过答应这个要求而树立起良好的自我形象,然后再去提一个大得多的要求。这样对方出于保持形象一致的下意识倾向，答应你的概率要大得多。 ​​​

13 :【奶香翅根】1.翅根洗净沥干，用小刀划些小口子，放入砂锅中。2.撒入姜丝葱花，依次倒入白酒，料酒，红烧酱油，鲜奶油，白糖，加入小半碗水，盖上锅盖，放到燃气罩上开中小火烧半小时。期间要翻动翅根，以免粘锅。3.半小时后打开锅盖，用大火将汤汁收至粘稠状起锅装盘。 ​​​

14 :一百万加一百万！ ​​​

15 :【木色湖旅游度假】木色湖旅游度假景区内有木色湖和雷公滩湖，木色湖是海南岛中部有名的人工湖，湖水清澈，宽阔的湖面碧波荡漾，环湖青山起伏，湖畔水草丰盛，水鸟成群，湖南面的湖滨半岛屋舍整齐标致，地面翠映绿茵，大小鹿群觅食追逐的枫木鹿场。 ​​​

16 :当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

17 :【适量饮用红葡萄酒】红葡萄果皮中含有丰富的白藜芦醇，该成分对心脏病、中风、糖尿病等病症均有防治作用，还能延缓衰老。 ​​​

18 :人生百岁，本已匆匆，何况青春只是其中一小段，更是容易流逝，难觅踪迹。可就是这么短暂的青春，让许多站在青春彼岸的人苦苦眷恋着，因为青春岁月里，人还有梦想与激情，人可以单纯地活着。 ​​​

19 :对于瓶子这种人来说，没有所谓的一见钟情，也没有所谓的日久生情，绝对是想通了就爱上了，想通了就不爱了。所以他们对失恋、恋爱的态度都很淡然。 ​​​

20 :【雅鲁藏布江】像一条银色的巨龙，从喜玛拉雅山自西向东奔流于世界屋脊南部，创造了世界第一大峡谷——雅鲁藏布大峡谷。这个被誉为“人类最后的密境”的地方，是中国几代科学家经过长期艰辛努力后蓦然发现的。它令世界瞩目和惊叹，令中国为之自豪和骄傲。 ​​​

21 :【美山圣地】岘港市西南60公里。这里是唯一一个体现占族艺术形成与发展过程的建筑艺术群体。占婆国每一个国王登基都要在这里建一座塔、一座殿堂，作为拜佛地方。从7世纪到13世纪建设了70多座建筑，使美山成为占婆王国最重要的印度教圣地。在这里，人们可以欣赏到几乎所有的占族建筑艺术风格的精华。 ​​​

22 :奥林匹克日于1948年设立，旨在纪念1894年6月23日在巴黎索邦诞生的现代奥林匹克运动会。纪念日的宗旨是鼓励世界上所有的人；不分种族、肤色、宗教信仰、意识形态、语言文化，全世界人民相聚在五环旗下，以团结、和平与友谊为宗旨进行公平竞技，具有国际性的特点。 ​​​

23 :喜欢北欧风格的对白色的家装情有独钟，居住环境温馨快乐。 ​​​

24 :全室采以木作设计并无任何系统柜体的置入，设计师希望藉由木作主题刻划『规矩』两字于生活的实践。 ​​​

25 :【产后鸡汤应用公鸡】分娩后体内的雌、孕激素水平降低，有利于乳汁形成。但母鸡的卵巢和蛋衣中却含有一定量雌激素，会减弱催乳素的功效，从而影响乳汁分泌。而公鸡的睾丸中含有雄激素，可以对抗雌激素。如果把大公鸡清炖并连同睾丸一起吃，会促使乳汁分泌。而且，公鸡的脂肪较少，产妇吃了不容易发胖。 ​​​

26 :被孩子们烦到飞起了？ ​​​

27 :【枸杞食疗方】①枸杞子+米：煮成粥后，加入一点白糖，缓解视力模糊及流泪的现象。②枸杞子+菊花：用热水冲泡饮用可明目。③枸杞子+猪肝：煲汤具有清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。决明子具有清肝明目及润肠的功效，能改善眼睛肿痛、红赤多泪，防止视力减弱。 ​​​

28 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

29 :T恤与牛仔长裤的搭配，会让很多人想起美式的休闲风格，再搭配上一双皮靴，西部的风格将会变得更为突出，如此的穿搭方式可以说让男人们变得更加硬朗，美国国旗图案的T恤也增添了几分俏皮的色彩。 ​​​

30 :【桂林芦笛】于桂林市西北的桃花江畔，距市中心6公里。整个岩洞犹如一座用宝石、珊瑚、翡翠雕砌而成的宏伟壮丽的地下宫殿。洞中各种石乳、石柱、石笋、石幔、石花，处成熟期，五光十色，天然富丽。此外，景区不仅拥有秀丽的景色，还拥有深厚的文化底蕴，景区内拥有许多的石刻和壁书。 ​​​

31 :做饼时一定要看好喵星人，不然它会叫你百度一下……… ​​​

32 :摩羯座对很多事情保有一种怀疑的态度，所以总是很难相信一件事情。摩羯要接受一件事情，需要比别的星座更多的时间与证明。在爱情上面也是那种慢热型的，摩羯决不会轻易爱上一个人，一旦决定把自己的心交出去，将不会有所保留不会轻易放弃，将用自己全部的心血，支持与珍爱自己的伴侣。 ​​​

33 :今天去ABC给媳妇朋友汇钱、大堂经理热心指导、让我对照贴的样板写就好……当我把自己的大名写在汇款人的地方时，小姑凉及时指正：汇款人必须写您自己真实的名字、上面写的只是举个例子！你才是例子！你们全家都是例子！我是真的叫张三啊！ ​​​

34 :【正确的人生观对孩子成长的重要性】1.正确的人生观，有利于孩子养成各种良好的生活习惯。2.正确的人生观，有利于孩子定下自己远大的人生理想。3.正确的人生观，有利于孩子的性格培养得更加乐观向上。4.正确的人生观，有利于孩子对人生的价值判断，懂得珍惜。 ​​​

35 :1975年的一天，莫斯科的地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一站，谁知这14分钟内，载着满车乘客突然消失了。**和地铁管理人员对全莫斯科的地铁线展开了一场地毯式的搜索。但始终没有找到乘客。 ​​​

36 :【喝水减肥效果】1.有利于血液循环，促进脂肪燃烧喝热水能提高肠胃的机能，喝水后能促进血液循环，使内脏温度提高1℃左右，代谢能力提高10%-12%，脂肪燃烧速度也就增快了。2.提升内脏机能，排除毒素喝热水能提高体内温度，促进内脏活动也促进消化。 ​​​

37 :【宝宝咬人是在认识世界吗？（四）】麻麻们，2岁以上的宝宝，咬人更多是情绪发泄哦。很多咬人的孩子是安全感出了问题，由于情感需求得不到满足，孩子就通过咬人来获得心理满足感。比如，有些父母因为工作繁忙，经常拒绝孩子的合理需求等。 ​​​

38 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

39 :女子一急说：“我都说了我不要脸，你怎么还给，我就不要脸！”?? ​​​

40 :【宾利推全新顶级奢华轿车】宾利将推出全新24k镶金双翼版的慕尚，新车凭借6.8L增压发动机，在377kW的功率输出下，能够在5.3秒内完成百公里加速，这款专供中国市场的全新定制版奢华轿车将于下月6日开幕的深港澳车展上首度亮相。 ​​​

41 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，突击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

42 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

43 :操操操操操操操！ ​​​

44 :Sometimes even though you're having a good time, you can't help but stop and think about how much you miss the old times. 有时候即使你正玩儿得开心，也忍不住会停下来想到，你有多想念那些逝去的时光。 ​​​

45 :【烤薯角】土豆刷净切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异，所以尽量切均匀比较好。 ​​​

46 :【曾国藩】他一生恪守了中国传统儒家的“正心、修身、齐家、治国、平天下”思想，可谓做人做官的典范，被世人誉为“千古第一完人”；他是中国历史上真正的“睁眼看世界”并积极实践的第一人；他建造了中国第一艘轮船，建立了第一所兵工学堂，印刷翻译了第一批西方书籍，安排了第一批赴美留学生。 ​​​

47 :稳固插头，其独特推拉固定设计可以解决插头长期使用从插座上脱落的问题。只要在使用时轻推按钮，将插头的固定卡位推到插座预留的固定槽中就可以了。这种设计方式克服了插座弹片松动的缺陷，其稳固的设计保证了插头不再轻易从插座上脱落。 ​​​

48 :Curtis Wiklund曾为妻子创作了一本名为《365》的绘本，用日记的方式记录了他与妻子Jordin生活的温暖瞬间，以下是其中的一些有爱小片段，幸福莫过于：这么多年过去了我依然爱着你。 ​​​

49 :【蒜粒豆豉蒸排骨】1.排骨洗净沥干水，蒜头切粒放入排骨中，再加盐，豆豉，酱油，一勺生粉，一点点料酒，鸡精少许一起拌排骨中腌十五分钟。2.放入高压锅內蒸二十五分钟就ok了。 ​​​

50 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

51 :身为员工，你该对谁负责,这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象,远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。 ​​​

52 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。 ​​​

53 :【母乳喂养让宝宝肌肤更健康】 母乳喂养的婴儿皮肤柔软光滑，摸起来很结实紧密，皮下脂肪和肌肉的界限也不太分明。相比之下，配方奶喂养的婴儿皮肤粗糙，皮肤上还会长出干干的、摸起来像砂纸一样的斑点。研究人员指出，母乳喂养的婴儿有着不同的皮下脂肪组成。 ​​​

54 :【了解内向孩子破除四大误解 】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 ​​​

55 :人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力！！ ​​​

56 :绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。客厅的墙面收纳延伸至餐厅，营造连贯一体的视觉效果。 ​​​

57 :【桂林市逍遥湖景区】4A级景区。景区古木参天，密林环绕，飞瀑流泉，美不胜收。风清气爽的幽溪栈道、原始森林般的龙岭流泉，与山青水秀的逍遥湖，构成了景区优美独特的自然风光。景区设置了高空滑索、西瓯丛林探险、榕溪泛舟等项目，使游程之中乐趣横生。[得瑟]地址：桂林市灵川县大圩镇。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。 ​​​

60 :愿春风洋溢你，家人关心你，爱情滋润你，财神系着你，朋友忠于你，福星照着你！ ​​​

61 :因为有你,我变得充满活力;因为有你,我改变了生活方式;因为有你,我的生活更加精彩!不敢想象没有你世界会变成什么样 ​​​

62 :农夫挑担大粪老外看到后问:大爷,这酱多少钱一斤?农夫不语,老外用手沾了点放进嘴里,心想:你不告诉我多少钱一斤,我也不告诉你你的酱都臭了！ ​​​

63 :真理不是乌鸦，不能抓住它的尾巴。 ​​​

64 :国家同人民会记住你嘎，你勇敢去啦…… ​​​

65 :十五只小船出海——七颠八倒 ​​​

66 :狗头上戴眼镜——装人样 ​​​

67 :筋疲力尽的时候，请至少让我保留沉默的权力，这是我心疼自己最后的方式。 ​​​

68 :在你之后我再也不敢轻易说爱情。 ​​​

69 :煤灰刷墙壁——一抹黑 ​​​

70 :如果你总想着成功，只是想着挣钱的话，那么你会让自己变得不切实际，当你的能力没办法满足你的欲望时，你就会变得痛苦。其实只要你放平心态，踏踏实实的走好每一步，那你的人生将会是另一番局面。 ​​​

71 :须知胜友真良药，莫作寻常旅聚看。 ​​​

72 :人生不容许你任性，接受现实，好好努力。 ​​​

73 :即使是奥利奥的夹心，也有他寂寞的时候。 ​​​

74 :“清泉王子”胡夏深情献唱电影《甜心巧克力》主题曲《一定有个你》，联手女神林志玲打造完美视听享受，听着这支深情的曲子，“那些年”的感动又涌上心头，小伙伴们快来感受一下吧~ ​​​

75 :神主头上使剪刀——羞（修）先人 ​​​

76 :花瓣、诉尽了花的语。 ​​​

77 :外甥点灯——照旧（舅） ​​​

78 :总做一个梦，梦里有你有我，没有爱情。 ​​​

79 :千斤磨盘——无二心 ​​​

80 :你笑，世界也会跟着你一起笑。 ​​​

81 :马蹬子钉掌——空前绝后 ​​​

82 :我不能安慰你不能陪你从日落坐到日出不能陪你喝完这摊喝那摊也不能给你一个怀抱 ​​​

83 :婴儿房中的家具摆设也很有讲究。我们建议您将婴儿床摆放在房间的正中央，这样，不仅彰显了地位，同时也方便其余家具的摆放。摇椅型的小沙发，可供孩子玩乐，一个小收纳柜也足以放下孩子的零碎物品，使房间看起来干净有序。 ​​​

84 :没有你，我会疯掉！ ​​​

85 :在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。 ​​​

86 :戴上笼头的小毛驴——听人使唤 ​​​

87 :你笼罩着辽阔的大地，使花的芬芳香遍人间。 ​​​

88 :你都会在我身边,有你就有全世界。 ​​​

89 :我们的爱情，爱那种在爱里沉溺、在爱里辗转、在爱里享受、在爱里思念、甚至在爱里哭泣的过程。就让我们爱到刚刚好，其实就仅此而已。 ​​​

90 :要工作，要勤劳，劳动是最可靠的财富。 ​​​

91 :我的原则就是无论如何一定要坚强，实在坚持不下去的时候，就伪装坚强。 ​​​

92 :家居装饰中地毯也是不可或缺的一个重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦…… ​​​

93 :不是人生如此悲剧，而是你就是以悲视悲。 ​​​

94 :君子用人如器，各取所长。 ​​​

95 :与人沟通的诀窍就是:谈论别人最为愉悦事情。 ​​​

96 :不读书的人，思想就会停止。——狄德罗 ​​​

97 :生活时常和我们开着玩笑你期待什么什么就会离你越远 ​​​

98 :拿着疆绳当汗毛揪——说得轻巧 ​​​

99 :我好高冷啊，站在冰箱上又高又冷 ​​​

100 :.生病的时候，自己要重视自己，不能等着哪个谁来重视你。等到那时候，你会发现自己不管是身体还是心灵都已经很难受了。 ​​​

101 :【七种简单却能救命的家庭体检】踏步反映心脏状态；呼吸预测哮喘风险；手掌探测贫血状况；两分钟糖尿病问答；伸展运动检测动脉硬化程度；腰围预示早逝风险；一分钟抑郁问答。每年数以百万计的人死于可以预防的疾病，积极做体检，是减少死亡最有效的方式。 ​​​

102 :【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中留炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​

103 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的伤害。 ​​​

104 :儿童房的特质通过这张热血漫画彰显无遗。简单的装饰就点燃了整体空间的激情与魅力。 ​​​

105 :简单的壁花+碎砖随意拼贴，就形成了一副田园风格的电视背景墙。这种方法简单易学，推荐给网友们。再搭配乡村风格的沙发、电视柜、铁艺吊灯，墙面、吊顶和地面组成了一个整体。 ​​​

106 :2012年10月8日和9月29日，浙江嘉善县姚庄镇丁栅社区沉香荡鱼塘两次发现不明“水生物”，不明“水生物”碎成了很多块，外形像水母，有着圆形的半透明果冻状身体，表皮布满密集的小黑点，体内有小块的血丝状红色痕迹。 ​​​

107 :脸基尼大妈主题写真：2012年夏天颇受关注的青岛大妈防晒神头套，今夏不仅再度走红，还杀入了时尚界。据《外滩画报》等媒体报道，在前法国版Vogue主编卡琳·洛菲德离职后自办的时尚杂志CRFashion Book最新一辑中，夏日主题时尚写真以青岛大妈防晒头套为灵感，拍摄了一组泳池时尚大片。 ​​​

108 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

109 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

110 :【卡萨马卡亚】卡萨马卡亚建于1901年，由建筑师何塞普·普格设计，它属于La Caixa银行，偶尔用于临时艺术展览。整个楼体上布满了精美的雕刻，入口左侧有个骑车人的雕刻，建筑内部大堂装饰有雕刻和瓷砖，楼梯上刻满了花卉图案。 ​​​

111 :1938年5月19日，中国空军远征日本国土。空军第十四队队长徐焕生、第八大队第十九队副队长佟彦博各驾飞机一架，自宁波夜飞日本长崎、福冈、久留米、佐贺及九州各城市散发传单。此为日本有史以来第一次被他国飞机袭扰。 ​​​

112 :周氏二兄弟对废名都很喜欢。鲁迅说废名的作品，一是“冲淡中有哀怨”，一是不大“闪露”，“才见以冲淡为衣”，常见其“有意低徊，顾影自怜”。 ​​​

113 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

114 :【香酥罗勒鸡柳】1.鸡胸肉先用刀背锤松纤维切成条；2.加入适量生粉；3.加入新鲜的罗勒拌匀；4.加入蒸肉米粉；5.用手抓匀，腌制半个小时；6.锅中放入油，油热后，放入鸡柳；7.鸡柳煎制金黄色，取出放在晒网上控油。 ​​​

115 :班得瑞的《Imagine》，选自班得瑞专辑 《寂静山林》，这首乐曲改编自“摇滚之父”约翰·列侬的同名歌曲，新的演绎，新的感受，一起聆听，一起想象！ ​​​

116 :【肾不好的怪症状】1.尿量变化。正常人每天排尿1000—2000毫升，平均1500毫升，无论是尿量变多还是变少，都可能是肾脏疾病的表现。2.尿性状改变。正常人的尿色是透明的浅黄色，如果喝水少或清晨第一次排尿，颜色稍深。如果尿色发红需警惕。 ​​​

117 :【地球保卫战】《地球保卫战》是一款相当休闲的小游戏，玩家需要用现有的火箭保护星球不受陨石，外星飞碟等攻击。这看似伟大的任务，却只是玩家在合适的时间，轻轻一点。 ​​​

118 :脑筋活点，效率高点。要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识。做人做事的过程也就是这样是，不善于举一反三的，那只能是原地踏步；悟性高了，才能高效办事。 ​​​

119 :【墨西哥 莫雷利亚】莫雷利亚在殖民时期是著名的文化和艺术中心。该市的许多街道、广场、宫殿、教堂、拱桥高架水道等，至今仍保持殖民时期的建筑原貌。1991年，莫雷利亚市其完整地保存了西班牙殖民时代的建筑原貌，被列入联合国教科文组织的《世界遗产名录》。 ​​​

120 :【7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！】2期动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」公开了第3弹预告PV，动画最早将在7月9日开播。 ​​​

121 :由geekcook刮起的复古怀旧风，将单肩包设计成了80年代收录机的外形。两个喇叭及磁带处变成了可以放置公交卡、零钱等杂物的收纳空间，而收录机的肚子里面则可容纳一台14寸的笔记本电脑。 ​​​

122 :韩国女团尺度越来越大啦！韩国重口味女团舞蹈不忍直视，果然MV是毛片···速度围观！ ​​​

123 :结婚前，一直以为女生来大姨妈是所有男士的天敌。 结婚后才发现，原来大姨妈是男生们可以休息的避风港。 ​​​

124 :除了和工作相关的话题就和同事、老板无话可说绝不是理想状态。把个性中最有魅力的一面展示在同事、老板面前,会对个人职业发展起到积极作用。和他人分享一些个人信息，那个也是职场中去建立信任、缔结关系的关键。 ​​​

125 :【剧场版「火影忍者」完结篇登陆美国 2015年2月正式上映】近日，开始在美国VIZ Media公司宣布，将于2015年2月20日，在美国上映剧场版「火影忍者」。本次上映地区为包括纽约、波士顿、休斯敦等地区在内的共计20个主要城市上映。不过，影片具体上映的影院目前还尚未公布。 ​​​

126 :【早晨醒后别揉眼，容易感染！】早晨被闹钟叫醒后，不少人会下意识地揉揉眼，其实，这样做不利于眼部健康。眼部皮肤娇嫩，用手揉眼睛容易破坏皮肤弹性，导致毛细血管破裂，加速眼部皮肤衰老，还可能使手上的细菌及眼周围的污物进入眼睛，进而造成感染。（生命时报）亲，今早你揉眼了吗？ ​​​

127 :【大宝和二宝吵架咋办】要公平对待、就事论事，不能一味要大宝让着二宝。二宝1岁前，要毫不犹豫地宠着、护着大宝。大宝本来无忧无虑地做着自己的独生子女，现在突然多了个小的。千万别想当然地认为大宝一定会爱二宝，如果处理不好，老大失去安全感不说，孩子间的矛盾就复杂化了。 ​​​

128 :【清炒三素】白菜洗净，尽量用白菜帮儿部分；香菇洗净切片；豆腐干切片；洋葱洗净切小块；热锅凉油下洋葱块，稍翻炒后即可将所有的菜都放入一起翻炒，加调料调味后，加少许清水，勾淀粉芡，淋少许香油。 ​​​

129 :【快给爸妈讲讲！老人被骗案例分析 让老年人与被骗说“再见”】 以老年人为犯罪对象的诈骗犯罪手法不断在演变，针对老人反应较为迟钝、容易轻信对方、封建迷信思想重、或贪心或滥发善心等弱点骗取钱物。戳图↓↓↓看案例、知防范，一定要让老人在遇到违反常识的陷阱面前，保持清醒的状态。 ​​​

130 :水流是大自然的一种自然现象，也可以说是一种自然资源，水力发电绝对是最环保最经济的一种发电模式。下面的这款微型水力发电机利用水流带动涡轮旋转产生电力。将它系在绳子的一端放到水流中，只需2-3小时就可以让1.25AH容量的电池完全充满电，这东西很适合野外探险使用，且最重要的一点是轻便。 ​​​

131 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

132 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

133 :1934年4月17日，日本外务省情报部长天羽英二发表“天羽声明”。20日，日本外务省发言人又发表补充声明，声称关于“满洲国，日本盼望他国能承认其公允与自由之行动”。并说“列强或国联运用其政策以凌夺中国”是扰乱东亚和平的行为。 ​​​

134 :两人分手后多年，在一个城市不 期而遇。男：“你好吗？” 女：“好”。 男：“他好吗？” 女：“好”。 女的 问，“你好吗？” 男的回答， “好”。 女：“她好吗？” 男：“她刚才告诉我 她很好”。 这是我最喜欢的爱情故事。 ​​​

135 :【日本推出“舰娘婚戒” 提督快拿去跟爱人求婚吧 】国内的舰娘玩家越来越多了。在今年开放的结婚系统也让许多舰娘迷们疯狂。目前官方推出为玩家定制的舰娘婚戒，一共三种款式，里面包含戒指一枚、收纳盒和结婚证书。三款戒指的款式都简单明了，还等什么呢？ 买买买！ ​​​

136 :推荐理由：白色瓷砖与棕色地板也将厨房与其他区域分隔开，同时，在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

137 :【厦门，要知道八件事】1．厦门不是福建省会，福建省会是福州；2．可以尽量搭乘空中BRT，便宜快速；3．SM是个购物中心；4．尽量不要在鼓浪屿吃海鲜，贵的离谱；5．在厦门看不到台湾岛，可以看金门；6．打的司机一般不会找你5毛；7．中山路是全国唯一直面大海的商业街；8．南普陀是不收门票滴。 ​​​

138 :【迷幻的个人头像】很诡异，正面的肖像和侧面的轮廓拼接在一起。 ​​​

139 :有那么一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：“如果你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。很快，女孩可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只留下一句话：“Take care of my eyes。” ​​​

140 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

141 :示范搭配：白衬衫+印花铅笔裙+黑色短靴+白色链条包。 ​​​

142 :【你是哪类雷人王？】假如你穿越时空化身为押镖的镖师，路上遇到一群凶神恶煞的土匪抢劫，在寡不敌众的情况下，你会怎么做？【A】誓死保卫所押货物，与土匪大战；【B】命才是最重要的，逃命要紧；【C】觉得当土匪很酷，请求土匪头头收你做小弟；【D】劝诫土匪放下屠刀立地成佛（解析如图）。 ​​​

143 :晋升机会那是员工职位提升的机会，发展机会是员工在培训和个人能力提升方面的机会,心理收入是员工在工作中所获得的快乐感受。薪酬的支付标准，是指企业采用岗位、业绩、技能还是资历等标准来决定员工的薪酬水平。 ​​​

144 :英男子上演真实版“人咬狗” 将狗耳朵咬掉！据外媒报道，俗话说“狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻”，日前就真实上演了“人咬狗”的一幕。据报道，23岁的男子马克饲养了一只雌性斯塔福德郡斗牛梗，并给这只狗起名“艾莉” ​​​

145 :最近网上很火的一道IQ题：电梯最多能乘坐10人，你正好是第10个，走进电梯后却超重了，你只好走出电梯，电梯门关上后，你想到了一件恐怖的事情，立即报警。 请问，怎么回事？ 提示1：当时是夏天，电梯里9人有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物。提示2：电梯顶部没有尸体。 ​​​

146 :天蝎座的人相当聪明，很容易识破他人的谎言，小到吹牛拍马，大到弥天盖地，但只要是以爱为基础，他们一般都不会去拆穿，依旧可以笑吟吟的对着撒谎者，因此常有人嘲笑天蝎座的人好骗，其实不过是被蝎子们骗了而已，最深的城府总是让人觉得天真烂漫。 ​​​

147 :3月22日闺蜜日也称闺蜜节，是女性闺中密友相互庆祝的网络节日。特别的纪念日，有爱相伴。 ​​​

148 :【河南查获7吨巴西进口恶臭牛杂碎 多为牛鞭】8月10日讯，郑州市江山路郑州水产有限公司冷库附近有一个非常隐蔽的地下室，有人从国外弄来牛杂碎，在地下室的10多个水泥池内浸泡后分装、冷冻出售。9日惠济区多部门执法人员赶到现场，强行打开通往地下室的三道门检查。工商人员已对货物进行了查封。 ​​​

149 :【减肥茶2、酸溜根茶】材料：山楂10克、荠菜花10克、玉米须10克、茶树根10克、糖少许。酸溜根减肥茶的具体制法则是将所有准备好的材料洗净，并碾成碎末，用清水煎煮取汁即可。经常喝此款减肥茶可以利尿降脂，减肥效果非常的不错，最适合肥胖者与高血压者饮用。 ​​​

150 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

151 :【大梅沙海滨公园】大梅沙海滨公园位于深圳特区的东部、风光旖旎的大鹏湾畔。拥有独特的山海景观资源。公园三面环山，一面临海，中间则是平缓开阔的沙滩。1800米的沙滩就镶嵌在这青山碧海之间。 ​​​

152 :【Tempo】《Tempo》（争分夺秒）的故事讲述了发生在伦敦的一场恐怖袭击，一名疯狂的富豪和他的私人部队计划炸毁整个城市，而玩家作为该国家的特种部队将要与之对抗，粉碎这个疯子的阴谋，整个伦敦的存亡就关系在你的手里。 ​​​

153 :【蜜汁烤鸭】大蒜压成泥，将蒜泥，生抽，叉烧酱，料酒，蜂蜜，和红酒放入碗中搅匀；鸭子洗净晾水，与第一步中的调味料混合，入冰箱冷藏腌制24小时;鸭子放在烤架上，烤盘垫上锡纸放入烤架下面；放入烤箱，用200度的上下火烘烤约40分钟；然后换成180度上火，再烤10分钟，直到外皮金黄酥脆即可。 ​​​

154 :【果蔬护肤】番茄中的番茄红素具有强大的抗氧化作用，维生素c则是具有美白功效。夏天常吃蕃茄其实是不错的防晒护肤方法哟：先把番茄剥皮（当然，如果能确保番茄纯天然无污染的话连皮都不用剥哈），再切成块状大小，加入适量的蜂蜜，在冰箱里冰几个小时再吃，不但美味可口，防晒护肤的效果也是不错的哟~ ​​​

155 :凤凰传奇最新单曲《中国味道》网络首发，作为凤凰传奇首次涉猎的以“美食“为主题的作品，《中国味道》在此前一段时间就吸引无数网友的关注与讨论。 ​​​

156 :“老旧时光，少年郎轻狂，莫道英雄败倒，女儿红妆，无情风雨，信誓言荒唐，孤灯对影念你，戎马杀场···”---《错点鸳鸯》片头曲《彼岸流觞》。 ​​​

157 :【星湖】星湖位广东于肇庆市北郊，大小与西湖相近。整个湖面被蜿蜒交错的湖堤划分为五个湖：东湖、青莲湖、中心湖、波海湖、里湖，兼有杭州西湖和广西桂林的胜景。 ​​​

158 :【Hello 墨脱】仅仅为了徒步而徒步，那么就会失去徒步最重要的意义。墨脱徒步，每个徒步爱好者内心里都有一个神往和难以磨灭记忆的线路。但是，走完这些路线，它们还在那里，好像你从来没去过一样， 你只是一个过客。这是宿命。你也可以是一个德高的修行者，这可以选择。 ​​​

159 :什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！ ​​​

160 :嵌入式衣橱设计，避免居室冗杂的同时还不占位。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

161 :“我伪装着，不露痕迹的想在你身边，静静的陪着看着天边，骑着单车，往前行进着，某个路口爱在等着，你往前走，不回头看了记忆的笑脸，缓缓的敲着我的琴键···”---《转角遇到爱》主题曲《爱转角》 ​​​

162 :【1月新番「魔女的使命」推出OAD 将同捆漫画第7卷发售】1月新番「魔女的使命」改编自日本漫画家水薙龙在月刊漫画杂志「Good！Afternoon」上连载的同名漫画作品，目前本作决定推出OVA动画，该动画OAD将随7月7日发售的「魔女的使命」漫画单行本第7卷限定版发售，售价3669日元。 ​​​

163 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

164 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎然、生机勃勃。 ​​​

165 :“你为什么纹这两个汉字在身上？”“别提了！那天我去文身店。坐好之后突然闻到一股臭味，我使劲闻了闻，想找出来源。这时候文身师傅说你纹什么，我说好臭……” ​​​

166 :由PENSA工作室带来的Street Charge就是让大家能随时在街上帮手机充电的贴心设计，这个路灯采用太阳能当做发电的能量，并在灯柱上嵌入一套USB 充电平台，还提供一张小桌板，让来往的路人不仅可以补充手机所需的电力，也能在此休息一下再出发。 ​​​

167 :【奥地利】奥地利每年春天，奥地利山脉融雪都会流经位于施蒂利亚州(Styria)的Grüner See湖，水位上涨淹没旁边的公园，陆地上的长椅、小桥、树林彼时统统浸入浅绿湖中。彼时，水色碧绿，阳光姣好，平常约1米深的湖到这时会涨到10米深，故称绿湖。天气好的日子里，不少潜水者如约造访。 ​​​

168 :施主请回吧，贫僧已皈依佛门，四大皆空，不信的话可以拿条鱼过来诱惑下！ ​​​

169 :【炒烤肉】羊肉片加点生抽和白胡椒码味;青椒、小洋葱、姜切丝备用;锅烧热,放少许油,把羊肉片放进去,快速翻炒几下变色即可以盛起来了,放入筛子控去水;锅洗净,重新烧热,放入青椒,小洋葱,和姜丝,放入足够盐,翻炒几下,把羊肉放进去;炒入味了放孜然起锅。 ​​​

170 :示范搭配：黑色印花裙+黄色Micro包+茶色太阳镜。 ​​​

171 :【吃出小V脸的四种食物】吃东西原则：有软不吃硬，有小不吃大，有菜不吃肉。通过改变咀嚼方式，不如调整饮食种类。木瓜、胡萝卜、柿饼和西洋芹就能有瘦脸的效果。如果你有心，不妨长期坚持一下。 ​​​

172 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

173 :洗个艾叶澡，泡个艾叶脚，舒舒服服烦恼都赶跑；对你“爱也”真，对你“爱也”深，生活有你就不闷。端午，帮你挂艾叶，能爱你真好。 ​​​

174 :【砚洲岛】在西江中，四面环江，像一块浮在江中的端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。因宋朝包公“掷砚成洲”的传说而得名。砚洲岛在西江中，四面环江，像一块浮在江中的端砚，总面积6平方公里，其中有自然冲积而成的沙滩2平方公里。 ​​​

175 :听到的观众，请举个手。。。 ​​​

176 :【无法低调恋爱的星座】第一名：天秤座 恋爱时很勇於表达，爱就是要大声的说出来；第二名：处女座 当他发现别人的恋情被讲的好像很轰轰烈烈，这时他就会觉得自己不讲出来好像很没有行情；第三名：双子座 常是众人中间注意的焦点，一举一动、一颦一笑都很引人注目。 ​​​

177 :【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道，3.不管什么时候，低调总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。5.你是上司的人，上司未必是你的人。 ​​​

178 :【吃这些药时别喝酸奶】酸奶能维护肠道菌群生态平衡，广受大家的喜爱。不过，酸奶和有些药物却是“对头”，如果一起服用，有可能降低药效或引起不良反应。1.胃药；2.抗生素；3.铁剂；4.降糖药。建议服用以上药物期间，最好将服药与喝酸奶的时间隔开两个小时。 ​​​

179 :Enter AR Wear公司为女性设计的防侵犯短裤，在裤头以及裤管等位置采用了一种特殊材料制作，这种材料虽然轻薄，但是强度极高，无法脱下或者撕裂，即使动用剪刀等尖锐物品也无法将它破坏。它设计有一个巧妙的闭锁纽扣，除了本人之外，他人无法找到解锁开关。 ​​​

180 :【职场情商训练7法】①把看不顺的人看顺；②把看不起的人看起；③把不想做的事做好；④把想不通的事想通；⑤把快骂出的话收回；⑥把咽不下气的咽下；⑦把想放纵的心收住。你不需每时每刻都这样，但多做几回，你就可能①情商高了；②职位升了；③工资涨了。 ​​​

181 :【意面】1.虾去壳和虾线，小茴香切碎，蒜切粒2.锅内放橄榄油，炒蒜末至发黄，下入切丁的西红柿和西葫芦，翻炒至汤汁红色3.下入虾仁，炒至变色，下入小茴香碎，切成丁的芝士，炒至芝士融化4.下入煮熟的意大利面，使均匀沾上酱汁，配小茴香装饰。 ​​​

182 :双胞胎姐妹By2献唱偶像剧《爱情回来了》插曲《怎样说清此刻的心情》，延续其清新可爱的一面，与爱人相遇，与幸福相处，无论如何都是美丽的因缘。也许说不清的感受，但那份心情却弥足珍贵而应该被永世珍惜。 ​​​

183 :编辑点评：盥洗室采用简洁的白色，过多余冗杂的设计。正符合这种功能居室的要求。 ​​​

184 :【女人不同年龄的饮食养颜法】①15→25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25→30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维 C维B的食物；③30岁→40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40→50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食品。 ​​​

185 :【有洁癖的小猪之谜】英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。 ​​​

186 :万众期待！美国人气爆红新星Macklemore联手Ryan Lewis及Ray Dalton强势新单《Can't Hold Us》超清mv大首播！人红了果然不一样，这mv都开始大手笔了！时间也长达7分多钟！Macklemore带着小的们上了海盗船，吹响了集结号！这霸气劲儿就是让你hold不住！~ ​​​

187 :【“终极大反派”登场！《名侦探柯南》神秘小黑手办图赏】早前我们报道了日本国民级动漫《名侦探柯南》将推出“终极大反派”小黑人的figma可动模型，现在一起来欣赏下这套神手办的美图吧，“小黑”全身关节可动并附带枪、刀等作案武器，简直一个活体“要你命三千”！ ​​​

188 :【减肥瘦身从饮食入手】吃饭只吃八分饱是许多长寿者的养生秘方，对于时时不忘减肥的人，“八分饱”更是简单易行的计算卡路里法则。如果过度限制食物进去，反而会令人容易饿到半途而废，但是如果选择有营养的食物吃到八分饱，则不仅不会让人觉得饿，还会自然而然地每天减去500卡路里的热量哦。 ​​​

189 :巴黎艺术家lia giraud成功培养出了一些微小的藻类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

190 :【护符传奇】《护符传奇》是一款三消游戏，但消除玩法多样，在密密麻麻排列的宝石中还隐藏着具有神奇法力的护符，可以帮你消除砖块等障碍物。 ​​​

191 :一个下午，男生接到了刚分手不久女孩的电话，女孩说：“我2个小时后的飞机，如果你能来我就不走了。” 男生非常激动，放下工作马上冲下写字楼，并坚定说道：“我爱你，等我。” 2个小时过去了，他还在三里屯打车。。。4个小时后，小伙终于赶到了机场，发现姑娘正在候机大厅领泡面。。。 ​​​

192 :那一年他被骗了，一无所有，那一年，她和家里的他不和，那一年他们在同一家工厂相遇。也许相同的心情让他们成为了朋友，最终越过了那道坎。不久之后，她问他要她么，他说没想过。最后形同陌路，之后他认识了她，才发现她认识了他，你说他们两个谁改埋怨谁，要我说每没一个好鸟。 ​​​

193 :【发芽的墙】设计师Jeong Hwa Jin 带来了一个非常简易的挂钩，在墙上钉入钉子后，再给它套上绿色的嫩芽，就可以在上面挂些常用的物品了。不仅实用，“发芽的植物”也能给墙壁和房间带来不错的装饰效果。 ​​​

194 :以清净之心看世界，用感恩之心过生活。安心，才能开心。真正的安心，不是达成自己的愿望，因为欲海无边，而是淡然。壁立千仞，无欲则刚。淡然的心不计得失，懂得宽容，自然赢得一片宁静。幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取。 ​​​

195 :【让孩子做力所能及的事】 这是培养孩子的生活自理能力， 如3～4岁让孩子逐步学会自己吃饭、穿衣服、鞋袜、入厕、依前便后洗手、收拾玩具等。 到5～6岁可以进一步让孩子自己盥洗、洗小件衣物，如袜子等。 放手让孩子去做，不仅能培养孩子的生活自理能力。还可以培养孩子的自信心。 ​​​

196 :快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以，如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的、纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。 ​​​

197 :【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了.想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

198 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

199 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

