付山容光 女/安徽         加关注



【肇兴侗寨】是全国最大的侗族村寨，有居民6000多人，被称为"侗乡第一寨"。寨中房屋全部为干栏式吊脚楼，均沿河而建，错落有致。肇兴侗寨曾被多本杂志评选为“中国最美的六大乡村古镇”之一、“全球最具诱惑力的33个旅游目的地”之一。肇兴不仅是鼓楼之乡，而且是歌舞之乡，寨上有侗歌队、侗戏班。 ​​​

1 :【五个妙招少长白头发】①多吃黑色食物：黑色食物多入肾，可补益肾精，如黑芝麻、黑木耳、黑豆等；②11点以前就寝，养足肝血；③规律运动，放松身心，让全身气血运行顺畅；④手指按摩头皮，促进头部气血流动；⑤经常换发型。 ​​​

2 :【饼干移动电源】概念源自苏打饼干和手工饼干的融合，逼真的造型无时无刻不在挑逗你的食欲。 ​​​

3 :【正确的握笔姿势从幼儿抓起】造成幼儿握笔不正确的原因有：1、幼儿园小班接触笔主要是为了画画，习惯成自然后影响了正确握笔姿势的形成。2、父母在教孩子书写时忽略了握笔姿势。3、刚学画画和写字的孩子喜欢拿笔，其姿势也是千姿百态。4、幼儿园老师对执笔姿势要求较少。因此家长应多加注意。 ​​​

4 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛下我！！！ ​​​

5 :【客厅整体收纳】60平米以下小户型装修的时候，对客厅的实用性要求很高。一房一厅的小户型，可以把客厅设计为开放式书房，用来收纳各种学习、工作用品。 ​​​

6 :其实，我们都懂的~ ​​​

7 :某人吹牛说：“今天看了一场戏，真痛快！” ​​​

8 :你是風兒我是傻你是哈密我是瓜你是牙膏我是刷你不愛我我自殺我有一首無名詩走遍天下無人知只有笨蛋和我知笨蛋正在看此詩 ​​​

9 :【国际奥委会总部】瑞士洛桑，依山濒湖，国际奥林匹克委员会总部就坐落在这个风景秀丽的城市中一幢三层楼房里。楼旁林木环绕，鲜花怒放，与楼房的白砖红瓦相辉映，使这座古朴典雅的建筑，显得富丽堂皇，散发着浓郁的青春气息。 ​​​

10 :去努力过你想过的人生。谁都可以没有谁，只是，失去你的我，终究再也快乐不起来，那些说好不分开的人走掉了，熟悉的，安静了。安静的，离开了。离开的，陌生了。陌生的，消失了。消失的，陌路了。你所有的付出，都会是一种沉淀，都会默默铺路，让你成为一个更好的人。 ​​​

11 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

12 :不要被传统的思维绊住了脚，小小的沙发也能打造出不凡的客厅空间。选用圆滑边角的小双人位沙发(直角的沙发或许就没有这样的效果)，留出大片活动空间。沙发上层层叠叠的抱枕和地面上多彩条纹的地毯，让这个小客厅充满层次感。 ​​​

13 :【天蝎座惯有特点】1、天蝎的爱最真挚最持久最深沉；2、有时很爱捉弄人；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动；9、外冷内热，有些顽皮。 ​​​

14 :还在为上班来不及吃早餐的问题苦恼吗？维堡焖烧杯来帮您解决！放入食物，倒上开水，从家到公司，打开就能吃到热腾腾的早餐！可焖煮各类美味粥品，健康安全，省时省电。采用不锈钢真空内胆，可保温7~10个小时，内瓶采用防沾涂层材质，清洗简单方便，并有除菌功效！ ​​​

15 :这是一个“真实”的咖啡杯，其它咖啡杯都弱爆了,哈哈~午后的时光，想不想尝一口呢？ ​​​

16 :厨房进门处的两侧墙面设计成为涂鸦墙，赋予了厨房个性与魅力，趣味的涂鸦也有效地活跃了空间氛围。 ​​​

17 :【花朵寿司】1.米饭加糖，盐，红醋和一点点红曲粉拌成寿司饭2.紫菜上铺上米饭，中间摆上蟹肉棒3.卷起成水滴形。末端留出一部分粘合4.捏紧，切片，每次切之前刀蘸一下水5.用芥末点缀出叶子的效果。 ​​​

18 :老公出差一个月刚回来，老婆高兴的做了几道菜给老公吃，老婆：这些都是你爱吃的，黄瓜炒鸡蛋，凉拌黄瓜，黄瓜炒肉。老公：怎么都是黄瓜啊？老婆：你回来了，我就不需要它们了！ ​​​

19 :【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配，“个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！ ​​​

20 :【晨起4件事活力满满】大家早，新的一天要有好心情哦，从4件事开始，提升一天活力吧：①活动四肢：早上睁开眼睛后，先躺在床上活动一下四肢，三五分钟后再慢慢起来②晨起排便③早上一定要好好刷牙④早晨起来喝杯白开水。 ​​​

21 :【万代推出“初音视觉盒子”，可在掌上再现立体影像】近日万代一款新型食玩，手上的戏院“初音视觉盒子”。这是一款通过跟智慧手机的结合，在一个约为8.5公分的方形箱子里，将立体影像浮现出来的食玩。该商品将在8月11日贩卖，价格500日圆。 ​​​

22 :男友要倒车，想让路边的老大爷帮忙，就说：“大爷，要撞上了就麻烦您告诉我一声啊。”老大爷：“好嘞，倒吧倒吧，我帮你看着。”过了会儿，咣当一 ​​​

23 :#应用广场签到# ​​​

24 :#应用广场签到# ​​​

25 :【大多数失败源于心理放弃】很多人或组织无法取得成功的关键都是，他们告诉自己“我不行”。心理放弃让每个人都处于危险地带。潜意识的控制和限制性信息的轰炸，经常让人们的想象力作废，从而失去动力，结果就是最终只能在别人划定的盒子里实现自我。 ​​​

26 :【12星座的不要】不要依靠射手、不要爱上天蝎、不要留恋金牛、不要应付处女、不要藐视狮子、不要相信魔羯、不要迁就双子、不要猜测水瓶、不要容忍白羊、不要给双鱼花钱、不要对天平吵闹、不要对巨蟹先动情。 ​​​

27 :【养成机灵小脑袋的客家酿豆腐】很多家长都知道，豆腐含有丰富的蛋白质和钙质，宝宝适当多吃可以提高身体免疫力，增强抵抗力，但是你们是否还知? ​​​

28 :#应用广场签到# ​​​

29 :【心理提醒】幸福不是一天就能获得的，正如不幸福的困境也不是一天形成的。无论建立还是毁坏，都是经过日积月累形成的。所以，培养自己对“小事 ​​​

30 :【鲜菱虾仁豆腐汤】1.剥去南湖菱外壳备用；2.在内脂豆腐上划刀；3.热锅冷油加入胡萝卜丁煸炒；4.加一碗水，放入青豆；5.放入鲜菱盖上锅盖煮2分钟 ​​​

31 :【去除口臭的十二个偏方】口臭是困扰很多人的一个问题，给人们的生活和工作带来了很多的不便。有些人总是奇怪，为什么自己很注意个人卫生却还是会有口臭？不怕，让小智慧来告诉你如何缓解口臭。 ​​​

32 :刚出生的火烈鸟……基本就是个鸭子…… ​​​

33 :【如何预防鼠标手】使用鼠标时，应避免手腕长期处于弯曲姿势，应放置腕垫，承托手掌下方的肌肉，而并非手腕位置；鼠标则要就近放，并保持手腕平直，避免前臂过度伸展。若鼠标活动的空间太狭窄，手腕会受压，不能放松。 ​​​

34 :【孕期饮食指导四大食物要少吃】1、不宜吃高脂肪的食物。2、不宜多吃高蛋白的食物。3、不宜高糖饮食。4、高钙食物要适宜使用。妊娠反中专家提倡孕妈咪可以适量进补，不提倡摄入过多高营养的食物，要注意吃些清淡营养，容易消化的食物，如瘦肉，水果，蔬菜等，等到孕吐反应消失后，在补充营养也来得及。 ​​​

35 :母爱是早晨的牛奶，含在嘴里甜甜的；母爱是冬天的毛衣，穿在身上暖暖的；母爱是临行的叮嘱，响在耳畔酸酸的；母爱是送别的泪水，融进心中涩涩的。母爱是稀释在海水中的盐分，每一朵浪花都尝到了母爱的味道。有一种形象堪比天使，那就是母亲！将微博的文字变成鲜花，送给天下妈妈！ ​​​

36 :【12星女找对象最看重什么】一、白羊座、射手座-最看重：性格；二、金牛座、摩羯座-最看重：物质；三、双子座、水瓶座-最看重：智力；四、巨蟹? ​​​

37 :【小龙虾里加罂粟废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在 ​​​

38 :【今年夏天你会邂逅谁】夏天已经到来，穿上漂亮飘逸的纱裙，准备好来一场浪漫的夏日恋情吗？这个夏天你会邂逅哪种爱情（测试如图）。 ​​​

39 :【焦糖坚果爆米花】1.玉米花用微波炉爆开，装在一个大碗中2.锅内放入黄油，融化后加入红糖和糖浆，小火熬成焦糖3.离火，加入香草香精，小苏打，? ​​​

40 :【恋爱心理学】年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。 ​​​

41 :这位身材苗条的女大胃王名MollySchuyler，而在她面前是一块72盎司的牛排（约4.08斤），而这块巨无霸牛排，她仅花了2分44秒，就把如此巨大的牛排? ​​​

