熊__小猫景 男/山东         加关注

若不能请进此生年华，只愿呼吸停止时有你相伴。

【三州茶园】一脚踏台州、越州、婺州的天台三州乡，三[得意地笑]十六道弯盘旋而上。这里的高山茶园亮眼洗肺，令人心神荡漾！ ​​​

1 :搭配技巧：深灰色短外套+印花长裙+绑带高[做鬼脸]跟鞋+细腰带+手拿包。 ​​​

2 :????昨晚，我和老婆躺在床上各自玩手机。老婆对我说：“老公，我大姨妈这两天要来了。”我放下手机翻身压她身上说：“明白，你是让我抓紧呗。”冷不防二货给我一巴掌说：[同意]“抓紧什么抓紧，我是说如果这几天脾气不好，你让着我点。”???? ​​​

3 :【小学生入学面试】1. 幼儿的自我介绍，兴趣爱好。包括写自己名字，如家庭成员姓名、电话，家庭住址等；2. 20以内的加减运算，100以内的数数；3. 生活小常识，自理[路过这儿]能力考验；4. 背诵一两首古诗或儿歌（也可让小朋友表现下，展示自己的特长；5. 出一些小问题，考验小朋友的合作和解决处理能力 ​​​ 全文

4 :有时候你需要退开一点，[兔子]清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。 ​​​

5 :萌宠喵喵锦集 萌到心[太开心]都化了 ​​​

6 :【为什么有的痘痘有脓液？】毛囊壁破裂后在毛囊内形[可怜]成的化脓皮损，周围有很多的淋巴细胞。多数为浅在脓疱，在红色丘疹尖有淡黄脓液，自行干瘪或破后干瘪。少数发生深部脓疱，直径常大于1厘米，有触痛可能持续半月至一个半月，此期间可不能胡乱挤压哦~ ​​​

7 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天或[瞧瞧]者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

8 :【涡轮增压蝰蛇爆1000马力】用8.4L自然吸气实现1000马力并不容易，RSI给出的方案是一套双涡轮增压套件。经过精确计算的涡轮增压器尺寸搭配锻造发动机腹[给力]内强化后，使用高流量进排气套件打通了气流瓶颈，MoTeC发动机电脑搭配相关的调校在使用普通汽油的情况下就达到了轮上1000马力的最大功率。 ​​​

9 :知识型员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等[沙尘暴]交换关系,即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

10 :出门相亲必[花心]须打扮“靓”（亮）一点！ ​​​

11 :我们还是老老实实[路过这儿]的做朋友吧…… ​​​

12 :以藕色为墙面主色，再以白色丰富空间[生病]的配色，再挂上雕花式壁灯，烘托出典雅的静谧气息。 ​​​

13 :人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三[奥特曼]五岁。 ​​​

14 :防不胜防啊！新技能赶紧ge[哼]t起来！ ​​​

15 :【绚美 扎叶巴】民间有谚语称，“西 藏的灵地在拉萨[失望]，拉萨的灵地在叶巴；到拉萨不到叶巴，等于做件新衣忘做领”------扎叶巴寺位于拉萨市达孜县境内的扎叶巴沟，始建于7世纪。 ​​​

16 :【三个好习惯帮助远离肺癌】[来]肺癌与吸烟、大气污染、职业因素、肺部慢性疾病、遗传及免疫力等因素有关。从以下三个方面，改变生活方式，有助预防肺癌的发生：①戒烟：②对“油烟”保持警惕：一定要保持厨房通风③增加食物中蔬菜、水果的摄入量。 ​​​

17 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8[蛋糕]名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

18 :大闹天宫时还没被压[沙尘暴]，也没有去取经。 ​​​

19 :影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的[good]兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。 ​​​

20 :【探险家心中最美的地方】1.新几内亚岛2.犹他州峡谷地国家公园3.印度瑞诗凯诗4.夏威夷哈纳[得意地笑]雷海湾5.意大利托斯卡尼和波西塔诺6.蒙古7.明尼苏达州边界水域泛舟区8.加州高山步道9.加拿大基拉尼省立公园。 ​​​

21 :长的[good]很像鳌拜的猫 ​​​

22 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生[自行车]中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是她最灿烂的时候.. ​​​

23 :【每天喝[嘘]水的正确时间】 第一杯水6:30（排毒又养颜） 第二杯水8:30（体贴又健康） 第三杯水11:00（解乏又放松） 第四杯水12:50（减负又减肥） 第五杯水15:00（提神又醒脑） 第六杯水17:30（消化又吸收）  第七杯水22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环 ​​​

24 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过[呵呵]程中，才能得到高速的成长。 ​​​

25 :【芝麻锦香三文鱼】1.三文鱼切中块、用绍酒黑胡椒碎腌渍5分钟；2.芝麻酱加入少许醋、香油、绿芥末[肥皂]拌成酱汁；3.锅中放少许油放入蒜蓉煸香蘑菇、菠菜粒取出放入盘中；4.锅留底油烧热，放入三文鱼煎至两面焦黄8成熟即可出锅撒芝麻与蘑菇装盘。 ​​​

26 :适合婴儿床栏边悬挂的，应选择颜色鲜艳的各[酷]式玩具。 ​​​

27 :HR在平时工作中就不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些[月亮]从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

28 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想[干杯]不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

29 :单位支付给劳动者个人的社会保险福利费用,如丧葬抚恤救济费、生活困难补助费、计划生育补贴等不属于工资范围。津贴那是单位补偿给职工在特殊条件下的劳动消耗及生活费额外支出的[顶]工资补充形式。 ​​​

30 :据智利《信使报》8月28 日援引美国《洛杉矶时报》报道，本周三，Hello Kitty形象注册商日本三丽鸥（Sanrio）公司对外澄清了一个事实——Hello Kitty并不是一只猫，而是一[顶]个小女孩的形象。 ​​​

31 :【土耳其】它拥有世界上唯一的跨洲城市——伊斯坦布尔，拥有世界上唯一的跨洲大桥——博斯普鲁斯海峡大桥，这里有的恢弘的清真寺，宛如月球表面的卡帕多西亚的地貌，白色如雪的地质奇迹棉花堡；有唯美浪漫的热气球，惊险刺激的滑翔伞；可以巡游广漠的地中[同意]海，瞭望蔚蓝爱琴海。 ​​​

32 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低[围观]患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

33 :一只害羞的狗[做鬼脸]狗，好害羞哦。。。 ​​​

34 :【水喝对了治小病】①减肥：柚子汁清胃润肠，吃柚子比喝柚子汁减重效果好。②便秘：芦荟汁刺激大肠蠕动缓解便秘。[晕]③助眠：甘菊茶有助镇定、舒缓情绪、有助睡眠。④缓解辛辣：酸奶所含的脂肪和蛋白质能减轻辛辣食物的灼烧感，脱脂乳制品不具有此功效。 ​​​

35 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽[熊猫]子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

36 :“想要看清事实，就需要一些疼痛。你必须明白，要走的人你留不[嘻嘻]住， 装睡的人你叫不醒，不爱你的人你感动不了。”--痛苦是一剂清醒剂，缩短了你彻悟的时间 ​​​

37 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生.那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处.在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋[织]友。 ​​​

38 :Stefano Claudio Bison[睡觉]专为那些忘记浇水的植物爱好者设计了这款海绵花盆（sponge pots），每次浇水时都能吸收和保留多余的水分，花盆里面水分用完时，又可从海绵里面补充进去，给植物更多存活的机会。 ​​​

39 :趴着趴[江南style]着就扁了……其实仓鼠是一种流动的液体。 ​​​

40 :利用11卷厕纸[ok]、胶带、胶水，还有金色的部分是磁带， Olivia Mears 将这些综合在一起，打造了图上完美的礼服。 ​​​

41 :【吃宵夜会损害记忆力】美国加利福尼亚大学研究发现，吃宵夜可能会导致记忆力下降。与进食时间正常的实验鼠相比，在通常应该睡觉的时间进食会损害实验鼠的记忆力，它们要花更长的时间才能认出熟悉的物体，即便它[囧]们的睡眠时长与遵循正常进食和睡眠时间表的实验鼠一样。 ​​​

42 :【斯柯达全新中型车将明年国产 轴距加长】斯柯达作为现今少数拥有百年历史的汽车品牌，在明年将走到第120个年头。而在这一特殊节点上，其将推出目前旗舰轿车速派的换代车型。而由于目前该车型已在华实现投产，全新一代速派将在明年下半[泪]年上市。 ​​​

43 :【星婆周运势——12\15-12\21の双子座】 首先，本周双子周初会集中精力解决之前的遗留问题，会有得到好的结果；其次，周中财运增加，同时会有外出机会，商机很好，适合投资；关于感情，[好爱哦]放下某人某事，不要在回忆里纠缠你将会临来更好的感情。 ​​​

44 :诈[江南style]尸！ ​​​

45 :【2015注定有桃花运的星座TOP5】第一名射手座（可能射杀无辜巨蟹）；第二名狮子座（仰慕者满门）；第三名天蝎座；第四名金牛座；第五名双鱼座；【2015注定有好运气的星座TOP5】第一名射手座；第二名摩羯座；第[呵呵]三名双子座；第四名白羊座；第五名金牛座。 ​​​

46 :不要问我为什么发这个，只是觉得一个水龙头能设计成这样真的给跪了[得意地笑]，原理图什么咱们看看就好。 ​​​

47 :【Kahn Design改装路虎揽胜极光】日前，K[不要]ahn Design专为路虎揽胜极光，打造了一组定制化套件，可以看到改进工作基于一台2.2 SD4五门车型展开，外观被辅以圣托里尼金属黑色涂装，车头部分采用了带有3D网格的磨砂黑色保险杠，前保险杠的通风口处还装配有LED日间行车灯，并应用了新的侧边门槛条处装 ​​​ 全文

48 :【不要卖弄你的小聪明】不管你目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明[温暖帽子]，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

49 :【香格里拉】这轮心中的日月，神秘又圣洁，它代表了永恒、和平[太阳]、宁静，它是世外桃源，它是香格里拉。 ​​​

50 :【西林塔】西[汗]林塔又名圆应塔、崇恩塔，在松江区松江镇（今中山西路的西塔弄内），南宋咸淳年间（1265-1274年）所建。明洪武二十年（1387年）重建，该名“园应塔”。正统九年（1444年），迁建该塔于佛殿后。塔为砖木结构，呈八角形，七层，高46.50米，为上海市古塔之冠。 ​​​

51 :编辑点评：黄色的温暖可见一斑。可想象[帅]，当窗外的阳光洒下的时候，墙壁上迷人梦幻的色彩总是让人心旷神怡的! ​​​

52 :【孩子太怯懦？这样来改[干杯]变】①扮弱计：让孩子当一次"小大人"，父母不妨偶尔扮弱，向孩子求助；②受挫计：让他体验失败的滋味，这对增强心理承受力有好处；③放手计：自己事情自己做，放开手为孩子创造做事的机会和平台，他才会有自立能力；④鼓励计：给孩子增添不断进取的力量！ ​​​

53 :你不知道我有[吃惊]多害怕你爱上别人而不是我。 ​​​

54 :待你从遥遥天边归来你同饮尽思念这杯苦[可爱]酒与你共踏万里春秋忍耐每季烈夏与寒冬. ​​​

55 :你站在猪圈里[钱]数猪，数来数去总是多了一只，搞不清楚吧，猪也正纳闷呢！ ​​​

56 :讷于言而敏于行，而我认为，在某种情况和某种环境下，应该是，讷于言而缓于行。我已经尝过“缓于行”的甜头了。做事，你太快了，有[委屈]时候，你刚做好，领导认为不需要做了。而且，你太热心，一种微妙的心理，他又会不那么舒服，以为里面是不是有什么特别之处。 ​​​

57 :口气的冷淡。[NO]独自的悲伤！ ​​​

58 :我努力，我坚持，我[猪头]就一定能成功。 ​​​

59 :以后娶唐僧做老[话筒]公，能玩就玩玩，不能玩就吃了 ​​​

60 :时间是一[可爱]件残酷的事情，深深的伤害了我的心 ​​​

61 :女人，都拥有过最美好的年龄，但有多少女人在虚度，又有多少的女人在迷茫……女人最美好的年龄应该干嘛？最美好的年华，女人首先应该留给自己，用[good]来成长；其次才是男人，用来分享。 ​​​

62 :当你的笑颜像旭[可爱]日照亮天边我心花一朵两朵三朵四朵开得妖艳 ​​​

63 :信心是又弱又[弱]细的线，很容易拉断；但在灰心的时候，它也能将你抛上高空，使你重获生机。 ​​​

64 :入秋[害羞]的高梁——老来红 ​​​

65 :你告诉我，那些[笑cry]回忆除了能给我的锥心泣血的折磨，还能给我什么？ ​​​

66 :如果任[熊猫]何人想写出清楚的文章形式，让他的思想先清楚一番。 ​​​

67 :我明白了[睡]，你神经病！ ​​​

68 :日光洒落在伱愁容的脸上，涐触摸不到伱在左[舔屏]的温度。 ​​​

69 :哭泣只是一个人的宣泄，泪滴只是让自己[舔屏]知道悲伤，所以忧郁的阿修罗只会选择一个人在角落里去品尝孤独和伤心…… ​​​

70 :站在烟的思考上去考虑一个问题，发现烟有很[摊手]多故事 ​​​

71 :你知唔知我系度谂梗你啊[鼓掌]？我依家好想走到你既面前同你讲：“我钟意你好耐啦！！” ​​​

72 :今天太宝[坏笑]贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所消蚀。把下巴抬高，使思想焕发出光彩，像春阳下跳跃的山泉。抓住今天，它不再回来。 ​​​

73 :-我看着你，你[兔子]却没看见我，你心里有我么？ ​​​

74 :该发生的总会发[哈哈]生，不管你是否为此焦虑。 ​​​

75 :读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——（美[good]国）富兰克林 ​​​

76 :祝你精尽人亡祝她瘫痪[弱]在床不用谢 ​​​

77 :心情不好,[泪]喝酒解愁~一个字~爽。 ​​​

78 :关心则[挤眼]乱，无欲则刚。 ​​​

79 :屁股上扫帚[钱]——好伟（尾）大 ​​​

80 :当握起一杯热水你真正觉得烫的时[闭嘴]候也就放下了 ​​​

81 :“班主任是什么”“一个破坏完你友情再破坏你爱情[互粉]还不放过你亲情的人” ​​​

82 :秋天，一个人走在落[钱]叶中享受孤独，凄凉。 ​​​

83 :几千年教育的目的，不是为了谋生，是教我们作一个人，职业技术则是另外学的。而且教育从胎教开始，家教最重要，然后才是跟先生老师学习。人[笑cry]格的教育、学问修养都是贯穿一生的。 ​​​

84 :带着你的真爱离开我的世界我成全你们不[去旅行]要脸的幸福 ​​​

85 :一个货真价实的帅哥是不畏惧褴褛的[哆啦A梦微笑]衣衫和满是破洞的鞋的 ​​​

86 :脑海[哆啦A梦吃惊]中的记忆已枯竭找不回曾经的轰轰烈烈。 ​​​

87 :为了能够作真实和正确的判断，必须把自己的思想摆脱任何成见和偏执[馋嘴]的束缚。 ​​​

88 :你不开心吗？那就不开心吧，[衰]反正也没人会安慰你的。 ​​​

89 :兵有四机，一曰气机，二曰[阴险]地机，三曰事机，四曰力机。 ​​​

90 :在阳光沐浴的路上，享受阳光[色]的温暖。 ​​​

91 :也曾经无限向往在天愿做比翼鸟，在地[哆啦A梦吃惊]愿为连理枝的忠贞，但自从与那人携手走过黑夜里的漫漫长路，在瑟瑟寒风中任他为我披上外套之后，就死心塌地地认同了执子之手，与子偕老的爱情——不为什么，尽管轰轰烈烈使人感动，但平平淡淡同样震撼人心。 ​​​

92 :你说过你会爱我到老，到白头，你说过，只要和[生病]我在一起，希望，一下秒就变老。 ​​​

93 :远行的人，你看见吗？家屋的上空[可爱]飘起袅袅的炊烟。迎你的饭，候你的菜，一回回地煮，一次次地把你等待。 ​​​

94 :"爸爸，我知错了。我是个说谎的坏孩[心]子，你骂我吧? ​​​

95 :“余生你要少走弯路少爱错人[哆啦A梦吃惊]我只能陪你到这” ​​​

96 :你别用你那龇嘴獠牙的[污]大脸跟我扯你那啥也不是的爱情。 ​​​

97 :檀香木盖茅坑——香臭不分[草泥马]；香臭难分 ​​​

98 :你忽略我的时候，觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住去[馋嘴]忽略了全世界。 ​​​

99 :有头脑有[左哼哼]才学的女人是天生了叫愚笨的男人向她颠倒的蛟龙非池中之物 ​​​

100 :谁说[黑线]现在是冬天呢？ ​​​

101 :你像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难[囧]以琢磨。你能告诉我吗？怎样才能追上你的身影，怎样才能与你相伴不离？ ​​​

102 :姑苏城外寒山寺，夜半钟声[哆啦A梦吃惊]到客船。 ​​​

103 :朽木搭桥[右哼哼]——难过 ​​​

104 :看过我的人[左哼哼]都知道在我心里永远不会有任何人能取代你。 ​​​

105 :一个人有生就[吃惊]有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。 ​​​

106 :珍惜那个[黑线]每天和你说早安的人不是谁刚睁眼都能想到你 ​​​

107 :没有人不会犯错，没有人不会遭遇错误，甚至是错爱一个人。我甚至觉得犯错的人可爱的，无懈可击的人其实是没什么[互粉]趣致的，就像一个优秀绝望的成年人，有什么意思呢？何况，相爱本无捷径，成长亦无捷径。 ​​​

108 :一个人只要有梦想，生命就有了依托；一个人只有不懈地追逐着梦想，活着才觉得意义[右哼哼]深远，趣味无穷，也才能将生命的潜能发挥到极致。 ​​​

109 :別人的愛是看[蜡烛]到別人快樂而分享到的快樂而我的愛是我愛的人至少活著不行麽？ ​​​

110 :既然你不懂我的沉默，那又[doge]怎么会懂我的难过。 ​​​

111 :"不要仗着自己丑[喵喵]就可以随心所欲的熬夜." ​​​

112 :我依旧深信时间是良[色]药虽苦口但有效。 ​​​

113 :朋友给[喵喵]我说柯南和新一长得很像 ​​​

114 :崩了群的马——[抱抱_旧]四处逃散 ​​​

115 :一老大爷以前从来没有用过自动取款机，第一次用自动取款机时，取款机[赞]上传来语音提示：“请输入密码！”老大爷左顾右盼看没人，便弯腰侧身，双手拢嘴，低声窃语地告诉取款机：“六个零！” ​​​

116 :人为万[太开心]物之尺度。 ​​​

117 :4有些人能精彩地活，能从容地死，但[哆啦A梦花心]是很少人能好好地爱。 ​​​

118 :在你拷打一个孩子之前，要确知你自己本身不是那[拜拜]罪过的根源才好。 ​​​

119 :我小时侯家里很穷，连自行车都没有，于是只好每天打的上学。但是我[害羞]学习成绩很好，每次考试都是班里的前70名 ​​​

120 :我不会再寂寞[悲伤]、忧伤、孤单了。 ​​​

121 :相聚离开都有[吐]时候，没什么会永垂不朽 ​​​

122 :神田M[加油啊]M性感CC女王睡衣装吃披萨COS。 ​​​

123 :【新版本曝光日游《鬼斩》台服注册破20万[雪人]】由日本CyberStep开发营运的《鬼斩》台服8月7日宣布，游戏公测一个月后，注册会员已经突破20万人，同时将开放全新版本内容“江户篇”。整个“江户篇”将分为前篇和完结篇两部，全新的主线和江户城将等待玩家们的探索。 ​​​

124 :她和他都是学霸。他们在学业上一直在赛跑，她第一，他第二。工作后，他遥遥领先，她紧追其后。后来，两人结婚了。她问：“为什么读书的时候我厉害点，工作后你会逆袭？”他答：“傻瓜，我在为你努力。读书的时候，追着你不放，只想离[熊猫]你近点。超越你，我只是想告诉你，只有我才配的上你。” ​​​

125 :【狗狗春季护理：谨防皮肤病】马上要到春天了，对狗狗来说，厚实的冬季毛发将要脱落，主人应经常给狗狗梳理毛发。如不及时清理，有些容易毛发打结的犬种：如贵宾、博美、比熊、约克夏等容易引起皮肤瘙痒等问题。不洁的被毛易擀毡，还为体外寄生虫和真菌的繁[左哼哼]殖提供场所，引起皮肤病。 ​​​

126 :【阿尔卑斯山区最美小城—[浮云]安纳西（Annecy）】安纳西为法国东南部小城，法国人称它为“阿尔卑斯山的阳台”。特别是城中的那个安纳西湖，它的水来自阿尔卑斯山的冰雪，被认为是全欧最干净的湖。 ​​​

127 :【心理建议】太讲究理智，容易与人产生磨擦;太顺从情感[可爱]，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。 ​​​

128 :嘿，哥们往哪[馋嘴]儿按呢？ ​​​

129 :【莽山】莽山是地球同纬度保存得最完好的原始森林，镶嵌在南岭山脉的璀璨明珠。[微风]她位于湖南省郴州最南端，是我国南方面积最大，生物物种保存最完好国家森林公园。“莽山壮美惊天下、原始生态第一山”便是它最真实和生动写照。这里气候适宜、山清水秀，景色迷人，是旅游观光，休闲度假和避暑猎奇好 ​​​

130 :她说：亲爱的，以后咱们的孩子就叫小猫。他托着她的脸蛋说：好，以后咱们的孩子就叫小猫。很多[噢耶]年后。他们见面了，他说：这是我女儿叫小猫。她微笑着说：真巧我女儿也叫小猫。 ​​​

131 :心累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换[奥特曼]个环境深呼吸；困惑的时候，换个位置去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待。生活中，学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单 ​​​

132 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，消除色素斑，还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健[呵呵]皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​

133 :【你的劈腿指数有多[左哼哼]高】在你肚子快饿扁的情况下进入餐厅，可是端出来的东西却和点的不一样，怎么办？【A】沉默地吃掉它；【B】好象很好吃地就开始吃了；【C】要求店家重做；【D】生气回家。 ​​​

134 :【8种最伤胃食物排行榜】①冷饮：影响胃酸分泌和消化酶作用②豆类：含低聚糖致肠[噢耶]道产气③番茄：刺激胃产生更多胃酸④咖啡⑤薄荷口香糖⑥巧克力⑦粽子⑧油腻食物。 ​​​

135 :【丰田新跑车10月发布】丰田全新86将于10月份举办的东京车展[左哼哼]中发布。据了解：该车将基于丰田和宝马合作平台打造，并有望搭载马自达1.5L创驰蓝天技术发动机。丰田与宝马的两款全新跑车不会成为竞争者，因为这个平台有足够的灵活性以实现不同的轴距，丰田全新86的轴距相对于宝马来讲会更长。 ​​​

136 :采用了简洁的线条、纹理和鲜[最右]艳的颜色。 ​​​

137 :Mobikom 是Kamil Izrailov 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以[奥特曼]实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

138 :【白羊座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂白羊座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正[瞧瞧]的快乐，是否这样就注定了白羊的孤独。牵强的微笑背后谁能看出羊羊们的忧伤。 ​​​

139 :【《合金装备5[奥特曼]：零点地带》PC版高清截图放出画面很不错】KONAMI为我们放出了旗下动作游戏《合金装备5：零点地带》PC版高清游戏截图，只见我们的蛇叔冒着大雨去侦探，英伟达显卡成为PC版《合金装备5：零点地带》官方指定合作伙伴，但除支持SLI技术之外，英伟达未公开其他具体技术支持。 ​​​

140 :【我行我素的星座排行】冠军（狮子座：天生就是个拿主意的人）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七[话筒]名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

141 :【你是当代的剩男剩女？】先恋爱的不一定先结婚，先结婚的也可能到了最后成为单身。有魅力的人可能一个男生风靡N个女性，可爱的女生也可能偏偏错过了那个自己的最爱，甚至就一辈子孤单。那你是当代的剩男剩女么？（测[咖啡]试如图）。 ​​​

142 :没有听[疑问]不见的，只有不想听的！ ​​​

143 :不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，不代表自[奥特曼]己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。 ​​​

144 :【远离敏感源】皮肤干燥、脱皮、发红时就表明了皮肤的健康状态亮起了红灯，应该着手让皮肤恢复健康的工作，减[熊猫]少刺激，不要过度受风、日晒，停止一切的保养品和洁面品的使用，每天只需要使用温水洗脸即可，坚持一段时间，待皮肤状况好转后，才可使用低敏感度的保养品，皮肤会慢慢的自愈，好转。 ​​​

145 :在朽木上，经常会长出各种小蘑菇出来，而这却被设计师当作了创作的来源，设计了一系列可爱的蘑菇LED灯。它们从木头上[威武]钻出来，有两两相依的，成群结队的，打开开关后，蘑菇就会发出漂亮的光来：蓝光，白光，黄光，放佛是爱丽丝梦游仙境了。 ​​​

146 :【RuneScape3】首席设计师MarkOgilvie则带来了一些[嘻嘻]游戏的新情报，据称《RuneScape3》有别于前作，将采用HTML5和WebGL的构架来打造，这会为游戏带来更精细的画质、更完善的界面定制功能以及更为智能的视角。 ​​​

147 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--摩羯座】在遇到情敌时，摩羯男占有欲非常强，受不了某种威胁，这让他们感觉事情超出了预期，于是便会想尽办法离间心仪对象与情敌之间的关系。而从来不善于为自己争取的摩羯女，如果感觉心仪对象与情敌之间关系[泪]好像不一般，她们就会想要放弃。 ​​​

148 :【瘦肚子小技巧系列】划船瘦腰法.皮划艇是一项激动人心、减脂瘦腰性的运[呵呵]动。长期划皮划艇需要扭动腹部，长此以往，腹部的肌肉就会变得结实. ​​​

149 :　她总说他不懂得浪漫。分手了，她默默坐在屋子里，多希望他还能打个电话给她。等了很久，她拿起电话才发现手机已经自动关机了；想[疑问]喝杯水，发现水壶是空的；想出去走走，又不知钥匙放在哪了。她坐了下来，才知道失去了爱。 ​​​

150 :抱抱是[晕]取暖吗 ​​​

151 :【紫云格凸河】紫云格凸河风景名胜区地处贵州省西[肥皂]南部，距贵阳市161公里、安顺市76公里，总面积56.8平方公里。“格凸”一词为苗语，意译为“圣地”。风景区包括大穿洞景区、大河景区、小穿洞景区、妖岩景区及多处独立景点。 ​​​

152 :大学党组织积极发展党员，某教授申请加入，有领导走访启功先生征求意见。先生若有所思，没有对某教授给与正[泪]面点评，反而娓娓道来：“本来一棵树上好好呆着几只鸟，这时从别地忽的飞来一只鸟，结果树上不见得多了一只鸟，而可能所有鸟都飞走了”，来人遂心领神会去也。 ​​​

153 :小仓鼠的[爱你]小屁屁，太销魂了。 ​​​

154 :往事如梦，时过境迁，此刻更应该放手、更应该洒[月亮]脱，用一颗毫无眷恋的心去迎接、去拥抱那可怕的宁静。允许一切尘埃落定，纵然是沧海难为，心更该随遇而安。四季循环往复，命运永无轮回。消除萦念，就此释然。碧云天，黄叶地，秋色连波。其实秋是美的，只是美的深沉，美的含蓄，美的寂寞，美的苍茫 ​​​

155 :每周至少与十名[害羞]员工简单沟通，与三名员工深度访谈，见人要有微笑，处事要有礼貌，保持亲和力。不怨尤，不比较，不计较。去化解员工尖锐情绪，这是HR职业表现之一。 ​​​

156 :【疯狂的野马】《疯狂的野[兔子]马》其实是一款划线管理类游戏，游戏的主角是一群五颜六色的马匹，游戏对话诙谐幽默。操作简单，玩家需要通过画圈将马匹套住，然后将他们赶回马厩，动作一定要快哦！因为,他们的敌人“心狠手辣”会采用各种狠招来对付他们。 ​​​

157 :【天坑地缝】天坑地缝风景名胜区位于长江三峡西首奉节县南部山区。东西长[偷乐]37.5公里，南北宽19.5公里，幅员面积340平方公里，辖天坑地缝、龙桥河、迷宫河、九盘河、茅草坝五大风景片区。最低海拔236.4米，最高海拔2084.2米。地缝中已开发天井峡大桥至回头石段约5千米，有栈道自罗家坪下到地缝，形 ​​​

158 :WhenI'mup,myfriendsknowwhoIam.WhenI'mdown,Iknowwhomyfriendsare.在我春风得意时，朋友会知[偷笑]道我是谁；在我潦倒失意时，我会知道朋友是谁。 ​​​

159 :【蔬菜汁功[温暖帽子]效】蔬菜汁是一种健康饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

160 :如果想突出古典风格的话，[嘻嘻]木材整体的铺贴是一个不错的选择，容易提升视觉档次，但对材质的防潮保养性能要求较高，同时沙发背景不宜太长。 ​​​

161 :你是我心里的时刻表，分分秒秒在我心[给力]里不停跑；你是我心里的时刻表，滴滴答答怎么忘也忘不掉。 ​​​

162 :【东风风神L60】这款自主车型猛地一看像是大众，实际一看则不是，该车就是让人惊艳的东风风神L60。该车采用时下流行的coupe元素，颇具轿跑风格，新车动感异常[江南style]，颇有些大众CC的味道，大灯造型颇为犀利，同时配备LED行车灯，更显得逼格十足。 ​​​

163 :苦，是一种过程，也是一种理解；苦，是一种感觉，也是一种感受；苦，是一种艰涩，也是一种期望；苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来；苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩；苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力；苦，是一种[月亮]感受，身体力行，方知真情无限。 ​​​

164 :整个客厅的面积比较小，所以整个空间就布置的比较紧凑，纯白的空间中黑色沙发、绿色[织]植物以及蓝色单人椅都是亮点。隔断墙朝向客厅的一面布置成了书架，大大小小的收纳盒以及书籍都是很好的装饰。 ​​​

165 :有一天老婆洗完了澡躺在床上玩手机，样子看起来很诱惑人的！勾起了我的野性！于是我也躺在她的[din推撞]身旁，开始挑逗她！当我的手到她敏感部位的时候！她瞪了我一眼！给我来了一句：你已进入了老娘的防空识别区，请应答！当场就把我笑喷了 ​​​

166 :有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的[微风]一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。 ​​​

167 :【女性美容食物】1.橄榄,抗氧化修护肌肤；2.胡萝卜,抗氧化和美白肌肤；3.樱桃,平衡皮质分泌、延缓老化；4.杏,柔润滋养皮肤；5.黄瓜,消除晒伤和雀斑,缓解皮肤过敏；6.柚子、橙、橘,使皮肤回复光滑；7.葡萄,深层[江南style]滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8.石榴, ​​​

168 :【宝宝缺水的表现】如果宝宝补水不足，身体将出现诸多报警信号：1、24小时之内，小宝宝尿湿的尿布[悲催]少于6块，或者6个小时之内尿布未湿2、尿色深黄，尿味重3、头部囟门下陷4、小宝宝嘴唇干燥，大宝宝诉说口渴5、皮肤弹性变差妈妈用拇指与食指捏起宝宝手背的皮肤，突然放开，可以看到皮肤恢复变平的 ​​​

169 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？”我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你[汗]的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

170 :【国内游戏女从业者25%为女汉子多数爱玩LOL】据非权威机构调查，国内游戏从业者或[馋嘴]达200万，其中女性从业者占比25%左右，大多从事商务、市场、运营、客服工作，我们游戏圈女性从业者基本上分为两种，第一种是标准的女汉子，第二种是即将变成女汉子的女子。 ​​​

171 :不要做看什么都不顺眼的人，我[偷笑]把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水。这种员工成天抱怨,总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。 ​​​

172 :【中国女画师绘制《孤岛惊魂4》原画赏图美人更美】育碧打造《孤岛惊魂4》无疑是2014年画面最为出色的游戏之一，我们并不是说CG如何绚丽，我们说的游戏内的自然环境。尽管《孤岛惊魂4》中充斥着各种血腥，但是还是无法掩盖喜马拉雅的别样[ok]自然风光的魅力。 ​​​

173 :【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好,走的稳,学习是保证进[自行车]入理想公司的一条腿,也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。 ​​​

174 :世界最老的父亲印度男子拉马吉特·拉加夫日前被曝遭[呵呵]妻子抛弃，妻子出走时还带走了他们刚满周岁的小儿子。2010年11月，94岁的拉加夫宣布自己首度荣升父亲，在当时引起巨大轰动，成为全球最年长的新生儿父亲。而且更令人惊讶的是，2012年他又有了第二个孩子，刷新自己创下的世界最老父亲的记录。 ​​​

175 :熊猫君真是超级治愈的[可爱]生物啊！ ​​​

176 :雅致的壁炉是欧式建筑的标志，配搭着高贵的羊毛窗帘，平衡着室内随意与传统的比例。厅[雪人]中显著的红木抽屉，彰显古典奢华的气派，令人眼前一亮。 ​​​

177 :【皮蛋拌馓子】1.香菜清理洗净，切成小段；馓子掰成一寸长左右的段，置于一大碗中2.将香菜加入碗中，加丁点儿盐拌匀；[落叶]皮蛋剥壳，每个切成四瓣，在盆中码成花形；将拌好的香菜与馓子放在皮蛋上；将上述味汁中的原料混合均匀，淋表面即可。 ​​​

178 :尼妹，你不按[汗]套路出牌！ ​​​

179 :【DIY葱油拌面】1.100ml酱油放碗里2.加少许白糖,搅匀3.蒜瓣一切为二,小葱切成小段,小青菜清洗干净待用4.热油,葱段,蒜瓣放油里小火慢慢煎5.等葱段干枯,蒜瓣起皱略显焦黄6.倒入酱油白糖汁7.煮至有气泡,[飞机]关火8.舀一勺放入准备好的容器9.煮面10. 捞出面跟葱油拌匀。 ​​​

180 :我永远忘不掉他的[肥皂]背影！ ​​​

181 :人生无非是笑笑人家，再被人家[好爱哦]笑笑。 ​​​

182 :小时候看表哥[威武]打飞机，我问表哥：你这是干嘛？ ​​​

183 :水瓶其实是一个很恋旧的人,例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年.别看水瓶座平时笑嘻嘻看似无忧无虑,当Ta们一[神马]个人独处的时候却又显得很容易感伤.水瓶害怕独处害怕孤单,泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪,擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对. ​​​

184 :树叶的[江南style]创意。 ​​​

185 :Men have to be powerful enou[din推撞]gh to save the hope of your loved. ~~~ 男人必须足够强大，才有能力带给你所爱的人希望。 ​​​

186 :伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新[熊猫]。有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试，如果结果不好，那么退回来就是了。 ​​​

187 :老爸，激[睡觉]动人心的一句话！ ​​​

188 :Xoo belt是一款充电皮带，里面内置了2100毫安的充电宝，皮带扣成为了充电接口，需要充电时，只要把数据线拉下，接到口袋里的手机上就可以了，[围观]它的电量足够充满一台iPhone 6。 ​​​

189 :【嚼口香糖六大副作用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。[偷笑]6.睡觉爱磨牙。 ​​​

190 :【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的.3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人，要[嘘]及时道歉以免扩大事态的严重性。 ​​​

191 :科学家发现了5[围观]个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号中，其中一个包含“双重信号”，这是之前从未见过的。令天文学家激动之余，他们开始探讨信号来源的可能性。 ​​​

192 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有[生病]才了！） ​​​

193 :1929年5月中旬，冯玉祥在陕西华阴部署反蒋军事行动后，蒋、冯第一次军事冲[给力]突开始。蒋、冯军事冲突起因于山东事件。3月日本与南京政府签订撤出济南的协议，按协议，济南应由负责山东防务的西北军接收，而蒋介石则急令西北军不许接收济南，并通知日方，由中央军接收济南。 ​​​

194 :吃啥[互粉]长的 ​​​

195 :When someone walk out your life, let them go. They are just making more room for someone better to walk[馋嘴] in. 当某人走出你的生活，就让TA走。他们只是让出了位置，让更好的人进来。 ​​​

196 :????老爸突然对老妈说：“我终于证实我是你失散多年的亲哥哥。”老妈一脸茫然，我也在想老爸是不是秀逗了。[织]正手足无措的时候，老爸指着我来了一句：“要不然怎么会生出这么个白痴。”说完之后就走了，留我独自在风中凌乱。???? ​​​

197 :这就是新版[神马]“八荣八耻”…… ​​​

198 :【起亚发布SPORTSPACE概念车】在日内瓦车展上，起亚发布全新概念车SPORTSPACE，新车整体采用了旅行[呵呵]车设计风格，拥有动感的整体造型。起亚SPORTPACE概念车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。前脸延续了家族标志性的虎啸式设计传统，包含LED光源的前大灯组与进气格栅天然相连，造型前 ​​​

199 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天工作到底是什么等等.虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了[哈哈]解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

200 :整个空间中唯一亮色调的空间就在客厅部分了。客厅是不仅是家庭[右哼哼]成员活动的重要场所，同时也是接待宾客的主要场所，所以设计师采用亮丽家具做搭配，让大众身处其中更为温馨。 ​​​

201 :1950年一支解放军历经万难到达当时中国最西[实习]部边防要塞赛图拉哨所，没想这里竟然还驻守着一个班国军士兵。4年没见到人的国军士兵看到共军第一句话就是：哎呀！你们终于来了，怎么这么多年都没人来啊。看着共军士兵的军装：唉，怎么又换装了啊。看着一身破烂的国军，共军战士流下了眼泪。 ​​​

202 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗】皮肤在过敏痒的时候，不可以用[可爱]过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过敏痒的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

203 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐.顾虑重重.为此[晕]，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的,这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

204 :【如何清洗蔬菜防残留】清洗蔬菜时，可以根据不同种类，选择其中一两种方法应用。例如卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、[握手]鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，用流水冲洗。 ​​​

205 :【从疲劳到癌症只有5步】①轻度疲劳：此时身体发出警报，如频繁打呵欠等；②浑身乏力：感觉身体沉甸甸的；③情绪焦躁：易怒，皮肤暗沉，失眠，睡觉时鼾声大作或磨牙；④内部变异：出现青春痘、口腔溃疡、牙[转发]周病、便秘等症；⑤癌症潜伏：如果不重视前四个阶段，任由其发展，40岁后大病会缠身。 ​​​

206 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷茫；未[酷]来再美好，也会有失落；歌声再优美，也会有心殇。 ​​​

207 :喵星人，你胆子[奥特曼]这么小，你家铲屎官造么？ ​​​

208 :Mobikom 是Kamil Izrailov 设计的模块化概念智能移动设备，每一个小模块都有独立的CPU、电源和SIM插槽，它们可以[萌]单独作为一个移动设备使用，也可以通过简单的编程组合拼在一起，小到手机，大到1.5x 2米的平板电脑，都可以实现，而且还支持Wi-Fi。 ​​​

209 :如此小清新的穿衣风格你也可以尝试下，只不过要买到这样水蓝的西装还真是有点难度。这样水蓝的西装简单的搭配水蓝色的牛仔裤，整体看上去非常的简洁协调干净，再搭配一个出挑的孔雀蓝蝴蝶结就会让整个造型彰显得非常的有风[右哼哼]度。 ​​​

210 :【荔枝虾球】荔枝去核，放淡盐水中浸泡片刻捞出，虾去头留尾去虾肠，用 　　　　　　　　 1/3茶匙盐、1/2茶匙鸡精、1茶匙料酒、5ml蛋清上浆，腌制10分钟。 虾身卷曲放入荔枝内，做成荔枝虾球。姜粒爆香。把荔枝虾虾身[哼]朝下放入锅里，倒入上汤焖都一会。煮至虾身变色，撒入2/3茶匙盐，淋入水淀粉。 ​​​

211 :苏打饼[同意]干哦 ​​​

212 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系[花心]统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

213 :【传祺首款纯电动车年中上市】从广汽传祺官方获悉：企业正积极布局新能源领域，[泪]继推出GA5 PHEV之后，还将推出多款新能源车型。广汽乘用车副总经理、广汽乘用车新能源分公司总经理古惠南表示：“传祺今年将推出3款新能源车，6月份GS4纯电动车将上市。” ​​​

214 :【正确表扬孩子的8大技巧】真正表[din推撞]扬可以打动孩子！如何正确的表扬孩子至关重要，是许多父母需要学习的。一、减少“很好”“真棒”这类的表扬；二、更具体的表扬；三、强调努力的表扬；四、以“你”开始的表扬；五、强调效果的表扬；六、有预期的表扬；七、不添加主观判断的表扬；八、问句式的 ​​​

215 :【双椒茶香鱼头】1.将鱼头洗净，剖开，腌制入味，洋葱、[心]蒜头、生姜切片；2.将炒锅置于旺火倒入茶油，倒入洋葱末、蒜末、姜末、辣椒酱等煸香，入味煸出红油；3.随后将调好的料均匀地涂抹在鱼头之上，上笼蒸10分钟；4.另将青红椒切小丁分别用茶油煸炒断生后放置在鱼头之上，淋上红油撒香葱。 ​​​

216 :【12星座情侣最忌讳的事】一、白羊座&射手座 关键词：分手 二、金牛座&天秤座 关键词：比较 三、双子座&双鱼座 关键词：[鼓掌]揭短 四、巨蟹座&处女座 关键词：刻薄 五、狮子座&天蝎座 关键词：贬低 六、摩羯座&水瓶座 关键词：猜疑。 ​​​

217 :【马尔代夫群岛】马尔[囧]代夫群岛平均海拔1.2米，海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。找个时间，去一次！ ​​​

218 :周末，小姜带两岁多的儿子去单位玩，一男同事逗小家伙，说：“宝[兔子]贝，叫我爸爸。” ​​​

219 :【父母亲注意不要对小孩发脾气，生气上火】不要用脾气管孩子，你一用脾气管孩子，你的气火就跑到孩子的头[噢耶]上，坏了孩子的性灵，在孩子的头上加了一个紧箍咒，生一次气上一回火，就加一回紧箍咒。君子反求诸己，要改正自己，改自己的性格，你变孩子就变。“儿孙不用管，全凭德性感” ​​​

220 :搭配技巧：黑色皮衣+黑色T恤+黑色阔腿裤+黑色袜子+黑[最右]色皮鞋。 ​​​

221 :【戒烟：肺癌风险降90%】研究显示，40岁戒烟能多活9年。30岁以前戒烟能将患肺癌的风险降低90%，戒烟5年之内的人，死于肺癌的几率会降至每天吸1包烟人的一半。什么时候戒烟都不[顶]晚，都对延长寿命有利。 ​​​

222 :【一起说说狮子座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我[右哼哼]行我素；11、敏感、装傻，太热心。 ​​​

223 :尼玛[实习]，瞬间一屋子人静悄悄的…???? ​​​

224 :不是糖却[绿丝带]能吃！ ​​​

225 :早上醒不来，中午[蛋糕]起不了，晚上不睡好~ ​​​

226 :【蜜汁杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成约1cm的厚片，用刀尖划出纹路，以便于进味儿； 2.将1勺蜂蜜、1勺料酒、半勺芝麻油、少许酱[飞机]油、适量盐和胡椒粉混合拌匀成调味酱汁； 3.将杏鲍菇码放在平底锅中，均匀浇上酱汁，腌制15分钟左右；4.撒上适量香草碎，中小火将杏鲍菇煎熟，酱汁收干即可。 ​​​

227 :【遵义会议会址】遵义会议会址在遵义老城子尹路（原名琵琶桥）东侧，原为黔军25军第二师师长柏辉章的私人官邸，修建于30年代初。整个建筑分主楼、跨院两个部分。主楼为中西合璧，临街有八间铺面房，当年为房主经[lt切克闹]营酱菜及颜料纸张。 ​​​

228 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被[自行车]咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

229 :12星座对爱期望最大 第一名：天秤；12星座最有商业头脑 第一名：天秤；12星座IQ最高 第一名：天秤；12[围脖][手套]星座最有安全感 第一名：天秤；12星座最有毅力 第一名：天秤；12星座对另一半最好的 第一名：天秤；12星座最爱好和平 第一名：天秤。 ​​​

230 :【哈弗H6 Coupe将于20日上市】2015年一季度长城哈弗SUV销量总计175,510辆，同比增长53.9%，在国内SUV销量排名中位居榜首。后续哈弗还将继续发力，在上海车展推出新车。日前，从哈弗官方[绿丝带]获悉：长城哈弗H6 Coupe将于本月20日在上海车展正式上市，预计13万元起售。 ​​​

231 :老人下棋[兔子]，真慢…… ​​​

232 :公交车上一大哥在打电话：“你要一百万块是吧，他那要五十万块是吧，一会我就给你们送去！”坐在对面的小妹羡慕地问：“大哥，你太帅了，你是[加油啊]干啥的呀？”大哥：“我就是一个司机。”小妹：“你一个司机咋那么有钱啊？”大哥：“有什么钱，我是给工地拉砖的！” ​​​

233 :有人牵着，去哪里都可[嘘]以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。。。 ​​​

234 :亲一下好吗？[温暖帽子]就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了 ​​​

235 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼[囧]。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

236 :时间就是金钱[失望]，你要多少我给多少！ ​​​

237 :人生最大的幸福，是发现自己爱的[太阳]人正好也爱着自己。 ​​​

238 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是[泪]很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

239 :好多的小零[可爱]食啊！真是爱你心在口难开啊！ ​​​

240 :【蒸[good]蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

241 :点评：也许卧室柜子提供的收纳作用已经很大了，但是柜子所在的空间总不能和墙面相贴合，总要空出不少空间。那么不妨在两者之间放上不错的收纳篮，大小正好能让篮子嵌进去而不掉下。篮子就能提供很不错的[鼓掌]收纳空间。 ​​​

242 :教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这[不要]个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

243 :奶牛[泪流满面]？？？ ​​​

244 :【菜花是穷人的医生】菜花有“天赐的良药”和“穷人的医生”的美誉。①有些人皮肤一旦受到小小的碰撞就会变得[干杯]青一块紫一块，这是体内缺乏维生素K的缘故，多吃菜花可以补充维生素K。②菜花还能保护视力。③增强免疫力。④减少心脏病与中风危险。 ​​​

245 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

246 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

247 :韩国娱乐圈冰桶挑战正流行，女团Miss A成员裴秀智接受冰桶挑战，一起来围观吧！ ​​​

248 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

249 :【重现边关 天龙八部兵圣奇阵官方视频放出】《天龙八部OL》12人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡，今日首次以视频形式对外放出。 ​​​

250 :【《无主之地2：前传》超长实机演示 月球上演人兽激战】 在今E3游戏展上，IGN记者亲自体验了一把《无主之地2：前传》的试玩，并与我们分享了下面的这段14分钟的超长实机演示，你将在荒芜的月球上与敌人激战，一起里看下吧。 ​​​

251 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

252 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

253 :“歌神”张学友全新国语歌曲《用余生去爱》，是外国创作人原创、林夕填词、杜自持编曲，与张学友浑厚充满感情的嗓音相得益彰。 ​​​

254 :陈奕迅化身骷髅起舞，创意一流！E神无敌！！陈奕迅新歌《完》MV！ ​​​

255 :蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！” ​​​

256 :情人节地球人约会火星 ​​​

257 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、“第二个Kara"、“李孝利的女子组合”。 ​​​

258 :牛奶咖啡《偶尔还是会想起你》流露着一股温暖的力量，像是自我开解的一段内心独白，更像是安慰深夜难眠的一番朋友絮语。离别的季节里，泪水难免。但正是因为着这些遗憾和不舍，才点缀了我们闪亮的日子。 ​​​

259 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

260 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

261 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

262 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

263 :据说日本儿童人数正以大约每100秒1人的速度减少。“按这种速度，日本在3011年5月5日将剩下一名儿童。 ​​​

264 :刘忻《亲爱的》，MV中刘忻是舞台上闪耀的超级明星，而舞台下却化身一个平凡女生，与陈晓所饰演的男主角度过平凡浪漫的瞬间，曲折的故事情节令观众的心也跟着一起跌宕起伏。 ​​​

265 :开学季神配音《大学都是骗人的》 理想和现实中的大学！！！哈哈哈哈实在太形象了！RLmcqHO ​​​

266 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

267 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

268 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

269 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

270 :她才猛然惊醒，他早已经不是她的了。慢了一拍的心痛和难受全部涌上来。 ​​​

271 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

272 :湖南卫视元宵晚会：张亮首当主持喝酒壮胆，亚洲人气偶像男团EXO全团会师大秀歌舞。 ​​​

273 :瓜子姐惊现江湖，秒杀瓜子哥~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你，哈哈哈！ ​​​

274 :【fnatic夺得Fragbite大师赛第三赛季冠军】fnatic在Fragbite大师赛第三赛季决赛上以3-1击败LDLC赢得冠军，收获160,000瑞典克朗(约为21,600美金)的奖金。在de_dust2上，Robin "flusha" R?nnquist以及Jesper "JW" Wecksell的出色发挥帮助队伍以16-9取得第一张地图的胜利。 ​​​

275 :《罪恶王冠 》04，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒"Lost Christmas(迷失的圣诞)"爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与「GHQ」对战中。 ​​​

276 :王大治搞怪照曝光，孙楠杨臣刚无故躺枪。 ​​​

277 :最后他拿到门缝里夹！猛的一下！嘣一下，核桃完好的在地上打滚，宿舍门却掉了下来。 ​​​

278 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

279 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

280 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

281 :《来自星星的继承者们》，完全没有任何方向感可言的想象力将无节操的瞎扯淡进行到底，保证你们猜都到开头却猜不到结局！ ​​​

282 :听说，他们早已战死沙场，化为枯骨。 ​​​

283 :“有没有发现另外二分之一的温柔，在这距离中在这目光中，i don't want to lose your love···你有没有爱过我你有没有爱过我···”---偶像剧《爱上两个我》片头曲《二分之一》。 ​​​

284 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

285 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

286 :电视剧《神犬奇兵》剧情聚焦军旅中的“人犬情”，围绕一群军旅战士和他们骁勇善战的军犬而展开，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感，平安倾情献唱主题曲《云淡风轻》，赶快来听听看吧。 ​​​

287 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

288 :从效果图来看，这款风朗RS性能版车型的外观得以改进，变得更具运动风格。 ​​​

289 :传奇漫画作家斯坦李跑酷神作！飞檐走壁的真的有如英雄附体！老顽童真的好会玩！看得很过瘾啊！~ ​​​

290 :傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返··· ​​​

291 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

292 :"你怎么了？”另一个关切地问。 ​​​

293 :刘嘉玲回忆曾遭强拍裸照，自称想见当年4名绑架犯，展现过人度量：他们只是受上头指示。 ​​​

294 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

295 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《给母亲的信》 ​​​

296 :雪妍解说 必须要知道的炉石传说小常识第1集 ​​​

297 :拉丁爆红说唱歌手pitbull新单《Don't Stop The Party》mv！看坏坏大叔如何嗨翻夜店，酥胸，美腿，堪称史上最限制级mv，没有之一！ ​​​

298 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起共同缅怀我们的青春。 ​​​

299 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

300 :苦情天后变身励志天后！Mary J.Blige首播单曲《Doubt》官方MV，这支单曲出自她的第13张录音室专辑《The London Sessions》，歌词是相当地自我鼓励啊。 ​​​

301 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

302 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

303 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

304 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

305 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在太逗了！ ​​​

306 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

307 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

308 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

309 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

310 :大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥 ​​​

311 :《神样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

312 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

313 :月饼界重磅消息，一向谦逊随和的五仁君，此次带着新单曲强势归来，以游子视角唱出无数漂泊者中秋佳节的思乡情。月是故乡明，五仁表真情，祝食客们中秋快乐，团团圆圆！ ​​​

314 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

315 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

316 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

317 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

318 :【大森】美国DJ Static Revenger联手Kay夜店嗨曲《Back Off, Bitch!》超清mv首播！ ​​​

319 :【上海马超解说 小混混拉克丝 轻松20层书】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：妖姬没别的，就是一个秀！ ​​​

320 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

321 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

322 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

323 :《SHUFFLE》第17集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

324 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

325 :独家专访“华妃”蒋欣：喜欢大义凛然的英雄人物角色，朋友眼中我有点“二”。 ​​​

326 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

327 :“寻寻觅觅，在无声无息中消逝，总是找不到回忆找不到曾被遗忘的真实，一生一世的过去你一点一滴的遗弃···”---刘德华《来生缘》。 ​​​

328 :《怪医美女》[01]  ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

329 :【一个视频带你看遍2014圣地亚哥动漫展上最强大的COS】有人说，圣地亚哥是地球上最适合居住的地方，联想到每年一度的动漫展，小编认为非常科学。那里简直是二次元宅门的胜地！你可以见到《复联》的所有超级英雄，可以看到宣传新片的好莱坞巨星，当然，也不会少了利用人种优势刷存在感的coser们！ ​​​

330 :报道说：最近很多情侣都莫名其妙得分手了，不知道为啥？悟空《一万种分手原因》，感动了唐僧··· ​​​

331 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

332 :闺蜜说，我们还小，说结婚还太早。她笑，我只是想把一个最单纯美好的自己留给未来的那个他。一生只谈一次恋爱，希望初恋是永远的爱人。 ​​​

333 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

334 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

335 :【冒险新作《家》将登陆次世代平台 像素风格暗藏恐怖】在索尼的E3发布会上，我们在即将登陆PSV的游戏预览中看到了不少独立制作的小游戏，其中一款像素风格的作品很是吸引眼球，它就是由Benjamin Rivers开发的独立冒险类游戏《家》。一起通过官方发布的最新预告来了解一下这部作品吧。 ​​​

336 :逗鱼时刻第九期：震惊！炉石传奇SOL君惨遭元气弹制裁 ​​​

337 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

338 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

339 :川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 ​​​

340 :他：“我老婆”他来不及贴上创口贴，匆匆离去。 ​​​

341 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

342 :石头跟夏于乔拍亲热戏望老婆见证，范晓萱病倒。五月天演唱会销售火爆一票难求。 ​​​

343 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

344 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

345 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

346 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

347 :韶关：涉“龙”景点成旅游亮点 ​​​

348 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

349 :《我是歌手》在台湾有400万收视！看台湾媒体的评价，怎么看都有股酸溜溜的味道！还记得以前在网络追台湾综艺节目的情景，现在看来真是十年河东，十年河西... ​​​

350 :出于责任，我不得不提醒你，在观看视频时最好别喝茶或者喝水，否则你会喷了一地，后果很严重···体育搞笑视频笑死人，运动场上最最爆笑的瞬间，更是打破了他们最后的希望！ ​​​

351 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

352 :【实拍加拿大烟花仓库起火引发剧烈爆炸】近日，加拿大魁北克一个烟花仓库起火并引发爆炸。视频中显示，仓库起火后冒出大量黑色浓烟，而且伴随烟花爆炸声，有火团升空，现场十分危险。 ​​​

353 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

354 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

355 :熊孩子的内心世界真是单纯啊~小朋友看见爸爸撕纸，狂笑不止~宝贝你的笑点好低哦！ ​​​

356 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

357 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

358 :虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

359 :“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 ​​​

360 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

361 :《超时空要塞F》雪露[飞机]诺姆蝴蝶装COS。 ​​​

362 :幸福就是，陪[江南style]你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；也许沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着位置 ​​​

363 :【雷霆之怒】《雷霆之怒》手游内功其实就是跟大家所想的[弱]内功是一样，与外在的防御不同，外在防御需要穿戴装备来防御攻击，装备若是掉了，那么相应防御也就没了。实力这种东西还是得加身自己才是最有效果的，想续写你的传奇，那么内功就是角色一定要修练的！ ​​​

364 :弦子第五张专辑《看走眼》主打情感牌，整张专辑围绕对待“感情”的态度变化来做起承转合[生病]。相比弦子以往抒情的形象，融入了更多弦子的真性情。弦子想以此歌曲向女生们传达“自己爱情自己做主”的坚强主张：青春在，不愁嫁！该来的总会来，该走的强留也无用。 ​​​

365 :【中联安神补脑片在港要求回收】9月11日，香港特别行政区卫生署公布，由武汉中联药业集团股份有[左哼哼]限公司生产的“中联古林”牌安神补脑片，含汞也就是水银量超标55倍，由同一制造商生产的中联牌鼻炎片也含微量的未标识西药成份“扑热息痛”，均需要回收，并呼吁市民不要购买或服用此两款的中成药 ​​​

366 :“我什么都看不见了！我是一个废人！”一场车祸夺走了女孩的双目。男孩看着眼神黯淡无光的女孩紧紧握着她的手“以后的路我陪你走！所以，看不见了也没关系。我来当你的眼睛[鼓掌]。”“可是…我再也看不见你了…我要是找不到你了，怎么办？”“我会来找你。” ​​​

367 :【有一种病，叫”爱情饥渴症“】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很[互粉]多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

368 :Christina Perri《Something About December》，她是美国创作才女，声音很温暖，阳光的音乐。听了后让人[喝多了]感觉很轻松的哇。 ​​​

369 :《伪恋》女[瞧瞧]主角桐崎千棘超萌粘土人。 ​​​

370 :【混沌与秩序】电脑端和游戏机端的大型多人网游在近年来失去了很多的月卡付费玩家，对于像混沌与秩序这样的手机游戏来说增加甚至是维持活跃的付费用费也难以应付过来。现在的手机游戏都在积极探索免费的模式，混沌与秩序能坚持到现在也实[右哼哼]属不易。 ​​​

371 :秀恩爱，[话筒]死得快！ ​​​

372 :DOTA2搞笑镜[肥皂]头合集 WTF Moments 第93期 ​​​

373 :【象山景区】因有一座酷似大象的象鼻山而得名，以其独特的山形[给力]和悠久的历史成为桂林城徽标志； ​​​

374 :逃避困难是一场永远跑[伤心]不赢的比赛.. ​​​

375 :【注[咖啡]意维生素和矿物质提取】宝宝对维生素需求增加，如摄入量不能满足身体需要时，易发生“春季易感症”，如口角经常发炎、齿龈易出血，皮肤变得粗糙等。因此，除了注意多给宝宝吃芹菜、菠菜、油菜、番茄、青椒、卷心菜、花菜等蔬菜外，还应多吃胡萝卜、山芋、马铃薯。 ​​​

376 :许她一世相[亲亲]伴，白头到老。 ​​​

377 :它是我[馋嘴]手下，以后我罩着 ​​​

378 :常见冬季保暖衣料[xkl转圈]如何保养，你知道么？ ​​​

379 :傍晚，老地方，她对他说：“妈妈不让我们再来往，可是…我爱你”他心头一颤，紧了紧抱着她的手：“没关系，我会一辈子陪着你”一周后，他转学，她又来到老地方，哭着喊：“骗子！”一只胖乎乎的小狗跑过来蹭她的裤腿，用爪子在地[弱]上写着：“这样，就能一辈子陪着你～”。 ​​​

380 :这是[绿丝带]要闹哪样 ​​​

381 :纳尼，还[右哼哼]是让演艺圈继续播放吧。。。 ​​​

382 :One day someone will walk into your life and make you rea[加油啊]lize why it never worked out with anyone else.有一天，会有一个人走进你的生活，并且让你明白为什么你和其他人都没有结果 ​​​

383 :她因为早恋被劝退[互粉]。她笑着签了离校证明，笑着收拾东西，笑着跟同学道别。 ​​​

384 :【龙域帝国】作为强调画面感的游戏,《龙域帝国》采用3D场景建模，力图通过立体[good]画面给与大家身临其境的感觉。为了能够塑造出西方魔幻风格，研发团队邀请了国外著名画师设计游戏场景与角色，力图还原最真实的魔幻帝国。 ​​​

385 :表姐喜得一子，还在坐月子。我带五岁小外甥去看她，正在喂奶。外甥全神贯注的观察中，突然[doge]这家伙说了句，这么点玩意儿怎么够吃。我凌乱了…… ​​​

386 :【教你吃萝卜】萝卜各部分口感不同，吃法上也有所不同：①萝卜顶部到3~5厘米处水分较少，质地很硬[噢耶]，适宜切丝爆炒、做汤，也可以配羊肉调馅。②萝卜中段含糖量较多，甜度较大，质地脆嫩，这个部位是整个萝卜口感最好的，所以适合生吃。 ​​​

387 :【7个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷食物。2.鼻翼两侧：不要过度的纵欲或禁欲。3.印堂：避免烟、酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右边脸颊：避免芋头、海鲜类易过敏食物。6.侧面下颌骨：可用刮痧方法帮助身体[打哈气]排毒。7.发髻边上：加强卸妆和清洁。 ​​​

388 :据英国《每日邮报》12月22日报道，印度尼西亚东爪哇的一座火山口，夜晚发出蓝色诡异光芒。据悉，这是因为火山口喷发出的容留，在火山内部的高温下产生的一种气体，摄影师佩[奥特曼]戴防毒面具拍摄下了蓝色火山的神奇画面。 ​​​

389 :我和女朋友是异地恋[酷]，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是７２０＊５７６的。 ​​​

390 :我明白，[月亮]爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你却会长留我心，永远美丽，直到我生命的最后一刻。——《八月照相馆》。 ​​​

391 :路过一个街道，看到熟悉的风景，便会凝神许久，那无法拒绝的心动[doge]和会意，如春天枝桠上冒出的嫩绿，丝丝润着心，暖着眸。想起你，是一种花落书香的暖，沉浸在心仪的文字里，感知着生命的另一个春天，那种灵魂与字韵的融合，是一种无以言表的感动。 ​​​

392 :【我是#处女座#怎么呢？】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年[xkl转圈]都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的 ​​​

393 :【油炸食品会伤肾吗？】在整体膳食结构健康的前提下，[同意]也没有心血管疾病，吃点油炸食品不会有损健康，也不会伤肾。吃某某东西就损伤某某脏器只能是药物、有害的化学物质，只有非常严重的长期不合理的膳食结构严重超过人体的代谢能力时才会损伤身体。 ​​​

394 :我怀念我的小时候,里头住着[右哼哼]一群深爱着我的人. ​​​

395 :【正确处理同事关系的五个原则】无论你在任何部门工作，处好同事关系都非常重要。相处得好，自然开心;相处不好，就很糟心，如果你能摆正五个原则就会很开[熊猫]心。1、摆正上下级关系.2、摆正同事的距离；3、摆正对事的处理；4、摆正好与坏界线；5、摆正态度分场合。 ​​​

396 :【培养自我挑战的特质】家长只要注意安全问题，大可[实习]以"放养"一下宝宝。比如：在空旷的地方让宝宝自己练习骑三轮车，不但可以让他获得充分的练习机会，家长也可以用肯定的方式对他说：你做的很好，下次会越骑越远。这样就能使他对自己充满自信，培养出愿意自我挑战的特质。 ​​​

397 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：[熊猫]第4集. ​​​

398 :男友说天刚黑时路过一居民小区。对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽。接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张：“他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？”我[威武]有点怕，又不敢跑。直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了——谁家炒菜放辣椒那么呛！ ​​​

399 :【客厅整体收纳】60平米以下小户型装修的时候，对客厅[草泥马]的实用性要求很高。一房一厅的小户型，可以把客厅设计为开放式书房，用来收纳各种学习、工作用品。 ​​​

400 :每一个人有每一个人的因果报应[围脖][手套]，许多事，要靠自己去做，才能深深体会个中滋味；许多事，要靠自己去扛，才会渐渐明白其中的分量；许多事，要靠自己去想，才越来越清晰，越来越明了。 ​​​

401 :上海车展美[得意地笑]女模特！ ​​​

402 :【孩子成长不能靠老师的10件事】 1写字和握笔的正确姿势。2从小立规矩应对叛逆期的冲撞。3培养读书的兴趣。4培[神马]养争胜的心。5防止形成网瘾。6培养良好的学习生活习惯。7培养孩子面对现实迎接考验的信心。8细节上的管理。9遵守交通规则，培养安全意识。10给孩子一个和谐的成长环境。 ​​​

403 :位于厄瓜多尔一座海拨2666米高的山顶边缘，某牛人在一棵大树上搭了一间木屋，这还是其次，重点是还栓了一个没多少人有胆量去玩的秋千，这秋千称为“世界的尽头”。因为当你从山顶边一[浮云]荡出去下面就是无尽的无尽的深渊，而且没有任何的保护措施，只有真正有胆识的才敢坐上去体现生死边缘的感觉。 ​​​

404 :【葱油拌面】1.先用小火把葱花炸黄，另一[委屈]边烧开水2.再倒入酱油和白糖，再将面条放入水中煮熟3.面条一熟就捞出来，淋上一边煮好的酱迅速搅拌就大功告成了。 ​​​

405 :“大史记”之中国足球队的故事，一个球迷的愤怒！你看到了吗？你是否也感到愤怒了呢？！ ​​​

406 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

407 :《天龙八部》配合《西游记》竟然毫无违和感？！卧槽~~感觉比那个什么“日子不多不多啦”高端洋气上档次多了··· ​​​

408 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然是新手，但声音很美也很萌。 ​​​

409 :经典轻音乐《美丽倾城》，偶尔抬头看看就要归去的大雁，还有如烟的白云，她的思念化作一缕缕清风随着她思念的人而去··· ​​​

410 :恶搞配音之暑期荧屏大盘点！铁打的经典老剧，流水的蹦跶小兵，我劝雷公重抖擞，不拘一格降奇葩！ ​​​

411 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

412 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

413 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

414 :《别逼咱弃戏》Rap吐槽《步步惊情》，“步步迷”苦等了三年的戏，到开播后竟看不懂了，你不能用你的戏来满足我，我就用我的遥控器来关闭你！ ​​​

415 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的拉锯中。 ​​​

416 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

417 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

418 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

419 :#应用广场签到# ​​​

420 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

421 :日本AV女友冲田杏梨和并木7月26日在香港举行签唱会，秀L罩杯巨胸，访港秀才艺全假唱。 ​​​

422 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

423 :《Chillin》同Lady GaGa合作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》一样，都是取样了1969年的经典歌曲"Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"，而Wale在这首歌中90年代风格的说唱也带给人一种怀旧的感觉。music.sina.com.cn/yueku/i/1235 ​​​

424 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

425 :【宝宝最喜欢的六类妈妈】1.心地善良，性格温柔，对孩子充满爱。2.热爱学习，知识丰富，能满足孩子的求知欲。3.了解孩子，能满 足孩子的正当需要。4.教育讲究方法，从不打骂孩子。5.言行一致，说到做到。6.勤劳做家务，带动孩子一起劳动。 ​​​

426 :亡灵序曲，旋律超赞！MV很有那种意境~~深深的震撼了！一场完美的视听盛宴，赶快来欣赏吧！ ​​​

427 :#应用广场签到# ​​​

428 :巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

429 :iPhone，别名：苹果。2008年从中国开售起至今，后壳由圆变方由方变色，由奢侈品变成街机，近五年来唯一没变得就是我依然买不起！ ​​​

430 :#应用广场签到# ​​​

431 :#研究院动态#【回顾IDF】在本届IDF中，英特尔中国研究院设置了四个技术展台，为大家带来了“可扩展的智能和协作服务”、“家庭服务平台”、“X68设备上的自适应室内定位系统”、“以及面向协作式无线接入网络（C-RAN）的集中式基带池架构”。我们将陆续向大家一一介绍，不要错过哦。 ​​​

432 :#应用广场签到# ​​​

433 :你可以傻，但是不可以不放下。放下，不是放开，而是忘掉你们曾经承诺过得幸福，忘掉你们曾经欢笑的记忆，甚至，忘掉你曾经认识他。放下心中曾经的那个人，敞开你的心去接受可能的幸福，去发现这个世界的美丽，去珍惜你生命里应当存在的人，去守护你生命里出现的那些轨迹。回头看看你身后的人 ​​​

