花梦蕊汝思 女/天津         加关注



大妞苏夏的时尚座驾！ ​​​

1 :如果有一天你发现狮子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，狮子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

2 :【南宁市动物园】位于南宁西郊大学路3号，是全国首家成为AAAA级旅游景区的城市动物园，园内每天有海豚、海狮、大象、狗熊等动物明星的表演；游客还能参与逗喂梅花鹿、小白兔、山羊、红鲤鱼，游人可尽情领略动物王国的奇妙，真切感受人与自然、人与动物的和谐之美，体验超级刺激的游乐快感。 ​​​

3 :【廿八都】小城古镇，老宅子，石板路，岁月安然。古街绵延，这是一个活着的历史文化边镇，一个遗落在大山深处的梦。 ​​​

4 :沙特2岁男童重66斤 为健康成世界最小缩胃者！现年5岁的亚伯拉罕是沙特利雅得市一名男孩，生活在一个非常富裕的家庭，出生后1年多里，亚伯拉罕的体重一路飙升。当他14个月大时，体重已经长到了21.3公斤。2010年，亚伯拉罕在沙特利雅得市苏丹王子军事医学院接受了一种名为“袖状胃切除”的缩胃手术。 ​​​

5 :通常日本的企业在用人时，名校毕业、优异的成绩及名师的推荐，被视为录用的三项重要条件。换言之，他们爱用成绩优异的聪明人。然而西武集团负责人堤义明却是持完全相反的看法，他用人的一大原则就是：不用聪明人。 ​​​

6 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

7 :复活岛，被称为是世界上最神秘的地方。这些复活岛石像均面朝天空，仿佛在祈求什么。令人诧异的是，除了石像自己，没有人知道它的雕刻者是谁，更没有人知道20米高90吨重的复活岛石像是怎么完成的。更奇怪的是，科学家曾以遗留下来的原始石器去刻坚硬的石像，结果石器反而碎裂了。 ​​​

8 :【柳州市马鹿山奇石博览园景区】国家4A级景区。是迄今为止全国最大的奇石主题公园。该园有奇石展馆、奇石文化街、奇石庄园三大区。柳州奇石馆是博览园的核心景区，该馆展藏品逾千件，石种百余种，均为东方明珠，稀世珍玩，拥有“奇石梦之馆”的美誉。 ​​​

9 :金牛的特点之一:“让人捉摸不透，不知道是真的开朗还是伪装的开朗。”金牛座前一秒哭泣，下一秒或者下一秒的下一秒仍然会微笑。金牛座特点之二:“健忘”。金牛座生气的事很快就会忘记,不记仇！只要你没有触碰TA的底线，一切的一切都是过眼云烟，全都会被抛在脑后，消失不见。 ​​​

10 :【清蒸童子鸡】1.把半个童子鸡洗干净，切成小块,沥干水；2.把鸡块放入碗中，均匀地加入盐，味精，酒，葱段，姜片；3.蒸锅内加好水，把碗放入蒸锅内，开火烧开，转小火蒸四十分钟左右，就完成了。 ​​​

11 :粉嫩的墙面与多彩的软装色调搭配，让房间的色调鲜明而具有个性活力。 ​​​

12 :【当十二星座在路上遇到初恋-双子座】啊！！那不是XXX吗？！没想到竟然在这里碰见！赶紧地，上去打个招呼，来，smile，用手机合照一个，咱做不了情人还可以做朋友嘛。照好了，立刻发微博：“兄弟姐妹们，看这世界多小，竟然让我遇见TA啦！我的初恋！ ​​​

13 :学会用一颗强悍的心，让过去过去，让未来到来。人生真正的终点是希望的终结。苍鹰的骄傲是飞翔的双翼，人生的意义是不断的追求。不要等错过了才悔恨，不要等老了才怀念。时光一去不回头，抓住每一个当下，再苦再累也要奋力飞翔。 ​​​

14 :他是镇守边关将军，敌国几次入侵，他舍命相守，为国为家也为她。他为救兄弟被擒，她得知以后，提剑前往。自嫁他那日起，决定不再杀人的。但他更重要。她一路杀入敌营，白衣已被鲜血浸透，他已被杀。她嘶声力竭，看着他胸口浸出的鲜血，她缓缓走向他，不能救出你的话，与你死在一起，也好。她提剑自刎。 ​​​

15 :设计师巧妙地运用天花板的灯饰，将空间分成了客厅、餐厅和厨房，不仅提高空间利用率，使空间的功能性更明确，有利于开阔视野，提高空间感。展现一览无遗的空间特点，整个空间规律整齐大气敞亮，不显局促，凌乱。 ​​​

16 :埃及尼罗河下游西岸的金字塔，大约80座。它们是古代埃及法老（国王）的陵墓。最大的金字塔是第四王朝法老胡夫的陵墓，大约建于4500多年前，塔高146.5米。据估计：支持这样的建筑工程需要5000万人口的国力，而公元前3000年左右全世界的总人口也不会超过2000万。 ​​​

17 :【高仿纯山寨路虎极光陆风X7最新谍照曝光】陆风X7就是之前代号为E32的全新SUV，外观内饰的设计和路虎揽胜极光非常的雷同。陆风X7将会在明年上半年上市销售，预计售价在12-15万元之间。陆风X7将搭载2.0T发动机，这款发动机可能会与陆风X5使用的相同，其最大功率为190马力，传动部分匹配8速自动变速箱。 ​​​

18 :【巨蟹座的特点】1、喜欢孤单，又害怕孤单；2、可以给别人安全感，自己却没有安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、自欺欺人，一直说以后一切都会好6、重感情，专一，温柔的星座；爱哭，却从不在他人面前流泪。7、很善良，体贴，坚强，有时爱幻想，没有金钱观念。 ​​​

19 :【和领导出差的艺术】领导之所以成为领导，是因为他们想的跟普通人不一样。你想着出差好棒、好热闹,而领导想的都是特复杂的事情：业务发展、人际关系、领导的领导，烦得很，你们最好都躲远点。大家看到的所谓领导架子大多是假象，他们是紧张无助才会显得跟人有距离感。 ​​​

20 :【鸡丝炒苦瓜】鸡胸肉解冻切薄片用松肉锤敲松;撒盐，上少许黑胡椒粉再次轻敲，切丝;苦瓜切苦瓜圈焯水捞出投凉;平底锅烧热，倒入少许油;将鸡肉丝放入煸白;放苦瓜圈;倒入少许生抽;加盐;倒入水淀粉煸炒，淋入少许香油;搅拌均匀，出锅即可。 ​​​

21 :【还说打10个？练了20年的咏春高手被散打选手轻松KO】甄子丹版《叶问》的童鞋肯定对剧中那句“我要打10个”印象非常深刻，也让很多网友对传统武术有一个非常直观的战力认识，不过当传统的中国功夫“咏春”面对独具中华民族风格的体育项目“散打”的时候，谁会更厉害呢？ ​​​

22 :职业心理学人们最常用“梯子”来比喻职业生涯，但这个概念已不再适用于多数人。帕蒂·塞勒斯的比喻更为恰当：职业生涯是方格架，而不是竖梯。要爬到梯子的顶端只有一种方式，但要爬到方格架的顶端则会有很多方式。 ​​​

23 :巧用键盘组合键有很多的特殊符号我们都不能直接打出来，借助键盘的组合功能，就可以打出各种各样的符号呢＿体操作： 按住ALT，在小键盘上敲以下的数字,然后松开就出来了。 ​​​

24 :乌克兰当地时间26日开始最高议会大选投票。当天，首都基辅一名男子扮演成电影《星球大战》中的著名反派达斯?维达前往投票站投票，但这名男子可能是入戏太深，在投票站工作人员核对其身份时拒绝摘下面具，因此投票未能成功。 ​​​

25 :整个空间中唯一亮色调的空间就在客厅部分了。客厅是不仅是家庭成员活动的重要场所，同时也是接待宾客的主要场所，所以设计师采用亮丽家具做搭配，让大众身处其中更为温馨。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  虽然忙，但是还是来支持一下。 ​​​

27 :好可爱 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

28 :人有三样东西无法隐瞒：咳嗽、穷困和爱，你想隐瞒却欲盖弥彰。人有三样东西不该挥霍：身体、金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。人有三样东西无法挽留：时间、生命和爱，你想挽留却渐行渐远。人有三样东西不该回忆：灾难、死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。 ​​​

29 :太精辟了 邮粉福利日之春节篇 ​​​

30 :【消灭红色痘印，达人支招：化妆水温和抗敏】有红色痘印的肌肤一般较为敏感，应着重抗敏，避免进一步刺激肌肤，建议选择一款抗敏化妆水，用化妆水浸透化妆棉敷在红红的痘痘处，补水镇静，可以缓解红肿情况。 ​​​

31 :【东眼山】东眼山繁茂的森林中，孕养了不少的鸟类、昆虫、两栖类及平地少见的植物，沿着石阶坡道，观鸟赏蝶皆适宜。攀跳着的野生猕猴，奔跑的山羊，灵动的松鼠，都让人感受到大自然的生生不息。北面的插天山还有珍贵的台湾山毛榉林，每年10月底至1月间，树叶由黄渐红，景色之美不输枫槭。 ​​​

32 :别靠这么近，这是我夫人 ​​​

33 :护肤品中添加酒精可促进吸收护肤品中添加酒精目前最重要的一个因素就是，可以促进皮肤对护肤品的吸收，因为很多皮肤对护肤品的吸收并不好，而究竟可以改变皮肤的油脂形态，使护肤品中的活性成分更容易穿透皮肤而被脸部肌肤吸收。 ​​​

34 :猫?大?爷?，?您?能?站?起?来?吃?吗 ​​​

35 :失去的东西，其实从未真正属于你，所以也不必惋惜。 ​​​

36 :【上海】地处中国东海岸的的中心，是长江流域的门户。气候宜人，四季分明，历来以繁华的都市风貌、丰富的人文资源闻名海内外，东方明珠塔、上海博 ​​​

37 :【许多人同意自立在教育中的重要性】自立有深刻的含义,必须通过劳动得到经济上的独立自主.每个人必须学会怎样使用他的双手.如果从幼儿开始就从事一些手工劳动,它将带来各种益处,因此,自立措施必须成为我们教育项目的一部分.教育还应该有一种品质:训练学生头脑的自立,使他们成为独立的思考者。 ​​​

38 :每一次想你，我都得提醒我自己，如果你也想我的话，你早就开口了。 ​​​

39 :【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。 ​​​

40 :#应用广场签到# ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :面积非常迷你，功能以实用为主，没有做花哨设计。用黑色马赛克装饰墙面，防水又时尚，而且非常耐脏。 ​​​

43 :【欧宝Mokka实车曝光欧版昂科拉】欧宝Mokka在国内的无伪装? ​​​

44 :【张园】孙中山、溥仪曾先后在此居住。该园建于1916年，系清末湖北提督、驻武昌陆军第八镇统制张彪的私人花园。院内有长廊、亭台、假山、荷塘等? ​​​

45 :编辑点评：开放性的餐厅设计，没有局限性。棕色的座椅和黑色的吊灯都是与公寓风格一致的色调，稳重温暖。 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :陌上花已谢，空遗缱情对斜阳。人生没有苦难，只有经历。好多事，你要觉得累，那就真累，你要不当回事，也就不那么回事了。生活苦不苦，看你用什么样的心态去看。自己喜欢，苦便不是苦，而是带着汗水的甜。 ​​​

49 :【十二星座异地恋恐惧症】白羊-远水解不了近渴；金牛-爱不粘着没安全感；双子-距离改变你我；巨蟹-点滴相思病；狮子-努力维护关系；处女-不表思念但会关心守护；天秤-恐慌近水楼台先得月；天蝎-再阻碍也见面；射手-理解现状等待相见；摩羯-担心时间改变情感；水瓶-相见时想分开；双鱼座-泪洗脸祈祷相见 ​​​

50 :【家居小常识】以后跟老公、老婆过起了小日子必须要知道的事。 ​​​

51 :英国设计师duncanshotton经常会在一些日常办公用品上添加一些幽默有趣的元素，如他的最新项目彩虹铅笔（rainbowpencils），这些铅笔是由六层回? ​​​

52 :【妈阁庙】为澳门最著名的名胜古迹之一，初建于明弘治元年，距今已有五百多年的历史。原称妈祖阁，俗称天后庙，位于澳门的东南方，枕山临海，倚崖 ​​​

53 :【MIG由来】法拉利EnzoMIG-U1Gemballa以法拉利恩佐为蓝本 ​​​

54 :小软装搭配装饰，使得整个家的生活气息更加浓厚。 ​​​

55 :面壁思过中，请勿打扰。。 ​​​

56 :这是来自etsy上一位卖家手工制作的iphone巧克力，每颗巧克力的外形对应iphone手机里面的一个应用程序图标，连同逼真的包装盒造型一起更像台iphone ​​​

57 :波音飞机改造而成的酒店，好想在里面住一晚！ ​​​

58 :【让爱烂在肚子里的星座】第一名：处女座-眼光极高，很难动心，动心之后脸皮薄的他们也很难会开口；第二名：射手座-不是所有豪迈的人恋爱的时候都会把激情万丈的语言挂在嘴边；第三名：天秤座-对于天秤座有常常困扰他们的一个大难题：到底我爱谁？ ​​​

59 :75a7c077df547.jpg被诈骗的人是否经常这样安慰自己：人善被人欺。——不！那是你傻！不要把糊涂当善良，把怯懦当稳健。一幅漫画揭露电话诈骗新? ​​​

60 :【梅子红枣煮米酒】1.将红枣清洗干净用温水泡发2小时，糯米酒话梅备用；2.取一带滤网小茶壶，将话梅红枣倒入滤网中，然后加入糯米酒，倒至米酒没过红枣即可；3.盖上盖子，中火加热至沸腾后转小火，再煮3-5分钟即可。 ​​​

61 :【纯白印象】说起Moleskine笔记本，最令人印象深刻的当然要数黑色的经典款，随后的彩色款也以靓丽的颜色俘获了大家的心。而在最近，Moleskine? ​​​

