LunaMoon仲翀 女/北京         加关注



【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，开水送服。 ​​​

1 :【容易读错的“甫”】“甫”和字形中含“甫”的“脯”字（如果脯）应读fǔ，但很多人都误读为pǔ，为什么呢？因为含“甫”的字大多读pu（且不管音调），如：铺路、葡萄、胸脯、浦东、黄埔…读fǔ的常见字只有三：甫、辅、脯。辅导员之“辅”一般不会读错，我们不妨记住“杜甫的果脯”读fǔ,其余皆读pu. ​​​

2 :设计师Andrea Maffezzoni & Nicola Loi在墙上安装了一种水果架，由可丽耐和铝材质构成。它的外形酷似箭，只不过箭的中间部分向下连续弯曲形成多个半圆状，而这些半圆状则巧妙地用来搁置水果。造型不仅独特，也能起到不错的装饰效果。 ​​​

3 :巨蟹这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子。 ​​​

4 :【久坐族减肥法：清晨蜂蜜水加酸奶】早晨起床后的第一件事应该是喝一杯淡淡的蜂蜜水，这样可以给身体补充水分滋润肠胃，加速新陈代谢，早餐过后，最好能够喝上一杯酸奶，需要注意的是，酸奶的温度不要太凉，以免让人饮用后引起腹泻和疼痛。 ​​​

5 :【滋润宝宝的嘴唇不要用手去撕皮】宝宝嘴唇起皮了，妈妈千万不能用手去撕皮。等脱皮软化了，我们可以小心的剪掉或是帮宝宝去掉。当宝宝到了一定年龄，可以试着帮宝宝抹上没有刺激作用的润唇膏液。这样的做法可以有效的防止宝宝的嘴唇再次脱皮。 ​​​

6 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

7 :母爱是没有固定形式的，母亲表达爱的方式不同，有时您的严厉无法接受，如今我也身为人母，才知道您的用心良苦，今日母亲节，祝福送给您，祝您身体健康，福寿安康。 ​​​

8 :【斯柯达上半年全球销量首破50万在华上涨8.7%】斯柯达汽车日前公布，该公司6月份全球交付量再次创下历史单月销量新高，上半年累计销量则实现首次突破50万辆大关。今年6月份，斯柯达在全球范围总计销售了94,500辆汽车，同比上涨8.1%，连续增长态势已经保持了整整十个月。 ​​​

9 :Learn to make yourself happy. 得学会自high，自己把自个儿过高兴了。 ​​​

10 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪,或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

11 :【Celulo】《Celulo》是一款来自日本的策略消除游戏。游戏采用的并不是像以往的消除游戏一样的模式，而且采取了一个新的模式。 ​​​

12 :Digitsole智能鞋垫能够通过蓝牙与智能手机相连，首次进入应用就会提示你输入体重和身高，在走路时脚跟内置的传感器会测量你当天步行的距离和所消耗的卡路里。由于传感器在脚跟处，所以其测量数据相比一般的可穿戴智能设备要精确很多。 ​​​

13 :【魔方赛跑】游戏采用了横版2D的跑酷模式，与大多横版游戏一样，这种横向奔跑也是比较容易让玩家所接受的，只是在面风格是非常的奇特，并没有采用流行的日韩系列精美卡通画风，而是以硬线条的素描风格来制作。 ​​​

14 :【准妈妈情绪不佳对宝宝的影响】根据相关研究资料显示，在战乱时代出生的宝宝约有6.5%有可能出现神经系统畸形。而准妈妈在怀孕7～10周都处于情绪不佳状态时，可能使胎宝宝有口唇畸形、唇颚裂的现象。妊娠后期准妈妈若处于忧郁、害怕、不安等心理状态时，则有可能造成胎盘早期剥离、胎宝宝死亡的情形。 ​​​

15 :【天生三桥】天生三桥是世界稀有，亚洲最大的天生桥群。以天龙桥、青龙桥、黑龙桥三座气势磅礴的天然石拱桥称奇于世。其具有雄、奇、险、秀、幽、绝等特点，经历了上千万年的风风雨雨，用山、水、瀑、峡、洞、桥构成一幅完美的自然山水画卷。 ​​​

16 :当你和某人交谈的时候，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信，但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看，那样是会让别人感觉不适，用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

17 :【心理提醒】一个养花的人告诉我们，几乎是所有的白花都很香，愈是颜色艳丽的花愈是缺乏芬芳，他的结论是：人也一样，愈朴素单纯的人，愈有内在的芳香。 ​​​

18 :这个从起居室通向楼上游戏室的楼梯，造型非常的独特，它是根据楼梯一侧的长沙发的形状勾勒出楼梯的轮廓和线条的。 ​​​

19 :【为什么脸上就是不贴妆？】1、毛孔粗大、肌肤缺水，角质层变干燥，粗糙肌肤就会不贴妆。2、肌肤保湿护理不足够，水分流失加快就会让肌肤变得难以贴合彩妆。3、护肤品叠加太厚，肌肤滋润度不够。4、鼻翼、嘴角、眼角等肤质薄而且易出现细纹的部位保湿度不足易卡粉。 ​​​

