靖纯伟 女/山西         加关注



夏日绿之恋宠物摄影-太子篇。 ​​​

1 :来自迪斯尼的研究团队日前推出了一款全新的投影技术，可以让使用者通过操纵两台投影仪来进行互动式的游戏。该技术使用的主要设备是数字光处理器投影机，不仅能够输出单一颜色的可视图像，同时也会产生肉眼无法察觉的红外图像。 ​​​

2 :【鲜肉小馄饨】1.猪腿肉打成肉末，生姜切丝用温水浸泡，猪肉馅里混合鸡蛋、盐、糖、生抽、耗油、葱末；2.将猪肉馅加入生姜水搅拌好,包好馄饨；3.锅里加水，下紫菜和虾皮煮沸；4.放馄饨煮熟，再淋入一些麻油，调适量盐，撒葱花即可。 ​​​

3 :你是波斯来的使者吗 ​​​

4 :【甘油】甘油是一款很实惠的保湿剂，它的吸水性和长效保湿的能力比较一般，单一使用的话没有特别大的效果，但是如果和乳霜一起使用的话， 它的效果会比昂贵的精油还要赞哦。 ​​​

5 :【教育女孩子七种方法不可取】1、教导她有礼貌且沉默寡言，这样会让女孩长大后不敢在课堂上及工作会议中发言，以免被视为不淑女。2、给她买性别色彩鲜明的玩具.3、只夸她漂亮.4让她相信“公主梦”。5、家里的体力活都给爸爸做。6、只让她和其他女孩玩。7、批评自己及其他女性的身材。 ​​​

6 :不是糖却能吃！ ​​​

7 :狮子座爱你一万个暖，眼神里都溢出的爱意，狮子座不爱你极度的冷，看都不看你。要珍惜狮子座的爱呢，狮子们其实很怕自己爱的人不爱自己，你任何的细节Ta都感受的到，真的是你犹豫一步狮子退一万步。 ​​​

8 :我可以哭，可以笑，可以执着，却无法摆脱我的软弱。 ​​​

9 :牛仔会红小编我一点也不奇怪，在牛仔方面，这一季的流行女装有阔脚裤、背带裤、牛仔裙、破洞牛仔裤这些。 ​​​

10 :不要坐立不安,不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

11 :【《浪客剑心》真人版海报公开福山雅治将饰演比古清十郎】改编自漫画作品的《浪客剑心》真人版电影系列，继日前发布了福山雅治将会参与电影演出的消息后，今日则是正式发表了《浪客剑心传说的最后时刻篇》宣传海报，并公开福山雅治将饰演是绯村剑心的师傅比古清十郎的消息。 ​​​

12 :【虎鱼热舞】《虎鱼热舞》是一款音乐游戏，玩家要帮助名古屋女子偶像组合虎鱼组完成全日本巡演，并用节奏游戏的方式帮助她们完成乐曲。另外，玩家还可以在游戏中收集各种各样的演出服装和成员卡牌，帮助成员换上漂亮的表演服以增加分数。 ​​​

13 :【滑铁卢战场遗址】位于比利时首都布鲁塞尔以南约20公里索瓦尼森林尽头的滑铁卢小镇附近。在滑铁卢古战场上，最著名的标志是为了纪念荷兰奥兰治王子威廉二世而建造的狮子丘，山顶安放着一个活灵活现的铁狮子。沿226级陡峭的石阶来到山顶，当年滑铁卢战场遗址可一览无余，布鲁塞尔市也历历在目。 ​​​

14 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

15 :【巴伦周刊：英特尔陷入困境了吗？】7月24日讯，英特尔宣布，下一代芯片技术要推迟到2017年下半年才能发布，较华尔街预期晚了一年。该公司CEO科再奇(BrianKrzanich)周三晚间对股票分析师表示，芯片体积每缩小一次，难度都会进一步加大，因为每一代芯片都有“自己的复杂性”。 ​​​

16 :【大东海】大东海月牙形海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。 ​​​

17 :【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视"这是谁的场子"这种小事。当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调,生怕是一不小心就抢了别人的风头。 ​​​

18 :【隔代抚养，对老人的7个提醒】1.不要因为怕危险就不让孩子爬来爬去2、不要老抱着孩子，要让孩子多与大自然接触3、如果两代人观念上发生冲突，要多进行沟通4、平时多沟通，多交流育儿经验5、避免纵容孩子养成贪吃零食的习惯6、不要让孩子吃得过咸7、不要总给孩子穿过多的衣服。 ​​​

19 :面试官在认真阅读岗位说明书后,还有一项不能忽视的工作，急速面试官期望从这次面试中得到关于求职者的哪些信息？只有事先确定面试想达到的效果，那样才能在实际的面试过程中，有针对性的收集信息。 ​​​

20 :刚有人告诉我鲁迅姓周，真逗啊！周迅是个演员好么？笑死我了真想一板砖呼死它，语文学的再差，这点常识我能不知道么？我记得鲁迅原名李大钊，浙江周树人，著名的反法西斯音乐家，一生有2000多项发明，被誉为太空步的创始人。据说小学时候就凭借着90分钟跑100米的优异成绩，考取了新东方烹饪学校！ ​​​

21 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。这里雨量充沛，有利于植物的生长，有来自世界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

22 :【花甲海带豆腐味增汤】1.花甲泡水加盐泡30分钟或更久，然后洗干净用开水煮开口，沥干2.豆腐和海带结洗干净，豆腐切小块，用开水加小许盐煮一下豆腐和海带结，沥干3.把海带结、豆腐、花甲下开水煮，再加3-4勺味增酱，加适量的盐和鸡粉，关火加小葱。 ​​​

23 :【天津憩园山庄】"憩园山庄"是旅游涉外三星级宾馆，座落在盘山风景名胜区原乾隆行宫"静寄山庄"遗址处。到憩园山庄度假疗养、组织会议及举办商贸洽谈等活动，将带给您美好、温馨的感受，憩园山庄随时欢迎您的光临！ ​​​

24 :这小短腿~这小胸毛~~太可耐了！！！ ​​​

25 :创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！ ​​​

26 :所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

27 :搭配技巧：浅色牛仔夹克+白色卫衣+白色牛仔短裙。 ​​​

28 :【新疆博湖县：“干旱之山”生长神奇绿植】正值寒冬，新疆博湖县的库鲁克塔格山内却出现一片耐寒水生绿色植物，叶片饱满，形似分层绽放的花朵，成为当地的一大奇观。当地林业局初步分析可能是一种水草，但具体品种尚未确定，已送交有关部门植物标本进行鉴定。库鲁克塔格是“干旱之山”的意思。 ​​​

29 :【画个火柴人】《画个火柴人》是一款简单又轻松的冒险游戏，整个游戏世界都源自玩家的画笔：主角是否帅气，世界是否美好，好朋友是美女还是帅哥，都取决于你的绘画水平。虽然游戏的名字是“火柴人”，但如果你精通素描，画个米开朗基罗在游戏里也不是没有可能。 ​​​

30 :#应用广场签到# ​​​

31 :#应用广场签到# ​​​

32 :【恋爱得手你会落跑吗】你是赛车手，在总决赛倒数计时前忽然身上很痒，你最讨厌哪一种？【A.】鼻子痒；【B】脚丫子痒；【C】跨下痒。（解析如图）。 ​​​

33 :只要你的电脑支持蓝牙，就可以跟这对可爱的鸡蛋音箱连接在一起，不仅可以听到动听的音乐，还可以美化你的桌面，装饰你的生活空间。 ​​​

34 :【白酒法国田螺】1.锅内加热先将田螺肉炒香备用、备一锅热水烫熟面皮，排进盘内、另置一锅融解奶油，放大蒜碎炒香；2.再加田螺肉，白葡萄酒，使酒精蒸发、加奶油及鲜奶油、置放于盘内，部分塞于面皮内、周围淋上剩余之白酒汁。 ​​​

35 :吃货就是这下场，长大连眼睛都快被挡住了 ​​​

36 :【随身物品测压力来源】有什么东西是你一定要带出门，否则一天下来就会觉得没有安全感，老是少了什么东西似的？【A】手表；【B】手机；【C】护身符；【D】面纸。 ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :#应用广场签到# ​​​

39 :【小樽】它离札幌，坐车不过40分钟，路过的小站，名字也都很诗意：琴拟、手稻、星置、星见、钱函、朝里……过了钱函，车就行驶在海边。看着窗外? ​​​

40 :【吸烟】吸烟者比不吸烟者患癌危险要高7-11倍。肺癌、喉癌、食管癌等超过3成以上的癌症发生与吸烟密切相关。明明知道吸烟不好又无法戒断，这样的人其实没有养生观念。 ​​​

41 :【DIY意大利肉酱面】配料：洋葱、里脊肉糜、意面、橄榄油、番茄酱。做法：意面煮熟后用橄榄油拌匀；肉糜先用料酒和盐调味后煸炒，黄油翻炒番茄酱 ​​​

42 :【玛瑙蛋】松花蛋上蒸锅中蒸5分钟；蒸好的松花蛋过凉水；松花蛋从中间掐一圈，左右手同时相相反的方向拉开；松花蛋先切两瓣，再切成丁；鸡蛋顶端破个小口；松花丁从鸡蛋的小口塞入，挤出了一些蛋液；塞好后将鸡蛋用保鲜膜包好放入小碗中；小碗放蒸锅蒸蒸15分钟即可。 ​​​

43 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住少说，默默配合新上司的工作? ​​​

44 :【悟智乐园】悟智乐园位于台南市安南区，园内游乐设施水陆兼备，水上乐园的清凉设施金银岛，是结合童话梦境的消暑良方。另外，斥资千万由美国引进的亚洲第一座激光科技表演馆，还有创造声光特效并深具教育性生动馆及三度空间立体电影，更是提升欢乐层次、令人惊奇的影因设施享受，而不断更新舞台表演。 ​​​

45 :【湖底的森林】卡因德湖距离哈萨克斯坦阿拉木图市129公里，1911年地震地震造成了山体滑坡，日积月累降落的雨水形成了这个湖泊。湖水的温度非常低? ​​​

46 :面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧,其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

47 :用美好的心灵看世界，学会宽恕别人，就是学会善待自己。仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解? ​​​

48 :【热衷转行和创业的人要问自己四个问题】：第一，我过去累积的关系跟人脉可用吗？第二，我过去累积的专业知识足够吗？第三，我过去的行为模式和? ​​​

49 :不是“晚安”这两个字特别甜蜜和特别重要，重要的是说的那个人是谁。 ​​​

50 :这个体操服好像喵喵不是很喜欢。。。 ​​​

51 :【补钙应该补多少】美国全国骨质疏松基金会强调，如果每天摄入超过推荐量的钙，对身体没有任何益处，甚至会带来某些风险。中国营养学会制定的成? ​​​

52 :有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。 ​​​

