小蓝zi屏 女/贵州         加关注



魅力女人大标志善于发现生活里的美。养成看书的习惯。拥有品位。跟有思想的人交朋友。远离泡沫偶像剧。学会忍耐与宽容。培养健康的心态，重视自己的身体。离开任何一个男人，都会活得很好。有着理财的动机，学习投资经营。尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

1 :隔墙扔簸箕——反复不定 ​​​

2 :我讨厌我在乎的人对别人好，没有理由，就是讨厌。 ​​​

3 :16、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。 ​​​

4 :作文如铸器，铜既销矣，随模铸器，一冶即成，只要识模，全不费力。 ​​​

5 :是谁成就谁没有什么意义。我们两个人都是创业者，所以我们做好自己能够做的事情是最重要的。我能够把雅虎做得好，那就是我的成功；他能够把软银做得好，那就是他的成功。---杨致远 ​​​

6 :听说鲨鱼可以勘测深海中万分之一的血 ​​​

7 :你骂人我叫嚣，你打架我扛刀，我的宝贝，半点苦楚都不能受。 ​​​

8 :静则人不扰，俭则人不烦。 ​​​

9 :要以成为行业中的世界顶尖为目标！ ​​​

10 :喜欢和爱有什么分别？喜欢一个人，不至于渴望跟他共度余生。需要和爱有什么分别？需要一个人，还不至于希望下辈子再跟他一起。 ​​​

11 :穷得象冬天的泡桐树——光棍一条 ​​​

12 :忽然间，我不知道怎样开口，我也不知道怎样讲第一句话。告诉她，我真的开心。 ​​​

13 :【自制美白祛斑面膜】珍珠粉面膜准备材料：珍珠粉适量、牛奶做法：将珍珠粉放入干净的面膜碗中，在配上少许的牛奶，混合调配均匀以后敷在面上，如果想要它敷在脸上不容易脱落，可以加一点蜂蜜，二十分钟后清洗掉，对祛斑美白很有帮助。 ​​​

14 :这货吃的真不少。 ​​​

15 :The world is really small, like a turn around, do not know who you meet ... ... the world is really big, like a turn around, do not know who lost ... ... 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失… ​​​

16 :假如你知道我有多想念你 那该多好 ​​​

17 :【奥迪新性能版Q7】奥迪新SQ7 TDI搭载了全新研发的4.0 TDI V8发动机，这款发动机配有电子增压器，可在车辆启动和处于低转速时对车辆提供支持，并能有效降低涡轮迟滞。新车的最大输出功率可达320千瓦，峰值扭矩为900牛米，从静止加速至一百公里/小时仅需4.8秒，最高时速为250公里。 ​​​

18 :【艾瑞泽3车款和价格调整，售5.79万元起】日前，奇瑞汽车宣布，调整艾瑞泽3手动挡车型的名称和价格，由原来的四款手动挡车型缩减到三款，同时从2015年6月1日起，艾瑞泽3自动挡车型开始全面到店销售。5款车型价格区间为5.79-7.49万元。 ​​​

19 :【华晨中华V3上市】2015年5月7日，作为华晨中华旗下首款小型SUV的中华V3将上市发售。据悉，中华V3在分别搭载1.5L/1.5T发动机基础上将根据配置的差异化共计推出9款车型，预计新车售价6.68万元起。 ​​​

20 :【奔驰全新GLE】梅赛德斯-奔驰2018款GLE将对中网造型和头灯布局进行优化，翼子板的肌肉感更明显，腰线轻微上扬，在稳重之余透露着年轻化特质。此外，新车的车顶线条更加流畅，尾部则采用了一体式扰流器，对提升车辆的空气动力学表现有一定辅助作用。 ​​​

21 :【转速高=高油耗】开手挡车的朋友可能大多有个习惯，2000转速换挡，认为转速高了费油。其实不然，2500-3000其实是发动机的最佳转速区间。2000换挡，反而进入了低效区间，需要补油，就更费油了！ ​​​

22 :车模性感冷艳诱惑！ ​​​

23 :I have fallen in love with you. But I’m afraid you will leave me one day. I enjoy happy moment, but I always burst into tears because of you. -----我爱上了你，却怕你有一天转身离去；我喜欢快乐，却总是为你流下伤心的泪水。 ​​​

24 :【杀戮魅影】《杀戮魅影》是以“战略性结合戏剧性”设计理念研发的战略模拟RPG，玩家在游戏中将会遇见拥有“传说中武器”之名的神秘少女们,共同踏上寻找失落之记忆的旅途。 ​​​

25 :外出旅行，尤其是在偏远山区，最让人担心的事情莫过于没有通信网络，goTenna是一款大小如录音笔一样的通信设备，其最大的特点是无需中心网络实现短距离点对点通信。goTenna可以通过蓝牙和手机相连，以无线电波为介质，配合免费的goTenna手机应用即可在两部装有goTenna的手机之间进行通信。 ​​​

26 :【凉拌素三丝】食材：豆腐皮两张、黄瓜半根、胡萝卜半根、香菜少许、盐、辣椒油、香油[做法]:1、豆腐皮、黄瓜、胡萝卜全部切丝；2、豆腐丝和胡萝卜丝入锅焯熟；3、焯好的豆腐丝和胡萝卜捞出来沥干水放凉；4、加上黄瓜丝、香菜再加上所有的调味料拌匀即可;快手菜：酸辣可口，开胃解腻。 ​​​

27 :这不是炼丹，这是修仙有木有？ ​​​

28 :该儿童房空间不大，却是于设计中加入充分的关爱与呵护，满足了使用功能和安全性这两方面的需求。通过对空间和功能区的巧妙合并，打造出一个妙趣空间，且让孩子们能在其中学会收纳，养成归整物品的好习惯。 ​​​

29 :【育儿不该犯的七个致命错误】1.教幼儿背唐诗；2.让宝宝过早学电脑；3.育儿，爸爸是局外人；4.和别人比孩子；5.忙得牺牲自己的休息；6.为孩子花太多的钱；7.认为自己会记得孩子成长所有过程。 ​​​

