故乡的早晨薄伯 女/安徽         加关注



身体勇敢是动物的本能，道德勇敢则是崇高而真实的人类潜能之迸发。 ​​​

1 :恋爱是生命的昂扬，热情是恋爱的彩冠。 ​​​

2 :思跃、每天我都会在这发疯、你可能不知道的。我爱你。永远爱你。 ​​​

3 :役其所长，则事无废功；避其所短，则世无弃材矣。 ​​​

4 :在退潮过后，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福地蹋向人生另一端。下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在。刻在我心中的女孩，也会还在。 ​​​

5 :卖瓦盆的摔跟头——乱了套 ​​​

6 :水边盖楼房——首当其冲 ​​​

7 :我用年轮代替时间，用回忆填补生命。 ​​​

8 :只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。选自：读书名言 ​​​

9 :原来，真的没有什么东西，完美得值得我们用生命坚持。 ​​​

10 :俞伯牙摔琴——不谈（弹）了 ​​​

11 :你现在一定在找一条符合你心情的句子 ​​​

12 :若你认为以武力使你对手保持缄默就是赢得争辩，那么你便承认人有权以武力使人缄默。 ​​​

13 :幸福的人生活里不是没有不堪和琐碎，不是没有疲惫和失望，而是不管生活给了多大的泥沼，也要让生命拔腿出来，也要在心中修篱种菊，怡养内在的优雅和高贵。幸福是一种自我剥离的能力，以及自我生成的能力。生活中，没有多少幸福是现成的，有幸福的人，只是会幸福罢了。 ​​​

14 :有朋自远方来，不亦乐乎？结交淡若水，行道直如弦。 ​​​

15 :【9~10月龄宝宝发育规律】宝宝每日的奶量为750～850mL，辅食2次。能够抓着床栏自己站起来，但为避免影响腿部发育，这个阶段的宝宝不宜长久站立。宝宝爬行的速度更快，小手也更灵活，会将手中的两个玩具对敲，能用食指和拇指捏起更小的颗粒；可以手眼配合完成一些活动。 ​​​

16 :【少女骑士物语】《少女骑士物语TousLesJours》是款结合恋爱要素的养成游戏，玩家通过剧情扮演主角，攻略多种不同类型的骑士角色，透过游戏方式可以提升角色的好感度，进而达成与角色培养感情、发展关系。 ​​​

17 :离进考场就剩十分钟时的我...... ​​​

18 :【炼金术士复仇前线】游戏的上手很容易，但难度很快就会表露出来，《炼金术士复仇前线》不仅包括大量复杂的操控工具，还拥有变化多端的关卡内容，更别提让水产生三态变化的动态环境了。玩家将在真正的物理设定下享受游戏过程，成为一代炼金术大师。 ​​​

19 :【中医秘不外传绿色壮阳法】1、按摩壮阳法：用手指从阴囊上部轻轻揉搓睾丸，按摩可一日一次，每次2-3分钟即可。2、“交替浴”锻炼法：用冷热水交替洗澡。3.食物壮阳法：辣椒、巧克力、松露、韭菜等。 ​​​

20 :名车模特妩媚高跟丝袜！ ​​​

21 :【和金牛座恋爱需知】1.金牛是敏感的2.金牛太清楚自己不要什么3.金牛不相信天长地久4.金牛不会轻易表白自己内心5.别逼迫金牛做TA不愿意做的事情6.金牛本身就没有安全感7.金牛最不能舍弃的是自由8.金牛不会跟你吵架9.金牛把爱和喜欢分得太清楚。 ​​​

22 :在你日常工作中，也应该随时想到,自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助，当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

23 :【母乳喂养好】母乳喂养的优点有：1营养丰富容易吸收，有益宝宝肠道健康；2母乳含多种免疫因子，能增强宝宝免疫力，减少疾病；3母乳量及成分随宝宝生长而调节，母乳简便经济又安全；4促进母亲体内激素分泌、加速子宫收缩，促进产后康复；5降低母亲乳腺癌的发生率；6增进亲子交流，让宝宝更有安全感。 ​​​

24 :【空中爱国者】游戏中尽管都是纯攻击性的空中扫射、轰炸或者投放燃烧弹等等，但通过即时多变的指划路线来看，游戏依然具有很多可以推敲的策略味道，而所有战斗飞行的终极目标就是阻止敌人通过地图区域，尽可能多地减少敌人数量。 ​​​

25 :【蠡园】　蠡园地处无锡市风光秀美的蠡湖之滨，是国家重点名胜区“太湖”的主要景点之一。它占地123亩，其中水域面积约五分之二，以水景见长。蠡湖，原名漆湖、五里湖，相传春秋时越国大夫范蠡偕美人西施泛舟于此，湖因人而得名，园因湖而得名。 ​​​

26 :最美6连拍 ​​​

27 :我国入“教育红利期”42.3万学生加入创业大军http://t.cn/R473aS3 ​​​

28 :星期一综合症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤，一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉。。。。你中了吗？ ​​​

29 :【香蕉巧克力豆小蛋糕】1.黄油和糖粉混合，打发；2.分次向1中加入蛋液，并充分打匀；3.向2中加入香蕉泥，筛入面粉和泡打粉，拌匀；4.向3中加入牛奶拌匀；5.装模散巧克力豆。 ​​​

30 :【薄荷柠檬冰爽茶】1.绿茶用开水冲泡好，放凉至大约40度左右；2.滤出绿茶，倒入准备好的杯中。柠檬切片，取两片挤出柠檬汁到杯中。再另取一片放入杯中；3.调入一勺蜂蜜，拌匀。摘几片新鲜薄荷叶，洗净后放入杯中；4.投冰块，在杯子边装饰上一片柠檬，搅匀即可享用。 ​​​

31 :刚刚一个月大的柴犬团子小“苹果”的日常。挥舞着胖爪子怎么努力也打不到妈妈真是把狗急坏了，还有那个皱皱的小猪脸，いろいろ太萌惹~~ ​​​

32 :【游泳运动对儿童的身体健康非常有益】可促进儿童呼吸系统和心血管系统机能提高。身体对于外界温度变化调节能力提高，对于突变性气温变化能较快适应，不易生病。但游泳的水温不宜过低，27℃以上水温比较适合。儿童也不要游太长时间，初学游泳建议从40分钟逐次增加到一个小时左右，最长不要超过两小时。 ​​​

33 :【酒后出现这症状肝脏一定有问题】肝脏是人体解毒的总机关，具有化解细菌、酒精和其他毒素的功能。如果一贯擅长推杯换盏从不怯场的你发觉酒量明显下降，或是通宵麻将都精神抖擞的你一夜之间体力大不如前，都绝不能掉以轻心，因为这可能是肝脏向你发出的严重警示信号。 ​​​

34 :--yomi--《lovelive!》东条希长发公主Ver.cosplay。 ​​​

35 :某日男友来接我下班。到点看到他来电时，心想终于可以秀下恩爱，就按了免提等待那一声销魂的“老婆”。结果，他粗着嗓子喊：“死胖子赶快给老子滚下来，堵死了！”办公室一下子就安静了。 ​​​

36 :事无大小，有了就好嘛…… ​​​

37 :将存钱罐与椅子结合在一起，当你经济陷入困境时，可以打碎它取出钱以备用急之需。椅背的顶部有个投币插槽，椅背至椅座有空间储存硬币。 ​​​

38 :假期综合症——各种疲惫，就是不想上班！ ​​​

39 :2007年4月初，湖南《三湘都市报》记者李凌来电话，说湖南郴州有一患者叫黄春才，面颈部有巨大肿瘤，被称为“外星人”，正到处求救，并说肿瘤要比马来西亚象面人的肿瘤大十倍。 ​​​

40 :【心理技巧：职场上如何发牢骚】1牢骚不要脱口而出。2不要在办公室抱怨。3不要每一件事抱怨。4要笑着"抱怨"。5杜绝工作之外的牢骚。6对已受到重视的事不要重提。7找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9学会沟通，减少抱怨。 ​​​

41 :编辑点评：小孩长身体的速度快，加上活泼好动，因此需要经常更换衣服等。所以，配置一个大型以衣橱是非常实用的。不仅可以收纳孩子的众多衣物，让还可以放房间保持整洁、教育孩子学会收纳。 ​​​

42 :【如何用橄榄油美容】洗脸后，用橄榄油和盐反复轻轻按摩脸部，起磨砂、滋润作用，再用热毛巾敷面，除去毛孔内污垢，增加皮肤光泽和弹性，步骤：用滴管吸5滴橄榄油滴在手上，用毛刷均匀地抹在脸上，按摩2~3分钟，用清水洗净。 ​​​

43 :【宏村】宏村位于安徽省黄山西南麓，距黟县县城11公里，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落。村落面积19.11公顷，宏村始建于南宋绍兴年间（公元1131——1162年），距今约有900年的历史。宏村是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落，山水明秀，享有“中国画里的乡村”之美称。 ​​​

44 :【奇异果冷布丁】奇异果去皮切块，放入搅拌桶内加入鲜奶油打成泥。吉利丁放冷水中泡软。小锅中加入牛奶、细砂糖，小火加热融化，放入吉利丁搅拌溶化。等煮好的奶液冷却室温后，放入奇异果和鲜奶油的混合物拌匀，装瓶中冷藏至凝固。最后取一些奇异果果泥点缀在上面。 ​​​

45 :性感美女蕾丝诱惑，狂野豪放秀美好身材！ ​​​

46 :编辑点评：整个空间采用白色为主色调，增大了空间感。纯净的白色，清爽淡雅，令整体空间显得格外清新精致。简约的家具以及摆设风格。都非常吻合空间的整体格调。 ​​​

47 :Youmakemillionsofdecisionsthatmeannothingandthenonedayyourordertakesoutanditchangesyourlife.你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生 ​​​

48 :不是我不够苗条，奈何玻璃碗儿太小。 ​​​

49 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要,直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

50 :喵占汪巢 ​​​

