夏天写意英觅 男/其他         加关注



狮子座人缘很好，动作可爱，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不喜欢斤斤计较。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。 ​​​

1 :其实从长时间来看，大概谁都曾在自我勉励和自甘堕落之间徘徊，脑海中的追求和想法也会随着时间变换。不过一定要让自己保持思考，某个时间想要放开一切，纵情享受本无可厚非，但那些令你走向积极的行为，一定是通过自我不断地思索、比较来默默促成的。 ​​​

2 :【“朕”字考】“朕”本义并非“我”，而是缝隙，引申指预兆，如：朕兆（征兆）。《说文解字注》：“‘朕’在舟部，其解当曰舟缝也。”隶书误将“舟”旁作“月”。同音假借指“我”，《汉字形义分析字典》：这“是假借义”。先秦“朕”不论尊卑皆用，屈原《离骚》“朕皇考曰伯庸。”始皇规定天子专用。 ​​​

3 :【励志职场】走出校门进职场，一表人才莫张扬，虚怀若谷任劳怨，勤勤快快把活干，头脑灵活多观察，要把理论联实践，待人随和多交友，吹牛拍马也要有，自身努力不可少，能屈能伸大丈夫。 ​​​

4 :搭配：黑色拼贴毛衣+皮质短裙+黑色中筒靴。 ​​​

5 :好久没发青年男生的搭配的，这款搭配还是很不错的，黑色元素的连帽棉衣有点嘻哈风格款式很潮却又不至于太过前卫而让人无法接受，打底的卫衣与外套也很搭，其它搭配选用的是束脚裤与白色潮鞋，整体不错。 ​​​

6 :【为什么孩子不愿去幼儿园 】1、刚入学怕生不愿离开家长。2、自立能力比较差，基本生活能力都未具备的孩子在集体生活中会感到不安。3、中国教育制度的局限性，有的幼儿好胜心强，一旦老师批评或责备他，他就会受到挫折而害怕上学。4、沟通能力较差，有的幼儿则是不能处理好与其他小朋友的友好关系。 ​​​

7 :【防寒保暖】过冷过热都会引起红血丝肆意夸张，不仅就使色斑沉淀还严重影响美丽的外表，所以防寒保暖的措施一定要做好，出门的时候面对瑟瑟寒风，我们可以用围巾包住面部，戴帽子护住额头，既保暖，又可以抑制红血丝的增长。 ​​​

8 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的,如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

9 :【2014ChinaJoy网络盛典封面大赛最终奖项隆重揭晓】2014ChinaJoyCosplay网络盛典在历经了长达三个多月的激战后，终于在这个夏天到来之际圆满落下了帷幕。我们见证了全国Cosplay平面作品的飞跃进步，无不展现了Coser们对"角色扮演"的热情与执着，更向世界展示了国内顶尖的cosplay文化水平。 ​​​

10 :【盐+牛奶】盐有很强的杀菌作用，能很好将藏满细菌和油脂草莓鼻一网打尽。与糖同理的是，盐也是颗粒状的物体，需要加润滑剂，这里添加的是温和的牛奶。注意要在盐半溶解的状态下开始行动，让盐颗粒在按摩中慢慢变小，动作要轻，时间不宜过久，一分钟之内就足以了。这个搭配比较适合油性及混合性肌肤。 ​​​

11 :朋友圈上发了句“我终于昨晚了手术，将爱情切除”后来朋友回了句“你是将子宫切除了？还是去泰国要当攻了？” ​​​

12 :整面墙体的壁柜组合，柜体上方可摆放装饰品，存放杂物的柜体设计成抽屉式样，保持了整个空间的简洁。沙发与单人椅的组合，既可以看电视，也可以在书架前阅读，给客厅提供了多种功能。 ​​​

13 :【新月初升】《新月初升》将会给玩家呈现一个3D化的广阔世界，采用即时策略的玩法。玩家将会扮演一个冒险者，穿梭在这片魔法世界之中，在冒险的同时收服各类宠物并组建一支战斗队伍，最终成为一个神奇怪物大师。 ​​​

14 :【坚持喝才能看到美白效果】坚持每天临睡前一杯牛奶，这样可以美容，还可以助眠哦。如果能坚持喝半年以上或者长年都喝牛奶的话，皮肤会比以前更白嫩的，如果只是喝个几个星期或者几个月，那么美白的效果不会很明显的。 ​​​

15 :大眼睛的美妞秀新围脖~~血槽空啊！ ​​​

16 :【心理提醒】也许我们无法明白“活着”的意义，但是我们已经为“活着”付出了太多代价；也许我们无法实现自己的梦想，但是我们已经为梦想流下了太多泪水。我们能做的仅仅是在这条路上走得更远，绝不能回头。天堂未必在前方，但地狱一定在身后。 ​​​

17 :【怕生】怕生是大多数宝贝都会经历一个阶段，对待怕生的宝贝，千万要尊重他的选择。他不想让陌生人抱，就不要勉强他。父母可以将宝贝抱在怀里，离陌生人有一定距离情况下聊天，让他一点点地接受陌生人。多带宝贝外出玩耍，主动跟邻居朋友打个招呼，有更多机会接触陌生人，帮助他消除对陌生人恐惧心理。 ​​​

18 :【开发宝宝脑力的简单方法】1、多和宝宝说话。2、多抚摸宝宝。3、多回应宝宝的呼唤。4、多让宝宝动手动眼。5、多爬。6、多搭积木。7、多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8、多给宝宝唱儿歌。9、多和宝宝一起整理玩具。10、多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。 ​​​

19 :读书，读很多书，让自己尽快的成长,不要求你有一张成熟的脸，但是要有一个成熟的心。不要在年纪很大还在思考一些幼稚的，就如为什么公司不是你理想的那个样子的问题。 ​​​

20 :【米罗基金会】米罗基金会位于蒙锥克山上的米罗基金会，开放于1975年，是收藏米罗作品最丰富的美术馆，收藏品近万件。收藏品类型涵盖了绘画、雕刻、纺织品、版画、海报、素描等，展示出艺术家的非凡才华。作品年代以米罗晚年创作为主。 ​​​

21 :【Capcom试水次世代免费网游未来游戏研发周期将缩短】近几年日本著名游戏商城Capcom的表现总是给人一种“没节操”的感觉，不过最近他们做了一项很有节操的决定。在接受Q&A的采访中，Capcom表示将会进一步缩短旗下知名主要游戏系列的研发周期，理想的游戏小组研发周期将会规定为1.5年左右。 ​​​

22 :生物学常识，植物在光合作用的过程中可以吸收二氧化碳并释放出洁净的空气。下面介绍的这辆概念自行车也利用了这原理：车身布满了密密麻麻的空气吸收孔，空气被吸收后将粉尘微粒过滤，经过和水电的化学反应产生氧气并排放出来。 ​​​

23 :人活着一天，就是有福气，就该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。多去理解尊重别人，常怀宽容感激之心，宽容是一种美德是一种智慧，海纳百川才那么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助。 ​​​

24 :独居红尘一隅，静守一室清逸。临窗而坐，纱帘半合，于掌中执一卷诗文，一字一品，一段一享，而一页翻去，又是另一种境界了。满心欢喜地读着心爱的文字，阳光微漾，风摇帘坠，一时竟吹得满室书香，而书香浮动刹那，举袖风雅。 ​​​

25 :原创动画「死亡游行」1月9日开播 主视觉图大公开原定于2015年年内播放的的原创动画「死亡游行」（DeathParade）近期确定了具体播放日期。本作将于2015年1月9日25时58分（日本时间）播放！ ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  强烈支持~~~ ​​​

27 :小编推荐：浅蓝色搭配黑色，这样大胆的撞色设计却取得了意想不到的效果，在一片明媚中装点了一点深邃和庄重。小面积的蓝色瓷砖用在了隔断以及淋浴间的墙面上，地上用的却是稍大点的黑色拼接瓷砖。从浅蓝到黑色没有丝毫过渡色彩，让人在视觉上产生了强烈的反差感。 ​​​

28 :真实赛车3《真实赛车》系列是以体验模拟驾驶为主的赛车游戏，游戏中收录了不少名厂商旗下的名车，例如法拉利 Enzo、雪佛兰的 Cobalt SS 等等。此次更新的 Cayman GT4 则是一款还没正式上市的新车，这对于喜欢赛车的玩家来说绝对是一大福利。 ​​​

29 :英国皇家邮政为《星球大战7》推出纪念邮票 t.cn/RU2CZLE ​​​

30 :二战死亡行进之路上的鬼魂游街：报道称，在二战期间，这条路被称为“死亡行进之路”。有数千名战俘在这条路上跋涉和死去。照片中的鬼魂好像依然在进行着60多年前的跋涉。塔洛克看到照片中的嘲大吃一惊，但也有人认为照片中的影像是塔洛克相机镜头上有水渍，经过擦拭后留下的！ ​​​

31 :每一个人的生命中，都有太多愿望和太多的憧憬。然而，那一些想法总在脑中盘旋，因为担心失去现状无法自控而下不了决心。虽然，很多想法并不值得不顾一切的去争取打拼，但如果真的有迫不及待想去做的事，那么完全可以大胆一试。毕竟人生有太多东西，并非固守就不会失去。 ​​​

32 :心理发现：充实生活“五问”己1、前天的教训，你吸取了吗？——积累经验很重要。2、昨天的错误，你改正了吗？——知错且改很重要。3、今天的工作，你完成了吗？——执行到位很重要。4、明天的计划，你拟定了吗？——系统规划很重要。5、后天的目标，你明确了吗？——前进方向很重要。 ​​​

33 :详细说明：为了不影响厨房空间的流程动线，采用内嵌式的设计手法，畸零的角落空间也有大功用了，方便家人饭前洗手等生活要求。 ​​​

