whb2000锐宇繁 女/其他         加关注



不稀罕抛棄我的人對我的關心。 ​​​

1 :曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。 ​​​

2 :“天长地久”比不上“人不为己，天诛地灭”来得现实。 ​​​

3 :有阳光的地方一定就会有黑暗，放开自己的空间抛开所有的不快。 ​​​

4 :父子不信，则家道不睦。 ​​​

5 :保持青春的秘訣，是有一顆不安分的心。 ​​​

6 :一辈子卖蒸馍——受不完的气 ​​​

7 :也许，舞台没了那是一件好事，因为这样你才更有可能知道，梦想需要的不是特定的舞台，而是你自己而已。 ​​​

8 :大雾天看山峰——渺茫 ​​​

9 :所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。 ​​​

10 :祝福频频难尽意，举杯切切莫相忘。男儿自古多离别，懒对英雄泪满巾。 ​​​

11 :判断力加上企图心，再以活力作为调味剂，这就是成功的精美食谱。 ​​​

12 :一向擅长情歌的卫兰大胆尝试翻唱了一代巨星罗文先生的经典歌曲《激光中》，正式揭开演唱会倒数的序幕。卫兰在MV中作出新的尝试大玩科幻元素，用3D荧光字幕作背景，配合大量投射效果营造视觉盛宴，给人崭新的视听享受。 ​​​

13 :母亲的安宁和幸福取决于她的孩子们。母亲的幸福要靠孩子、少年儿童去创造。——苏霍姆林斯基 ​​​

14 :【香菇腊肠焖饭】1.放油，姜丝下锅爆香，下腊肠翻炒；2.下香菇和胡萝卜，加老抽、料酒、糖、盐和鸡粉；3.大米放电饭煲里煮，煮到电饭煲里的水看不见时，把炒好的料倒进去；4.继续煮，煮饭键弹起后继续保温15分钟，用铲子将菜饭搅拌均匀即可~ ​​​

15 :【奔驰全新一代C级】梅赛德斯-奔驰全新C300 Coupe在外观设计方面与全新一代C级轿车相近，仅在车架构造方面不同，即舍弃了两扇后门。而在配置方面：自适应巡航、刹车辅助、主动车道保持辅助、主动泊车辅助和全景摄像机等配置均已配备，从而在四驱系统的辅助后提升新车在高速行驶时的稳定性与安全性。 ​​​

16 :【宝马改款3系官图发布】宝马新款3系于德国当地时间5月7日正式发布，宝马官方也正是对外发布了新车的官方图片。新款3系在外观设计和内部装饰方面与老款车型相比变化不大，动力系统方面获得了一定幅度提升。 ​​​

17 :【JZX100 Chaser经典改装】相对较轻的车身重量，以及丰田在底盘方面出色的设计和无限的改装潜力，让这辆JZX100成为众多飘移比赛中的马力怪，是飘移赛的常客。这辆JZX100 Chaser对于HKS的使用上不仅用了HKS inter cooler中冷器，能有效提高发动机的换气效率，能够延长熄火时间让机油带走大部分的热量。 ​​​

18 :yeah！！！ ​​​

19 :【路虎极光“敞篷版”外观曝光】路虎在揽胜极光硬顶三门版的基础上衍生出的敞篷版车型，揽胜极光敞篷版车型将采用软顶敞篷设计，新车将于明年正式上市。揽胜极光敞篷版是基于揽胜极光硬顶三门版车型打造而来，并采用黑色软顶敞篷设计，由于采用了敞篷的设计，设计师增加了车身重量以保障强度。 ​​​

