南京云中鹤磊栋 男/山东         加关注

戴钢盔登脚手架——硬着头皮上

【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉[围观]了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的.3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

1 :人在职场难免与同时发生矛盾，[晕]适度的反击很有必要，对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

2 :【产后什么时候来月经[好爱哦]】不哺乳的新妈妈，一般在产后6～10周内月经就能复潮；而哺乳的新妈咪，月经复潮的时间有极大的变动性，可能在产后第2～18个月内的任何时候恢复，平均为6～8个月，甚至有的新妈妈在哺乳期间月经一直不来潮。 O产后“复潮”，你知多少？ ​​​

3 :靠近洗[泪]菜区的就是连接餐厅的假窗，蓝色百叶窗既是一种景观，又能厨房的光线引入室内，家里光线不好、有暗厅的网友们，可以学习这种设计方法。 ​​​

4 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。[温暖帽子]他们会突然怒气冲天或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

5 :感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情[得意地笑]义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候。问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。 ​​​

6 :【老君洞[赞]】老君洞整个庙宇依山造殿，凿崖成像，主要建筑呈“玄”字型依山盘旋而上，蔚为壮观。它始建于汉朝三国时期，正式创建于隋末唐初，历时1300多年。老君洞道观位于重庆市南岸黄桷桠附近的老君山上，是重庆的重要道观。原为佛教寺庙“广化寺”。 ​​​

7 :努力让自己强大、优秀，你才有底气活出自己。你可以有很多借口让自己懒[嘘]惰 ，但是也有很多原因 让自己发奋图强！ ​​​

8 :二哈和阿拉，一看就是两类性格的[话筒]汪星人，如果不考虑体型，哪一个你更中意？ ​​​

9 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法简单，原材料又很好买~口水已经[织]忍不住了！ ​​​

10 :【教育】教育孩子时父母一定要克服自己的急躁心理，避免急于求成的心理作祟，要给孩子尝试的机会和探索的时间，特别是教给孩子一些知识，道理和方法时，要明白不通过实践就不会把这[转发]些变成自己的经验和能力。以为孩子听懂了就成长了的ī想法是不切实际的，也是父母误解孩子的源头。 ​​​

11 :夏天时候热成狗，冬天降温冻成狗，一照镜子丑成狗，没[雪人]谈恋爱单身狗，我吐了一口烟：妈的好想体验一下做人的感觉啊。 ​​​

12 :历久不衰的胶头布鞋，配上夏天的防晒衫，加上宽松的破[lt切克闹]洞牛仔裤，boyfriend feel出现了。 ​​​

13 :66平米的空间中，不但依照标准格局规划了三房一厅与足量的收纳空间，美式新古典的风格定位，设计师融入铺画“轻奢[鼓掌]华”的细腻手法，平衡于古典与华丽，精巧的空间打造如小豪宅的质感。 ​​​

14 :【健康肌肤的要诀】 一、常喝水，常洗澡可以保持皮肤清洁，减少皮肤出粉刺、黑头、青春痘的几率。二、多吃蔬菜和水果。绿色粗纤维的蔬菜，不但可以补充营养[思考]，还可以促进新陈代谢； 三、锻炼身体。一星期至少锻炼三次， 四、早睡早起一定要保持自信的心态哦，自信的才会让你更美丽！ ​​​

15 :【课外活动让孩子找到自己感兴趣的事物】对于孩子们来说，想让他们在短短假期中找些不同寻常的且感兴趣的事儿挺好。课外活动有助于孩子们开阔自己的眼界，也会让孩子尽早[晕]意识到生活中的其他不同事儿，也会对孩子日后的职业生涯有所帮助。 ​​​

16 :【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的[噢耶]常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。 ​​​

17 :红包拿[肥皂]去装点钱拿来 ​​​

18 :滑滑梯[握手]，呦 ​​​

19 :【沾床就睡的星座】冠军（巨蟹座：秒睡根本不是个事）、亚军（金牛座：也是属于很懒的家伙）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（双鱼座）、第[雪人]六名（射手座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

20 :编辑点评：餐厅选用贵族蓝的地毯，蓝[疑问]色将整从此空间映衬起来，十分亮眼。 ​​​

21 :【惩罚孩子的10大智慧】1.犯了错误就要惩罚；2.惩罚的“量刑”要适当；3.要依照规则进行惩罚[闭嘴]；4.指明“出路”不含糊；5.罚了又赏要不得；6.及时惩罚莫迟疑；7.最忌讳讽刺挖苦；8.点到为止莫唠叨；9.就事论事莫牵连；10.事后说理不可无。 ​​​

22 :1955年4月18日，著名物理学家爱因斯坦逝世。1905年获得物理学博士学位，同年发表狭义相对论。1915年发表广义相对论。他的质能方程E=mC平方表明物质粒子可以转变为巨大的能量，已由原子弹、氢弹的威力得到确[围观]证。爱因斯坦的一生在人类对宇宙认识的贡献上是无与匹敌的，被认为整个人类历史上的科学 ​​​ 全文

23 :喵星人安慰哭闹的小baby，小爪子亲亲[偷乐]的抚摸~好温油 ​​​

24 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺[绿丝带]专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

25 :一天，一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何开口。终于鼓起勇气对女友说：阿美！没有你，我真的不知道[呵呵]怎么活下去。阿美：真的吗？男友：但是，明天我要去试试看。 ​​​

26 :郭沫若指责林语堂“叫青年读古书，而他自己[熊猫]却连《易经》也看不懂。非但中文不好，连他的英文也不见得好”。林反驳说：“我的英语好不好，得让英国人或美国人评。你没有资格批评我。至于《易经》，你也是读的，我也是读的。我读了不敢说懂，你读了却偏说懂，我与他的区别就在这里。” ​​​

27 :【推荐】街头涂鸦第三弹，让人惊[围脖][手套]叹的街头艺术作品。 ​​​

28 :【武当山】又名太和山、谢罗山、参上山、[神马]仙室山，古有太岳”、玄岳”、大岳”之称，位于湖北省北部十堰市境内，山势雄伟，面临丹江口水库，背依神农架林区，连绵400多公里。有72峰，主峰天柱峰海拔1612米，其余各峰均倾向天柱，蔚为奇观。 ​​​

29 :离天国最近的咖啡厅?北海道云海Terrace】北海道Tomamu伟大的自然环境孕育出一个梦幻的世界——“云[得意地笑]海Terrace”。这是距离天国最近的咖啡厅，清晨，点上一杯咖啡，等待着日出与云海，还有比此刻更美的人间仙境吗？ ​​​

30 :厨房同样有一套黑色餐桌面向泳池，依旧是选择简[思考]约风，线条流畅而摩登。 ​​​

31 :搭配技巧：黑色皮衣+高领毛衣+黑色皮裙+黑色丝袜+[哈哈]粉色板鞋。 ​​​

32 :【天蝎座[失望]】4月运势。盯着几件事，花不少时间跟心思。易嘴馋，约定多，常出门，有个聚会在外一阵子。4/5前几次因事出门，有些地方需跟人确认。8-10耐着性子做些事，有的跟人有关。11-12跟人讲好一些事，吃点特别的。16-22不少事惦记着。25到月底，有些状况影响心情，几段悠闲时刻。 ​​​

33 :【宝宝感冒家长必须知道的5件事】1、大部分孩子每年平均要[给力]得感冒6-10次。2、普通感冒不等于流行感冒，普通感冒病程大约在一周左右，流感一发病即出现高烧等症状。3、宝宝感冒何时看医生。3个月内的宝宝一出现感冒就要看医生。4、用中药预防感冒要谨慎。5、学会护理避免频繁感冒。 ​​​

34 :这款手套在手指之间加入了类似鸭蹼的薄膜，使得手掌面积增加了近70%，划水时更加方便。它由轻质耐用的橡胶材料[蛋糕]制成，佩戴时手指可以灵活运动，拿取各种东西也没有任何障碍。 ​​​

35 :【会害孩子的口头禅,你说过吗】孩子总是很敏感,有些不经意间冒出来的口头禅会让孩子受到伤害,你有注意过吗?如1.“哎呀,你怎么又…”2.“别给我添乱,一边玩去”3.“别人家的孩子都能,你怎么就不会”4.“男子汉大丈夫,至于吗” 5.“听见了,别再叫我啦”6.“[握手]你还像不像个男孩儿/女孩儿。 ​​​

36 :【每天4杯咖啡，怀孕率减3成】想要孩子的爸妈注意了，备孕期内最好别喝咖啡！荷兰内梅亨大学的研究人员对多名育龄妇女进行跟踪调查，内容[温暖帽子]涉及健康状况、饮食习惯。结果发现，女性每天的咖啡摄入量如果超过4杯（1杯约236.6毫升），那么怀孕几率就可能下降到30%，这相当于每周饮用3次以上烈酒 ​​​ 全文

37 :【湄洲岛】湄洲岛属于福建莆田，在台湾海峡西岸中部，交通部确定的全国四大国际中[左哼哼]转港之一的湄洲湾港的北部。南北长约9.6公里，东西宽约1.3公里，全岛陆域面积14.35平方公里。全岛南北纵向狭长，形如娥眉，故称湄洲。 ​​​

38 :纯情大眼睛，绝对[偷乐]秒杀款！ ​​​

39 :【独立】孩子自己[xkl转圈]能做的事，就让他自己去做，千万别替他去做。替孩子做他们能做的事，是对他的积极性的最大打击，因为这样会使他们失去实践的机会。你老不放心，什么事都要插手，就等于告诉他：“你不行，我不相信你。”家长们一定要记住：放手，才能放心！ ​​​

40 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈[汗]厅、张厅。 ​​​

41 :【蒜蓉空心菜】空心菜去老梗洗干净后切寸段；大蒜5瓣切成末，干辣椒去籽切段； 开[威武]一锅热水将切好的空心菜烫熟，而后捞出控水；重新起锅，炸一些花椒油；将蒜末、辣椒段码在空心菜上，油热后将花椒油浇在菜码上，再放适量生抽、陈醋拌匀即可食用。 ​​​

42 :【奔驰全新GLC Coupe】奔驰全新GLC Co[兔子]upe将基于全新GLC打造，官方称新车是“SUV中的运动型车款”，兼顾了舒适性和运动型。新车的前脸造型将与GLC保持一致，但车顶后部线条下沉，营造出运动气息更足的Coupe风格。作为运动风优于实用性的一款车型，GLC Coupe的行李厢容量为550升。 ​​​

43 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将枸杞加水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保温30分钟，过[ok]滤后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

44 :做人[右哼哼]其实很简单。只要你把我当回事，你的事就是我的事；想见你的人，24小时都有空。 ​​​

45 :life is too sh[嘻嘻]ort for us to wake up in the morning with regrets. ​​​

46 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pir[围观]elli）的标志，喝咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

47 :【测福特翼虎1.5T】福特2015款翼虎最大的亮点就是用全新的1.5T发动机替换了老款车型上搭载的1.6T发动机，虽然“心脏”排量小了，但是整体的参数输出与老款1.6T发动机基本相当，并且整体配置也有相应的提升。新款1.5T车型依旧与老款1.6T车型[泪流满面]一样，并未配备照明效果更好的氙气大灯。 ​​​

48 :搭配Tips：露肩上衣+牛仔外套+牛仔阔腿裤+鱼[转发]嘴鞋。 ​​​

49 :可爱任性的[晕]喵星人百态千姿。 ​​​

50 :老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说:“吃吧！看来是熟了[给力]！”我无视一脸愤怒的老爸！淡淡的说道:“看到没？这就是妈！” ​​​

51 :【吉利斥巨资投产-新能源SUV】近日从吉利汽车内部人士获悉，吉利将斥资35亿元[织]在湘潭基地新增新能源SUV产品平台项目，投产常规动力和插电混合动力SUV车型。该项目已于近日正式开工建设，将于2017年底前完工并实现新车下线。从市场层面来看，吉利插电混动SUV上市后将与比亚迪旗下新能源SUV产品展开竞 ​​​ 全文

52 :每早醒来有两个选择：继续做梦或起身追逐梦想。不要把事情看得太重，人生的天空中，这些只不过是点点星光。命运不是机遇，而是你自己的选择。命[互粉]运不靠等待，而凭争取。 ​​​

53 :讨厌自[伤心]己明明不甘堕落却又不思进取 ​​​

54 :读书不是为了雄辩[熊猫]和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——培根 ​​​

55 :今晚行街、吃饭、卡拉OK直落都是我嗝，你去唔[兔子]去啊？ ​​​

56 :28.我一直对自己[酷]说，不用理会别人怎么说怎么想。 ​​​

57 :我的生活，在每[偷笑]个微笑里开始 ​​​

58 :夜里栋个黄瓜——摸[嘘]不着头尾 ​​​

59 :谁年轻没爱过几个畜生，兄弟姐妹们，[抱抱_旧]顶起！ ​​​

60 :我不知道该说什么，我[哈哈]只是在这一刻突然好想你 ​​​

61 :幻想终究是没有羽翼的天使，飞不出[弱]现实的距离。 ​​​

62 :别总拿[互粉]时光当借口抱怨谁先走. ​​​

63 :石灰窑里安电灯[馋嘴]——明明白白；明白 ​​​

64 :你也许不幸遇过这种上司：他爱邀功也爱吹嘘，总是毫不脸红地拿走下属的光环。[可怜]那该怎么办？惟有默默苦干，努力做好自己的工作，希望有一天也成为别人的上司；但是，不要成为像他那样的上司，否则，你也会变成你曾经不耻的那个人。 ​​​

65 :我真心的付出却不[亲亲]是你想要的幸福 ​​​

66 :辩者，求[生病]服人心也，非屈人口也。 ​​​

67 :我要你做世[酷]界上第二幸福的人,你会问:为什么不是第一,因为让我认识到你,我就是世界上最幸福的人! ​​​

68 :老水牛拉马车[坏笑]——不合套 ​​​

69 :为自己的生活干杯,[给力]我不需要你的暧昧或是红玫瑰. ​​​

70 :相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、[黑线]端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签。 ​​​

71 :别跟姐说白头偕老，姐要永[挖鼻]远黑发飘飘 ​​​

72 :“我从山中来，[拜拜]带着兰花草，种在小园中，希望花开早，一日看三回，看得花时过，兰花却依然，苞也无一个，眼见秋天到，移兰入暖房?”---刘文正《兰花草》。 ​​​

73 :任何事物，不论出于什么原因，只要激动了我，我就拍摄它。我不是专门去物色那[哆啦A梦吃惊]些不寻常的题材，而是要使寻常的题材变成不寻常的作品。——爱德华?韦斯顿 ​​​

74 :曾经[哆啦A梦吃惊]爱的深与如今伤的深是成正比的。 ​​​

75 :一个人开始去爱谁的时候，他可以有[钱]所选择，但当他要结束爱情的时候，他就没有选择了。 ​​​

76 :岁之前，请记得，爱情通常是假的，或者不是你所想象的那样纯洁和永远。如果你过了岁，那么你应该懂得这[嘘]个道理。 ​​​

77 :你能够赐予我圣[喵喵]洁的爱吗？ ​​​

78 :天空越暗的时候，你也就越能看到星辰。只要我们择善固执，莫忘初衷，美好永[给力]存。 ​​​

79 :受人之托，终人之[困]事。 ​​​

80 :我脾气冲怎么了我们不熟也[酷]不需要你宠. ​​​

81 :强忍着自己的眼泪，就等[太开心]于慢性自杀。 ​​​

82 :玉向泥中洁[哆啦A梦微笑]，松经雪后贞。 ​​​

83 :某学生学习小提琴。这天打开琴盒，发现里面放着一把冲锋枪，遂大惊失色：坏了，我爸[威武]拿着我的提琴去银行了 ​​​

84 :学而[蛋糕]时习之，不亦悦乎！　——孔子 ​​​

85 :我会好好的生活，不为别的，就为这些[微笑]年我亏欠自己的。有时候可以看得很淡然，有时候却又执着得有些不堪，不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。 ​​​

86 :我没有悸动大哭，没有声嘶力竭，我只是[拜拜]很不舍，很难过，很孤独。 ​​​

87 :昨天，中国队赢球了！所有的球迷都万分激动，我更是激[鼓掌]动的痛哭流涕，因为我本来想用攒了一年的私房钱发点小财，可tmd全打了水漂，我只能说：中国队，真的太出人意料了。 ​​​

88 :新欢、旧爱、谁可以说明白，谁的新欢不是别[good]人的旧爱 ​​​

89 :思念，是人生孤寂[蛋糕]时的安慰与寄托，是对过去、现在、未来的沟通。思念，是悄然间发自内心的颤动。思念，是瞬间的无语，是无尽的话题。 ​​​

90 :一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；[可怜]一份相思，一心相盼；一份友情，一生挂念。 ​​​

91 :害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了[熊猫]你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。 ​​​

92 :握住苍老，禁锢了时空，一下子到[耶]了地老天荒。 ​​​

93 :你可以不爱我不喜欢我，但是你不能用我发给你的表情包[喵喵]撩别人 ​​​

94 :将双手[围观]抱住头仰望天空，无限的思绪和遐想开始蔓延，飞向远方... ​​​

95 :在美好的景色、悦耳的声音和扑鼻的芳香给我带来的愉快当中，我不会紧锁住自己感官的[浮云]大门。——《泰戈尔评传》 ​​​

96 :缘之空春日[喵喵]野穹可爱COS。 ​​​

97 :顾里说[黑线]：我是你头发上的口香糖，你想甩掉我，除非削发为尼。 ​​​

98 :第一个青春是上帝给的;第二个的青春[NO]是靠自己努力的。 ​​​

99 :总有[思考]一个人他冲你一笑就打败你了比如班主任。 ​​​

100 :不要没[哈欠]人要你就回来找我,当我这是废品回收站啊 ​​​

101 :浑身贴膏药——毛[酷]病不少 ​​​

102 :让别人一步，实际上是让自己一步。人生是一种平衡，你拥有了这样，必然[赞]会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。 ​​​

103 :谁说打呵[弱]呵就一定是笑,只是不知道该说什么。 ​​​

104 :不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所[神马]以失望。 ​​​

105 :网外捉鱼—[兔子]—捞外块 ​​​

106 :原来，隔着某些情愫的两个人，终究不[微笑]能相互理解。 ​​​

107 :智商都[睡]是硬伤啊！！ ​​​

108 :她说[哈欠]你爱买醉，却不知道她为你流泪 ​​​

109 :锦城虽乐，不如回故乡；[喵喵]乐园虽好，非久留之地。归去来兮。——华罗庚 ​​​

110 :帮主，品味太[给力]差了吧？ ​​​

111 :考试不作弊，来年[衰]当学弟！ ​​​

112 :仍然[鼓掌]在途中，只好相信雨过後有彩虹。 ​​​

113 :手指在琴键上弹奏，那一[害羞]曲曲的是充满忧伤的旋律。 ​​​

114 :我可以感觉，悲伤正在城市中蔓延；爱情走的太仓促，幸福跟[doge]不上脚步；这样结束对或不对，对我而言都是种错误。 ​​​

115 :太多的是与非，让你我都[good]痛到流泪心碎。 ​​​

116 :麦秆当秤——把人看得[爱你]太没斤两 ​​​

117 :我想给你幸福[二哈]，可是确走不进你的世界。 ​​​

118 :不知道[心]从何时起爱也不在纯粹了 ​​​

119 :妹纸看《来自星[喝多了]星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

120 :史努比狗狗是一位获格莱美奖提名的美国说唱歌手、唱片制作人、演员[偷乐]。因其西海岸嘻哈界的教父地位而知名~狮爷Snoop Lion联手公鸭Drake和Cori B.公益新单《No Guns Allowed》超清mv大首播！~ ​​​

121 :【鸡蛋布丁美味甜品DIY】1.[顶]将砂糖150克干炒至黄色，加水熬成糖汁，倒入布丁模子铺底；2.鸡蛋打散，加入150克砂糖、香草粉搅拌均匀，再加入牛奶拌匀，放入已有糖底的模子里，置微火上蒸或烤，约30分钟即成；3.将布丁倒入盘子，边上围上各式水果丁做点缀，甜蜜一下吧。 ​​​

122 :【空间逃脱】这是一款以战机为主题的飞行逃脱游戏，实际上和跑酷游戏也很类似。只不过无限向前冲的不再是各种各样的人或动物，而是一架现代化战机。游戏背景设定在你将敌方基地炸毁之后，必须逃脱敌人给你设下的重重障碍,你所操控的[失望]战机必须动作灵活，反应极快，才能应对敌人的各种招数。 ​​​

123 :在大多数人记忆里，秋千似乎承载了太多美好的回忆，无论是童年的嬉戏或是少年的约会，都或多或少与秋千有关。这与众不同的秋千[萌]，让人们在欣赏的同时也勾起了对过往岁月的美好回忆。 ​​​

124 :【高保湿粉底调和术】干性肌肤如果感到原有的粉底不够保湿，可用保湿型乳液与粉底液以1:1的比例调和，这样打底时一定要等#粉底液#干了，或者用面纸/干净的海绵，以轻按的方式吸掉多余的油脂[鼓掌]之后再用蜜粉，否则容易结块 ​​​

125 :要让私人休息间设计别具一格，除了配设可坐可躺的原木地板，朝向开阔透光，配合家具适[lt切克闹]当装饰一些单品，有助于打造个休闲生活。 ​​​

126 :【科尔伯恩别墅】科尔伯恩别墅位於HighPark南端，即TheQueensway以北。该别墅的主人JohnHoward是多伦多最早的建筑师丶土地测量师之一，更是城中首位土木工程师。John和Jemima夫妇二人还是HighPark的创立人。这里有质朴自然、不加雕琢的外围，毫不显眼的[汽车]侧面入口处，以及装上法式窗户的弯曲门廊等 ​​​ 全文

127 :他的座位在他前面斜对角，整日在桌子上摆面镜子。一天课间，[doge]他将他拉出教室抵在墙角，俊脸一板紧盯着他闪躲的眼睛，“看够了么？是有多喜欢我呢？”气息呼到他脸上，身子一软，脸憋得通红“……阿？”他嘴角轻扬，笑着问道“镜子里看我，自然我也看得到你，喜欢就告诉我，不然还要我忍耐多久？” ​​​

128 :苦，是一种过程，也是一种理解；苦，是一种感觉，也是一种感受；苦，是一种艰涩[耶]，也是一种期望；苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来；苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩；苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力；苦，是一种感受，身体力行，方知真情无限。 ​​​

129 :【苹果鸡翅】1.苹果洗净去核切片，鸡翅焯水备用2.用少许油煎鸡翅两面，后放入苹果也煎一下3.[沙尘暴]放入生抽，盐，白糖，米醋，调成合口的酸甜味4.加水淹没鸡翅的一半，加入番茄酱、姜丝汁，大火煮开，中火再烧十分钟，收汁5.加入少许鸡精提味儿。 ​​​

130 :【天衣创圣】《天衣创圣:强袭少女》是一款绅士向弹幕射击游戏，玩家要指挥五名后宫作战，收集被称为“天衣”的战斗服，增强少女们的战斗力，“天衣”有兔女郎装、水手服、死库水等丰富种类，可以尽情享受换装Play的乐趣，不仅如此，玩家还可以随时对3D妹子上下其手，以摄像机视角从[自行车]头到脚随心 ​​​ 全文

131 :【青蒜沙茶豆干】1.将豆干对角线斜切成三角形[悲催]；2.胡萝卜切象眼片，蒜苗切段，红椒切丝；3.锅入油烧热，入豆干稍煎香；4.加入胡萝卜、其它调味料和水，中小火焖制5分钟左右入味；5.汤水焖差不多时加入蒜苗段和红椒丝翻炒片刻出锅。 ​​​

132 :我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定，通过[做鬼脸]职业生涯规划，人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

133 :来自Oliver的[顶]创意涂鸦插画。 ​​​

134 :那天，不小心在女友面前放了个屁，女友盯着我。我灵机一动，打开放屁软件说：“亲爱的，那是放屁软件的[左哼哼]声音！”女友兴高采烈的说：“你的软件在哪下的，我下的那些都没味道？！” ​​​

135 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么[耶]对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

136 :【水温报警灯】水温指示灯用以显示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系列)会以指示灯的颜[哈哈]色显示冷却液温度情况：蓝色代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水，水温报警灯点亮和机油报警危险系数相当。 ​​​

137 :【儿童皮肤干燥需要注意什么】1.洗脸后及时涂抹润肤品.每次给宝宝洗脸后，要立即给宝宝涂上护肤、润肤品。2.洗澡水温不宜过热.若气温不是太低，冲暖水浴较适合，可选择摄氏40～50度的水温。3.不宜频繁洗浴.宝宝如不是玩得太脏，一天洗一次澡[绿丝带]足够。 ​​​

138 :示范搭配：宽松衬衫+修身宽松裤子+凉[威武]鞋+墨镜。 ​​​

139 :一男同事问女同事：你为什么上面穿羽绒服[衰]下面穿短裙丝袜?女同事回答：热胀冷缩！ ​​​

140 :【山寨卫生巾工厂制造过程真恶心】女性妇科病的源头和那些劣质卫生巾，有直接关系，曝光一组卫生巾制作过程，买卫生巾需要谨慎，[兔子]很多山寨做的很难分辨的! ​​​

141 :卧室布置得很简单，没有为了装饰而存在的装饰品。从落地窗[钟]可以看到院子里的树木。 ​​​

142 :【神之拉野爆DOTA2外挂？冰蛙回应承诺调[钟]查】有网友在贴吧爆出了路人局中疑似DOTA2外挂出现，视野外无限拉野，低血量智能自动秒杀，等等操作令人费解。联想到数月之前国外论坛爆出的号称史上最强DOTA2外挂，不禁令人目瞪口呆，是脚本还是外挂插件？对游戏平衡性有多大影响？玩家是否接受？ ​​​

143 :不喊痛，不一定没感觉；不要求，不一定没期待；[礼物]不说话，不一定没心声；不落泪，不一定没伤痕 ​​​

144 :总有一个人，曾爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他们不是同一个人，但却有[转发]同样的好。有时候你觉得离不开某人，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。 ​​​

145 :【深圳超级牛扒餐厅检出瘦肉精被罚122万】因牛肉中检出瘦肉精，8月5日，深圳市食品安全监管局通报称，对深圳市原创超级牛扒有限公司[喝多了]予以行政处罚121.98万元，查封供应商门店。这是深圳市建市以来，餐饮环节的最大罚单。 ​​​

146 :【贫乳大魔王参上！GSC舰娘北上超萌粘土人偶开始预售】在舰娘里北上大人也是很有人气的，于是在岛风、赤城、金刚之后，重雷装巡洋舰的超级北上大人也由GSC制作成了超萌的粘土人偶！粘土人[不要]在今天开始预售，售价为4167日元，正式发售则将在2014年10月。 ​​​

147 :你不得不逼着自己更优[干杯]秀，因为身后许多贱人等着看你的笑话，在薄情的世界里深情的活着。 ​​​

148 :这里还有一个通向上方的设计，大红沙发也[帅]是孩子游乐的空间。 ​​​

149 :【柯尼塞格推全新超跑】柯[做鬼脸]尼塞格将推出一款哑光蓝色的ONE：1车型，新车仅依靠一台V8引擎即可压榨出986kW的最大功率，予以推动1341kg的车身前进，并力压其对手帕加尼风神。 ​​​

150 :“你到底喜欢什么样的女孩子。”“皮肤白的，身材好的，长得好看的。”“那[汗]你干嘛要跟我在一块，身材不好，又不好看。”“是哦，我为什么要跟你在一起呢。”“.........那分手吧”“你丫是不是有病啊，喜欢跟爱一样么！” ​​​

151 :【初入职场】之面试及第一轮培训心得:1,初入职场,不管你是虎是狼,都要收敛,保持低调2,认真学习业务,勤学好问.但要注意场合和对象,不要一有问题就[蛋糕]毫无顾忌的发问,不要打断讲师的话,不要拉住讲师问个不停.最好课下整理好思路再问,而且最好先问自己的直接上司,尽量不要越级3,多听,多看,少说 ​​​

152 :烦恼有限，快乐是无限滴；收获有限，追求是无限滴；成就有限，理想是无限滴；时间[顶]有限，祝福是无限滴；清明到，愿你把握有限人生，收获无限快乐！ ​​​

153 :生活如雨，请撑伞原谅。当你觉得生活对你不公平的时候，请你打开那把叫做原谅的伞，微笑着坚强抵御生活的风雨。风雨总会[照相机]有停止的时候，就看你有没有信心坚持到底。当风雨离去了，生活会还你一片蓝天，赠你一道彩虹。 ​​​

154 :【脸色暗的人多血淤？】淤血体[雪花]质特点：体态壮实，肤色偏暗，呈酱色或猪肝色；皮肤多见静脉曲张，下肢皮肤干燥，舌质偏暗，脾气较急。按三阴交可健脾益血、调肝补肾。取穴方法：在小腿内侧，当足内踝尖上3寸，胫骨内侧缘后方，正坐屈膝成直角取穴。 ​​​

155 :【玉龙舞峨眉仙山美如画】寒潮袭川，成都风起云涌，未时飘起雨夹雪。站于高楼之上，睹窗外雨雪纷飞，忽生上峨眉观雪之想。翌日寅卯之际起身做饭，食罢遂行，巳时中而至。于是之时，玉龙狂舞[围脖][手套]，树树满梨花，且行且玩，几忘身之所在。夜宿洗象池，朝起往金顶，群山尽白，奇丽如画。 ​​​

156 :吐舌头卖萌的喵星人，[打哈气]萌翻了。 ​​​

157 :【引起孩子呕吐的常见原因】到了1岁半左右，由[思考]自体中毒所致的呕吐也偶有发生。最重要的处置时让孩子安安静静地睡觉。何为"自体中毒"？一种被称为周期性呕吐症，即自体中毒症，常反复呕吐很多次。不发热是其特征，而有呕吐及打呵欠，是此病的重点。 ​​​

158 :周一回到工作岗位后，从休闲状态转向忙碌状态，两种截然不同的状态相切换，往往会促使他们形成一个新的兴奋点。而兴奋状态在两天后自然衰退，也就是在周三，他们又完全适应了一成不变的工作状态，于是[泪]情绪随之走入低谷。 ​​​

159 :【警惕！上班族追捧的3种午餐易致癌】①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含[噢耶]大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。 ​​​

160 :做完人流就可以上[委屈]班了！ ​​​

161 :【小胖墩该怎么吃】孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均[围观]衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜就不做蔬菜.2.用小盘小碗盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择健康零食,每天只吃两次, ​​​

162 :当狗狗被蛇咬到嘴嘴后([干杯]实在是忍不住了，太好笑了~！) ​​​

163 :魔法禁书目[神马]录白井黑子萌COS。 ​​​

164 :男子强奸中途大哭向受害人道歉之后继续犯罪！　据英国《镜报》10月14日报道，英国博尔顿22岁的男子理查?托马斯(Richard[肥皂]Thomas)日前因强奸和故意伤害罪被拘捕。据悉，在实施强奸期间，他竟然曾停下来向受害人道歉，之后又继续他的无耻行径。 ​​​

165 :【大慈岩】大慈岩坐落在建德市南面24公里，是一个佛教文化和秀山丽水结合完美的旅游胜地、素有“浙西小九华”之誉。以江南悬空寺、长谷溪流、全国第一天然立佛[干杯]而闻名遐迩。 ​​​

166 :初中英语成绩相当烂，考试从没过20分的，有次考试后，卷子批好了，英语老师报平[雪人]均分，当然这不是高潮，高潮是报完平均分又报了一次不算某某（lz本人）的平均分我想说的是我的成绩是有多遭你嫌弃啊！！... ​​​

167 :如果您正处在酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上，并在它成型之[失望]前稍加调整，比如：做成项圈或是护腕。这些泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的丝丝凉意。 ​​​

168 :【山寨卫生巾工厂制造过程真恶心】女性妇科病的源头和那些劣质卫生[good]巾，有直接关系，曝光一组卫生巾制作过程，买卫生巾需要谨慎，很多山寨做的很难分辨的! ​​​

169 :8种创意礼物盒[奥特曼]图纸，有需要的可以做起来啊！ ​​​

170 :现实生活中，人们都会遇到[奥特曼]大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。 ​​​

171 :JeongLanPark设计[江南style]的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上LED灯还可显示充电状态。 ​​​

172 :【成山头】成山头是中国最东端，是中国最早看见海上日出的地方，自古就被誉为“太阳启升的地方”。这里峭壁巍然，巨浪飞雪，气势恢宏万千，日出景象更是世间一绝。站[心]在成山头上望向茫茫大海，自会有种天无尽头的感叹。成山头风景旅游区又名“天尽头”，位于山东省荣成市成山山脉最东端。 ​​​

173 :木地板，木墙壁，木天[肥皂]花，让整个走廊变得更有夏威夷风情。 ​​​

174 :厨房用了彩色小[哈哈]砖不规则拼贴，是很常见的乡村风格装修。 ​​​

175 :其实追人这种事，你得靠技巧。比如像水瓶、巨蟹、双鱼、狮子，这种玻璃心高表现的人，告白最好挑晚上下手。白羊、双子、射手、天秤，他是疯儿你就是傻，轰轰烈烈就到天涯了。可碰上摩羯、处女、金牛、天蝎，你就做好打持久战的准备吧，追他是日常性[飞机]任务。 ​​​

176 :【梅菜扣肉】1.五花肉切块，梅菜干泡水2.肉块淖水，过油炸，用糖，生抽，白酒调味[得意地笑]腌制。泡滤过水的梅菜干切碎炒干备用。3.腌制肉块一小时后，放入碗中捕底定型，肉块放完后将梅菜干平辅肉块上，放高压锅高火蒸三十分钟。 ​​​

177 :天蝎座拥有一股独行的魅力。对於倾慕的对象，内心蕴藏著激烈的热情，但却非常谨慎。嘴巴不太透露迅息，将既定的目标视为生命中一部份。爱一个人要爱到底，也希望对方给予相同的待遇。若伤了他们的心，“不是情[做鬼脸]人，就是敌人”。 ​​​

178 :如果不幸福，那不是因為你不再愛我，而是你離開[可爱]以後我再也不知道怎樣愛自己。 ​​​

179 :在玄关内放入多个大橱柜，分别为2个双门碰顶橱柜，一个矮橱柜，错开摆放，[钟]靠于三面不同的墙，值得一提的双面橱柜，底下为镂空设计，可做鞋子收纳。 ​​​

180 :【5招搞定“咆哮帝”老板】有些人应对压力的方式是对着同事大喊大叫。如果你也不幸遇到了这样的上[浮云]司，专家为您提供的5个高招值得一试。1.保持沉默，最好面无表情；2.平静地解释他的叫喊为你带来烦恼，3.轻声说话；4.重复对方大喊大叫的内容；5.提前准备解决方案。 ​​​

181 :【微小的刮痕修复】轻微刮花的漆面损伤部位是在面漆的表层，可以通过打蜡完全修复。用混合剂处理，擦拭方法为直线擦拭，然后再打上蜡[最右]，可以先用粗蜡，再上细蜡，由内往外同样的方向，这样，细微刮痕就几乎都去掉了。 ​​​

182 :【使用喷雾】要知道夏天的阳光非常容易导致皮肤衰老，除了日常的保养之外，随身携带一瓶保湿喷雾也是非常重要的哦，其成分一般是天然矿泉水，其中含有大量[哈哈]的矿物质和微量元素，能够帮助肌肤快速补水，调节水油平衡，舒缓30岁肌肤的压力哦。 ​​​

183 :舌[得意地笑]头！ ​​​

184 :【晒后修复品全身用】别小气，全身都涂上晒后修复产品能将日晒对肌肤造成[好爱哦]的伤害降至最低，更可有效缓解红肿和炎症，并防止晒黑。如果手头没有，可以使用矿泉保湿舒缓喷雾，隔几分钟就往身体晒伤的部位喷一次，再涂抹具有锁水保湿功效的身体乳即可。 ​​​

185 :十二星座在爱情中最忌啥：白羊座：忌暴力倾向金牛座：忌长期冷战双子座：忌太在乎过去巨蟹座：忌忧郁泛滥狮子[酷]座：忌过度掌控处女座：忌过度挑剔天秤座：忌过分自恋天蝎座：忌纵欲过度射手座：忌不注意小节摩羯座：忌过于工作至上水瓶座：忌太重视朋友双鱼座：忌依赖心强 ​​​

186 :成功不是将来才有的，而是从决定去做那一刻起，持续累积而成。人生在世，行路匆匆，柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂[浮云]。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。因为，有的人错过了，真的就再也回不来了。 ​​​

187 :【南沙天后宫】天后林默，（公元960年——987年）民间称之妈祖，是沿海百姓崇祀的海神。她是宋代福建湄洲屿的一个奇女子，暂短的生命留下了许多行善济世，救助海难的动人传说。历来备受治国者的褒封。[赞]人们逐渐把她奉之为神，顶礼膜拜。 ​​​

188 :【蜂蜜苦瓜汁】苦瓜洗净去瓤切片，黄瓜洗净后切片备用。将切好的苦瓜和黄瓜放到搅拌机里，加入500ml的矿泉水和2大勺蜂蜜，再加几块冰块，插上电源搅拌2-3分钟即可。将搅拌好的蔬果汁过滤一下。过滤后的苦瓜汁放[可爱]入冰箱冷藏2小时后味道更佳。 ​​​

189 :感谢上帝把我生在一个普通到不[好爱哦]能再普通的家庭。。。 ​​​

190 :【1993年款布加迪EB110GT】日前，一款车况良好的1993年款EB110GT，[哈哈]准备在于亚利桑那州斯科特斯戴尔举行的RM拍卖会上拍出，预计拍卖价在575,000美金至775,000美金之间。作为布加迪威航的先驱车型，这款车出于一些原因并没有得到应有的媒体宣传力度，尽管它在上世纪九十年代早期，绝对是“一匹猛兽 ​​​

191 :【白醋洗去黄褐斑】白醋具有一定的剥脱作用，因此可以洗去脸上的黄褐斑，但是值得注意的是，不可[围脖][手套]以直接用白醋洗脸，而是需要进行稀释。例如一滴白醋加入100毫升的水中，这样不但可以祛除黄褐斑，还可以防止白醋腐蚀皮肤。 ​​​

192 :推荐理由：厨房采用木质和金属材质的橱柜设计，整个空间很有层次感，同时，金[太阳]属材质的橱柜设计提高了亮度，减少了空间封闭感。 ​​​

193 :被称作“Copiale密码”是于上世纪70年代在德国发现的一份手卷。全卷共计75000字，时间大致可追溯到1760年至1780年，但这些神秘字符却经历了长达3个世纪才得以破解。最后他们破解出了第一句意味深长的德语：“入会仪式[左哼哼]”，其次是“保密条款。”这到底是什么组织呢？ ​​​

194 :【冬天要吃三种薯类】①山药：提升肌肤保湿功能，对胃部不适有缓解作用；②紫薯：富含铁、硒元素和花青素，有助[呵呵]增强血管弹性，改善循环系统；③马铃薯：所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态。 ​​​

195 :【雪佛兰科鲁兹推新入门车】近日，雪佛兰推出了两款科鲁兹掀背[可怜]车的入门版车型，分别为1.6手动舒适版和1.6自动舒适版，官方指导价分别为10.89万元和12.39万元。新车型的推出进一步拉低的科鲁兹掀背车型的入门价，在车身尺寸、动力以及油耗上相比之前入门版车型都没有变化。 ​​​

196 :【12星座男恋爱[晕]时谁最易“变脸”】冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

197 :每一个二货狗狗的背后，都有一[加油啊]个不靠谱的主淫。。。 ​​​

198 :有一天老婆洗完了澡躺在床上玩手机，样子看起来很诱惑人的！[钱]勾起了我的野性！于是我也躺在她的身旁，开始挑逗她！当我的手到她敏感部位的时候！她瞪了我一眼！给我来了一句：你已进入了老娘的防空识别区，请应答！当场就把我笑喷了 ​​​

199 :儿子养不起年迈的母亲，决定把她背上山丢掉。傍晚，儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上他的背。他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲[围观]在他背上偷偷往路上洒豆子，他很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路。” ​​​

