xsl_2510诚崇明 女/山东         加关注



Illumine是一个内建于插电孔盖中的紧急照明系统，低调的设计让它不仅比一般可见于逃生门上方的指示灯更不扰人，也更有效果。当发生火灾时，向上窜的浓烟往往会遮住了逃生指示灯，而Illumine的灯则会照射到地面上，将人们引导至安全的地方。 ​​​

1 :在你想了解别人也想让别人了解你之前，先完善并了解自己。 ​​​

2 :Twist是一个多功能食物袋，它将餐盒、塑料袋、微波炉器皿三者结合在一起。由软的有机硅材质做成，可直接放入微波炉加热。翻折式的包口设计还能方便我们根据需求将它转换成不同的容器，收紧袋口后也可直接外出携带，非常方便。 ​​​

3 :小编的话：浅色木质地板与纯白色墙面相搭，形成这间餐厨一体空间的主色调，房主在这个空间中以生长茂盛的绿植来为这一空间做装饰，矩形木质餐桌椅放置于这一空间之中，整间厨房散发出一种淡淡的森林气息。 ​​​

4 :美国明尼阿波利斯市摄影师马特·布朗姆用数年时间，拍摄了至少150名女性在自己家中的裸体。这是因为马特的妻子凯蒂在2005年发起了“裸体运动”。 ​​​

5 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同。一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

6 :都说顾客就是上帝…… ​​​

7 :一个人睡更舒服 ​​​

8 :8人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

9 :两个人走总不会寂寞，孤独的时候还有个你。 ​​​

10 :从没有见过开得这样盛得藤萝，只见一片辉煌的淡紫色，像一条瀑布，从空中垂下，不见其发端，也不见其终极。只是深深浅浅的紫，仿佛在流动，在欢笑，在不停生长。紫色的大条幅上，泛着点点银光，就像迸溅的水花。仔细看时，才知道那是每一朵紫花中的最浅的部分，在和阳光互相挑逗。 ​​​

11 :进门靠近阳台，所以在进门处是玄关柜+地台的设计，平时在地台上看看书喝喝茶，同时还设计一个展示架，摆上收藏装饰品，给人一个好印象。 ​​​

12 :【威尼斯Venice】水城威尼斯是文艺复兴的精华，世界上唯一没有汽车的城市，上帝将眼泪流在了这里，却让它更加晶莹与柔情。 ​​​

13 :【卡婊很给力！《生化危机HD：重制版》画面对比截图】卡婊的冷饭之作《生化危机HD：重制版（BiohazardHDRemaster）》最受玩家关注的莫过于画面效果。早前官方那个就表示新作画面将会有一个很大的提升。今日，CapcomUnity带来了几张对比图，画质的差距一目了然，一起来看看吧。 ​​​

14 :【眼线总画一高一低怎办？】每一个人的两边眼睛轮廓多多少少都会有些不同，所以要画出两边一模一样的眼线是很难的。若每次画完眼线后，都会明显出现一边高一边低的情形，那不妨试着调整画眼妆的顺序，将原本习惯先画的那边改成后画，先将容易画低的那一只眼睛画好，顺手的那边再来调高度就会相对容易。 ​​​

15 :EpiphanyonEPuck看上去就像是一块金属杯垫，它的特色在于不需要任何外接电源，只要利用一杯热饮或冷饮就能帮手机充电。采用两面式设计，红色的那一面可以用来把热能转换成电力，放上一杯热咖啡之后等待指示灯号亮起，接着你就可以通过USB连接线来帮手机、平板来充电。 ​​​

16 :【华夫饼】1.培根切小片，炒锅烧热加色拉油，小火煸炒培根盛出2.混合面粉、酵母粉、牛奶、糖、盐和鸡蛋，搅匀盖上保鲜膜，室温发酵30分钟3.发酵完成后，加培根碎拌匀，加奶酪拌匀4.面糊倒华夫饼模，烤箱上火180度、下火200度预热5、6分钟后，放入模具，烘烤大约20分钟，出炉后倒扣装盘，趁热撒干酪丝。 ​​​

17 :【赶走便秘的4种方法】美国《预防》杂志最新载文，刊出4种赶走便秘的方法。①香菇入汤。②炒菜加点毛豆。毛豆中含有丰富的叶酸，有助于女性防止胰腺癌。③吃肉时配点燕麦。肉食与富含纤维素的食物一起吃有助于防止便秘。④常喝南瓜粥。南瓜含2.5克纤维素并含有大量有助提高免疫力的维生素A。 ​​​

18 :我们总喜欢用显微镜来寻找自己的烦恼与痛苦，用放大镜来察看别人的快乐与幸福。于是，我们在精神深处给自己拴上了难解的结，这注定成为我们人生中逃不掉的劫。对于别人的快乐与幸福，我们是无须仰望的，谁都有失望、绝望的时候；对于自己的烦恼与痛苦，不必庸人自扰，只要你愿意，它终会过去。 ​​​

19 :【解读星座研究：笑容会出卖你的星座】大笑（白羊座，射手座）；微笑（狮子座，处女座，天秤座）；苦笑（巨蟹座，双鱼座）；皮笑肉不笑（双子座）；冷笑（天蝎座，摩羯座）；傻笑（金牛座）；怪笑（水瓶座）。 ​​​

20 :【可乐姜汁鸡翅】1.烧开水倒入翅中焯水;2.姜切丝;3.锅内倒油，烧热，倒入鸡翅煎至鸡翅金黄;4.倒入姜丝一起和鸡翅炒1分钟;5.倒入可乐，没过鸡翅即可，大火烧开，中小火炖至汤汁半干，放盐，味极鲜调味，大火把汁收干。 ​​​

21 :【幽灵大陆】游戏的场景为一个封闭的竞技场，当玩家进入竞技场之后，成群结队的怪物就气势汹汹的逼近，玩家需要点击屏幕上你想要射击的地方,而你，回因后坐力往相反的方向移动，玩家需要同时关注射击与躲避。拾取火力强大的武器至关重要，一大波怪物袭来时，没有应对的武器那将是不行的。 ​​​

22 :你爸爸出事了！ ​​​

23 :饼干、西瓜、牛奶、面包、鱿鱼...是不是见到了都想大咬一口，吃个痛快。但眼看口勿动呢，这是艺术家们用彩色纸剪接而成的纸质美食，仿佛也散发着阵阵令人流口水的香气。 ​​​

