勤奋长脚鹭鸶建 男/山东         加关注



【人间仙景——宁强草川子】早就听说[温暖帽子]在宁强除了闻名遐迩的汉水源风景区外，还有一处养在深闺人未知的仙境草川子。特别是神秘的中华石林，让人有一种不去不快的感觉。 ​​​

1 :【洋葱炒大肠】大肠切成小段待用，洋葱、灯椒切片待用；锅上火加热，加入适量油，放入姜片、葱段、蒜末煸香；加入洋葱片，灯椒煸香；加入大肠段煸炒，加少量酒，[落叶]加酱油、糖反复煸炒；加入适量鸡精，勾薄芡后淋上麻油，撒上白胡椒粉盛出装盘。 ​​​

2 :有时会像得了忧郁症，心情忽然的不好。事[不要]情一但过去，就会觉得自己其实只是想多了。烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！ ​​​

3 :这个功能[悲催]好嗨皮~ ​​​

4 :【法老巨石头像之谜】[转发]埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

5 :毫无违和[奥特曼]感。。。 ​​​

6 :【鸡蛋布丁】：[自行车]适合9个月以上的宝宝。原料：鸡蛋，奶，糖，温开水。制作方法：1、鸡蛋打散备用。2、加配方奶，加少量糖，以温开水调匀，妈妈的母乳也可以。3、把奶倒入蛋液中拌匀。4、放锅中蒸熟即可食用。提示：蛋中磷丰富，但钙相对不足，所以，奶类与鸡蛋共同喂养婴儿，就可以营养互补。 ​​​

7 :1901年《辛丑条约》签字仪式，李鸿章最后一次为大清出场。奕劻虽然手在抖，但仍对李鸿章说：这个字由我来签吧。李鸿章微微地摆手说：天下最难写的是自己的名字，庆王以后[互粉]的路还长，你没必要把自己搭进去，这卖国条约还是让我来签吧！签完字的李鸿章老泪纵横，再一次大口地吐血。 ​​​

8 :【七星燕窝岭】主峰海拔487米，岭前临着滔滔的昌化江，岭后有泉水长流不歇七星温泉，岭上群峰叠翠，山青水秀，景[偷乐]色迷人。远观燕窝岭，东西南北各具丰姿。从岭脚北坡望去，它象一只威镇山林的猛虎，盘踞于高丘之上，昂首朝东，威风凛凛，大有一夫当关，万夫莫开之势，象在演示好事尽管来，烦忧快 ​​​ 全文

9 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防[右哼哼]——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制好过明面的强制。 ​​​

10 :【蛋清蜂蜜面膜作用 润泽保湿】蜂蜜有较强的润泽性，能吸收空气中的水分，可以较好地防止表皮表面水分蒸发散失;而蛋清中含有蛋白质、蛋氨酸及维生素、磷、[爱你]铁、钾、镁、钠、硅等矿物质多种营养成分。蛋清还有清热解毒、消炎，保护皮肤和增强皮肤免疫功能的作用。 ​​​

11 :期末[晕]考试！ ​​​

12 :【婴儿半岁后让他自主吃饭】自主进食让婴儿比较自如地调节呼吸与口腔的动作，为婴儿学习发声、开口说话打下良好的基础。咀嚼的过程还可以缓解出牙时的不适，促进牙齿的生长。而经常性的咀嚼，有利于婴儿面部骨[哈哈]骼、肌肉的发育。 ​​​

13 :如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦,这样你能够给自己减轻[握手]很多压力，还能有效地处理纷争。 ​​​

14 :??老师发考卷：“猪肚皮！猪肚皮！”全班笑了起来。老师说：“谁没拿到考卷？”一个学生站起来。老师：“你叫什么名字？”那学[lt切克闹]生说：“我叫朱月坡。”?? ​​​

15 :　　这使众多的[泪]学者专家都陷入了困境。 ​​​

16 :双鱼很多时候矫情，只是想让别人去在乎自己，可一个不小心过头了就变作[doge]了，自己心里也会小自责，但又不想解释，觉得懂自己的人自然能懂，可越不解释，误会就越多，在别人的眼里就更加作，恶性循环。其实，只要在双鱼宝宝一开始有点小矫情的时候陪TA按剧本演演就没事啦，双鱼就得往甜里哄。 ​​​

17 :徒步旅行，汪星人走累了，主人表示，这个[生病]……没有问题！ ​​​

18 :蓝色典雅图印的软椅看出[甩甩手]设计师与众不同的品味。 ​​​

19 :摆在华丽的地毯上的木桌太吸引人的眼球了。其它部分蓝色和紫色的搭配，成功让它避免[照相机]看起来像办公室一样。 ​​​

20 :职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总，一万个人会[浮云]有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。 ​​​

21 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付[雪花]各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

22 :你需要培养业余爱[亲亲]好。找点与你工作完全无关的兴趣爱好，会让生活更加充实，比如跑步、画画、看小说或写作等。这些消遣能给你带来快乐，并让你能够在工作时候身心投入。 ​​​

23 :厨房的设[织]计是开放型的，厨房一出来就是餐厅，且厨房还设计了一个平台与外沟通。 ​​​

24 :【吃盐太多越补越缺钙？】麻麻们，你们造吗？如果家庭中的饮食习惯偏好“重口味”，吃过多盐，体内钙的排出量也就增多哦：人体每排泄1克钠，同时耗损26毫[委屈]克钙，人体排出的纳越多，钙消耗越大。专家表示，儿童补钙，别一味看食补，也应当注意“食减”，饮食要以清淡为主哈。 ​​​

25 :【杂蔬咖[得意地笑]喱鸡焗饭】鸡腿肉脱骨切块，先腌；先用姜丝爆香，炒鸡腿肉，捞起；爆香洋葱粒，炒杂蔬，再加入饭；用饭装入容器中，放上鸡腿肉，再放上芝士，烤至金黄。 ​​​

26 :狮子座很能替旁人着想，本性不如外表那般张扬，狮子生性也比较敏感，容易权衡自己在人前的重要性。别看狮子好像很洒脱[兔子]，其实时常疑神疑鬼，怕被旁人所忽略。除了偶尔脾气稍显倔强外，狮子座绝对是最佳好友的选择！ ​​​

27 :【茶树油浴】如果有浴缸而且也喜欢泡澡，可以添加一些茶树精油到水里。这对清除胸部、背部和身体其他部位的粉刺甚至湿疹等皮肤问题都非常有效。在国外，很多家庭里常用来纾缓感冒伤风造成的鼻塞[肥皂]，很有效果哦，所以如果不小心感冒，也可以试试这种茶树精油疗法哦。 ​​​

28 :整个床架其实是比较简单的，但是床尾部分却高高挂[飞机]起了一块板，起到了不错的视线阻隔作用，朝外的部分被挂上了木栅栏一样的装饰物，西方放上了简易收纳柜。很实用。 ​​​

29 :这猫坏[互粉]掉了~~~ ​​​

30 :据英国《每日邮报》5月4日报道，日本少女V[右哼哼]anilla Chamu历经30多次整形手术，花费了近10万美元(约63万RMB)，将自己整形成法国“瓷娃娃”。 ​​​

31 :原本强势切割客、餐厅的大梁，透过天花加宽、降低修[赞]饰拉出餐厅尺度，经典中对称性餐柜注入，延续格子窗语汇玻璃门带过厨房空间。 ​​​

32 :【宾利改款慕尚】宾利长轴版慕尚对前脸处的细节进行了调整，中网尺寸有所增加，头灯内部有Bentley字样，头灯和日间行车灯的底端对齐，这是新车比较明显的一处变化。此外，新车侧面有一条较宽的镀铬条从前轮延伸至后轮处，车尾部的B形尾灯造型也得到[熊猫]了优化。 ​​​

33 :【丰田重组旗下零部件业务】丰田汽车公司正在重组旗下零部件业务，涉及制动、柴油机、变速箱和座椅等四个领域，以及电装、爱信精机等子公司。丰田旨在提高业务效率，应对日益提升的[泪]竞争局面。 ​​​

34 :If the person you like doesn‘t like you,wouldn‘t it still be lonely even if the whole world loves you?~~~ 如果你喜欢的人，不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉[给力]得很孤独吧。 ​​​

35 :娇艳欲滴的美[神马]女车模！ ​​​

36 :【搭配示范】白色毛衣+黑色紧身裤+[蛋糕]棕色长款雪地靴。 ​​​

37 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护[威武]肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

38 :这支永远睡眼[转发]惺忪的喵 ​​​

39 :尽管科技通讯日新月异，但给公司或家里人留个信息，很多人还是喜欢用纸和笔这样书写表现方式。有了这个壁挂式牛皮纸卷，我们也多了个书写的理由。它由一个简单的墙架和一卷超大的牛皮纸卷组成，是一个很有创意的留言板或信息展示板，同时也是你灵感涌现的记录本，[偷笑]孩子涂鸦的纸墙。 ​​​

40 :这座玻璃房子由建筑师Govaert 和Vanhout[左哼哼]te共同设计。房子后方有着50米长的墙，墙壁的前方有一个底下泳池。 ​​​

41 :【不同时间喝[温暖帽子]酸奶功效也不同】①早晨喝杯酸奶最利于减肥。②午后喝酸奶有助防辐射：酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低时，利于钙的吸收。 ​​​

42 :【猎豹全新SUV本月20日上市】从猎豹汽车官方获悉：全新紧凑型SUV猎豹CS10将于本月20日正式上市。该车将搭载一台2.0T发动机，预计起售价格在9万元左[草泥马]右。猎豹CS10的长宽高分别为4663mm/1875mm/1700mm，轴距则达到了2700mm，这也是目前最主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内销量冠军哈弗H6相比 ​​​ 全文

43 :英国设计师benjamin hubert 设计的“plicate”腕表拥有独特的三维立体表面。这个手表是为意大利公司nave设计的，三维的下陷表面代替了常规的2D平面指针，在形态上模仿了纸质折扇，手表的[钟]腕带则采用纽扣固定。 ​​​

44 :【罗宋汤】1）牛肉切小块焯水炖2小时；2）洋葱、土豆、去皮番茄、圆白菜、胡萝卜切丁[落叶]；3）洋葱煸炒出香味，加入土豆、胡萝卜、圆白菜、番茄翻炒；4）牛肉连汤倒入，继续煮炖；4）锅烧热放入面粉，小火炒至微黄，倒入牛肉锅中搅拌；5）半小时将出锅前，加番茄沙司、黑胡椒、盐调味即成。 ​​​

45 :【辣烤鸡胗】1.鸡胗用粗盐搓洗干净，洗净切四块2.加入盐，辣椒面，料酒充分拌匀后，腌制30分钟以上3.用竹签将[兔子]鸡胗串起，放在铺好锡纸的烤盘上，烤箱预热220℃，上下火，烤20分钟。 ​​​

46 :【国开行授信江淮奇瑞】除了江淮，对奇瑞海外市场的支持，也是国开行支持自主品牌汽车企业业务发展的一部分，未来国开行将与包括江淮在内的自主品牌企业共同开展在国 际市场的合作，鼓励中国汽车企业走出去。而国开行安徽省分行的支持对象主要是江淮和奇瑞，但吴守华并没有[顶]透露具体的授信额度。 ​​​

47 :【全球最萌萌哒国家—[打哈气]—纽埃】这是一个14个村落组成的国家，却因为她独特而奇葩的货币吸引了国人的注意力！但是，不仅是货币亮瞎了双眼，她的美景也是让人无法拒绝！ ​​​

48 :能力差一点不要紧，勤能补拙。[喝多了]经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。 ​​​

49 :突然，死囚一阵哈哈大笑，监斩官不明，问[礼物]：“你为何发笑？” ​​​

50 :超萌[帅]的眼罩！ ​​​

51 :不要去后悔，无论怎样都不要去后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的[偷笑]路，学会自己独立。 ​​​

52 :????昨日去酒吧，一妖艳女子勾引我，说：“帅哥请我喝杯酒呗！”我对服务员喊了一声：“来瓶二锅[顶]头。”女的说：“帅哥能不能来点高档的？”我就喊了声：“来瓶60度的二锅头。”妖女抬腿就走了。???? ​​​

53 :无论何事，不可[嘻嘻]徒与他人雷同，亦不可专事独断，宜尊己，宜由己之理性，以管理一己。 ​​​

54 :万一高山和大海把我们隔离起来，愿你时常想念我，不[鼓掌]过，我们永不会分离的，除非你有这个意愿。 ​​​

55 :衡量一个人的真正品格，是[委屈]看他在知道没有人会发觉的时候做些什么。 ​​​

56 :择一人陪终老,[哆啦A梦吃惊]伴一人永不离 ​​​

57 :做人最要[伤心]紧的，是让人由衷地喜欢你，敬佩你本人，而不是你的财力，也不是表面上让人听你的。 ​​​

58 :要么安静，要[亲亲]么疯狂。 ​​​

59 :燕雀叫三年——[蛋糕]空话一句 ​​​

60 :开放式的空间设计是近年来的流行风向标，小[赞]户型厨房设计成开放式，不仅可以减少空间的局促感，而且吧台的设计也增加了厨房时尚的气息。黑色橱柜和白色墙面的搭配最为简单，却也是一种经典。 ​​​

61 :西瓜皮做帽[爱你]子——装滑头 ​​​

62 :在你眼里我就是个孩子乖巧的让人[互粉]心疼却与爱情无关 ​​​

63 :感情淡了，激[哈哈]-情没了，爱情散了，自然也就分开了 ​​​

64 :他洒你脸上的到底[闭嘴]是什么？ ​​​

65 :在不懂爱[去旅行]的年纪，却懂得了爱带来的伤害。 ​​​

66 :我有无数个理[心]由离开你 ​​​

67 :如果你是美丽的海岸，我就是你脚下起伏的潮水，雪白的浪花里为你而唱[囧]的恋歌，五色的彩贝是为你而写的诗句。无论涨潮还是退潮，海与岸永远相连。 ​​​

68 :我已剪短我的发剪断了牵挂剪一地不被爱的[NO]分岔。 ​​​

69 :[在未来,与更好的自己相遇.][舔屏] ​​​

70 :时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起[困]那些明媚的忧伤。 ​​​

71 :远路人趟水[囧]——不知深浅 ​​​

72 :有多少人的每一句‘祝你[哈欠]幸福’后面都藏了一句，我依然爱你，回来好吗 ​​​

73 :恶酒如恶人，[话筒]相攻剧刀箭。 ​​​

74 :如果大[good]雄变成了螃蟹… ​​​

75 :活得太[喵喵]明白是一种悲哀，所以应该糊涂而又快乐的活着! ​​​

76 :知识是果树，知识的应用就是果树上结的[草泥马]果实。 ​​​

77 :后悔是一种耗费[笑cry]精神的情绪。 ​​​

78 :如果这[抱抱]次考试我过了，不要叫我学霸，叫我赌神。 ​​​

79 :如果你想吸引女王那你该先把自己[蜡烛]收拾的像个国王。 ​​​

80 :喜欢她，就应该给予她它最想要的生活，自由和爱，后者的束缚与前者矛盾，但爱故给予自由的无私程度[酷]尽让自己难以接受。不被自己所爱的人认同，但在这份自由之外的爱，也是无法割舍的无法接受。 ​​​

81 :一人晕船狂吐一[耶]袋，其伴取袋回来，但见全舱人皆在呕吐，问其因。答曰：那斯吐满一袋，只得喝下半袋，吾等眼见，不堪忍受！ ​​​

82 :鹅头装在鸭颈上[阴险]——不象样 ​​​

83 :女人嫁什么男人最可悲经总结，女人嫁以下几种男人最可悲：一：花心的男人；二：小气的男人；三：爱钱如命的男人；四：自私的男人；五：情绪化的男[吐]人；六：婆妈的男人；七：没有上进心的男人；八：自负过高的男人；九：工作狂的男人；十：懦弱的男人。 ​​​

84 :安危在是非，不在于强弱；存亡在[害羞]虚实，不在于众寡。 ​​​

85 :问君能有几多愁，恰似一群太[猪头]监上青楼 ​​​

86 :俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。我想说姐穿的是靴子[害羞]，防水。 ​​​

87 :我喜欢干净的人但我不喜欢[哆啦A梦吃惊]蠢人有心机和有脑子是两个概念。 ​​​

88 :糠里挤油—[嘘]—小抠 ​​​

89 :用最少的[哼]悔恨面对过去。 ​​​

90 :光棍儿过日子[ok]——孤单得很 ​​​

91 :原来画师才是最幸福[抓狂]的人！ ​​​

92 :为什么要吵架呢？我们[去旅行]就不能心平气和的坐下来砍对方几刀吗？ ​​​

93 :爱，具有神奇的魔力，它能呼风唤雨，它能使人起死[二哈]回生、红颜不老，所以永远不要低估爱的力量。 ​​​

94 :不能和迩[酷]一起，拥有喜悦和悲伤，不管怎样心里都只有感伤。 ​​​

95 :带着我的[黑线]长安，闯入你的江南，许我半生烟火换你一世笑脸。乘着我的小船，靠近你的河岸，随我半生漂泊换你一世牵盼。　 ​​​

96 :我爱你就是爱你[嘻嘻]不服气你来爱我阿! ​​​

97 :一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人[话筒]说道：喂！你听好，好好深呼吸，我需要停电五分钟！ ​​​

98 :直到我对你没有丝毫留念你[污]才会想起来我是吗 ​​​

99 :天上永远不会掉下玫瑰，如果[话筒]想要更多的玫瑰，必须自己种植。 ​​​

100 :你给我一丝情意，我也就紧系在[doge]心底，等著情意断了消息，让我回不到过去。 ​​​

101 :浑水洗澡——越来越糟[睡]；干净不了 ​​​

102 :新媳妇做夹生饭——费力不讨好；吃力不讨[哆啦A梦花心]好；费劲不落好 ​​​

103 :一天晚上我开着丈夫的车去购物，回来后发现车身沾满灰尘，于是擦洗了一阵。当我终于走进屋里时大声喊：世界上最爱你[互粉]的女人刚擦洗了你的车灯和挡风玻璃。我男友抬头看了看，说：妈妈来了？ ​​​

104 :俩熊孩子，肯定是做了什么[doge]坏事没被发现。。 ​​​

105 :亲爱的，你的疼爱你的执着你的关[舔屏]心，是我爱你的动力! ​​​

106 :何必向人证明什么[坏笑]，生活得更好，乃是为你自己。 ​​​

107 :在我的心中永远是[囧]仙女啊！ ​​​

108 :至是花好月圆时，但愿人长久，千里共[猪头]婵娟 ​​​

109 :在瘦小的骆驼[威武]也比驴大 ​​​

110 :士五的月亮十六圆。愿你我的情如你中秋的月亮夜夜[嘻嘻]增清辉。 ​​​

111 :人生贵在行动，迟疑不[污]决时，不妨先迈出小小一步 ​​​

112 :李逵卖煤炭[色]——黑对黑；黑上加黑 ​​​

113 :经过大海的一番[猪头]磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。 ​​​

114 :自己无德的人，常[舔屏]妒他人的美德。 ​​​

115 :病贫知朋友，[拜拜]乱离识爱情。 ​​​

116 :我总在最深的绝望里看见最美的，[黑线]然后在最美里渐渐陷入绝望。 ​​​

117 :所谓的母校就是你一离开[可爱]它就装修得亮瞎你的狗眼. ​​​

118 :诺不轻信[可怜]，故人不负硪，诺不轻许，故硪不负人。 ​​​

119 :翻着旧皇历[浮云]找好日子——倒退 ​​​

120 :挨打的乌[伤心]龟——缩脖子啦 ​​​

121 :【恋爱心理学】一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的[月亮]东西。 ​​​

122 :【摩尔公园】摩尔公园坐落在曼萨纳雷斯河与皇宫之间。之所以起这个名字，是因为那里曾是公元12世纪穆斯林军队包围马德里时的驻扎营地。国王菲利佩二世[做鬼脸]时期才开始将其作为花园。 ​​​

123 :我觉得这狗的身体里住[打哈气]着一个人。 ​​​

124 :狗狗的生命短暂，而在它短暂的一生中，一小[江南style]部分的时间陪伴我们，大部分的时间在等待我们回家。 ​​​

125 :【73.4%iOS游戏用户把iPhone变随身“游戏机”】据《2014年1～3月中国移动游戏产业报告》显示，2014年第一季度，在国内游戏用户的iOS设备机型占比中，iPhone手机共达到73.4%，iPad共达到16.9%，大部分用户主要使用iPhone进行移动游戏，iPhone[睡觉]无疑成为随身“游戏机”。 ​​​

126 :装饰Tips：落地窗，[右哼哼]美观大气，使得空间的气质一下子就提升起来。白色的窗纱，轻盈飘逸，简约却不失素雅。圆形的白色吊灯，日式风格浓厚。 ​​​

127 :心，要像大海一样。时而澎湃，人生需要激情，用思想用信念来点燃生命；时而宁静，生活需要懂得，用温暖用豁达来包容一切苦难；时而思索，灵魂需要沉淀，用心态，用境界来善待所有。相信生活，快乐永远多于烦恼；相信心如大海一样，有自我调节自我净化的能力[神马]；更要相信自己 ​​​

128 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心,仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决[自行车]方法及时间表，请对方确认；⑥做事后的满意度确认。 ​​​

129 :你知道，只要你有足够的渴望，足够的自信，那就可以得到想要的一切。所以今晚，就在你[熊猫]临睡之前，把注意力全部集中在你最想从生活中得到的那件事上。坚信你可以得到它，看着自己正拥有它，感受着自己正使用它。 ​​​

130 :【心理发现】在年少时，生活是盾，我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。而长大后，走出了校园，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们，坚硬而冰冷，于是我[泪]们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。 ​​​

131 :【婴儿食品不宜额外加盐】大量流行病学调查资料证实，盐吃得越多患高血压的风险就越大。[太开心]经常吃较咸的食物，宝宝会对咸度产生耐受，越吃越咸。而且3岁之前，宝宝肾脏的排钠功能还不完善，过量的钠盐对婴幼儿肾脏是一种负担。 ​​​

132 :剃了毛的兔子..[囧].兔子...子... ​​​

133 :听说今晚[围观]二傻请客，走，去晚了没肉了 ​​​

134 :【炸金条】[威武]1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。炸金条。 ​​​

135 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少[汽车]议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱,4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6,呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。 ​​​

136 :【红酒油焖虾】把大虾冲洗干净；葱姜切成丝；将大虾剪去须、爪；挑去虾线；锅中倒入适量油，油温加热到6成热；放入大虾过油至大虾变红色；倒入红[路过这儿]酒；加酱油盐和糖；撒葱姜丝；加入少量的水；烧开；转中火焖至汤汁收干。 ​​​

137 :【卤煮五香茶叶蛋】1.鸡蛋冷水下锅[草泥马]煮10分钟捞出晾至不烫手，将鸡蛋敲至壳有裂纹。2.锅中放入香料加入水至锅的最高水位线3.汤料煮开后加入5大勺生抽(75ML)1大勺老抽(15ML)加入 红茶包4.再次煮开后下入敲碎的鸡蛋盖上盖子小火煮上15分钟关 火焖上几个小时，就可以吃了5.建议晚上烧上焖到第二天早 ​​​

138 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。[呵呵]2.要有好奇心。3.多做点事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失。6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

139 :黑白搭配的独立浴缸置于[绿丝带]卫浴中间，较好地平衡了空间布局，其颜色更是与洗手台和背景墙相呼应，使卫浴整体外观更显和谐统一。 ​​​

140 :【标致新408推“入门版[沙尘暴]”车型】新一代东风标致408作为首款采用全新“T+STT”动力组合的车型，自投放以来更是得到了广泛的认可。动力方面，目前该车仅提供搭载1.6THP和1.8LCVVT两款引擎的车型，未来408将有望提供更多的动力选择。 ​​​

141 :性感漂[最右]亮的车模！ ​​​

142 :他今天生日，她存了好久的零花钱准备给他买礼物，打算跟他告白。她在他家楼下拎[神马]着蛋糕站了一夜也不见他回来，第二天早晨，她起身准备离开，却看见他站在前面，还有另一个女生。她没有动，看他吻了身边的女孩，“谢谢你，昨天我很开心。” ​​​

143 :【怎样预防小儿疾病】秋季天气开始干燥，小孩鼻出血，[浮云]咳嗽等病都会有所增加，所以，在保证孩子营养的同时，要注意给孩子多喝水，饮料不能代替白开水，尤其含糖多的饮料；少吃干燥辛辣食物，多吃蔬菜水果，室内少吹空调，可使用加湿器等。 ​​​

144 :【BIFF广场】BIFF广场位于韩国釜山南浦洞的影院街，随着1996年釜山国际电影节在这里的举办，这一带影院街面貌焕然一新，继而被命名为BIFF广场。它是当地居民休闲的商业区，很能体现釜山的风貌。[呵呵]从BIFF广场放射出去的几条街都是步行街，大小商店林立，人头攒动。 ​​​

145 :超人剧组喊我去演超[互粉]人，我得走了 ​​​

146 :一次，邻居盗走了华盛顿的马。在邻居的农场里找到了马，可是邻居不肯把马交出。华盛顿用手将马的双眼捂住说：“如果这马是你的，你说[打哈气]出它的那只眼是瞎的？”“右眼”。华盛顿把手从右眼移开，马的右眼光彩照人。邻居纠正说，“左眼！”结果马的左眼也光亮亮的。警察不相信邻居于是华盛顿领回了 ​​​

147 :这位长[din推撞]发美女车模的身材！ ​​​

148 :【春香湖】春香湖越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是[失望]游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘的 ​​​

149 :Thebestthinginlifeisfindingsomeonewhoknowsallyourmistakesandweaknesses,andstillthinksyou’recomple[害羞]telyamazing.——生命中最好的事情就是找到那个知道你所有的错误和缺点，却依然认为你非常棒的人。 ​​​

150 :【最好的止咳方法—[围脖][手套]—盐蒸橙子】1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿；2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法；3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入；4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右；5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。 ​​​

151 :【国务院拟规定县级以上政府遇重污染天气可限行】近日，国务院法制办公布大气污染防治法修订草案征求意见稿。根据意见稿，空气质量改善情况拟纳入官员考核。此外，国家拟建立重污染天气监测预警体系，县级以上政府依据重污染天气预警，可根据需要限行、禁放烟花、[熊猫]停止户外体育课。 ​​​

152 :【香菇素炒双丝】1.胡萝卜切丝，榨菜浸洗干净切丝，香菇泡软切小片;2.锅中倒入菜油烧热，放入香菇翻炒出香味;3.倒胡萝卜丝和榨菜[围观]丝翻炒，胡萝卜断生即可出锅。 ​​​

153 :编辑点评：在[呵呵]这样一幢别墅中，卧室阳台的设计也是必不可少的。木制的活动门搭配木制地板，显得整洁宁静。卧室的装饰也尽极简之风。 ​​​

154 :【印度车市11月有望回升】据印度《经济新闻》报道，在经历了连续两个月的下滑之后，印度新车市场11月出现了回升的迹象，其增长主要靠玛鲁蒂、丰田、现代[太阳]和本田四大车企的推动。据行业高管预计，印度11月新车销量较10月份将增长9%至10%，超过去年同期的14.2万辆。 ​​​

155 :儿童节到来之际，愿儿童般天真的微笑常挂嘴边，愿儿童般快活的心情总在心间，愿儿童般美好[围脖][手套]的憧憬变成你的未来，祝节日快乐! ​​​

156 :【车钥匙不要乱[哼]抛乱扔】多数智能钥匙的内部线路抗冲击力较弱，遇到剧烈碰撞时容易损坏。此外，智能车钥匙进水后会烧坏内部的线路，也会造成遥控失灵。另外还要注意不要将智能钥匙放在挡风玻璃下或其他容易受到阳光直接暴晒的高温环境中。 ​​​

157 :【新生儿6种异常不用慌】1体重下降,若在10天后出现体重不增,甚至下降,则可能是喂养不当或受疾病影响2吐奶3头顶肿起,这是分娩时受压而引起的头皮水肿或血肿,一般在出生后6~10周可消失4长马牙5尿色发[左哼哼]红,新生儿在最初几天尿布上可看见淡淡的红色,一般5~6天后会消失6斗鸡眼。 ​​​

158 :【世界最小的左轮手枪】SwissMiniGun推出的世界上最小的左轮手枪，甚至[江南style]比一个葡萄都小。 ​​​

159 :感谢伤害你的人，因为他[泪流满面]磨练了你的心志；感谢欺骗你的人，因为他增进了你的智慧；感谢中伤你的人，因为他砥砺了你的人格；感谢鞭打你的人，因为他激发了你的斗志；感谢遗弃你的人，因为他教导了你该独立；感谢绊倒你的人，因为他强化了你的能力；感谢斥责你的人，因为他提醒了你的缺点。 ​​​

160 :【星际孤旅】《星际孤旅Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材中容易遇到的类型。在游戏中,一架返航的飞艇[兔子]疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石，游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。 ​​​

161 :一次走夜路，路上没几个人，不小心碰了一个女的一下，目测20多岁，我小声说对不起打算走人，那女的说了句sb，哥索性掉头就跟着那女的走，那女的发现我跟着她然后越走越快我就越跟越快，后来她开始跑然后我也跑，等听到她的哭腔以后哥才满[神马]意的掉头走了。 ​​​

162 :【运动版AppleWatch成本价84美元】5月1日讯，日前，市[馋嘴]场研究机构IHSTechnology发布了关于苹果AppleWatch的材料及制造成本的分析报告。报告显示，运动版AppleWatch成本价为84美元（约合人民币520元），只有其建议零售价的1/4。 ​​​

163 :他是皇子，拥有雄心[泪流满面]。却爱上了渴望平凡的她。他要娶她，她拒绝。她说;"若你能放弃皇位我就嫁你。“五年后，“爹爹，我要花。”他抱着女儿上前，她在后面望着他们，笑的开心。 ​​​

164 :【黄河铁桥】黄河铁桥位于兰州城北的白塔山下、金城关前[嘻嘻]，有“天下黄河第一桥”之称，是兰州市内标志性建筑之一。铁桥建成之前，这里设有浮桥横渡黄河。浮桥始建于明洪武年间，名叫镇远桥，今尚存建桥所用铁柱一根高达三米，重约数吨，上有“洪武九年”字样。 ​​​

165 :【金瓜甜饭】1.大小米泡三小时，金瓜削皮切快装碗；2.把米凉干水分放糖、青红丝、葡萄干拌匀；3.装在摆好的金瓜碗里，倒扣盘子里，上锅蒸大[哼]火十五分钟小火二十分钟；4.西瓜切丁备用装盘。 ​​​

166 :【自制双皮奶】1.把牛奶锅[疑问]中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层奶皮。2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3.稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会浮起来。4.隔水蒸十分钟。 ​​​

167 :天杀的，世上肿么会有这么帅的猫[落叶]咪呢 ​​​

168 :【致金牛座】金牛座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题[奥特曼]。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。 ​​​

169 :初中时他和她是铁哥们儿。却不知哪里的绯闻说她是在玩他。她异常慌乱。他们开始变得尴尬，[兔子]最后成了陌生人。升高一那天，他们又是一个班。她轻轻走到他身后，拍了他一下，满满的笑意：嘿，你好，我叫小思，你这人看起来不错，做我哥们儿吧？他先愣，接着轻笑，捶了她一拳。 ​​​

170 :经典沙发摆位，不同软硬度的家具适合不同年龄层的人，让全[good]家使用起来都很舒服。 ​​​

171 :【合金弹头】游戏保留了合金弹头系列中的经典人物角色，将[熊猫]传统的横版射击改为塔防，打算带给玩家一种截然不同的游戏体验，曾经考验操作，现在就要考验你的策略性了。 ​​​

172 :【桂圆糯米藕】1.藕洗净两头切掉藕头留着备用。2.把糯米泡一个小时装进藕的洞[绿丝带]里，可以用筷子辅助！装紧实了再把藕头用牙签固定！3.放入锅中加入水要没过藕，加少于桂圆，红糖，枸杞等，大火烧开小火慢炖至用筷子轻易戳出洞就好了，放锅中静置久一些会更入味！4.吃时切片淋上汁！ ​​​

173 :【BB不喜欢的妈妈言行】NO.1老问我阿姨亲，还是妈妈亲？NO.2总说我不如隔壁小孩；NO.3总说这也不准，那也危险；NO.4希望我的朋友都是优等生；NO.5从不蹲下来和我玩；NO.6太喜欢看长篇电视肥皂剧；NO.7绝对不肯吃一点点亏；NO.8讲话不算数；NO.9对我[照相机]朋友比对我还亲热；NO.10不修边幅的妈妈。 ​​​

174 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无[赞]敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

175 :你在什么时候最快乐？双鱼座：浪漫时刻。白羊座：辩论胜利。金牛座：坚持己见。双子座：随遇而安。巨蟹座：为家人忙。狮子座：独领风骚。处女座：实现理想。天秤座：广交朋友。天蝎[悲催]座：掌握专权。射手座：不受拘束。摩羯座：有倾听者。水瓶座：得到赞扬。 ​​​

176 :嫩模连[奥特曼]连看！ ​​​

177 :你说的好有道理[偷乐]，我竟无言以对！ ​​​

178 :【宝宝4个月4周】妈妈经常会发[good]现,看着大人吃东西,宝宝的小嘴也跟着动起来,那个样子真的是超级搞笑哦.不过,妈妈还是要忍住,可以再晚一些时候给宝宝添加辅食.有的妈妈,会觉得让宝宝尝一些食物的味道很有意思,尝一点也没有关系.实际上有些食物会容易引起宝宝的过敏妈妈们还是要小心哦. ​​​

179 :黄风[泪]怪！ ​​​

180 :“爸爸你真的带[落叶]我去玩么？”“当然骗你我是小狗！” ​​​

181 :【“生活式早教”是最好的早教方式（二）[汽车]】亲耐滴粑粑麻麻们，家庭对孩子心理品质和行为发展的影响是早教中心及幼儿园、学校等其他环境无法比拟的哈，带有“启蒙性、长期性、情感性、感染性”等特点。“生活式早教”是一种融入生活、潜移默化的早教哦，要好好把握啊。 ​​​

182 :【书法故事】据《清稗类钞》：京师打钟庵落成，拟请傅青主书庵额，以重金请傅友某转乞。某知傅难允，特宴请傅，事先拟诗一首，内嵌打钟庵三字。待傅微醺，取来纸笔和诗稿，曰：“家有屏，欲书此诗刻其上，请代笔如何？”[肥皂]傅纵笔为之。某刓三字授庵。一日傅过庵前，见额为己书，始悟为某所卖，遂与 ​​​

183 :【制动片】又名刹车片，是制动系统中的执行件。刹车片的好坏直接影响刹车的性能，当踩下制动踏板时，刹车片就会被挤压在刹[实习]车盘或刹车鼓上摩擦阻止车轮旋转。不同的驾驶习惯会使刹车片的磨损产生巨大的差异，建议及时检查更换。 ​​​

184 :小时候妈妈带我去，看到桌上有电熨斗，告诉我这个千万不能摸。于是[互粉]，我上去舔了一口。 ​​​

185 :【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀[握手]菌、抗癌作用。 ​​​

186 :天秤，十二星座中唯一没有生命的[汗]星座。可是，当你给予他爱与爱情时的时候同时也就给予了他生命 。它将非常闪耀，比任何星座都光芒，专一的光芒。 你将得到美丽，智慧，善良的浪漫照耀。 ​​​

187 :【如何判断体内是否有湿气】①头部沉重四[钟]肢乏：失眠，记忆力下降，易怒，烦燥；②口中发黏舌苔腻：湿邪最典型的表现就是口中发黏；③胸腹胀满小便不畅：脾胃功能失常，小便短少而不舒畅；④下肢浮肿便溏泻：常表现为下肢浮肿，朝轻暮重，大便不成形粘滞，便完后感觉不爽；⑤脚缝痒，起水泡甚至溃烂 ​​​

188 :【秦始皇曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留[做鬼脸]下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 ​​​

189 :【金牛座的符号与象征意义】 代表[神马]着牛头、牛嘴及胡须，象征着稳重、坚定的信念，不为外力所动的耐力与持久力。他们的行动缓慢、温和，外柔内刚的近乎于顽固。另外，嘴（口）暗示着言语、味觉、触觉的发达。“胡须”则暗示艺术的基础（味、嗅、触、视、听）五觉优越。 ​​​

190 :关于钱的作[偷乐]用！ ​​​

191 :a girl should be like a butterfly，pretty to see,[落叶] hard to catch. 女生应该像蝴蝶一样，看着很美，却难以捕捉。 ​​​

192 :学校大屏幕上的至理名言！好有道理[围脖][手套]我竟无言以对。。。 ​​​

193 :【雨刷器保养】确认雨刮器连接方式以及规格，雨刮器橡胶条是否老化，不同速度下雨刮器是否保持一定速度，检查刮水状态，电动机有无异常[嘘]噪声，雨刮器并非越长越好。 ​​​

194 :【宝宝左撇子不可强行纠正】左撇子是怎么形成的国际上没有确定结论,左撇子智商正常,做事情完成得很好,对未来发展无不利影响.如强行矫正,可能会导致孩子语言中枢混乱,造成口吃,唱歌跑调等问题.如用打骂方式纠正,还可会让孩子对使用左手产生罪恶感,[xkl转圈]引发不自信等心理障碍。 ​​​

195 :【早安健康】①早餐一定要有主食：早餐是一天中最不轻易转变成脂肪的一餐，因此一定要摄进主食。②苏打饼干、面包等干食不宜作早餐：这种干食以谷类[浮云]居多，缺乏优质蛋白，只能供给短时间的能量。③油条一周最多一次：热量油脂显著偏高，长期吃对身体非常不利。 ​​​

196 :霸气[不要]外露的狗狗窝。 ​​​

197 :这款褐色美式书桌整体色调古旧，在桌上放一些书本，很轻易地[飞机]就能给整个房间营造一种浓郁的书香气息，而且身材小巧，放置起来也很方便，不怎么占空间，很适合摆放在窗前。 ​​​

198 :【下午适合喝绿茶】在午饭或午觉后的1点到3点，可以喝一杯绿茶，适当浓一些，能够降低血脂，保护血管。绿茶之所以具有抗氧化、清除自由基、抗病毒等保健功能，主要是因为茶叶中的多酚类物质。因此[嘻嘻]，绿茶适合现泡现喝。如果冲泡温度过高或过久，多酚类物质就会被破坏。绿茶冲泡水温以85℃为宜。 ​​​

199 :古时，一官最贪。两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作[握手]十状，说：“他比你还有理哩。” ​​​

200 :【鲜菌菇滑蛋】鲜[雪花]菌菇洗净，胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; 不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

201 :人生不过几十年，似水一样流淌。少一点贪婪，多一点理解，心中的伤痛总[泪流满面]是不知不觉渐渐愈合，学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。 ​​​

202 :【44.98万,林肯总统要当火枪手】近日，林肯官方宣布旗下林肯MKZ/MKC总统系列车型正式上市销售，其中MKZ总统系列车型售价人民币44.98万元，MKC总统系列售价人民币48.58万元。据悉，林肯总统系列车型客户可享受全面的3年/10万公里整车[喝多了]保修，范围涵盖日常保养、损耗件保养及镀膜服务。 ​​​

203 :一款专为苹果手机设[闭嘴]计的手机壳，除了轻薄小巧之外，它还内置了一块采用铝合金制作的放大镜子。在你照镜子时，发光板将苹果手机的闪光灯发出的光线散射开来，能够提供最适宜的光照让你始终看到镜中最美的自己。 ​​​

204 :双鱼座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会[沙尘暴]后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。 ​​​

205 :If you're brave enoug[呵呵]h to say GOODBYE, life will reward you with a new HELLO. ​​​

206 :【慕田峪长城】[绿丝带]慕田峪长城是明初朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，曾被评为北京旅游世界之最。其构筑有着独特的风格，且险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾，是万里长城的精华所在。慕田峪长城位于怀柔区境内，西接居庸关长城，东连古北口。 ​​​

207 :【孕妈都应该做的8件事】1. 每天10分钟独处。2. 用心想像未来宝宝的模样 3. 与胎儿说悄悄话 4. 要更大程度地爱自己。 5. 调整“生物钟”。6. 练习腹式呼吸法（最好请专业人士指点后再进行，以避免做法不得而当适得其反）7. 适当补充胎儿大脑[右哼哼]发育必需的营养成分 8. 把你的真实需求告诉丈夫。 ​​​

208 :疲劳的征兆，赶紧休[自行车]息休息吧。 ​​​

209 :每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说，只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为，惟有它们才是我们反复领悟的东[围观]西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，就像陌生客人挪下的衣衫。 ​​​

210 :发[给力]型！ ​​​

211 :妻子：你自[钱]己不是有私房钱吗？有了私房钱，我当然不能答应你。 ​​​

212 :【浙江宁波渔山列岛：蔚蓝的天与海】渔山岛给人的第一印象便是清新的空气，海水的颜色特别的漂亮，一片湛蓝色，令人心旷神怡。蔚蓝的天[互粉]，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。其中以南渔山为最大，五虎礁雄踞海疆，系领海基线。 ​​​

213 :陪我一会[神马]儿吧 ​​​

214 :单柜、储物柜与开敞式衣架一个都没[ok]少，储物性很强，还可摆设一些小装饰物，功能于美观并用。 ​​​

215 :【客家煎酿豆腐】把豆腐切成小长方形，在豆腐中间挖出一点小洞，然后加上一点生粉，跟着把肉末加点盐，香油，蚝油，淀粉调好味，酿到豆腐上面，然后下油锅煎到金黄色拿起，洗干净锅放点油，豆豉，拍蒜头，大葱段，爆炒下加1碗水，加盐，鸡粉，生抽，蚝油，豆腐放下去，煮到沒[互粉]什么水份就放些淀粉 ​​​

216 :做好面试前的准备，提前看看简历，对这个学校和学生进行了解，根据这些材料，准备面试的问题。[思考]以免对需要什么人才不了解，对应聘的对象群体不熟悉，无法准确地做出客观评价，无法向求职者介绍清楚公司的基本情况。 ​​​

217 :【单身者会减寿十年吗】单身生活虽然有很多乐趣，但《美国流行病学杂志》刊登一项新研究发现，单身生活可能存在多种严重健康隐患，未老而亡的风[偷笑]险也很大。研究负责人、社会学教授大卫·洛尔夫斯分析说，这与已婚夫妇获得的周围支持(家庭和社会支持)比单身者更多有关。 ​​​

218 :如果生活中一点未知数都没有，那明天[钟]还有什么意义。 ​​​

219 :你以为你已经成年了？成年了就可[奥特曼]以胡来了？ ​​​

220 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家[照相机]轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

221 :【忌裸露睡眠】夏季很多[照相机]男士喜欢光着上身睡觉，虽然会带来一时的舒适，但是会引起体内寒热不均衡，血管收缩，身体供血量相应减少，容易导致习惯性腹泻。所以夏季睡觉最好能穿件轻薄柔软的棉质睡衣，可以吸汗，还可以防止身体受凉。 ​​​

222 :科学家用地震波绘制地球内[熊猫]部：精确度空前。 ​​​

223 :【“职场心理罢工”】所谓“心理罢工”,是指员工对个人工作积极性和主动性的有意放弃。出现心理罢工的[雪花]原因有很多。所以要解决就要症下药：1、职业倦怠:旅游休假换个环境。2、拖延症:多些自信,学会享受工作。3、季节原因致情绪波动:增加午睡,少吃辣食。 ​​​

224 :【钱江肉丝】1.猪里脊肉洗净切成肉丝，然后加入蛋清、盐、胡椒粉、料酒、一点淀粉，用手抓匀静置片刻2.起油锅烧至四成热，倒入肉丝划散3.肉丝发白捞起4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝 6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再[来]淋上辣油。 ​​​

225 :In the end we'll all rea[月亮]lize that what we need isn't someone who's PERFECT, but someone who's RIGHT。 ​​​

226 :【最不易倒追的星座男】冠军（天蝎座：他看不起倒追的）、亚军（处女座：生活中太过固执）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（射手座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（白羊座）、第[偷笑]十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

227 :顶层阳台做了一个小花[嘻嘻]园，绿意盎然。 ​​​

228 :智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆[笑哈哈]听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。 ​​​

229 :【通用两重型皮卡气囊隐患在美召回】从美国国家公路安全局（NHTSA）了解到，由于装配了高田的隐患气囊，通用汽车公司将在美展开召回计划，召回车型为2007至2008款雪佛兰Silverado以及通用Sierra，共涉及37.5万[吃惊]辆。 ​​​

230 :青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只[太阳]要不灰心丧气，每一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。 ​​​

231 :为建立蜀国立下汗[落叶]马功劳的诸葛亮，在病危时给后主刘禅的遗书上写道：“臣家有桑八百株，子孙衣食，自可足用。”他把自己栽种的八百株桑树作为子女生活费的来源，为子女生活作长久安排。一代名相，两袖清风，死后留给子孙的唯有自己栽种的桑树，令人不胜感慨。 ​​​

232 :【宫保鸡丁】1.鸡胸肉切小丁加盐[思考]、鸡精、糖、生粉抓匀后加橄榄油抓匀后腌15分钟2.花生洗净晾干，锅内倒油小火翻炒至熟盛出备用3.重新放油放蒜和葱段辣椒，煸炒出味4.倒入腌好的鸡丁炒至发白，加入一勺豆瓣酱翻炒。接着倒入花生米翻炒几下5.最后倒入用生抽、醋、糖、鸡精、盐、生粉调的芡汁勾个薄 ​​​

233 :【千年古盐田】海南千年古盐[加油啊]田位于海南洋浦半岛盐田村的千年古盐田，近日被辟为旅游景点。这片古盐田有750亩，距今已有1200多年历史，传说是从福建莆田迁移而来的盐工所造。 ​​​

234 :【亲子9[实习]τ技巧】①不要代替孩子成长 ②给孩子一个选择 ③明智的奖赏 ④接受现在的他 ⑤解释你的理由 ⑥询问孩子问题的原因 ⑦重视赞扬的作用 ⑧找出事由商量对策 ⑨亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

235 :走在马路上，遇见前女友揽着现男友的胳膊向我走来[温暖帽子]，我见躲也躲不过，只好硬着头皮上前跟前女友打招呼: 你这变性手术做的真成功！ ​​​

236 :【面部黑色】一般来说，食盐过多的人肌肤粗糙发黑，经阳光照晒后更厉害。手、足发黑是由于体[嘻嘻]内盐分要从末梢处泄出。过多地食盐面部会慢慢罩上一层黑色。治疗方法是：1、控制食盐摄入量，多饮水，使盐分随尿液排出;2、勤洗澡，在浴室中浸泡至出汗，也可排泄一些盐分。 ​​​

237 :【眼部保养】眼睛是心灵的窗户，也是容易衰老的部位，因为眼部的肌肤是最为娇嫩的，很容易因为过度的疲劳、缺乏保养而产生皱纹，会出现黑眼圈、皱纹等衰老[绿丝带]的现象，所以女生在日常的保养中，要加强对眼部的呵护，在涂抹眼霜的时候加以适当的按摩，为眼部解除疲劳与供给营养。 ​​​

238 :那年高考 ,我差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，那年清[太开心]华分数是695，我考了69.5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了我对未来的憧憬，整日在家自暴自弃，混到现在只能勉强糊口度日。 ​​​

239 :关于网友[闭嘴]和路人。 ​​​

240 :只见小男孩举起葫芦对小女孩说：“[笑哈哈]老婆。” ​​​

241 :雷打不动的猫叔，弃媳[噢耶]妇儿先睡了。 ​​​

242 :两间儿童房的天花用“奇葩”来形容并不为过：大女儿房是哥特似的尖顶，小女儿房是呈弧形的天花。设计师仍然坚持[心]根据原有形状来做改变，就着大女儿房上升的屋梁，用木头做成了尖顶小木屋，打造童话式的情境。 ​​​

243 :职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪，林林总总，一万个人会有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲[威武]突。 ​​​

244 :七夕特[沙尘暴]价！ ​​​

245 :1755年塞谬尔编的《英语语言词典》出版了，这在当时影响很大。一次，两位女士对约翰逊高度赞美了词典之后，特别称赞他在词典[同意]中省略了好些猥亵词语。“哦！亲爱的，那么你们都已经找过这些词了？”约翰逊惊讶地说道。两位女士立刻红了脸，改换了话题。 ​​​

246 :生活处处是风[威武]景，创意就在你身边。 ​​​

247 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

248 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

249 :散步逛街，找点音乐，累了我就帮你提高跟鞋，塞车停电，哪怕下雪，每天都要和你过情人节。-----张信哲《做你的男人》 ​​​

250 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

251 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

252 :《爷爷的油灯 》，在文明开化的明治时代，一位13岁的少年便决心使煤油灯在晚上照亮整个村庄。但是，村民并不太能接受新事物，并拒绝了。这是知名的「小狐阿权」的作者新美南吉的童话故事的动画化。 ​​​

253 :民间牛人！篮球高手隐民间，牛人上演扣篮神投手暴力虐框，吼吼！太帅了！太酷了！~ ​​​

254 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

255 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

256 :让宅男口水直流，性感辣妹床上大尺度拍片，豪乳翘臀，魅惑抓住你的眼球！ ​​​

257 :猫姐Nicole Scherzinger新单《Bang》超清MV首播！此曲收录于她发行的个人第二张录音室专辑《Big Fat Lies》，变换的颜色幕景前，用完美的身材曲线随着节奏舞动着，每一个动作似乎都在挑逗着性感的神经线。 ​​​

258 :她：“这是要追我？”，他：“不是”，她--：他：我再求婚。 ​​​

259 :不想得到白富美的屌丝不是好屌丝，《请听我说》我爱你！ ​​​

260 :【成精了！猴子调戏游客视频集锦TOP5】别看它们外表可爱到爆，实际上它们正准备偷走你的美食、你的钱包、扒掉你的裤子……甚至你的节操。 ​​​

261 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

262 :跑酷天才演绎真人版《镜之边缘》，第一视角劲爆飞楼“杀”敌，运动与炫酷的完美结合！ ​​​

263 :超萌！小男孩安慰第一次上幼儿园的小女孩，好有爱啊~~小伙伴们，还记得你上学时的情景吗？！ ​​​

264 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

265 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

266 :继首张跨国中文EP大碟《蜕变》在中国内地发布并赢得广泛关注与好评之后，韩国新生代歌舞小天后JJ金敬雅趁热打铁，推出同名主打单曲《蜕变》的MV正式版。在本支MV中，金敬雅不仅劲歌热舞性感发力，更化身最会放电的派对女王。 ​​​

267 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

268 :又到世界无烟日，抽烟、戒烟再度成为人们讨论的话题，都知道抽烟不好，可偏偏手里嘴上放不下。爆笑配音《戒烟记》从策划到成片，原来是这么粗来的呀，哈哈哈~~ ​​​

269 :小姐，我要看阴地！哈哈哈，笑喷了！ ​​​

270 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

271 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

272 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

273 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

274 :周星驰搞笑视频，微电影，绝版配音《星审采花贼》 ​​​

275 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

276 :《真·恋姬无双 》03 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

277 :恶搞配音之各种劳模大盘点—--人类很忙！甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙··· ​​​

278 :她蹲在地上，抱头痛哭。 ​​​

279 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

280 :她问了他一辈子他对她笑了一辈子。 ​​​

281 :陈以桐Jason Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

282 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

283 :《真·恋姬无双 》12话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

284 :她哭着坐在家门口，门开了，里面站着惊讶的爸妈。然后她就被他们抱住了，他们也哭了。“都怪妈不好，妈当初应该更坚定地阻止你们的，都怪妈不好。没事，没了他还有妈妈。” ​​​

285 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」 ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

286 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

287 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

288 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

289 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

290 :真心笑翻了！纸尿裤熊孩子有特别的摇呼啦圈技巧，不过这画面，有点恐怖啊~~哈哈！ ​​​

291 :【蛋疼老外玩击掌脱衣服】蛋疼老外又来了~大街上跟路人玩击掌游戏，如果路人不配合一次就脱一件衣服，最后... ​​​

292 :8月24日，陈奕迅一连三场的演唱会终于拉开序幕。一贯作风鬼马的Eason也在演唱会开始身穿太空感十足的闪银装现身在如同外星奇异花园的舞台上，这也让他自嘲酷似国际巨星Ladygaga。开场后，Eason先是演唱一连串新专辑中的快歌，在台上载歌载舞 ​​​

293 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

294 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

295 :回想晓明曾经“闹太套”的形象，现今正逐渐被当前这个脱离了“偶像感”的亲民艺人所取代，黄晓明杨颖再传分手，baby恋上金范。 ​​​

296 :维密天使教你过个浪漫的情人节 ​​​

297 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

298 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

299 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

300 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

301 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

302 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

303 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

304 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

305 :今天开始做魔王 第一季：第11集. ​​​

306 :看完视频大家一起来说：小浣熊不是熊，小熊猫不是熊猫，草泥马不是马，龙猫不是猫，鲸鱼不是鱼，亚马蝶不是蝶，尾生鲸不是鲸，。。。。能接下去的请举手！ ​​​

307 :【英雄联盟之宝刀未老队VS光启：55开阿兹尔VS卡牌】 ​​​

308 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

309 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

310 :太有才了，当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~ ​​​

311 :Apink郑恩地、许阁双人单曲《现在停止争吵》(Break Up To Make Up)完整版MV公开，这首歌讲述了总是在分手和好间反反复复的恋人的真实心事，是一首中等节奏的Acoustic曲风歌曲。 ​​​

312 :陶喆 现场演唱《寂寞的季节》，光看词就能让人感动， 唱到心里的歌~ ​​​

313 :科比四分钟华丽集锦，王者归来！依旧伟大！小皇帝看了也要膜拜，篮球场上的英雄人物。 ​​​

314 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

315 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

316 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

317 :奇特画风生存游戏《庇护所2》正式上线 ​​​

318 :《寻找满月》 006话「录音的这天好漫长」，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。 ​​​

319 :《胜女的代价》主题曲《喜欢孤独》，由女主角陈乔恩作词及演唱，以主人公林晓洁的身份，唱出了广大“胜女”的心声，而《喜欢孤独》这首歌，也是陈乔恩根据剧中林晓洁的性格和她的人生经历所作的，传达出了女性对于爱情与工作的自信与乐观。 ​​​

320 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

321 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

322 :屌炸天的街头足球技巧，这腿灵活的~大叔被你耍的一愣一愣的，哈哈~~BGM神同步！ ​​​

323 :一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》 ​​​

324 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

325 :我说：“不爱。” ​​​

326 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

327 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

328 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱无敌，这两岁的女孩好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

329 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

330 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

331 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

332 :卧槽，这画风转变得太快，是在下输了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！Ry7uxky ​​​

333 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

334 :中国阿黛尔PK李代沫《如果没有你》，是辣样的深情，深入每一个细胞，但又不轻浮不夸张，沉淀下来的情感，张力是如此充足！如此撕心裂肺与感动！ 该如何取舍？ ​​​

335 :“是你吗？”“是我。“林夕，我就知道你是喜欢我的，其实我也喜欢你好久了。 ​​​

336 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

337 :Skyfall《007 天幕危机》超酷片头！伴着Adele的歌声很带感~ PS：想保留惊喜的勿点，等到明年初在大荧幕上看吧！ ​​​

338 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 ​​​

339 :【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ ​​​

340 :球场魔术师罗纳尔迪尼奥终极技巧秀，他踢得太潇洒了，精彩绝伦，神一样的存在！ ​​​

341 :学生答道：“先生吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

342 :和尚默然。 ​​​

343 :在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。 ​​​

344 :个水晶球里面，布置在公园，树木，灌木丛，池塘中，夜幕降临的时候，你的周围便到处都是观众。这让想起宫崎骏的一部动画片，森林里好多小人，眼睛也是亮亮的。 ​​​

345 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

346 :小玉点了点头，小丰用力捶了一下桌子说：“啊！这些年来我真是错怪她了！” ​​​

347 :贺新春-群星同庆贺新春（国语） ​​​

348 :《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 ​​​

349 :啊！又是这个最给力的萌妹纸~翻唱翻唱歌曲《王妃》好听屎了~上次《浮夸》就Hold不住了，这次完全被秒杀！ ​​​

350 :老师狠狠瞪了他一眼，又提问：“你们知道怎么区别酒精和醋吗？” ​​​

351 :古风韵味歌曲挑战，嫣梦儿首次尝试！换一种风格，换一种心情！献给大家《醉逍遥》！~ ​​​

352 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

353 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

354 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

355 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

356 :独家专访“华妃”蒋欣：喜欢大义凛然的英雄人物角色，朋友眼中我有点“二”。 ​​​

357 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

358 :【森波拉奇妙世界】森波拉度假森林位占地2000余亩，坐拥数万亩羊角山省级森林公园，位于京珠高速佛冈出口4公里处，距离广州50分钟车程，是由香港新信集团投资20亿元打造广州近郊最大的“一站式”旅游度假胜地。项目首期投资7亿元，由主题公园、度[握手]假酒店、大型温泉、拓展训练、森林公园等几大板块 ​​​

359 :（3）找出解决问题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

360 :她想：果然，天下比我重要太多了！他呵呵一笑，“傻瓜，如果没有天下我拿什么保护你？可没了你我要这天下又有何用？ ​​​

361 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

362 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

363 :韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 ​​​

364 :【c--Pablo Alboran】虽然听不懂歌词，但是旋律很好听，这几个歌手的声音也很好听。西班牙超人气大帅哥Pablo Alboran与粉丝深情同唱好听热单Tanto。 ​​​

365 :神曲《学霸去哪儿》，赤裸裸的示威完虐学渣！人类再也无法阻止《爸爸去哪儿》了，它已像病毒一样渗透到地球的各个领域！ ​​​

366 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

367 :DOTA2趣味动画Reporter Ep.56 昂贵的交易 ​​​

368 :美国流行女歌手/演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

369 :#应用广场签到# ​​​

370 :神一样的存在！维塔斯最高音~2分44秒的海豚音，谁也模仿不了！~好听！~ ​​​

371 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

372 :她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他肩，有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。 ​​​

373 :《化神降世》全新预告 试玩已登陆Steam ​​​

374 :虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。music.sina.com.cn/yueku/i/302839.html ​​​

375 :【扬州炒饭】鸡蛋打散，火腿切丁，玉米豌豆洗净备用，鸡蛋放锅里炒于九成熟盛出，将葱花放入锅内爆香后倒入玉米豌豆翻炒，再倒入火腿丁翻炒，翻炒后倒入米饭，将米饭打散翻炒，倒入炒好的鸡蛋和虾仁继续翻炒，虾仁炒熟后加入少许食盐调味即可。 ​​​

376 :于妈，金庸琼瑶和你什么仇什么怨恨？！《神雕侠侣》竟然变成神雕格格，杨过变成小燕子痴迷下棋，小龙女变身紫薇，被卖进妓院。陈晓你和雕兄在一起吧！陈妍希，好怀念那些年的女神，更加怀恋李若彤、刘亦菲、范文芳那些年的小龙女。 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :爱心便当！ ​​​

379 :【异域美食风情】印度孟买的咖喱：从日本到印度，亚洲各国都吃咖喱。然而印度是咖喱的发源地，只有到孟买才能尝到最正宗的咖喱。典型的孟买咖喱饭菜中有海鲜和椰肉，加上马沙拉。通常还放有姜黄、香菜、姜和红辣椒等香料。亲爱的，无论你来自哪里，偶都爱你爱你超爱你！ ​​​

380 :#应用广场签到# ​​​

381 :1、男人喝醉了，会想起很多女人——他没有得到的那些；女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。2、男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。3、能为一个人等多久，说得最动听的是男人，做得最痴迷的是女人。 ​​​

382 :#应用广场签到# ​​​

383 :难过的时候我不喜欢说，伤心的时候我不喜欢哭。我总是一个学着承受，学会成长，学会隐忍。我喜欢微笑，因为这样就没有人能看得到我的悲伤。我不清楚，明明那么害怕离别，却总是假装坚强；明明有那么多的不开心，为什么却要假装在开心；明明不想说话，却偏偏还要陪着去闲聊。我真的，感觉有点累了... ​​​

