小不點890811平 女/海南         加关注



【家里不请钟点工】对302名成年人进行的调查研究显示：每天只要花1小时打扫房间、擦地、擦窗户，普通人就能燃烧285卡的热量，从而让死亡的可能性降低30%。 ​​​

1 :小编点评：这个造型也是小编的大爱哦，牛仔衬衫和A字裙的撞色搭配本来已经很好看，而印花丝巾则更有锦上添花的作用，让整个造型看起来更加优雅！ ​​​

2 :【奉恩寺】奉恩寺位于韩国综合展示馆北部的奉恩寺是在新罗元圣王10年（794年）由缘会国师创建的，当时称这里为见性寺。1498年成宗的继妃贞显皇后把位于成宗陵墓(宣陵)东边的这个寺院进行大的改动，后改名为奉恩寺。 ​​​

3 :【腐乳炸鸡块】1.将鸡肉洗净，切成块，加蛋，腐乳，蒜末，辣椒末，面粉，淀粉，腐乳酱腌制半小时或1个小时入味；2.锅中倒油，烧热，转小火，将鸡块一块一块分别入油锅炸，放完全部的鸡块后；3.再转中火炸，鸡块呈金黄色后，将火开最大，这样炸才会酥脆。 ​​​

4 :【抑郁会让人老6岁】抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇(压力激素)，对免疫系统和包括大脑在内的人体器官造成损害，进而加速衰老。这一效应在女孩中更明显。经常抑郁女孩们，其人体细胞里的端粒长度明显比身心健康同龄人要短，相当于生理年龄比同龄人老了6岁。 ​​​

5 :1755年塞谬尔编的《英语语言词典》出版了，这在当时影响很大。一次，两位女士对约翰逊高度赞美了词典之后，特别称赞他在词典中省略了好些猥亵词语。“哦！亲爱的，那么你们都已经找过这些词了？”约翰逊惊讶地说道。两位女士立刻红了脸，改换了话题。 ​​​

6 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

7 :么么哒，感觉挺好哦，怎么会是这个样子[ali摸摸头] 一门一世界 ，益圆木门邀你说出门后的故事 ​​​

8 :【东方明珠】广播电视塔与外滩万国建筑博览群隔江相望，是观赏上海夜景的绝佳好去处。在观光层可360度欣赏上海美景；当风和日丽时，佘山、崇明岛隐约可见。塔从上到下一共由大小11个球体串联，塔内还有空中旋转餐厅、发展陈列馆、科幻城，走在悬空观光廊上，透过脚下透明玻璃，浦江两岸全景尽收眼底。 ​​​

9 :【早餐吃燕麦六大益处】燕麦以其独特的保健功能而受到人们的青睐，但你知道吃燕麦具体有哪些好处吗？①防感冒；②防癌；③降低胆固醇；④调节血糖；⑤保护肠道；⑥抗辐射。食用技巧：要尽可能煮着吃，煮的比冲的好。 ​​​

10 :有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着，太在意别人的看法，最后只有两种结局：要么自己被累死，要么让别人整死。不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。 ​​​

11 :前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话……有次我不小心瞄到他草稿纸上写着……“恩爱守恒定律：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么秀恩爱，死得快” ​​​

12 :由林思安等人设计的西游记系列开瓶器，灵感源自西游记中孙悟空盗喝御酒的故事，提取西游记人物唐僧、悟空、八戒和沙僧为造型符号，为生活增添趣味。 ​​​

13 :【良凤江国家森林公园】公园内山环水绕，林木繁茂，芳草茵茵，野花点点，鸟语虫鸣，一派旖旎的自然风光。2001年，公园进入首批中国文明森林公园行列，并被评为首批国家AAA级旅游景区，南宁十佳旅游景区。 ​​​

14 :爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。 ​​​

15 :【油性皮肤的保养方法】油性皮肤要注重洗脸，以彻底清洁肌肤，而保持肌肤干爽。但一天洗脸次数不宜超过三次，以免破坏皮肤本身的保护膜。可以拍上含微量酒精的化妆水来收敛皮肤，再搽上低油脂的乳液或日、晚霜，每周再用深层洁肤面膜做敷脸二至三次，吸收过多的油脂，防止皮发炎，预防青春痘。 ​​​

16 :【如何给孩子立界线】准确地向孩子传递你的期待。当你给孩子一个指令，要确保他有接收到，并且正确地理解了。对小一些的孩子，需要你走到他们面前，蹲下来，看着他们的眼睛，再和他们说话。另外，父母给孩子的命令要有执行力。你的话语说出来就要让孩子顺服。如果不顺服，你会采取措施让他知道后果。 ​​​

17 :【要什么果体补丁？《死或生5：最后一战》福利特典公开】在之前的报道中我们已经知道光荣·脱裤魔旗下绅士格斗新作《死或生5：最后一战（DeadorAlive5:LastRound）》将登陆PC平台，各位都在幻想着各种果体补丁的出现。不过相信暗荣也考虑到了这个问题，所以他们也将为各位带来更多的福利服装。 ​​​

18 :宽松长T在视觉上使腰线隐藏，从肩膀到臀部的线条都隐藏在宽松T下，露出大腿和小腿，凸显下半身线条。 ​​​

19 :鲁迅嚼辣椒驱寒。鲁迅先生从小认真学习。少年时，在江南水师学堂读书，第一学期成绩优异，学校奖给他一枚金质奖章。他立即拿到南京鼓楼街头卖掉，然后买了几本书，又买了一串红辣椒。每当晚上寒冷时，夜读难耐，他便摘下一颗辣椒，放在嘴里嚼着，直辣得额头冒汗。他就用这种办法驱寒坚持读书。 ​​​

20 :谨以此激励所有正处在人生低谷期的人们。 ​​​

21 :苹果电脑一直都是图形设计领域的霸主，挑剔的设计师们对着因长期使用而被磨得光亮的键盘也感觉不爽，影响美观。这款樱桃木纹的木质键盘贴可以让你的键盘焕然一新，单个按键独立粘贴，既美观又不像键盘膜那样难看。 ​​​

22 :【BerserkParty】本作故事讲述在这个无统治的世界裡，随着古往今来，曾经有各式各样不同生活习惯的人们出现。玩家将扮演对世界心生向往的少年，为了与伙伴们一起变强，更为了对这世界更加了解，而决定踏上这场旅程，亲眼见证自己心目中所期待的这个世界的全貌! ​​​

23 :【恋爱心理学】不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。 ​​​

24 :【心理提醒】上天会厚待那些勇敢的，坚强的，多情的人，只要你有足够大的愿望，你就是不可战胜的！ ​​​

25 :柳诒徵，历史学家、一代儒学宗师，在中国史学界，与历史学家陈垣、陈寅恪并称为“北陈南柳。”曾任教于北京明德大学、中央大学等。 ​​​

26 :【酒量是可以练出来的吗】长期喝酒，不断刺激分解酒精的酶，可能会增加其分泌量，提高分解酒精的能力，令人自觉酒量变好，但不会减少酒精对身体的损害。酒精依赖肝脏代谢，长期摄入大量酒精，会令肝脏负荷过重导致脂肪肝、肝硬化；降低生育能力，诱发中风、心脏病等多种疾病。 ​​​

27 :红颜薄命！ ​​​

28 :【和概念车相似奔驰MLCoupe海外路试】日前，海外媒体曝光了一组奔驰全新车型的路试谍照，从其尾部Coupe风格的设计来看，该车很可能就是此前一直在路试的奔驰MLCoupe车型。从设计来看，这款奔驰MLCoupe已经展示了其尾部部分设计。测试车采用细长的尾灯以及倾斜向下的车顶，还有翘起的小鸭尾设计。 ​​​

29 :【封闭式阳台】相当于拓展了室内空间，拉上窗帘夏天可以挡住烈阳，打开窗帘冬天可以晒晒阳光。 ​​​

