ilikevc房汐 男/山东         加关注

外遇绝缘体！

【凉拌西瓜皮】西瓜皮去掉绿皮切成细长薄片，胡萝卜切丝；锅里水加点盐烧开焯西瓜皮，捞出沥干水分；胡萝卜丝同样焯便捞出，将焯好的瓜皮和胡萝卜丝混合在大点容器里；加入切好的葱蒜末，倒入用水、生抽、醋、糖、盐[花心]和鸡精调成的酱汁，拌匀盛盘即可。 ​​​

1 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖[囧]啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

2 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山[转发]海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托 ​​​ 全文

3 :脸书上的一[萌]位主人为他家宠物拍摄的照片，一只名叫Booboo的天竺鼠和他的朋友们，简直萌翻了！ ​​​

4 :需要在黑暗[钟]中摸索！ ​​​

5 :十岁和二十[xkl转圈]岁感觉他俩年龄差挺多，八十岁和九十岁就感觉他俩也差不多吧， ​​​

6 :想给墙上枯燥的插座添点生机？那就试试这组可爱的插座贴纸吧。它能让[沙尘暴]其瞬间有了生命，长出头发，胡须，戴上眼镜，甚至是变成史努比，既个性又有趣。 ​​​

7 :【蜈支洲岛】蜈支洲岛古称“古崎洲”，面积1．48平方千米，呈不规则的蝴蝶状，东西长1400米，南北宽1100米。距三亚市区30千米，是海南[lt切克闹]岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛。有2000多种植物，种类繁多，并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的 ​​​ 全文

8 :ife is a beautiful struggle. 生命其实[加油啊]是一场美丽的挣扎 ​​​

9 :【枸杞】维生素C、β-胡萝卜素、铁含量高于橙子、胡萝卜、牛排，“春采枸杞叶，名天精草；夏采花，名长生草；秋采子，名枸杞子；冬采根，名地骨皮”，民谚“君行千里，莫食枸杞”，它能大大激发性功能，离家[doge]远行不宜，在家调养则适用。 ​​​

10 :有位同学捉到了一只老鼠，然后花了十五块钱为老鼠安排了[爱你]一场说走就走的旅行～～～ ​​​

11 :人生没有完美，幸福没有一百分，不要总拿别人送的尺子，时时丈量自己……长得再漂亮，也会有凄凉；目光再纯澈，也会有迷茫；未来再美好，也会有失落；歌声再优美，也[委屈]会有心殇。 ​​​

12 :【合[吃惊]理饮食】孩子年幼不懂事，贪吃和挑食的坏习惯会影响血糖含量，妈妈要让孩子养成合理饮食的好习惯。少食多餐，定时定量，保持进食规律，不要因为孩子哭闹就用零食来哄，这样很容易养成坏习惯。孩子每日的饮食营养要均衡，患糖尿病的孩子尽量少吃含糖量较高的食物，比如巧克力、糖果等。 ​​​

13 :【咸蛋黄玉米】1.玉米粒用纸巾吸干水分；2.将生粉放入保鲜袋，放入玉米粒摇晃，玉米粒沾上生粉；3.取咸鸭蛋的蛋黄，用勺子碾碎；4.沾上[心]生粉的玉米粒过筛；5.锅中放油，加热后，玉米粒下锅炸，表面生粉金黄，捞出沥油；6.原锅放入碎蛋黄小火炒香，炒散；7.将炸好的玉米粒放入稍稍拌炒即可。 ​​​

14 :【为什么有人喝水也会胖？！[doge][喝多了]】你发现没，有的人吃得并不多却很容易胖，而有的人却怎么吃也不胖。答案就是基因。美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家最新研究发现：调控肥胖的基因是IRX3 和IRX5。含有胸腺嘧啶的瘦基因小鼠可以不忌口而不发胖，而含有胞嘧啶胖基因的小鼠“喂水”都长胖。 ​​​

15 :粑粑，你不知道这是最[温暖帽子]新款式啦！ ​​​

16 :1921年5月5日，孙中山在广州就任非常大总统职，并发表就职宣言和对外宣言。在对外宣言中他表示：“列强及其人民依条约契约及成例，正当取得之合法权利当尊重之。”对国内天然资源的开发则实行“开放门户主义，欢迎外国之资本及技术”。希望各国承认广州政府“为中华民[囧]国唯一之政府”。 ​​​

17 :精神病[互粉]院如何确定患者是否康复…… ​​​

18 :【HIV快速检测卡】卡上内置有检测T细胞（胸腺源细胞）的蛋白质内腔和使用电池驱动的细胞计数器，只需要一滴血就可以在20分钟内快速准确地计算出被检测者血液中的T细胞含量，[甩甩手]正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者要高。 ​​​

19 :一对年轻恋人默默地站在门前。过了一会，他怯生生地问道：“如果我现在吻你，[来]你会喊你妈妈吗？”她不解地问道：“什么？难道你还想吻她？” ​​​

20 :【服用避孕药可能出现的不良反应】服用口服避孕药，虽然只有少数妇女出现不良反应，但要大家了解常见的一些情况，[疑问]以便出现时能“心知肚明”，及时应对。月经不调；白带增多；类早孕反应；突破性出血；体重增加或色素沉着。 ​​​

21 :孩子：“阿姨我怎么没见过你阿，你在哪[亲亲]看着我了？” ​​​

22 :【健康计划要趁早】保护身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外。[困死了]你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

23 :有位同学捉到了一只老鼠，然后花了十五块钱为老鼠安排了一场说走就走的旅行[吃惊]～～～ ​​​

24 :因为你，摩羯认真过，改变过，努力过，悲伤过…摩羯傻，为你傻；摩羯痛，为你痛；深夜里，你是摩羯一种惯性的回忆…摩[呵呵]羯不想在为过去而挣扎，摩羯不想在为过去而努力，摩羯不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，摩羯、做不到。。 ​​​

25 :【雪玉洞】雪玉洞是三峡旅游黄金线上一朵新兴的奇葩，身怀多个世界之最，以“洁白如雪，质纯似玉”的钟乳石闻名中外。繁星灿烂的流石坝、不可思议的石毛发、千姿白态的卷曲石，还有那勘称世界第一的石盾和塔珊瑚花群等等，真的是“白玉雕琢玲珑界，冰雪起舞桃[肥皂]花源！”。 ​​​

26 :苏打[转发]饼干哦 ​​​

27 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切[好爱哦]成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好了。 ​​​

28 :【新疆奇台刀条岭 鲜艳了四季的色彩】在距离新疆奇台县城50公里的半截沟镇，有一个美丽的地方——刀条岭。其以松涛、云[太开心]海、断崖而出名，是新疆旅游不可或缺的好去处。 ​​​

29 :【全新奔驰AMG C 63将于上海车展首发亮相】奔驰旗下全新高性能车型AMG C 63将于本[爱你]届上海车展中正式亮相，新车基于全新一代C级打造，并将换装全新的4.0T双涡轮增压V8发动机，新车进入国内后将成为宝马M3等车型的强有力竞争对手。 ​​​

30 :不少职场人会感觉困惑：自己明明每天都在踏实工作，安[帅]分守己，自问也没有和别人产生过太大冲突，却在不知不觉中成为了同事眼中的“讨厌鬼”，这往往是因为你没有注意一些工作中的小的细节。 ​​​

31 :清纯美[路过这儿]女车模优雅生活！ ​​​

32 :【父母最易犯的早教错误排行榜】1害怕孩子之间争抢。2对孩子的行为过分担心。3自以为是善意的“谎言”。4过分强调“赢”的观念。5害怕孩子向你提出要求。6做家务给报酬。7立即满足孩子的愿望。8“主动”帮他分辨是非。9随意泄露孩[偷笑]子的个人隐私。10饭桌上的妥协者。 ​​​

33 :因为给整个床尾[得意地笑]部分预留的空间比较大，所以可以放下不少东西，比如沙发、茶几，整个看上去就成了一个小小的休闲区。藤艺沙发以及实木茶几在风格上和整个卧室具有的东南亚气质相一致。 ​​​

34 :【DIY海鲜菇丸子汤】1.肉糜加姜末.白胡椒粉.鸡[doge]精.花雕酒.盐.白糖及分次入清水,顺时针搅拌至有粘性;2.锅热倒油,入葱花爆香,入洗净的海鲜菇煸炒;3.砂锅烧水,入煸炒过的海鲜菇;4.水开,入用手挤成的丸子,汤烧开,慢炖一会;5.入洗净的西兰花,加少许盐.香油,出锅。 ​​​

35 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的[馋嘴]水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

36 :【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累,2.要把自己从"学[奥特曼]校人"完成向"职场人"的转变，提高自己的含金量和竞争优势。 ​​​

37 :人生的四大悲剧啊：穷的没钱[咖啡]做坏事，熟的没法做情侣！ ​​​

38 :孟浩然(689～740) 唐代诗人。襄州襄阳(今湖北襄樊)人，世称孟襄阳。因他未曾入仕，又称之为孟山人。曾隐居鹿门山。40岁时，游长安，应进士举不第。曾在太学赋诗，名动公卿，一座倾服，为之搁笔。他和王维交谊甚笃。传说王维曾私邀入内署，适逢玄宗至[咖啡]，浩然惊避床下。 ​​​

39 :男友最近感觉记忆[爱你]力下降的厉害，于是就找了一个记事本，把每天重要的事情都记下来。可是今天早上起来，差不多把床都拆了，愣是没找到记事本。 ​​​

40 :【春天给孩子这么吃】1、牛、羊、鸡肉等温热食品不宜过多。2、蔬菜量适当增加，可多吃绿叶菜，如菠菜、油菜、小白菜、韭菜。3、预[互粉]防呼吸道疾病，可增加清热润肺食品，如梨、萝卜、白果、百合、山药、柿饼、藕、荸荠等。4、特别推荐：菠菜、油菜、韭菜。 ​​​

41 :【南宁市乡村大世界景区】是4A级景区。位于南宁市兴宁区三塘镇蒙村。三塘河与碧翠河自北向南流过，园内水塘水面达200余亩，形成溪流、水塘、湖泊、岛屿等多种水域景观，是一个集会议培训、餐饮住宿、运动娱乐、休闲度假、野战拓展等多功能、极具乡土风[奥特曼]情、健康休闲理念的大型度假生态园。 ​​​

42 :【Word技巧动画演示】三下五除二将文本转换成[威武]表格。 ​​​

43 :【如何给新生儿剪指甲？】新生儿的指甲生长是非常迅速的，有些宝宝，出生时就有长长的指甲，所以需要马上剪掉，不然宝宝很容易划伤自己。而且长指甲很容易藏污纳垢，滋生细菌，成为疾病[自行车]的传染源。 ​​​

44 :某个想摆脱女友的人找到凶杀顾问：“有什么好办法摆脱女友？”“有啊！只要使洗衣机，电冰箱[自行车]短路就行了。用湿手一沾，立刻完蛋。”“这可不行。家里做饭洗衣服都归我干。” ​​​

45 :Danielle P[din推撞]edersen 是一位美国女手工艺者，擅长制作各种动物造型的粘土小玩偶，是真的很小啊，真是心灵手巧。 ​​​

46 :洗漱完事[doge]还是真帅 ​​​

47 :【神秘奔驰C级测试车曝光】日前，国外媒体曝光了一组奔驰C级车的谍照，这款车正在测试全液晶仪表盘。从谍照上看，这辆C级测试车上配备了与S级相似的[囧]全液晶仪表盘和尺寸更大的中控台液晶显示屏，看起来科技感极强。 ​​​

48 :一女同事在办公室犯贱：“我太漂亮了，每天都被一群男人死缠着，我又很难拒绝别人，该怎么办呢？”我默默[实习]的把水杯的水泼在她的脸上。女同事恍然大悟的说：“我懂了，您是要我头脑清醒，心静如水！是吗？”我告诉她：“美不美一瓢水，卸了妆全是鬼！” ​​​

49 :射手座的人的性格是全星座中最善良，纯真，幼稚的。射手座的人最大的弱点就是害怕孤独承受不了[赞]太大的伤害，特别是心理伤害。只有白羊座和狮子座的人能够帮助射手座的人，它们两两相配可以互利共生来达到完美的一对。 ​​​

50 :【桂平西山】历史悠久，保存有较为完整的广西佛教建筑，是中[转发]国著名的七大西山之一。西山以“石奇 、树秀、茶香、泉甘”著名，古树参天、浓荫蔽日；摩崖石刻、相映成趣……老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林山水甲天下，西山风景秀南天”的美誉！ ​​​

51 :你要坚信一场恋爱只是一场梦，失恋[污]才是梦醒。把没有她能活得更好的理由记下来。每次意志晕头晕脑时，将她的罪状再看一遍。相信时间会消逝一切！ ​​​

52 :废弃的木箱经过简单改造变成低柜为卧室创造了书籍收纳空间，低成本且简单实用的改造便能打造整洁、有条理[害羞]的卧室空间，值得借鉴。 ​​​

53 :也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他[舔屏]喜欢你，你们却没有在一起。 ​​​

54 :芭蕉开花——一条心；[抱抱_旧]紧相连 ​​​

55 :收入只是你工作的副产品，做好你该做的事，出色完成你该做的事，理想的薪金必然会来[抱抱_旧]。而更为重要的是，我们劳苦的最高报酬，不在于我们所获得的，而是在于我们会因这份工作使得我们成为什么。 ​​​

56 :若无宽恕，生命将被永无休止[舔屏]的仇恨和报复所控制。 ​​​

57 :那个时候，我还不知道我们可以一如往常生活，在开玩笑的时候心如刀割………我完全不知道，我们可以在伤心[哆啦A梦微笑]欲绝的同时，一面全神贯注工作，精神崩溃同时又笑容可掬，苍凉又爱恋。 ​​​

58 :不要为[馋嘴]失败找借口，只为成功找方法。 ​​​

59 :额头上刻[酷]个王字——成不了虎 ​​​

60 :青春的爱情之[闭嘴]吻是一个长长的吻。 ​​​

61 :夏木说：“[阴险]雅望你别哭了你一哭我就想杀人” ​​​

62 :回来了，浪够[good]了，那现在该我走了。 ​​​

63 :怀念过去莪们的豆浆油条、突然，莪[右哼哼]已经不爱吃豆浆油条了。 ​​​

64 :恋，感觉[来]一样，形式多样… ​​​

65 :杀牛取肠[困]——不合算 ​​​

66 :白日莫闲过，青[话筒]春不再来。 ​​​

67 :呀！闺蜜说，她和我男友[太开心]恋爱了 ​​​

68 :相爱的两[弱]个人互相折磨，给予和索求都是自私。 ​​​

69 :卖汤圆的跌[衰]跟头——倾家荡产 ​​​

70 :真正的爱，应该超越生命的长[舔屏]度、心灵的宽度、灵魂的深度。 ​​​

71 :生活就像盒巧克力，你永远不知道你会得到[抓狂]什么。 ​​​

72 :太强必[话筒]折，太张必缺。 ​​​

73 :孙猴子的手脚[坏笑]——闲不住 ​​​

74 :与其醒着面对坏心情不[偷笑]如就这样长眠不起。 ​​​

75 :你的人如果没有按你所希望的方式来爱你[委屈]，那并不代表他们没有全心全意地爱你。 ​​​

76 :竹虫咬断竹根——[蛋糕]同归于尽 ​​​

77 :闹钟的作用不[委屈]是让我起床，而是让我换个姿势睡觉 ​​​

78 :每一个伤害你的人,都是为了让你成[拜拜]为更好的人！ ​​​

79 :不管结局[亲亲]怎么坏，我会勇敢撑下来，因为你曾给我那么多，在梦里也能取暖。 ​​​

80 :这一路你可以哭，但[挤眼]一定不能怂。 ​​​

81 :倒追的女孩追[神马]上了她心目中的王子。 ​​​

82 :勤奋者[可爱]废寝忘食，懒惰人总没有时间。 ​​​

83 :千年大树百年松—[互粉]—根深蒂固 ​​​

84 :经验丰富胜过[思考]学问丰富。 ​​​

85 :打是亲骂是爱，别总骂你妈，都[抓狂]快跟你妈产生感情了。 ​​​

86 :镀金的佛像[神马]——华而不实 ​​​

87 :只有学会应对[兔子]不公平你才学会了生存。 ​​​

88 :如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、没有谎言，没有[黑线]不兑现的诺言。 ​​​

89 :我习惯在晨曦中想起遥远的你，那个在未来守候的人儿，是否也会看看那闪烁的夜空里陨落的彷徨？当一天一天匆匆走过，是否还会了解有一种情意叫做相知相守？每一次[悲伤]深望，那涌动的深情滴落眼角。 ​​​

90 :你竟然认准一条路，何必去打[哈欠]听要走多久 ​​​

91 :你一定没[右哼哼]有注意过我满脸微笑说不介意时眼里的绝望 ​​​

92 :多希望有一天我们可以变回陌生，然[黑线]后还能和你再重新认识一遍，你看我怎么玩死你！ ​​​

93 :狗熊拉磨子—[右哼哼]—不听招呼 ​​​

94 :你看到的,就是最真的[污]我!!一种永无止尽的感动!!感动这世界有你与我这最美的存在!! ​​​

95 :化雪永远比下雪冷，就像结[挤眼]束永远比开始疼。 ​​​

96 :行万里路不[抱抱_旧]读万卷书那是邮差，读了万卷书最多是个有文化的邮差：）路上读书也许是为了消除路途寂寞行了路才发现书中很多的＂语重心长＂错的可能比对的还多，其实对错自有答案重要的是你自己在路上的体验和感受。做任何事，必须要有突破，没有突破，就等于没做。 ​​​

97 :耗子啃木头—[抱抱_旧]—吃不消 ​​​

98 :高台广[爱你]池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

99 :你应该开心那么多人里面我就认真喜[黑线]欢过你. ​​​

100 :“何苦？”他看着怀中人心房的匕首，苦笑。只因她是前朝公主，他是少年帝王？“你救我一条命，我还你[草泥马]一颗心。”她苍白的脸上扯出一抹笑。“我们两不相欠，谁也不会碍着谁了……”如此，甚好。 ​​​

101 :人生，总让人无语[吐]。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。 ​​​

102 :你有天使的面孔，魔鬼的身材，就连[坏笑]你放屁的姿势都那么优美。可在大庭广众之下，控制一下节奏好吗？ ​​​

103 :天下事[赞]成于真而嗽于伪，成于公而败于私。 ​​​

104 :思念是一个人的事，它无[困]关两个人的情爱，思念是一个人的事，它无关距离时间空间。思念是一种病，那是我无法治愈的顽疾。我的流年，我的生命中会有多少人，会有多少事，是如此难忘。 ​​​

105 :树枝伸到我的窗前，像.寡言的大地的[害羞]思慕之声。(泰戈尔) ​​​

106 :求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最[去旅行]大的悲哀。 ​​​

107 :太阳再温暖，终究[心]比不上你的温度。 ​​​

108 :我梦到[偷笑]你牵着别人手我心痛了 ​​​

109 :天下没有免费的午餐，所以我一般都[衰]睡到下午起床。 ​​​

110 :让我断了气铁了心[污]爱的过火一回头就找到出路让我成为了无情的k歌之王麦克风都我征服 ​​​

111 :刷牙是件悲[悲伤]喜交加的事。一手拿杯具、一手拿洗具 ​​​

112 :冬日里消散的烟花，犹如嘴角[哼]的微笑，稍纵即逝。 ​​​

113 :我恋着的内个他，她不要[思考]你我要你、 ​​​

114 :感情从来就没有试用期爱就爱了不是赌注而是每一场都全[抓狂]力以赴 ​​​

115 :为什么你对我还是那种戒备的神态。我怎[哆啦A梦微笑]么还能打扰你们的小生活。你已经把我逐离你的世界，好远好远。 ​​​

116 :【上海大众凌渡轿跑车明年上市预计20万左右】有媒体报道称，上海大众凌渡将于今年10月正式量产，预计明年1月份正式上市销售，有[自行车]消息称凌渡的售价在20万元左右。上海大众凌渡采用了轿跑车型的设计元素，有很浓的朗逸风格，内饰则很像高尔夫7，目前上海大众只透露了凌渡的宽度和高度是1826mm、14 ​​​

117 :【多角度赏识孩子】尊重和爱是孩子的基本心理需要。由衷地欣赏赞美孩子，要家长学会从多个角度发现孩子的闪光点，使其保持健康积极的心理。1、正面强化，赞扬孩子众所周知的优点；2、全面肯定，赏识孩子小小的优点；3、沙中[偷乐]淘金，赏识孩子错误中的闪光点；4、独辟蹊径，赏识孩子的与众不同点。 ​​​

118 :以敞开的胸襟去面对每个“结缘”的机[织]会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，成就事业，改变人生，如果你的公私两种生活领域之间，是需要一座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。 ​​​

119 :有些人十句话都不能伤到我.但你一句话就能让我撕心裂肺.这就是你在我心中[浮云]地位的差别。 ​​​

120 :【温和不刺激的护肤品】如果你碰巧是敏感肤质，[奥特曼]那换季时就要格外注意敏感甚至是过敏的问题。作为高度易敏感人群，你必需选择含有天然植物抗敏成分的护肤品来修护你的敏感肌肤，提升肌肤对外界刺激的抵抗能力。 ​​​

121 :大学时候，头天跟一哥们去健身房了，他猛练深蹲[得意地笑]，第二天早上上课，他走到门口，扶着门弱弱地说，昨天坐多了，屁股很痛，然后全班都看着我们两，久久没有人说话！ ​​​

122 :【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题，尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开,6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员[飞机]；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。 ​​​

123 :位于厨房餐厅旁边的欧式古典楼梯，安装上了精致的小抽屉，这和厨房餐厅的功能连成一[疑问]体，精妙难以言语。 ​​​

124 :她喜欢他好多年，他却只把她当哥们儿。她替他交过作业，为他打过架，甚至帮他追过女朋友。每次他都会特别豪气地回一句，谢了哥们儿！那天她听说他骑自行车撞到了一个女孩，急忙去医务室找他。却看到他轻轻吹着女孩腿上的[困死了]伤口，眼里是她从未见过的深情。他问她疼么？玻璃窗外的她也疼。疼的快要 ​​​

125 :“你知道东华上神去了哪么？”“阿曼，你不是拒绝了么，还管他干嘛？”“哎呀，我有正[困死了]事找他啊。”“哦，他心情不好下凡历劫了。”话还没有说完，她就急忙驾云走了，没看见他在身后笑的一脸奸诈。去凡间找到他，他却正在挨打，她心疼极了，教训了那几个人，带他离开，偏偏还是没有看到那狡诈的 ​​​

126 :【热姜水妙用治多病】用生姜泡水或煮水，不仅能强身，还是治疗许[围脖][手套]多身体小毛病的秘方。1、抵抗空调病、冷饮病。2、内服外用治感冒。3、治疗脱发。4、加蜂蜜击退老年斑。5、添醋去脚臭。6、敷腰肩治疗疼痛。7、止吐。8、防治牙病。 ​​​

127 :【科林斯运河】希腊的科林斯运河（CorinthCanal）在希腊南部科林斯地峡上，科林斯运河是潮汐水道。连接科林斯湾和萨罗尼克湾，接通爱奥尼亚海和爱琴海。1881-1893[浮云]年开凿。长6.3公里，深7米，河谷底宽21米，河面宽25米。缩短从亚得里亚海到比雷埃夫斯的航程320公里，航运意义重要。 ​​​

128 :【在情况适宜时才递上名片】当你确信去和对方有话可说后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式,在这种稳固基础上所建立起的人际关[睡觉]系才能经得起考验. ​​​

129 :“吾，乃，草[织]原霸主！森林大帝！狮子王——辛巴！” ​​​

130 :不要双手向上向别人乞[花心]讨，要双手向下施舍他人。——孙晓菁《夏家三千金》。 ​​​

131 :【察布查尔靖远寺】靖远寺对称成比例布局的楼台错落有致，古朴自然，是中原文化与边疆文化融合的缩影，充分体现了锡伯族人民的建筑[花心]艺术，也是锡伯族与各兄弟民族保卫边疆、维护祖国统一的实物见证。 ​​​

132 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支[威武]花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。 ​​​

133 :【蒜香鸡翅】1、取只碗，倒入生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料。2．鸡翅反面切几个小口，放入[太开心]腌肉料内，腌一小时。3、大蒜切末。4、取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色。5、倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香。6、加适量的水，焖煮。鸡翅熟后，入盐收汁。 ​​​

134 :普通猫[呵呵]咪、文艺猫咪、二逼猫咪睡觉的区别！ ​​​

135 :实验室里的一座挂[噢耶]钟有点不寻常，想要看时间，先算一算指针指着的是几点吧。 ​​​

136 :苦，是一种过程，也是一种理解；苦，是一种感觉，也是一种感受；苦，是一种艰涩，也是一种期望；苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来；苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩；苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力；苦，是一种感受，身体力行，方知真[草泥马]情无限。 ​​​

137 :我的世界[害羞]只有你！ ​​​

138 :人生不售来回票，一旦动身[来]绝无复返，回忆往事，从中得乐，等于活了两次人生。 ​​​

139 :【七彩祖玛3】《七彩祖玛3MarbleBlast3》是一款画面精美的祖玛游戏，作为《七彩祖玛2MarbleBlast2》的续作，秉承了七彩祖玛一贯华丽的画面，再配以全新的地图，游戏在各方面都做出了[话筒]相应的提升。 ​​​

140 :半庭院式的开放式餐厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折扣[握手]，从地毯到装饰，无一不是精心的打造。 ​​​

141 :射手座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；射手座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，[呵呵]我只是对很多事看得很开 ​​​

142 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳[甩甩手]去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

143 :【淘宝假货问题恶化美协会向贸易代表署求救】4月14日讯，据国外媒体报道，美国服装和鞋类协会）近日致信美国贸易代表署（UST[好爱哦]R），表达了对中国阿里巴巴旗下淘宝网销售冒牌服装问题的担忧。 ​​​

144 :无语[微风]。。。 ​​​

145 :【心理箴言】不圆满的是自己的烦恼，不[草泥马]清净的是自己的业障。你有看不惯的事，说明你的智慧不够；你有看不起的人，说明你的慈悲不够。有慈悲的人，没有看不起的人；具有智慧的人，没有看不惯的事。其实，都是因缘和合而生，只是众生的因缘不同，所以才有不同的显相。 ​​​

146 :【淘宝假货问题恶化美协会向贸易代表署求救】4月14日讯，据国外媒体报道，美国服装和鞋类协会）近日致信美国贸易代表署（USTR），表达了对中国阿里巴巴旗下淘[话筒]宝网销售冒牌服装问题的担忧。 ​​​

147 :【这些行为千万不能做】1.老问爸爸亲还是妈妈亲？2.总夸别人家的孩子好3.这也不准，那有危险4.希望我的朋友都是优等生5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家6.太喜欢看长篇电视肥皂剧7.绝对不肯吃一点点亏8.讲话不算数10.太胖的妈妈，或者不修边[太阳]幅的妈妈… ​​​

148 :巨蟹座感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧,不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，就算生气也很快忘记,内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情但[月亮]被伤害后绝对不再友善 ​​​

149 :我也能跳下去的！！！次奥，太高[握手]了，还是回去吧… ​​​

150 :【勐景来】西双版纳勐景来景区是在勐海县打洛镇景来寨（古称勐景来）的基础上创建的，位于昆洛公路距打洛镇2公里处，区域范围内具有许多独特的旅游资源和[围观]传奇的历史典故。勐景来东临缅甸，西紧靠昆洛公路，南靠大片橡胶林，整个村寨范围占地5.6平方公里。 ​​​

151 :装饰Tips：开放式厨房，餐厅里摆放了一个六[钱]人坐的餐桌，餐桌上的白色花朵非常抢眼。 ​​​

152 :【更具侵略性设计重新打造兰博基尼Aventador】这套全新的升级方案包括了新设计的碳纤维前保险杠、侧裙、固定式尾翼以及颇为抢眼的后扩散器。在动力方面，还是维持了原车的6.5升V12发动机不变，所以整车动力数据也依旧保持[哼]在了原来的690bhp，搭配7速变速箱最快可以在2.9秒内完成0-100Km/h的加速。 ​​​

153 :【《新武林群侠传》新版“夜叉”人设图G奶美女妖艳诱人】前面《仙剑奇侠传6》才刚放出胸器女主角“越祈”的情报，现在另一款重量级国产单机作品《新武林群侠传》也曝光了游戏中的爆乳[好爱哦]人气女角色“夜叉”的新版人设图，现在“女角色乳量”这一条似乎也列入了国产单机的对比项。 ​​​

154 :处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强.太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安[不要]全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！ ​​​

155 :原来小[雪花]胸也是有好处的~ ​​​

156 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”[lt切克闹]文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

157 :[得意地笑] ​​​

158 :【测测你[熊猫]和她的缘分吧！（男生来选）】如果回到我们不认识的时候，我们再相识，你希望在哪种交通工具上相遇？ ​​​

159 :“地下创业”是白领们积累创业经验的好办法,不过，白领们应注意遵守“游戏规则”[爱你]。“在打工与创业并行时，一心二用那是难免的，但要做到不违反法律法规，不违反商业准则。” ​​​

160 :摊煎[偷乐]饼！ ​​​

161 :【孕前应避免的几种习惯】1.准爸爸要从前3个月开始不能洗桑拿了。2.怀孕的妈妈们最好少用含铅化妆品。3.孕期妈妈要注意[闭嘴]放电脑辐射。4.在菜炒熟后再放碘盐，这样碘不会挥发。平时也可多吃些海产品补碘。 ​​​

162 :白羊非常爱吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称作顶级吃货。白羊还挺懒的、懒的时候[织]什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见！ ​​​

163 :【中国瀑布】1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布；2、世界上最大的瀑布群-黄果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万[钟]般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

164 :【你是哪一种奢华珠宝？】珠宝之于女人的意义非比[咖啡]寻常，它们是女人自信和幸福的源头。女人有万种风情，珠宝也有着千面的性格。炫目的钻石、晶莹的珍珠、温和的珠玉，哪一种显映你的华美，穿透了你心底的秘密？ ​​​

165 :【家长如何促进孩子语言发育】1不论孩子发音是否清楚,都要鼓励孩子发音.2指着一个物品并清晰,准确地告诉孩[赞]子物品的名称，同时还要说出物品的颜色、形状和大小等.指着一个物品并清晰、准确地告诉孩子物品的名称，同时还要说出物品的颜色,形状和大小等.3鼓励孩子念儿歌和诗歌. ​​​

166 :好兄[耶]弟，抱一下 ​​​

167 :巨蟹座感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧,不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能[钱]的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，就算生气也很快忘记,内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情但被伤害后绝对不再友善 ​​​

168 :其实，友谊上没有谁对谁错。摩羯只是脾气太好，容易把周身的人，都宠成坏脾气。摩羯喜欢黑夜，因为黑夜是他最[吃惊]好的盔甲，阳光下只能见到他隐忍的微笑，只有月亮才看得到他隐忍了一天的悲伤。所以摩羯积压在心底的伤口，靠着他一个人，很累很累，直到他找到心属的荆棘，才小心翼翼地接近。 ​​​

169 :一枚来自英属圭亚[心]那的19世纪邮票17日在美国纽约以950万美元(约合人民5920万元)价格成功拍卖。这枚伴以浓厚历史色彩的邮票，也成功刷新世界纪录，成为世界上最昂贵的邮票。 ​​​

170 :【多给孩子一点自主权】１-４岁孩子，只要做起来安全的事情，父母应让孩子有机会做决议。①自己进食②对衣服样式、颜色的选择③玩具分享④独处的处所：当孩子情感不佳，暂时不要打搅他⑤游戏区的选择⑥哭[甩甩手]的权利⑦恋物情结⑧午饭后孩子昼寝，若BB想爬起来，不要强迫阻止，以不干扰别人为原则。 ​​​

171 :【车辆紧固】车辆清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中的振动、颠簸、摇摆等原因，必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常[笑哈哈]紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

172 :有的女生绝对算得上是“花痴”，因为她们对[左哼哼]花一样的男子特别的迷恋。她们本身就对美有着不懈的追求，不仅喜欢将自己打扮得漂漂亮亮，还希望自己的另一半也能够赏心悦目。帅气的男子若是微微一笑，立即是能令她们面红心跳。 ​​​

173 :【搭配技巧】麝皮大衣+深蓝色高领针织衫+深蓝色阔腿裤+白色运动[太阳]鞋。 ​​​

174 :可爱[生病]的男孩纸哟 ​​​

175 :【野芝麻拌菠菜】1.锅里加水烧开，加入1茶匙盐；2.菠菜洗净后全部放进水中快速烫熟后捞出放进冰水中过一下；3.沥干水分，切几刀，不要切的太碎；4.加入剩下的半茶匙盐、糖、陈醋、香油、蒜末和野芝麻拌匀[哈哈]即可。 ​​​

176 :【宝宝发育口诀】一看二听三抬头，四撑五抓六翻身，七坐八爬九扶站，十学扶走捏[互粉]小物，一岁说话会迈步。二岁跑跳上下楼，吃饭坐盆会洗手。三岁歌舞骑小车，画画折纸搓泥球，辨色数数认形状，待人接物有礼貌，穿脱鞋袜和衣裤。粑粑麻麻记住了吗？ ​​​

177 :Think you, but don't bother, silent miss good, finally some dignit[困死了]y to herself.想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

178 :【如何发现孩子的智能敏感区？】发现孩子的智能敏感区，并不需要特别的技巧，只需要耐心地观察孩子的兴趣，以及对所关注事物的敏感度即可。1、发现孩子自发性的学习兴趣。2、发现孩子[江南style]的智能区域。3、激励孩子保持对某一兴趣专注的时间。 ​​​

179 :新一代车模[亲亲]小天后！ ​​​

180 :设计师Studio Entice充满诙谐的扑克牌设计，一套专为[奥特曼]建筑师设计的扑克牌，图例有厨房，卫生间，客厅，卧室，还有人体工程学图案引用，梅花A上面的菜刀意味着这张扑克所代表的虚构空间发生了一起谋杀案。觉得这幅牌的逼格有点高的样子。 ​​​

181 :【阳明山公园】阳明山公园是全台湾最大，景色最美的郊野公园，内有沸腾滚滚的磺泉，漫山遍野的璀璨繁花，千百萤火虫幻闪幻灭，前山公园和后山公园小桥流水，流连其中，[闭嘴]令人如痴如醉。如斯美景，引得各界商贾富豪聚居于此，成为知名的富豪别墅区。 ​​​

182 :????和男友牵手过马[偷笑]路的时候，他说：“你手好凉啊。” ​​​

183 :【百科：能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意[闭嘴]力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。 ​​​

184 :m=3902134833[din推撞]997366&cu=1867490712 ​​​

185 :【新克罗人木乃伊身份之谜】7000多年前，位于现今[悲催]智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗(Chinchorro)的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前。 ​​​

186 :试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字[泪流满面]字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。 ​​​

187 :卧室区域都贴上了与客厅一样的墙纸，深色底配金[害羞]色花纹显得端庄华贵。 ​​​

188 :职场上，经过那么多年的摸爬滚打、千锤百炼，你[围观]某些方面的能力得到了"进化"，但同样也有很多能力在不知不觉地退化,其中还有很多是很重要的能力，比如创新能力、学习能力，甚至是外语能力等,如今，它们就像一个"结节"，存在着，却再也不能发挥作用。 ​​​

189 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量[lt切克闹]“友善”、“合群”、“自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

190 :【黄瓜凉拌金针菇】1.金针菇洗净掰开成小朵。锅内烧开水放金针菇焯烫。焯熟的金针菇过几遍冷水[泪流满面]后沥干放入盘内2.黄瓜切细丝。黄瓜丝内加入适量盐。加入白砂糖。加入几粒味精。加适量醋。把黄瓜丝跟金针菇搅拌一下3.加上适量花生油。加几滴芝麻油。放两勺老干妈辣酱拌匀。 ​​​

191 :可以给我买[可爱]个行李箱么。 ​​​

192 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，[飞机]让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

193 :一句：都[浮云]比哥哥好，没戏了…… ​​​

194 :玄关转角：入门玄关右侧规划了衣帽间，隐藏的造型门[鼓掌]里有充足的收藏功能，此外运用不同的地板，区隔出玄关的功能属性，并在转角做了造型处理，让简约空间中多了一丝趣味。 ​​​

195 :代写作[路过这儿]业！ ​​​

196 :【咖喱白菜】1.白菜清洗干净后，沥干水分，切成大段；咖喱切成小块；[委屈]锅中放油烧热后放入白菜翻炒至略软；2.加入咖喱碎翻炒均匀，加入少许水使咖喱汁略浓稠均匀，炒熟。 ​​​

197 :你我之间，不是错过，就是过错。我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却也没想到用来入药的是我的心。所以是煎是熬。在爱情的世界里，有些人爱了，有些人伤了，有些[doge]人恨了，还有些人的爱从一开始就只是回忆。于是，总有人说，如果能重新开始，那该多好。但是，曾经已过。爱过了。爱，过了~~~ ​​​

198 :【服用避孕药可能出现的不良反应】服用口服避孕药，虽然只有少数妇女出现不良反应，但要大家了解常见的一些情况，以便出现时能“心知肚明”，及时应对。月经不调；白带增多；类早孕反应；突破性出血；体重增加或色素[泪流满面]沉着。 ​​​

199 :【官渡古镇】千年古镇，古韵悠扬，官渡古镇是滇中大地[失望]的璀璨瑰宝。古镇内文化古迹众多，人文景观丰富，在不到1.5平方公里的面积内就荟萃了唐、宋、元、明、清时的“五山、六寺、七阁、八庙” ，以其特有的包容性、承继性和扬弃性孕育了具有民族风情特色的灿烂文化。 ​​​

