邹文斐付 男/山东         加关注

对着棺材许愿——哄死人

可爱shi了[悲催]！ ​​​

1 :感觉前[偷乐]面装了放大镜 ​​​

2 :【车辆紧固】车辆[沙尘暴]清洗干净后，就要对各连接处进行紧固。由干行中的振动、颠簸、摇摆等原因，必然造成连接件松动、磨损。因此，在日常保养中要及时紧固。连接件的日常紧固工作直接关系到行车安全，特别是重要部件转向、制动、传动等，切不可掉以轻心。 ​​​

3 :杀人魔镜之谜——据说法国有一面250年历史的“魔镜”,至今已经杀死38个人，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯[害羞]科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

4 :【木瓜椰奶冻[汗]】1.把吉利丁片泡软，放进椰子汁2.倒炼乳，加上吉利丁片，放微波炉里高火1分半3.把稍放凉的椰奶灌进整一个木瓜里，放置20分钟就成了，再切块。 ​​​

5 :繁华落尽，自拾凄凉，无数与岁月重复粘贴的生活，一如既往。一个人活着，有时候太闲，有[最右]时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！ ​​​

6 :聪明的银，通常都比较低调，不[帅]经意时才表露出聪明智慧来 ​​​

7 :小企业沿用或者照搬照套大企业的考核方法肯定不行，即使同类企业规模大小相同，其考核方法也不尽相同。因为每一家的[实习]企业的绩效水准不一样，考核方法和标准也就不一样。 ​​​

8 :【Word技巧动画演示[可爱]】三下五除二将文本转换成表格。 ​​​

9 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前[得意地笑]提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

10 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络；5. 识别你的工作。识别真正重要的工作,而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选[落叶]择适合个人能力的任务。 ​​​

11 :【女生皮肤必修课】1牛奶洗面——对付脸色暗沉；2面霜加维生素E——对付皱纹；3柠檬[鼓掌]敷眼——对付眼袋；4涂眼霜按摩——对付黑眼圈；5睡高枕头——对付眼肿；6、敷蛋白——对付黑头。 ​​​

12 :光控LED趣味小子夜灯，非常有创意[喝多了]。可放入钱包随身携带的创意卡片灯。 ​​​

13 :留学生的小单间，要是再赛个笨重的大衣柜进来，整个卧室的含氧量都会有问题的!一样是采用了经典的收纳架、收纳杆、收纳[偷乐]筐、收纳搁板等组装式小材料+一个美美的帘布，打造角落里的衣帽间。 ​​​

14 :【温哥华中山公园】被称为唐人街象征的中山公园坐落于唐人街的入口处。这是一座明朝样式的中国传统庭园，是模仿苏州庭园兴建而成，为纪念国父孙中山先生便以中山命名。传统中国的古典花园韵味，就在亭[哈哈]台楼阁、岁寒三友松竹梅和水池小溪中，身处异乡，却在此观得苏州之美，感觉说不出的奇妙。 ​​​

15 :简单的三人沙发，黄橙搭配的抱枕，与墙上的挂画相呼应，顿时点[神马]亮的客厅空间的主色调。 ​​​

16 :【三菱两款车型停止开发】三菱新款欧蓝德插电式混动版在今年法兰克福车展中已经发布，新车外观上采[汽车]用最新的Dynamic Shield设计语言，纯电动模式下续航里程达到60.8km。尽管三菱SUV产品线目前以欧蓝德和帕杰罗为主力车型，但由于油耗标准的提升，传统SUV的市场表现在很大程度上受到影响。 ​​​

17 :2013年12月23日报道，英国Dudley，一对新婚夫妇决定办一场童话般的[织]婚礼，但Nathan与Amanda Gibbs选择的童话方式很不一样，他们将自己全身涂绿，办成怪物史瑞克和他的老婆菲奥娜公主的样子举办婚礼，不仅新郎新娘需要打扮，连所有来参加婚礼的宾客们也需要精心装扮。 ​​​

18 :【大足石刻】大足石刻是石窟上艺术生活化的典范，以其浓厚的世俗信仰，纯朴的生活气息，在石窟艺术中独树一帜，把石窟艺术生活化推到厂空前的境地。这些石刻，把佛释道三家的教义阐释得生动有趣。中国的传统文化伦理道德，[喝多了]被刻在石上，成为一部通俗立体的教科书。 ​​​

19 :【月子餐：红小豆黑米粥】1.红小豆、黑米、粳米分别洗净后，用清水浸泡2小时。2.将浸泡好的红小豆、黑米、粳米放入锅中，加入足够量的水，大火煮开。3.转小火再煮至红小豆开花，黑米、粳米熟[钱]透即可。 ​​​

20 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮[话筒]摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

21 :你知道枯树叶也可以用来当绣布么？Susanna Bauer的树叶刺[围脖][手套]绣作品，简直屌的不要不要的。 ​​​

22 :纵横世界的[生病]三大杀手！ ​​​

23 :【阅读误区：阅读是孩子上学以后的事】一是忽视早期阅读的可能行和必要性；二是过于强调识字是阅读的基础。心理学院的伍新春教授指出，心理学术[可怜]语中“阅读”主要指对文字的阅读，幼儿早期图画书是他们的主要阅读对象，这就使得早期阅读既有一般阅读概念的普遍性，又具有其特殊性。 ​​​

24 :【清境农场】清境农场景色秀美，处云雾飘渺之山间，有“雾上桃源”的美称。农场四季皆可赏心游览，初春莺飞草长，满山遍野桃李争艳；夏秋之际，毛地黄和高山野花竞相绽放；深秋枫红燃烧在山巅水涯；冬天远山积雪，又是另一番景致，耐人寻味。清境农场位于南投县仁爱[温暖帽子]乡，全部面积广达800多公 ​​​ 全文

25 :性感的[月亮]黑丝忽隐忽现！ ​​​

26 :【少问“爸爸好还是妈妈好”】1.让孩子缺乏安全感；2.易形成见风使舵的性格。父母争宠，宝宝的判断标准“有奶便是娘”，多次强化易形成见风使舵的性格。3.易养成说谎的习惯。大人总是用利益来诱使宝[闭嘴]宝说假话，不是从自己的内心感受出发，多次强化，以后就会说谎成性。4.易养成唯利是图的性格... ​​​

27 :新来的修[困死了]车师傅 ​​​

28 :促进群体中每位成员的学习积极性，把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强。一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以[最右]改善群体的工作风气。 ​​​

29 :这是一个非常快捷的MINI咖啡机，放在微波炉中就可以做出香喷喷的咖啡来。把咖啡豆用热水浸泡之后放入到咖啡机容器中，把咖啡机放在杯子口上，然后一起放入微波炉，微波炉加热后，容器内的高温蒸汽使得咖啡机内的咖啡溶解并且流入到杯中，短短的5分钟后，你就可以在家里享受一杯暖暖的[酷]香气逼人的咖 ​​​ 全文

30 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须[礼物]看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起，3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

31 :【法国】巴黎，怀抱在历史与文化的摇篮之中。看过凡尔赛宫的壮丽，漫步在塞纳河畔，凯旋门记载着当年拿破仑的功绩成败，圣母院满含着凄美绝伦的爱情故事，而埃菲尔铁塔承载着多少人心目中对于浪漫的憧憬和向往。正所谓历史气息深[顶]入人心，文化底蕴感染未来。 ​​​

32 :【养生讲堂】散步时别做什么？徒手抓拿瓜果食物进食本身就是不卫生的表现，容易感染肠道传染病。加上步行时胃肠[雪人]就在不停地蠕动，如再进食予以刺激则会加重胃肠道负担，容易引发慢性胃肠道病变。 边走路边进食瓜果食物，走路时呼吸节律增快， 又不断地进食，容易发生异物误入气道。 ​​​

33 :【香辣藕丁】莲藕去皮切丁，浸泡在水中，芹菜洗净切成珠，干辣椒切碎，煮开水，下莲[雪花]藕，焯一水即捞起沥干水分，热锅下油，用中小火炒香干辣椒和郫县豆瓣，转大火，下藕丁翻炒一两分钟后，加白糖与生抽调味，加入芹菜珠，炒均匀，即熄火，装盘食用。 ​​​

34 :有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。牛说：我是吃草的不会放这么臭的屁。猪说：放屁的人一定会脸红。忽然关公冲了出[心]来，把猪打飞说：说了多少次了，我脸红是天生的。 ​​​

35 :【新加坡】新加坡对于乱[疑问]扔垃圾这种行为实行全世界最严格的处罚，也就不难理解它们的街道是如此干净了。尽管法律条令已经有些松缓，但各种形式的乱丢废物还是会受到罚款。日益增长的汽车税以及便利的公共交通系统也保证这座城市的空气质量。 ​​​

36 :宝贝你为毛不[哼]开心？ ​​​

37 :【五香啤酒卤蛋】1.将鸡蛋煮熟后捞出来放进凉水冷却一会。剥皮2.倒适量油，油热后放入切好的生姜、蒜瓣、八角炒香[鼓掌]，放入剥好的熟鸡蛋，加入适量酱油，五香粉3.烧微翻炒一下即可倒入一易拉罐啤酒中火烧开小火慢熬。汤汁有点浓稠转大火收汁装盘。 ​​​

38 :【巧用粉底打造[悲催]立体桃花脸】1.过于尖削的脸型：用浅色粉底提亮面颊至下巴的部位，让下庭显得丰满圆润。2.棱角分明的脸型：用深色的粉底修饰面部，如颧骨、下颌骨部位，用加深阴影的视觉效果达到圆润脸型的目的。3.过于单薄的脸型：可用浅色粉底提亮面部高光部位，如额头，面颊，鼻梁，提升面部丰 ​​​ 全文

39 :社会上要想分出层次，只有一个[lt切克闹]办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。 ​​​

40 :谁说我们[得意地笑]不萌 让你看看这些超萌的仓鼠。 ​​​

41 :梁宗岱教授一向在中大以“狂、怪”著称，在认识陈序经之前，陈已对梁的经历熟悉有加。50年代梁陈两家面对面，梁家没有电话，就利用陈校长的电话，所以出现校长亲自跑[绿丝带]来充当电话传呼的情况，可谓“服务到家”。梁宗岱在中大只佩服两个人，一是陈寅恪，一是陈序经。 ​​​

42 :天蝎善于伪装，有时，其实他和你的观点一样，但他仍会对你嗤之以鼻，表达他自己是多么的高尚，大度和朴实，事后，一个人躲起来舔伤痕。很少有人能真正了解天蝎的内心，这是一[转发]个需要持续关注和警惕的星座。还有一个秘密，天蝎时常内心一万头草泥马飘过，但表面仍云淡风轻。 ​​​

43 :【用胡[左哼哼]萝卜做美白面膜】做法：将胡萝卜去皮后打成汁，把面膜纸浸入胡萝卜汁中，然后将浸满胡萝卜汁的面膜纸敷在脸上10-20分钟后取下，将脸洗净即可，该款面膜能有效改善皮肤粗糙暗沉现象，早晚各敷一次，连续使用10天后脸部就会白嫩很多。 ​​​

44 :【感冒后这些情况应警惕】感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这[右哼哼]些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧又不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应， ​​​

45 :Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while[加油啊] counting the stars. ​​​

46 :甜甜圈造型的迷你加湿器，它的使用非常简单，插上USB接口，再将其放入盛满水的容器中，如杯子、碗等。它会漂浮在水面上，利用超声波换能器技术，通过振动将水雾化，通[奥特曼]过中间的小圆孔将雾气喷洒到空气当中。 ​​​

47 :【现代起亚11月在华销量增12%】近日，从现代起亚官方了解到：2015年11月，现代起亚在华累计销量（不含进[哈哈]口车）180,159辆，同比增长12%。在新产品方面，现代起亚还将推出ix25 1.6T、全新胜达、KX5等多款新车。 ​​​

48 :华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。他父亲回来了，非常生气。他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。“我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。[赞]父亲抱起他的儿子说：“好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。 ​​​

49 :假[lt切克闹]设！ ​​​

50 :【香菇鸡肉粥】将鸡脯肉洗净，放入锅中，将姜片、葱末、清水大火烧开，转小火煮熟，捞出晾凉。把鸡肉撕成丝备用。锅中的姜片捞出不要。香菇洗净切薄片。大米淘洗干净，放入煮鸡肉的汤锅里。烧开后转小火煮成粥下香菇煮5分钟。再倒入鸡丝。加[嘘]盐再煮一会。调入鸡精、撒入香菜末即可。 ​​​

51 :卸妆、依旧是个丑女人,事态[伤心]何必太认真 ​​​

52 :球迷宝典六：有人带狗来看球是最讨厌的，你可以在你[微笑]的裤脚抹一些砒霜，让那个无缘无故咬你裤脚的畜生死的不明不白。 ​​​

53 :一个期待男人改变的女[思考]人是悲催的，因她的期待注定以失败告终。 ​​​

54 :人若勇敢就[给力]是自己最好的伴侣。 ​​​

55 :人的心灵在不同的[ok]时期有着不同的内容。 ​​​

56 :鸿鹄一再高举，天[困]地睹方圆。 ​​​

57 :牛毛上解锯[喵喵]——刻薄 ​​​

58 :千里[蛋糕]扫作一番黄，只有芙蓉独自芳。 ​​​

59 :浪费时间是所有支出中最[思考]奢侈及最昂贵的。 ​​​

60 :教育成功的秘密在于[蜡烛]尊重学生。 ​​​

61 :隔墙看花——伸不[赞]得手 ​​​

62 :真树孤标在，高人[神马]立操同。 ​​​

63 :“考试没考好”“为什么”“卷子画面太美我不忍[doge]心写” ​​​

64 :“又到了你洗个澡家里人都[太开心]以为你死在浴室里的季节了” ​​​

65 :一个成功的商人是虎，一个失败的商人是狼，你和他们中[可怜]间哪个打交道？——冯骥才 ​​​

66 :每个失望的[猪头]人都该有个新开始 ​​​

67 :你弱的时候坏[话筒]人最多 ​​​

68 :别因为你心情不好就对身别[神马]的人甩脸色。 ​​​

69 :论说之出，犹弓矢之发也；论之[爱你]应理，犹矢之中的。 ​​​

70 :服务员[挤眼]上茶——和盘托出 ​​​

71 :昨日不能唤回来，明天还不[蛋糕]确实，而能确有把握的就是今天。今日一天，当明日两天。 ​​​

72 :___两个人在[拜拜]一起最重要的是要彼此信任，而不是互相猜忌。 ​​​

73 :人类好无聊啊，放假前还要[互粉]考试！ ​​​

74 :恨，能挑起[太开心]争端，爱，能遮掩一切过错。 ​​​

75 :人生不息，奋斗不止，年轻，勇敢的向前冲，只要坚守信念，成功就在眼前，不变的是这张脸孔，收获的是眉宇间里的笑容。只要梦想还在，在美好的青春里就不能停止奋斗的脚[哆啦A梦微笑]步，加油！ ​​​

76 :现代化办公设施和通讯设备日益[抱抱_旧]发达，机器在很多方面可以代替人手操作，在这样的环境下，职场人的"动手"能力明显减弱，甚至消失，大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。 ​​​

77 :只有你[弱]知我的情绪,也只有你能带给我情绪 ​​​

78 :我愿做天上的星星,[嘘]给你永恒的光芒,永远守候在你身边. ​​​

79 :性生活的不和谐，只是呈现的冰山一角，实质是，爱情的不新鲜感与厌倦[哆啦A梦花心]感。 ​​​

80 :观看各国军[太开心]训后，小编力挺中国军训，因为这都是泪啊~ ​​​

81 :成功的女人勇于认错。要是犯[蛋糕]了错，就勇敢承认，动手改进，继续往下做。不要找理由解释，否则只是浪费时间、精力、金钱和其他的宝贵资源。 ​​​

82 :一个独自在山区作战的士兵是很寂寞的，这可能迫使他们去尝试做一些与众不同的事情。日前一架在叙利亚执行任务的无人侦察机就拍到了惊人画面，一名「伊斯兰国」(IS)武装份子在荒郊野[哈哈]外进行性行为，而对象竟然是一只驴子! ​​​

83 :现代化[黑线]办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作，在这样的环境下，职场人的"动手"能力明显减弱，甚至消失，大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。 ​​​

84 :休息之可贵，在于它是对[话筒]工作而言。如果把它当做目的去寻求，则会造成一个最可怜的状况。 ​​​

85 :国有贤良之士众，则[哈哈]国家之治厚。 ​​​

86 :生个乖宝宝~养条[笑cry]乖汪汪~~ ​​​

87 :人生就像数学中的一道道难题，只有顽强不懈努力地克服那一道道[馋嘴]难题，你才会拿一百分，你才会获得更多经验，获得更多知识。 ​​​

88 :有时候[坏笑]也挺羡慕屎壳郎的不用为每天吃什么而烦恼 ​​​

89 :腊肉上席——不用多言（盐）；不必[哈哈]多言（盐） ​​​

90 :放了气的皮球[蛋糕]——软蛋 ​​​

91 :出了笼[熊猫]的黄雀——自由自在 ​​​

92 :两颗心曾经靠[坏笑]的那么近，如今却要就这样放弃。 ​​​

93 :从河南到湖南——难[蛋糕]（南）上加难（南） ​​​

94 :爱情这个游戏一旦开始，除了结[赞]束外是不能停下的。 ​​​

95 :不要等我哭了，才说[浮云]多么爱我。 ​​​

96 :当我们胆敢作恶，来满足卑下的希翼，我们就迷失了本性，不[蛋糕]再是我们自己。 ​​​

97 :其实爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的[NO]出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。 ​​​

98 :点点的繁星遥望着远方，孤[赞]独的歌儿演奏着悲伤 ​​​

99 :我们都[抓狂]是那样的年轻过。我们也曾那么彻底的疯狂过。 ​​​

100 :见人恶，即内省；有则改，无[污]加警。 ​​​

101 :警察打老子——公[挖鼻]事公办 ​​​

102 :我们爱我们的民族，这是我们自[阴险]信心的源泉。--周恩来 ​​​

103 :◣我将来[哼]的儿子会有一群牛逼的干爹，和一群漂亮的干妈。◢ ​​​

104 :安静地阅读一本书，嘴角[蛋糕]带着静如止水的笑。 ​​​

105 :太阳出来你爬电杆，爬上了电杆你踩电线，不小心踩到[可爱]了高压电啊，从此你离开了人世间 ​​​

106 :警告：我们检测到你的手机电磁波太强，严重影响城市安全[委屈]，一分钟后我们将锁定目标，发射飞弹摧毁你的手机，为民除害 ​​​

107 :鞭扑之子，不[污]从父之教。 ​​​

108 :十二月[思考]里说梦话——夜长梦多 ​​​

109 :等一个不爱你的人，就像在[去旅行]机场等一艘船。 ​​​

110 :回忆再美[太开心]好，又怎么样，能重来一次么？ ​​​

111 :无论生活[浮云]得多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人 ​​​

112 :人生本来就没有相欠。别人对你付出，[怒骂]是因为别人欢喜；你对别人付出，是因为自己甘愿。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

113 :开启一场夜的旅行，猫头鹰之城OwlCity最新MV《UpAllNight》首播，从傍晚到入夜，做最浪漫的旅者，让你的脚步踏遍每个角落，去[哈欠]和小鹿谈情，和萤火虫作伴，一路播下音乐的种子，烟花易冷，唯爱永恒。 ​​​

114 :我把所有悲伤放在心里，[赞]我用微笑代替所有情绪。 ​​​

115 :石砖尽头摆放了一组传统手艺的藤椅和茶几，古朴的风格与背后的水池、常春藤、马灯和[生病]谐地融为一体，让人爱上每一个与它们分享的平静午后。 ​​​

116 :【积极教养能增强宝宝自我意识】7～9个月宝宝处在自我意识萌芽期，自我意识觉醒是宝宝成长过程中的又一大进步，并不是孩子自私表现。宝宝已经开始告别过去那种混沌的状态，知道了“自我”和[浮云]“外部世界”的区别，父母在这一时期，要给宝宝以良好的刺激和引导。 ​​​

117 :每一个现在，都是我们以后的记忆。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经[加油啊]毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧 ​​​

118 :【恋爱心理学】男人一般追求姑娘的时候很辛苦，但分手时却很轻松。而女人则被人追求时很轻松，真要分手了就很辛苦。这说明男人对于感情的投入，都止于得到，一旦得到，他就满足了。而女人对于感情的投入，是永无止境的，时间越长，她投入的就[右哼哼]越多。所以，男人是爱的快，女人是爱的久。 ​​​

119 :假如你现在在十个小时之内必须整理完二十页的资料,那么就可以用一小时内能否完成两页资料来作为考量的重[互粉]点,如果实际开始进行后,发现一个小时内只能完成一页的话，那么你就应该赶紧想出其他的对策. ​​​

120 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障，将行人和过[来]往的车辆掩映在铺满梨花奇景的世外桃源中。 ​​​

121 :累的[围脖][手套]时候抱抱自己,哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。 ​​​

122 :喵星[钟]人就不能低调点！ ​​​

123 :【巴颜喀拉山】巴颜喀拉山位于山脉中部[飞机]鄂陵湖以南的巴颜喀拉山口，是唐代唐蕃古道必经之地。公元7世纪初，吐蕃赞普松赞干布统一了青藏高原，与当时的唐王朝建立了友好关系，并多次向唐王朝请婚。唐太宗于贞观十五年（公元641年）派李道宗护送文成公主入藏和亲，经日月山口、巴颜喀拉山口前往吐蕃 ​​​

124 :叮叮当叮叮当，铃儿响叮当，骑着我那自行车，穿街又过巷，一送红苹果，祝你“[好爱哦]苹”“苹”安安，快乐永远；二送大黄橙，祝你心想事“橙”，身体健康；三送幸运糖，祝你幸福好运，发大财。最后送你温馨话，祝你圣诞快乐哦！ ​​​

125 :内蒙古阿左旗北大门垃圾场挖了一个五六米的深坑，坑内有上百只流浪狗。当志愿者于次日晨赶到当地时发现该坑以被填平，而被埋土坑下仍有声响。并从坑里救[噢耶]出小狗。——残忍的人类！！！怎么下得去手啊！！！！！！！ ​​​

126 :【大慈岩】大慈岩坐落在建德市南面24公里，是[照相机]一个佛教文化和秀山丽水结合完美的旅游胜地、素有“浙西小九华”之誉。以江南悬空寺、长谷溪流、全国第一天然立佛而闻名遐迩。 ​​​

127 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰[睡觉]异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

128 :【富鲁格冰河】在马特宏峰正下方延伸开的富鲁格冰河上，有万年积雪形成的滑雪天堂。由于一年四季常备高标准的[转发]训练条件，世界著名运动员也常来此训练。 ​​​

129 :活与固定兼备的使用弹性，让[钱]光线延伸与公领域采光交织，让而出的次卧空间，完满了女主人对于厨房尺度的期待。 ​​​

130 :已经习惯了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份[钱]坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。 ​​​

131 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢[神马]提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

132 :一首从小就开始唱而且百听[瞧瞧]不厌的歌曲：草鞋是船，爸爸是帆，伴我去启航。 ​​​

133 :【去除黑眼圈】黑眼圈是因为经常熬夜、眼部[失望]疲劳导致的色素沉着，首先要促进眼部的血液循环，平时要多做眼部按摩，用冷热水交替使用，这样能改善黑眼圈的问题，让你的眼部更加年轻。 ​​​

134 :这又是一辆超级拉轰的电动独轮车，待你穿上与之配备的旱冰鞋后，手拉着它开动机器，加上你的双脚车轮，一辆可达到40KM时速的灵活多变的三[绿丝带]轮车就此造出。 ​​​

135 :【手机价格越战越低刘作虎被迫推一加X冲销量】10月30日讯，虽说一加X在今年一加2发布之前刘作虎在接受媒体采访时就透露了它的存在，但如此迫不及待地推出今年的第二款产品，也说明了一加在竞争激烈的国产手机市场[做鬼脸]中的成熟和焦虑。 ​​​

136 :【如何成为职场吸薪高手】要想让自己在职场上具有“吸薪能力”,必须“看上去很像一个成功人士”,要做到这点需要拥有权威的声音、优雅的姿势、做一个值得尊重的听众和保[偷乐]守秘密的人、明智且大胆、汇报工作时也要有吸引力。 ​​​

137 :她和他都是学霸。他们在学业上一直在赛跑，她第一，他第二。工作后，他遥遥领先，她紧追其后。后来，两人结婚了。她问：“为什么读书的时候我厉害点，工作后你会逆袭？”他答：“傻瓜，我在为你努力。读书的时候，追着你[自行车]不放，只想离你近点。超越你，我只是想告诉你，只有我才配的上你。” ​​​

138 :来自马来西亚的曼基康[给力]猫Lou，圆滚滚的身子加小短腿，简直要萌死啦(?ω?｀) ​​​

139 :这个“充满阳刚之气”的家族本月初终于诞生了一个女宝宝，距离上一次喜迎千金已经有一百多年的时间了，那还是在1913年。此后，这个家族四代所有出生的16个婴儿全[实习]为男性。 ​​​

140 :【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红[实习]柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，消除色素斑，还具有防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​

141 :【2月4日十二星座幸运色】★白羊座:(香槟金)，★金牛座:(生态绿)，★双子座:(富贵红)，★巨蟹座:(象牙白)，★狮子座:(珊瑚橙)，★处女座:(羊毛白)，★天秤座:(青金石蓝)，★天蝎座:(玛瑙蓝)，★射手座:(古铜青)，★[围脖][手套]魔羯座:(青金石蓝)，★水瓶座:(柠檬黄)，★双鱼座:(芙蓉粉)。 ​​​

142 :【蔬菜汁功效】蔬菜汁是一种健康饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲[噢耶]和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

143 :【丫山森林公园】丫山森林公园距县城９.５公里，占地面积３０００余亩，森林覆盖率８０％以上，公园内珍贵树植诸多，[亲亲]有罗汉松、银杏、竹柏等数十种，有草鹿、穿山甲等几十种珍稀野生动物。 ​​​

144 :【亲子教育必须重视的八个方面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直°面挫败的[熊猫]勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

145 :【星际猎杀】《星际猎杀TheHunted》是一款从俯视角度展开的双摇杆多[衰]人射击作品，由F5Games制作，不久之后即将登陆iOS设备。坦诚来讲，本作在游戏类型上算不上新鲜，但也并非一无是处，还是有不少值得玩家期待的内容。 ​​​

146 :【崩密列】崩密列是一座小吴哥窟式的寺庙，名字的意思是“荷花池”。这座寺庙距离吴哥古迹群以东，崩密列是一座印度教寺[给力]庙，但是它有一些雕塑都反映的是佛教的主题。建造这座寺庙最初所使用的材料是沙岩，所以很多建筑都已经损毁，而且很难再被复原。 ​​​

147 :一次走夜路，路上没几个人，不小心碰了一个女的一下，目测20多岁，我小声说对不起打算走人，那女的说了句sb，哥索性掉头就跟着那女的走，那女的发现我[可爱]跟着她然后越走越快我就越跟越快，后来她开始跑然后我也跑，等听到她的哭腔以后哥才满意的掉头走了。 ​​​

148 :哎呀，[草泥马]打到小JJ了。 ​​​

149 :跟女友一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女友问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”女友又问：“什么好处？[good]”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。” ​​​

150 :【恋爱心理学】对于女人来说，挑选交往对象的眼光很重要。不要听他花言巧语。不要看他帅气的外表。重要的是要感觉一下他的存在，他的存在让你感觉愉悦，说话时让你感觉畅快，静默时让你舒服。他有远大理想，但又不乏生活中的小情趣，他爱玩闹，[囧]又有事业心，这样的男人是一定要交往下去的！ ​​​

151 :“别人家的XX”[吃惊]从小是我们的宿敌，又逢一年高考季，想要完胜“别人家的孩子”先来品尝“别人家的饺子”吧，O(∩_∩)O~！！ ​​​

152 :装饰Tips：整体的淡木色，给[神马]人温馨舒适之感。白色的小花瓶上，插上几朵黄色的小花，仿佛散发出淡淡的清香。阳光透过窗户洒落空间，令人舒适无比。 ​​​

153 :世界上速度最快的小提琴手本-李(右)和她的搭档兼妻子琳兹-斯托帕德[晕]。他们组建了摇滚小提琴二人组Fuse。凭借在演奏《大黄蜂的飞行》时创造平均每秒拉奏15个音符的惊人速度，英国天才小提琴手和四届世界小提琴拉奏速度纪录保持者本-李获得“世界最快超人”称号，成为地球上速度最快的人。 ​​​

154 :你是我的，谁都抢不走,我就是这么霸道；我是你的,谁[转发]都领不走，我就是这么死心眼。 ​​​

155 :【无意识记忆、形象记忆占据主导地位】对于宝宝来说，色彩鲜明、形象具体的事物更易引发他们的兴趣，逐渐形成记忆。然而，这并不意味着宝宝能够将物品与概念进行准确的[握手]结合，他们需要一定的时间来消化并吸收。 ​​​

156 :【动感足球2】《动感足球2Act[害羞]iveSoccer2》是一款画面风格偏向卡通化的足球小游戏，虽然界面没有《实况足球》等拟真高度还原，但是在玩法上却极其用心。玩家进入游戏后以空中视角监控赛场上每一名球员的情况，运筹帷幄操控全场。 ​​​

157 :我的一个朋友特别的抠门，一次约女友去吃饭，当走到半路时候那哥们说了一句：“去吃饭之前能跟着我一起做件事吗？”女孩以为他有什么惊喜就答应了，然后那哥们搂着女孩说：“跟我面向西北然后……”过了几[打哈气]分钟后问了一句：“你饱了吗？”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

158 :这种强迫症是[实习]必须有的。 ​​​

159 :【心理正能量】很多时候，当下那个我们以为迈[神马]不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。 ​​​

160 :那些超[哼]级小可爱。。 ​​​

161 :【我行我素的星座排行】冠军（狮子座：天生就是个拿主意的人）、亚军（[瞧瞧]金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

162 :【未来家族[握手]谱】《未来家族谱》中玩家扮演一个没落世族的家主，以复兴家族名门世家的地位而努力,身为背负重要使命的一家之主，首先要做的就是分配成员去工作，依据他们的特性最妥善的经营家族领地，赚钱来改善环境。 ​​​

163 :【总塞牙是病吗】老年人随着年龄的增长容易出现牙龈萎缩，牙缝变大，所以老年人饭后常常会剔剔牙。但是，如果年纪轻轻就经常出现塞牙的现象，那么就要提高警惕了。有的人可能是牙周[思考]疾病导致牙龈萎缩、牙齿松动；有的人可能是牙上有了龋洞；也有的人是牙齿排列紊乱、咬合不好。 ​​​

164 :【实写版火星小强来了！日本计划拍摄电影「火星异种」】在「周刊YoungJump」的杂志上，刊登出了一篇「火星异种」将要被改变成电影的消息。从图片上我们可以看出，这次电影将由导演三池崇史执导拍摄。三池崇史导演的作品风格[馋嘴]多样，不知这次会带来一场怎样的人螂大战。 ​​​

165 :主银，开慢点，伦家[瞧瞧]晕车…… ​​​

166 :Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep mov[右哼哼]ing。人生就像骑单车，想保持平衡就得往前进。 ​​​

167 :【晨起脸肿是啥病】偶尔面部浮肿，起床后20分钟之内恢复者，大多不需要过分在意。但面部水肿也是很多疾病的症状，肝病、蛋白质不足引起的营养失调或更年期[互粉]内分泌紊乱，高血压等疾病都可能会表现为面部水肿。 ​​​

168 :下班的[泪]时候最喜欢~ ​​​

169 :【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙吸收[萌]；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝，想长高的你记下了吗？ ​​​

170 :【广西北海 尽享阳光沙滩下的柔软时光】北海地处广西壮族自治区的南端，北部湾东海岸，三面环海。这座城市之所以叫做北海，是因为城市的北面也是大海，而城市名称中的这个“海”字，也[得意地笑]印证着这座城市与大海结下的不解之缘。 ​​​

171 :【冰糖茉莉绿豆糊】1.取一杯绿豆，用清水洗净2.将洗净的绿豆放入豆浆机中3.加入1100ml的清水4.选择干豆豆浆按键即可5.接着将打好的绿豆糊加入[偷笑]冰糖6.倒入小锅中放入冷藏室冰镇7.取适量的茉莉花放入浸渍器中8.将其旋转拧紧后，冰镇好的绿豆糊倒入杯中即可。 ​​​

172 :2012年11月[织]，西班牙毕尔巴鄂举行了一场别开生面的扮鬼脸“选丑比赛”，吸引了众多男女老少前去“参赛”。评审将从众多稀奇古怪、五花八门的面相中裁定扮鬼脸最丑、最雷人、最“不像人”的参赛者胜出。 ​​​

173 :【枕芯里藏多少霉菌】北京协和医院变态反应科教授王良录指出，曾用荞麦皮枕芯做过试验，发现从来没洗过的枕芯里面， 有大量的灰尘、螨虫和霉菌!枕芯每[话筒]三个月需要放在阳光下暴晒并清洗。 ​​​

174 :一天，几个农民坐在一起聊天，有一个问道：学位有几级？有一个人答道：有三级，是学士，硕士，博士又问道：那博士后是怎么回事？[咖啡]答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆。 ​​​

175 :【雪佛兰年内再推2款[太阳]新车】从雪佛兰官方获悉，全新迈锐宝和新款科帕奇将于年内上市。在谈及今年销量目标时，上海通用汽车雪佛兰市场营销事业部部长吴冰表示，雪佛兰2015年销量增长目标是达到8%-10%。以雪佛兰去年76.7万辆的销量计算，其今年的销量目标是力争达到84万辆。 ​​​

176 :【喂养时间表：8-10个月】喝水与咀嚼的能力都在不断提高。能用嘴唇包住杯子边，喝到嘴里的液体越来越多。开始[右哼哼]有旋转式咀嚼动作，也就是可以沿对角线移动下巴，把食物移到嘴边或口腔中央。奶开始吃得少了，辅食量增加了。 ​​​

177 :各种美丽的酒瓶[熊猫]灯。 ​​​

178 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五[钱]好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

179 :【什么是水瓶座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3[生病]、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好的 ​​​

180 :【东坡之子有豪气】据《挥麈录》，东坡三子苏过，翰墨文章能承其家世，时人视为“小坡”。靖康间赴任，经河北遇绿林盗，威胁他相从入伙。过曰：“你们知道有苏内翰乎？吾即其子也。肯随尔辈（你们）求活草间耶？”寇闻言，竟设宴款待。书中说“通夕痛饮，翼[可爱]日视之，卒矣。”盗皆自杀了？此说有点 ​​​

181 :【豉汁排骨】1.排骨洗净后用清水浸泡1个小时，香菇去蒂洗净2.豆豉 蚝油 料酒 生抽 芝麻油 胡椒粉 盐，放进排骨里，豆豉和蒜剁碎，用油炒一下3.大葱和姜切丝，放进排骨拌匀，腌制半小时4.盘底铺上一层香菇，然后把排骨均匀铺好，上面再铺[爱你]上香菇。5.上锅蒸，水开后蒸半小时。 ​​​

182 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪,唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需[围观]要的, 那就是“信任”。 ​​​

183 :【十二星座最该忘记的人】双鱼：暗恋的人。白羊：不得不放弃的人。金牛：曾经深爱的人。双子：辜负过的人。巨蟹：曾经深爱你的人。狮子：先提分手人。处女：[奥特曼]不爱你的人。天秤：背叛过的人。天蝎：最恨的人。射手：相爱不能相守的人。摩羯：相爱却背叛的人。水瓶：让你恐惧的人。 ​​​

184 :清新模特蜜恋[奥特曼]改装奥迪S5 美到惊艳！ ​​​

185 :【白沙古镇】丽江白沙[围观]古镇，位于丽江县城以北约8公里，北临玉龙雪山，南至龙泉，西依芝山，是最靠近雪山的古城镇，“世界文化遗产丽江古城”的重要组成部分。现在闻名遐迩的丽江古城中四通八达的水系布局就是以白沙古镇的流水为原型的。 ​​​

186 :人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不[织]曾拥有的渴求。 ​​​

187 :岁月里的周折，谁也猜不透命运的底牌。我们总要学会去接受这一切，学会独自一个人去承受这些挫折，学会独自一个人去舔舐自己的伤口。不要轻易在别人面前掉眼泪[吃惊]，那样只会让人觉得你很可悲。 ​​​

188 :【香菇青菜鸡肉粥】1.大米淘洗干净，清水浸泡30分钟2.香菇[奥特曼]泡发后洗净切薄片，生菜洗净后用手撕成小片3.鸡脯肉洗净，剁成碎末，用少许盐、淀粉、姜片拌匀后腌一下4.锅中放入足量清水烧开，放入大米和少许油煮至米粥软烂5.加鸡肉迅速搅散6.加入香菇煮2分钟后，最后放入生菜，加盐调味即可。 ​​​

189 :哪位球员最有[爱你]范儿 ​​​

190 :【本田全新思域轿跑】[耶]本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影音显示屏、三幅式多功能方向 ​​​

191 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟的时间，你可以在镜子面前练练讲话,避[好爱哦]免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词.这比你想象的要难的多。 ​​​

192 :一个人只要不再想要，就什[浮云]么都可以放下。 ​​​

193 :【五指山】五指山山位于海南岛中部，峰峦起伏成锯齿状，形似五指，故得名。不到五指山，不算到海南。”五指山是海南岛的象征，还是现今世界仅存的三大片原始热带雨林中地势最高的，是绿色旅游、生态旅游的好去处，尤其五指山地区至今[可怜]保留着浓郁的黎苗民族风情，因此更具魅力。 ​​​

194 :一个初入职场的新人,面对工作压力,只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未[江南style]丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

195 :【有些胃病症状可能是肝癌】据不完全统计，约37%的肝病患者患病初期都误以为是胃病而贻误诊疗。肝病发病初期症状不典型，出现食欲不振、恶心、腹胀、上腹部不适等，易与胃病混淆。如果出现疑似胃病症状，不要自行用药，应到医院检查诊断，尤其是经常喝酒[可怜]、携带乙肝病毒或既往有胆道疾病史者更应 ​​​

196 :【这辆奥迪Q7碉堡了 耗时5天建成雪雕】日前，在奥地利一个大型滑雪场展出[偷笑]了一个巨大的奥迪Q7雪雕，这个巨大的雪雕一共耗费了5天时间建造完成，中途遇到了恶劣的天气，但是建造人员克服了种种困难，使用电锯、铁锹、产道等多种工具，最终在雪地里成功塑造了一个奥迪Q7的模型。 ​​​

197 :【电脑族如何护眼防面部衰老？】菊花茶还能够吸收荧光屏的辐射。经常面对[围观]电脑的人，可以通过每天饮用这两种茶，减少电脑对眼睛的伤害。上班的辣妈们，天天面对电脑，要防范于未然！ ​​​

198 :扶老[衰]人！ ​​​

199 :射手座的人常常会[瞧瞧]故做活泼大方状，即使心里不太高兴，但是嘴巴一定说：“没关系，我不介意!”，其实心里已经在钻牛角尖了，他的外表跟内在是不一致的!上升射手的人属于健康阳光型，从他的外表看不出他正在做什么事情。 ​​​

200 :弟弟惊讶的说:“妈，您真神了，怎么看出[绿丝带]来的？” ​​​

201 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的[神马]爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

202 :蒙古发现200年[花心]僧人干尸：仍保持莲花坐姿势. ​​​

203 :office是个很特别的地方,初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系,[生病]那么自然也会得到老板的重视。 ​​​

204 :【保护宝宝牙齿应当避免的坏习惯】1.用口呼吸。长期用口呼吸，会导致宝宝上颌前凸上牙弓狭窄，牙齿不齐。表现，开唇露齿，上唇短厚，上前牙突出。2.咬手指甲、衣角，被角。宝宝咬这些东西一般固定在牙齿的某个部[汽车]位，容易在上下牙间造成间隙。3.偏侧咀嚼，导致左右脸型不对称。4.睡前吃糖。 ​​​

205 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部[草泥马]不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪高热量 ​​​

206 :【峨眉山】峨眉山高出五岳，秀甲天下，气象万千，“一山有四季，十里不同天”。登上绝壁凌空、高插云霄的极顶，[咖啡]俯瞰万里云海，令人飘然欲仙，腾云驾雾，超凡脱俗，仿佛置身于尘世之外的奇妙仙境。 ​​​

207 :这是另外一种将工作室和客厅融为一体的[汗]设计。整个空间干净整洁。 ​​​

208 :【胡椒腐竹猪肚煲】猪肚处理好，切成丝，腐竹折成小段，准备好姜片，白胡椒粒；起锅，下油放[爱你]入姜片，倒入猪肚煸炒，将白胡椒粒用刀拍一下放入；陆续放入，花生，香菇，煸炒；倒入料酒，酱油，些许盐；开水末过材料，转入瓦煲，中火30分钟；30分钟后，这时才放入腐竹，煲15分钟即可。 ​​​

209 :再也无法直视羽毛球[泪流满面]了....... ​​​

210 :【特斯拉Model S新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获悉，特斯拉计划升级Model S的电池组，提供多个电池选[得意地笑]装组件供选配，另外，其新增了Model S 90、90D、P90D以及全新入门级Model S 70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

211 :老师：小明、你见过最严重的歧视是什么。小明[闭嘴]：56个民族、55个加分。。老师：。。说得对 ​​​

212 :【金滩京族拉大网捕鱼】防城港簕山古渔村，盛产海鲜，素有“中国沙虫之乡”美誉。古建筑、礁石、大浪、围网捕鱼、滩涂、沙滩、原始森林、相思红豆林……身边就有如此美景，[晕]何必远行！ ​​​

213 :【Devon GTX跑车】美国超级跑车GTX是一个引人注目的家伙,因为它的母公司是一家制冷工厂，而其主人一直梦想收购道奇蝰蛇，但一直未果。不过，这款车仍然还是[雪人]采用了道奇Viper的8.4升的V10发动机和底盘,其售价高达30万英镑,约折合人民币342万。 ​​​

214 :小立领衬衫+喇叭背带裤+宽沿礼帽，弃古板的穿法，注意把衬衫的领口纽扣打开的[熊猫]小细节，配上宽沿礼帽，营造法式的优雅浪漫感。 ​​​

215 :套装不单调!不再是黑白灰的套装颜色，换上[可怜]粉紫兰，绝对不撞衫! ​​​

216 :【长期受紫外线照射】肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变[兔子]质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀，从而使黑色素沉淀，皮肤变色发黄，暗沉。 ​​​

217 :【千岛沙拉酱】1.水煮蛋剥去外壳，切碎末。2.青椒、洋葱洗净，与酸黄瓜分别切成碎末，攥干水分待用。3.取一大碗，将沙拉酱、酸黄瓜、洋葱、青椒、法[不要]香碎，番茄酱混合。4.充分搅拌均匀。5.调入少许胡椒粉、盐均匀。 ​​​

218 :天气转凉，骑车的人都会渐渐觉得非常冻手。尤其是骑电动自行车和摩托车的人，感觉更加强烈。这款加热车把可以帮您解决这个难题[睡觉]。它有不同的型号可以替换常见的各种车把，加热的温度分为六档，您可以根据天气自行选择。 ​​​

219 :【6种育儿方法最毁孩子 夫妻唱"红白脸"排第一】很多父母对孩子有求必应，生怕拒绝会挫伤了他们的心灵。其实生活中的挫折是不可避免的。许多父母[自行车]善于克制自己的物欲，却无节制地满足孩子的要求。可是太容易获得的东西人往往不珍惜，而且从中获得的乐趣也了了，这一点孩子和大人是一样的。 ​​​

220 :【心理提醒】用十年后的自己站在现在的角度看待现在的事情，你就会发现，也许十年后的[失望]自己根本就不在乎这些事情。 ​​​

221 :【你不知道的巨蟹座】 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；[ok]10.常年宅在家 全中招的巨蟹举下钳子。 ​​​

222 :天蝎非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型[肥皂]的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话。 ​​​

223 :找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：“这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？[同意]”他捋了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时啊。” ​​​

224 :痛苦人人都有，它迫使你思考，最终转换成你的人生财富。没真正经历痛苦的人，是肤浅的；没有经历长夜痛哭，不足以聊人生。没有受过伤的人，才会笑话摔跤的人，ta也注定不懂得珍惜幸福。大胆哭出来，眼泪是心毒；但[鼓掌]无论如何也不要让眼泪打湿了希望的翅膀。 ​​​

225 :中国文化绵延不断。如月之恒，如日之升；如南山之寿，不骞不崩；如松柏之茂，无不尔或承。靠[兔子]的就是一些文化托命之人。顾随正是其中一个，他传道于周汝昌、叶嘉莹等，周叶又传道于天下。 ​​​

226 :我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁[飞机]，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。 ​​​

227 :忘记一个[熊猫]人，好难！ ​​​

228 :【小雁塔】小雁塔环境清幽，风景优美，“雁塔晨钟”是清代“关中八景”之一。小雁塔塔形玲珑秀丽，造型优美，比例均匀。登顶而望，西安景色尽收眼底，远处天际茫[好爱哦]茫，一派苍茫景色。 ​​​

229 :企业对员工的要求是有[来]文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

230 :梳妆台造型简约，线条干[实习]净利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

231 :感谢你赠我一场空欢喜[亲亲]，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。----- 三毛 ​​​

232 :我想[太阳]睡觉，但我的脑子在那儿自言自语，无休无止。 ​​​

233 :问一对男女：如果死后，在奈何桥看到孟婆，给你喝孟婆汤，你说[笑哈哈]什么？女友：不要让我忘掉亲人，好吗？男友：不要香菜和葱花，谢谢！ ​​​

234 :【绿茶功效：减轻辐射对人体的不良影响】绿茶中的茶多酚是抗辐射物质，可减轻各种辐射[飞机]对人体的不良影响。茶叶中还含有脂多糖，能改善机体造血功能，升高血小板和白血球等。 ​​​

235 :性感女歌手Aubrey O'Day新单《Wrecking Ball》，Aubrey O'Day（奥布蕾·欧黛），美国当红女子团体Danity Kane成员之一，该团体是吹牛老爹与Bad Boy Records推出的组合，推出过两张唱片，Dance-Pop的路线，能跳能唱。MV中的她，性感出众。 ​​​

236 :洪赫秀唱神起的《The way U are》。不适应舞曲的洪有些不知道该顾唱还是顾跳，结果两个都没顾到。抒情歌手要突破只有唱舞曲？虽说舞曲是SM家的长项，但不是洪的强项，一时半会儿也学不来啊！唱个爵士风的音乐剧似乎更适合他些吧？ ​​​

237 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

238 :史诗春运大片：买不到回家的票，村里的小芳就和别的男人烧火煮熟饭！她还告诉我那个饭好好吃，我心好痛！ ​​​

239 :他打算从此不在流浪天涯，留下来陪她。可她却以打点好行囊，愿与他共付天涯…… ​​​

240 :李斯丹妮史上最辣麦姐 性感热舞大秀纤长美腿 ​​​

241 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

242 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

243 :醒醒，阿黄 ​​​

244 :还是我的同桌，他站起来大声说道：“用饺子蘸一下。” ​​​

245 :【好小伙地铁擒贼受伤,失主垫付手术费,医院免单】21岁安徽小伙周传金在地铁出口路见不平抓小偷,被割断手筋.失主徐小姐主动垫付1万多元手术费,而医院决定医药费全免!目前,警方已抓获犯罪嫌疑人,医院负责人说:\"就应大力弘扬见义勇为的人间正气!\" ​​​

246 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

247 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

248 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错过。 ​​​

249 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

250 :谢楠参与吴京兄弟帮聚会，深夜与景岗山周晓欧喝酒泡吧气氛融洽。 ​​​

251 :皇马赛季——感动，惊喜，失望和希望，拉莫斯93分钟读秒头槌拯救皇马，皇马1—1马竞。 ​​​

252 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

253 :Juicy J，美国歌手、演员、制片人，Three 6 Mafia 组合成员之一。其作品有《Black And Yellow》《Raised In The Projects》等。Big Sean联手Young Jeezy助阵Juicy J新单《Show Out》超清mv首播。 ​​​

254 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

255 :没有假期了~~战斗民族的小萝莉捶胸顿足痛哭流涕，你这是没完成假期作业吧，表情萌哭了！ ​​​

256 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

257 :天才冲冲冲 除夕特别节目 土豆网 完整版 玉兔招财贺新春 ​​​

258 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

259 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

260 :千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

261 :延参法师 又亮了！“钓鱼岛是我们目前还没有开发的一个旅游景点，有时间机缘成熟了，可以去建一座寺院，看守中国的海。”给大师的神评论跪了，钓鱼岛是中国的，大师是大家的！ ​​​

262 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

263 :别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。” ​​​

264 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

265 :英国创作型女歌手小狐狸Foxes新单《Holding onto Heaven》MV首播，单曲收录在首张录音室专辑《Glorious》。声音十分独特又不乏性感的她不仅外表清丽独特，创作才能也让人刮目相看！因为与制作人Zedd合作的《Clarity》而被国内听众熟知。mv中一身淡色连衣裙波浪发垂肩，像个洋娃娃般可爱迷人。 ​​​

266 :由Infinite南优贤与SHINee Key结成的限定组合Toheart于10日发行首张迷你专辑，主打曲《Delicious》完整版MV公开，Sweetune与Sean Alexander共同创作，Pop与Punk曲风结合，歌词以优贤和Key想要占有一个女人的对决形态展开。 ​​​

267 :紧致的白裙，火焰的口红，完美的笑容，性感美女火辣热舞，小伙伴们~~跟着美女跳起来吧！ ​​​

268 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

269 :美国高中第一后卫Kasey Hill隔人劈扣，防守进攻样样精通，身体素质很好，技术也很全面，绝对牛逼！ ​​​

270 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

271 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

272 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

273 :【每日一囧】那些年女神做的菜，说多了都是泪！解密袋鼠怎么挠痒痒？妹纸交朋友的真谛；妹纸如何快速试衣服！解密中国第一神曲。 ​​​

274 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

275 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

276 :邓超 VS 江南Style】佟大为时而扭腰下蹲，时而抬脚劈腿，时而大打太极，喜感搞笑的动作配合起“2012年度最火”的音乐旋律让这段视频一经曝光后便引起了无数网友强烈围观。 ​​​

277 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

278 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

279 :很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。 ​​​

280 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

281 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

282 :他说：“不说我还有可以以朋友的身份待在她身边，她换了那么多男朋友都没有我在她身边时间久。我怕说了连朋友都做不了，我连陪伴的资格都没了。” ​​​

283 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

284 :【电影vs现实？！看看什么叫差距！】想像黑客一样盗取机密？想像蝙蝠侠一样拯救世界？两个法国好基友将全情示范自己是如何撸死全世界，和爆笑全人类的。注意！亮点总是在最后！ ​​​

285 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

286 :东海、银赫发行的全新日文单曲《I WANNA DANCE》MV公开。哇唔~李东海好帅啊！舞步酷到爆！~ ​​​

287 :CBA全明星扣篮大赛球员——云南财大林景元，全明星草根扣将飞人虐筐，赶紧来围观吧！ ​​​

288 :电影《志气》主题曲MV《让我爱上我》。“希望在我的右手，一点点勇敢我的左手；不想在很久以后，来后悔自己差点错过；这次要让自己自由，像一颗高飞球不降落，这次要把风景带走，很多，更多...”——阿福《让我爱上我》 ​​​

289 :【BY2首波主打歌《没理由》MV首发】BY2新专辑《MY.游乐园》首波主打歌曲《没理由》的MV，曾经为蔡依林、王力宏、S.H.E、五月天拍摄多部MV的赖伟康操刀，拍摄现场导演组搭建了多组不同的炫酷棚景，让MV光从视觉上就拥有了不少风格，即将被创造的，是一场强大的视觉冲击！ ​​​

290 :【索尼PSV TV惊艳亮相 最新预告视频放出】E3游戏展上，索尼的表现可谓惊艳，不仅带来了多部给力大作，而且还来了PSV TV的最新预告。PSV TV是索尼最新公布的可安装到电视上欣赏影像服务并玩游戏的外设，据悉，装置将主要面向亚洲市场，包括日本本土、中国和韩国等国家地区，目前并没有计划在欧美发行。 ​​​

291 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

292 :过年了，来拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

293 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

294 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

295 :老艺术家：你以为那三成和谁ＧＡＹ。 ​​​

296 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

297 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

298 :这小假音让人听得飘飘欲仙！Sam Smith新单曲《Restart》巡演版MV首播，一半内容采用手持DV方式拍摄，真实记录了骚姆巡演期间的许多转瞬即逝的难忘时光，并辅以多个色彩明艳的镜头为这段回忆锦上添花，Sam与志同道合的小伙伴们一起度过了无数精彩时刻，这样的团队真的很棒！ ​​​

299 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停不下来~~不信你试试！ ​​​

300 :他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。 ​​​

301 :女子面带微笑的说。言毕，便见男子乘风离去。女子望着男子的背影，落下了一行清泪，喃喃自语到“现如今，连跟在你身后也已成痴望。” ​​​

302 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

303 :《完美的再见》，歌词中相爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M的清丽婉转的歌声中显得尤为动人，super junior-M劲柔的声音搭配电影中白百何、彭于晏从两小无猜到成熟后的画面，竟产生了奇妙的融合。 ​​​

304 :龙年真的来了！天龙八部3群龙现身 ​​​

305 :2岁可爱宝宝跳甩葱，宝贝~~你那衣服、造型好给力啊，哈哈~~太搞笑了，这做妈咪的真有趣！ ​​​

306 :B.E.G 佳仁第四张迷你专辑《Hawwah》(夏娃)双主打之一《Paradise Lost》完整版MV公开，佳仁利用优美的舞姿带来充满艺术美的表演。性感的身材与嗓音都散发致命的魅力。 ​​​

307 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

308 :中国青年女高音歌唱家潘小芬一直活跃在国内外舞台上，美声唱法与现代流行完美结合，形成独一无二的演唱方式。2008年，潘小芬就一举拿下了加拿大“国际艺术家声乐大赛”通俗组和美声组的双料金奖。——潘小芬《花开的声音》 ​​​

309 :【一不小心就被BOSS虐了！《堕落之王》最新游戏演示】City InTeractive打造的次世代黑暗风ARPG大作《堕落之王（Lords Of The Fallen）》在圣地亚哥国际动漫展上公布了最新的游戏演示，我们可以看到打BOSS最后一招终结的时候会有帅气的特写镜头，而该作也同《黑暗之魂》系列一样战斗起来十分虐心。 ​​​

310 :大片即视感，中国无光棍下集，安倍晋三要派“慰棍妇”来解救中国光棍，奥巴马也以抵国债的方式选派美国妞来中国，俄罗斯、捷克及北欧各国都飘来了性感美女，国内方面更加给力，请自己看！ ​​​

311 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

312 :那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

313 :后街男孩Backstreet Boys六年后重聚深情献唱经典情歌I Want It That Way！大合唱！唱起来！！！看到Kevin唱的时候，全场一片尖叫！！！飙泪啊！！ ​​​

314 :【AskQueenie爱死磕霓】：Gay圈的普遍问题—向父母坦白还是无奈结婚？爸爸出轨，女儿是理解还是记恨？长相好性格好的女神为什么遇不到真爱？ ​​​

315 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

316 :“无聊望见了犹豫，达到理想不太易，即使有信心，斗志却抑止，谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手向理想挥手···”---BEYOND《不再犹豫》。 ​​​

317 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

318 :【每日一囧】围观胖妹纸穿紧身裤，胖子何苦为难自己？小伙伴~~有点团队精神好不好？保护二货人人有责！ ​​​

319 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

320 :短腿的悲哀！炫酷空手道，两名选手同时转身后旋踢，结果是···谁让你腿短呢？！ ​​​

321 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

322 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

323 :他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他。 ​​​

324 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

325 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

326 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

327 :【奥黛丽赫本演唱《月亮河》】据不完全统计，从1961年歌曲第一次录制以来，共有80多个翻唱版本。而影片中赫本抱着吉他坐在窗边，首次以真声演唱的这首歌，被认为是最动听的《Moon River》。这首歌作为电影Breakfast at Tiffany's中的插曲，于1961年获第34届奥斯卡最佳电影歌曲奖。 ​​​

328 :【英雄联盟小漠解说：杀爆三路！国服第一辅助安妮】 ​​​

329 :偶像派唱跳电力女神陶妍霖新专辑《神魂电到》第三快歌主打 《Yes I do》由生命树乐团的吴易纬填词，小蚂蚁+涂惠元老师共同谱曲。好听哦！ ​​​

330 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

331 :《Moonlight Shadow》，无比的空灵，前奏琴声有些许哀伤，而之后Dana清丽的嗓音，却让人忘却了尘世的哀伤，琴声交错着Dana透明的声音，仿佛看到她在月色朦胧的湖边飘动着、吟唱着··· ​​​

332 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

333 :TF家族萌正太小凯再一次的自拍尝试，电梯版的《小情歌》，元芳，你觉得呢？ ​​​

334 :赖床版小苹果《暖被窝》，你是我的暖呀暖被窝，怎么睡你都不嫌多！逗比的歌词居然道出了大众的心声！ ​​​

335 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

336 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

337 :不过随意发了他短信抱怨一下，然而他忧心忡忡地赶到她家守她一晚。 ​​​

338 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

339 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

340 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

341 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

342 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇，似情人的手拂过她的脸颊。 ​​​

343 :一首感动无数人的奥斯卡金曲《everything i do》，歌词美，嗓音美，让人心动的旋律，这么多年再听依然感人。 ​​​

344 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

345 :快把这个二货舍友带走吧！闽江学院二货萌妹纸背着舍友玩双簧，旁边的妹纸好淡定啊！ ​​​

346 :抓鬼天狗帮：第01话 黑天狗觉醒 ​​​

347 :一首让你过耳不忘的天籁歌声《Sadness》，神秘主义的主题用现代电子乐来表现，使人产生一种时空交错的奇妙感觉，其中的人声也非常美妙：女声亮丽动人，如夜莺一般悦耳；男声低沉隐约，令人着迷。 ​​​

348 :豆比欢乐多：2014杯具傻缺搞笑奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

349 :“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 ​​​

350 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

351 :看傻了！职业斯诺克5大神奇“晕袋”，是运气还是实力？最后一球太特么诡异了~~~ ​​​

352 :【站撸技术哪家强?30万甲士PK画魂擂台视频】#分享视频#30万蓝光甲士与30万绿光画魂擂台实战   ZcCcUy ​​​

353 :你没出生，他忐忑祈盼； 你降临人间，他笑容灿烂；你蹒跚学步，他小心陪伴； 你牙牙学语， 他花枝乱颤； 你上学读书， 他出力出汗； 你[奥特曼]毕业工作， 他默默牵绊； 你结婚生子， 他又从头再来一遍。 只是这时， 他的脸已沧桑、 腰已佝偻， 唯有笑容依旧灿烂。 今天是父亲节， 祝天下所有的爸爸节 ​​​

354 :她看着传来忙音的手机，发呆，手还在微微颤抖。刚进门的护士吓了一跳，“老太太你干嘛！你怎么把氧气罩摘下了！” ​​​

355 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

356 :日本N罩杯美女吃糖有绝活。。。。。震惊了。。。 ​​​

357 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

358 :永恒的经典《Angels》，歌曲所阐释的人生意义非常乐观，就是告诉我们要不畏生活中的艰辛，在我们的周围，直到我们老去，一定会有一个天使在陪伴着我们，指领我们到达美好人生彼岸。 ​​​

359 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

360 :“汶莱王子”吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

361 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

362 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

363 :炉石传说CCC一月总决赛视频：少帮主vs海岛 小谷芷vs萧魂 ​​​

364 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

365 :我在旁边憋的，彻底内伤。 ​​​

366 :麦蒂的继承人？雷霆新秀Perry Jones III高中大学生涯集锦，精彩表现值得期待哦！ ​​​

367 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

368 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 ，日期：2009年 10月 ​​​

369 :爱情是盲目的。 ​​​

370 :Be careful who you open up to. Only few people actually care, the rest are just curious. 如果你准备对某人敞开心扉，要小心。因为只有很少的人真正关心你，其他的人都只是好奇而已。 ​​​

371 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！看这些小动物超有趣的。 ​​​

372 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :【守护甜心!心跳!】第6集每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

375 :#应用广场签到# ​​​

376 :"There’s always someone out there for you somewhere." –ParaNorman (2012) “在某个地方总有某个人在等你。”——《通灵男孩诺曼》（2012） ​​​

377 :平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”、“我没事”、“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；年轻，随着脚步逐渐远去。 ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

379 :每次老师说：“请把和考试无关的东西放到讲台上。”我就很想把自己放到讲台上…… ​​​

380 :#应用广场签到# ​​​

381 :马哥的妞你也敢碰？？？ ​​​

