黙默momo敬书 女/海南         加关注



1909年，自幼由父养大的布鲁斯多德夫人，在庆祝母亲节时感怀父恩，写信给州政府，建议将6月5日她父亲生日这天定为父亲节。州政府采纳她的建议，仓促间将节日定在6月第3个星期日。翌年，这天被定为全州纪念日。为使父亲节规范化，1972年尼克松签署决议，这个节日以法律形式确定下来沿用至今。 ​​​

1 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

2 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

3 :不着痕迹的偷吃披萨。 ​​​

4 :【奥迪全新A4国内实车照】日前，网络上又曝光了一组全新A4的国内实车图。据悉，新车有望在9月的法兰克福车展发布，国内市场有望同步引入。新一代A4的大灯轮廓更加系列，由于在海外车型上出现的LED光带式日间行车灯及前雾灯在曝光车辆上并未装配，因此曝光车辆或属于低配车款。 ​​​

5 :【提升宝宝的交往能力】1、周末，拉上三五好姐妹，带上自己的孩子，这样，孩子玩孩子的，大人聊大人的，双赢！2、孩子生日，邀几个小伙伴，为他办一个party；3、亲子旅游，邀上三五户人家，一起自驾游或组团自由行。 ​​​

6 :Men have to be powerful enough to save the hope of your loved. ~~~ 男人必须足够强大，才有能力带给你所爱的人希望。 ​​​

7 :【缅甸行纪】人们可以在蒲甘平原上乘坐热气球观看4000座神圣的舍利塔，还可以在茵莱湖满湖的睡莲中划小木船，还可以品尝传统茶叶沙拉食物腌茶沙律。 ​​​

8 :在1938年3月，一位年仅22岁的姑娘在参加完英格兰切姆斯福德郡厅的舞会后准备离开，她的裙子突然着起火来。尽管当时有几个人跑过去帮她扑火，但她最后还是死在了医院里。有人推测，裙子是被扔向楼梯间的香烟或燃着的火柴点燃的。验尸官的评论是，“根据我的经验，我从来没有碰到过像这样神秘的案子。” ​​​

9 :无数重叠的菱形及三角形构造，衍生和幻化出一个梦幻空间。 ​​​

10 :【涂改液儿童需慎用】涂改液含有很多化学成分，一般含有二氯甲烷、三氯乙烷和二甲苯等物质，还有钛白粉和香精等辅料。孩子经常接触这些有毒物质，对他们正在发育的各种器官与组织具有负面作用。此外，孩子经常使用涂改液，反而更不利于他们认真、细致、缜密等良好习惯、思维习惯的形成。 ​​​

11 :【软饭莫秀优越！《古墓丽影：崛起》确定登陆PC、PS平台】在已经结束的GC2014游戏展上，微软表示SE社旗下《古墓丽影》系列新作《古墓丽影：崛起（RiseoftheTombRaider）》只是Xbox平台限时独占，不过官方并未正面回应游戏还将登陆哪些平台。 ​​​

12 :【苹果支付宣布支持商超会员卡或绕过银联入华】6月9日讯，苹果去年推出的“苹果支付”，在美国移动支付市场份额仍然十分微小，其原因之一是苹果支付的一个巨大软肋——苹果支付不识别支付者身份，无法和商场超市的会员卡实现整合，难以让老顾客享受到打折的优惠。 ​​​

13 :不需要每一份工作经历都写到简历里，有些只是做了一两个月的的工作那么也就没必要列举出来了.尽量列举与所应聘单位性质相关的工作经历，如果有可以列举的工作成绩，最好也要有所体现. ​​​

