李禹郡杰来 女/四川         加关注



小编认为：对于中国风的家具小编总会多点喜爱。条案在中式家具中也是一个比较特殊的存在，不仅仅是很好的装饰物，同时也是不错的空间隔断，客厅中放上一个漂亮的条案也是听不错的选择。 ​​​

1 :人品！ ​​​

2 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

3 :如何才能少花钱,甚至不花钱也能激励员工呢,毫无疑问的是，奖金、期限、监管、威胁或是其它的激励因素在短期内可产生积极效果，但却掩盖了它们对即时绩效,以及员工长期敬业度的负面影响。 ​​​

4 :枕头的妙用是睡觉时身子只要一翻动，它就会滚动，人也就惊醒了，可以继续研究学问，因此称「警枕」。每当司马光需休息时，便枕着「警枕」，如此学习的结果，终于成为一位学问渊博的人。 ​​​

5 :感觉自己不赞一个不行啊。 卡萨帝美颜保湿洗脸机免费试用 ​​​

6 :八月去城市看夜景的最佳时机~ ​​​

7 :唉，对看脸的世界已经绝望了！ ​​​

8 :【你的身份证缺哪个数字】缺0(聪明，兴盛大旺之命格);缺1(老实，富裕);缺2(婚姻多波折，财利富足);缺3(巧诈却勤劳，晚年成功);缺4(温柔慈悲，功成名就);缺5(男性能得贤妻，大旺兴隆);缺6(开朗，昌盛繁荣);缺7(个性多变，晚年福运临);缺8(晚年丰收);缺9(急进，晚年显达);不缺数(天命)。 ​​​

9 :主淫，要是对我的服务满意，记得多赏我几根骨头哦~~ ​​​

10 :【心理箴言】当一个女人穿衣服只图舒服的时候，那就说明她老了。青春难免有些自虐的成分，疼痛的勒痕背后，也伴随着虚荣心满足的快感。当一个人真正懂得对自己好了，通常已是年纪不轻了。女人用苛刻的审美观来证明年轻，或许青春就是一场自虐的游戏。 ​​​

11 :现代简约风格客厅设计配上瓷砖装饰的电视背景墙，让整个客厅更加的时尚简约，同时也能让人感受到瓷砖的自然魅力。 ​​​

12 :现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。 ​​​

13 :细数精子的死法，我和小伙伴们都惊呆了！ ​​​

14 :细看挂画墙面，设计师以木纹横向与纵向交错搭配，浴厕空间就藏身于横纹门片中。收纳橱柜将生活琐碎化零为整，沿墙面一字展开，藉由简洁风格门片收视觉平整之效。 ​​​

15 :小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” ​​​

16 :3Dsystems公司与可口可乐公司合作，创造出了ekocyclecube3D打印机。该设备用回收来的塑料瓶作为打印原材料，三个旧瓶子就可以制作出一个时尚挂件，一件乐器，一个iPhone保护壳或者一件桌面摆件。 ​​​

17 :有一丑女始终嫁不出去，希望被拐卖。 ​​​

18 :【马自达将推新马3MPS】据海外媒体报道，马自达正在研发全新一代马自达3MPS车型。该车型的北美销售版本称为Mazdaspeed3，日本本土销售版本称为MazdaspeedAxela，预计新车最快将在2016年正式上市发售。 ​​​

19 :“我好像喜欢你。”她对他说。“我已经有喜欢的人了。”他果断回绝。“我真的很喜欢你。”“对不起，我答应过要等她。”后来，“我喜欢你，我才发现你就是我等的那个她，在一起好吗？”他对她说。“对不起，我不能背叛他。”她笑的灿烂，脑海里又浮现出他的笑脸。 ​​​

20 :男友的刮刮奖券中奖了，去柜台领取奖品。发奖的人问他要二十块，还是一个苹果?男友心想当然是要钱才赚了，就说要二十块，于是那人拿出把刀，把苹果切成了二十块…… ​​​

21 :【心理文摘——你们真的不明白】写这篇日志是因为两条微博和一段对话，许久不写东西，写的七零八落，但我猜——有耐心读到最后的你，一定明白。 ​​​

22 :【“有去无回”的神秘岛屿之谜】肯尼亚有一个小岛在当地叫“有去无回”，小岛只有几公里长宽。很多年前，岛上居民突然不再出现在岛外，于是岛外的人前往岛上探察，他们被惊得目瞪口呆：村庄已经荒废，屋里的东西原样未动，烤鱼仍放在熄灭的火上。岛上居民都哪去了？此后岛上再也没人生活。 ​​​

23 :【西红柿酸奶面膜】做法：将1个番茄捣成泥后，加入5毫升柠檬汁及8毫升酸奶，搅拌均匀后，敷在脸部，20分钟后洗净即可。效果：番茄具有良好的收敛性，能有效地清洁皮肤的毛孔，配合柠檬能彻底清洁夏日里被汗水和彩妆所累的粘腻肌肤。 ​​​

24 :据美国《世界新闻周刊》报道，一埃及考古小组今年三月在开罗发掘出一具已逝世超过3000年的经防腐处理女木乃伊。但该学院负责人塞尔德最近获得一个惊人发现，证实这具木乃伊竟在出土后怀孕，至今其腹中胎儿看来已有八个月，经超音波检查后得出胎儿正常成长。 ​​​

25 :他的项链吊坠是一个瓶子，里面是白色的粉末。别人都以为那是许愿沙，偶尔会嘲笑他像个女生一样还相信这个。他总是笑而不语。后来他出了车祸，医生也无可奈何。在迷离之际，他对守候在身边的朋友说："请把我的骨灰和这瓶子里的葬在一起。那年她选择把骨灰投入海中，我只偷偷地留下了这些。 ​​​

26 :不陪我玩，就不给你上网 ​​​

27 :一个个向上慢慢生长的枝叶图案，带着淡淡的绿色，使这个空间都散发着勃勃的生机。向上的枝叶也能起到延伸空间的视觉效果。绿色的抱枕和小摆设，点亮了略显单调的空间。 ​​​

28 :她和朋友一起在林荫下散步。突然，一声巨响，他从二楼直接跳下来，膝盖掌心磨破了皮。她惊呆，朋友笑他：“为何从二楼跳下来？”他转头望向她：“因为我怕转下楼梯再也找不到你。” ​​​

29 :花降楼 绮碟X蜻蛉。 ​​​

