峪素芹翊精 女/青海         加关注



王者的路必定坎坷，请踏平荆棘走向王者的宝座。 ​​​

1 :当你最害怕的时候,喊出来的名字一定是你最爱的人 ​​​

2 :亚洲航空创意视频【带上两个自己去旅行】。 ​​​

3 :如果对那些细小的，不大影响前程的好处，多一些谦让，一些荣誉称号多让给其他同事等，再比如与他人共同分享一笔奖金或是一项殊荣等等，你的这种豁达的处世态度无疑是会去赢得人们的好感的。 ​​​

4 :不是我不爱你了,而是我爱的心都痛了 ​​​

5 :多希望自己是个铁人。没有悲伤没有情绪没有眼泪。 ​​​

6 :有些东西是与生俱来的，不可磨灭的。 ​​​

7 :竹篙里捻灯草——一条心 ​​​

8 :人穷志短啊俗话说，同船过渡要八百年修行，你说同床共枕要多少年？ ​​​

9 :春蚕不应老，昼夜常怀思。何惜微躯尽，缠绵自有时。 ​​​

10 :天下事以难而废者十之一，以惰而废者十之九。——颜之推 ​​​

11 :前男友深夜发来短信：过得好吗我机智的回复：不好意思她睡了 ​​​

12 :我若不强大怎能爱你所爱毁你至爱。 ​​​

13 :你的身影是帆，我的目光是河流，多少次想挽留你，终于不能够。我知道人世间难得的是友情，但更宝贵的却是自由。 ​​​

14 :哈哈，好可爱，我也想捏捏！ ​​​

15 :【宫保虾球】做法1.虾仁洗净，加盐、味精、料酒、蛋清、淀粉上浆。2干红辣椒切段。3糖、醋、酱油、味精、料酒、水淀粉兑成味汁 4锅烧热放油，油6成热放干辣椒，炒至棕红色，放入虾球炒散，至发白时加入葱段、姜片、蒜片炒出香味。 5调入味汁，点几滴香醋，加红油翻炒出锅即可。 ​​​

16 :【新款朗动】新款朗动在中网和大灯方面进行细微的调整。采用蜂窝式前格栅设计；灯组部分，采用投射式前大灯和LED日间行车灯，两侧的雾灯也加装了镀铬装饰。车尾部分，尾灯组内部结构也有小幅度调整。此外，新车还将配备多款全新轮圈供消费者选择。 ​​​

17 :美女的丽人范！ ​​​

18 :Once you've been through the same shit over and over again, you don't get your hopes up anymore. You already know what you're gonna expect.一旦你一次又一次地经历了那些同样的烂事，你就不会再抱太多希望，你已经知道自己该期盼些什么了。 ​​​

19 :昨天看中了一款车，我对着一窍不通，遂问老公：这车要多少钱？老公：十万出头。 我：11万？老公：15万。我：尼玛那叫十万出头？出到腰上了！过了几分钟我指着一辆奥迪，老公看了眼，说：想都不要想，这出到鞋底子下面了！ ​​​

20 :一匹老马去森林里旅游，途中景色优美让人迷恋，它渐渐地深入了森林，待反应过来时才发现迷了路。老马大急，悲鸣求救，这时一只老山羊出现，山羊询问老马:“常言老马识途，你怎会迷了路？”老马叹口气答道:“为了拥有健康的心态，我始终保持一颗童心啊！” ​​​

21 :【孕妈妈容易得痔疮怎么办】痔疮的形成是因为渐渐增大的子宫，阻碍肛门附近的血液循环，使得静脉肿胀而形成。预防痔疮最好的方法就是要养成定时排便的习惯，防止便秘。平常应多喝水、多吃富含纤维质的食物。在选择水果上以低糖分、高纤维为主，如苹果、柳橙、桃子、番石榴、葡萄柚等。 ​​​

22 :【奔驰将推新4门轿跑】梅赛德斯奔驰将基于高性能跑车AMG GT-S推出一款全新衍生车型AMG GT4，新车在研发与制造方面均出自于梅赛德斯奔驰AMG部门之手，并且在动力单元中搭载了两款不同规格的引擎，在使用4.0L V8引擎之余，还搭载了一款2.9L直列6缸涡轮增压引擎。 ​​​

23 :【你能抵住困难的炮火么】假如有一天，你所在的城市发生了生化危机，你只要经历一定磨难，能把他们治服，你会怎么办？【A】躲在屋子里不出去；【B】干脆变成丧尸算了；【C】死命逃离这个城市；【D】勇敢的与之战斗，不管是什么形式。 ​​​

24 :【成人挑食的尴尬习惯毁健康】一说到挑食，一般都会认为这是小孩子的才会有的坏习惯，实际上有很多大人也挑食。医学上这叫做“选择性进食”。一般说来，吃的食物种类多一点，更有益于健康。在口味与健康之间，再艰难，你也得做出一个正确的选择。 ​​​

25 :【广汽本田新款凌派上市】根据广汽本田官方发布的消息，新款凌派将于23日上市。走访北京多家广汽本田4S店了解到：新款凌派实车已经到店，起售价预计比现款高1-2万元。由于现款凌派价格是11.48万元起，因此新凌派的预售价有望13万元起。 ​​​

26 :【章鱼烧】1.调制基础面糊,面粉,水,鸡蛋,酱油,盐加入搅拌器小黄调匀;2.丸子模上炉烧热,刷少许油;3.将调好的糊糊倒入模具内,加章鱼脚和蔬菜沫,稍加烘烤;4.用筷子将丸子翻转90度,继续烤;5.丸子翻转90度,整形呈圆形丸子,烤至熟透;6.出炉,浇上酱汁。 ​​​

27 :【天秤座不为人知的事】1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴得手舞足蹈。7.据闻经常胃痛、胃炎。8.觉得自己对的事就是对的，绝对的偏执狂。 ​​​

28 :妇科医生！ ​​​

29 :【动画「RE-KAN!」定档4月官网正式公开制作班底与新图片】根据同名漫画改编的动画「RE-KAN!」正式决定于明年春季开始播放。本作将由PierrotPlus制作，工藤昌史担任监督，青岛崇担任系列构成，山本碧担任角色设计。而有关动画的CAST方面，官方称将在日后公布。 ​​​

30 :主人送我的游乐场 ​​​

31 :【月光岛】月光岛是目前芭堤雅最好的沙滩岛屿，沙幼水清，沙滩较长。独木舟、香蕉船、浮潜、滑水板、药草浴、飞镖、月光滚球等众多免费项目，更让游客流连忘返。而海鲜大餐、烧全猪大餐等是不容错过的当地美食。 ​​​

32 :关于男人与女人的友情！ ​​​

33 :【路面不平毁车架】路边的车总是喜欢横跨在马路涯子上，虽然这看起来没啥太大问题，但你可知经常让自己的爱车做这样高难度动作的后果吗？长期以往会导致爱车四轮落差过大，影响车架造成扭曲，重者影响到车门的闭合。停车后车轮不正，也是很伤车的哦！ ​​​

34 :【一句话心理学】内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。 ​​​

35 :生命里有门功课，名叫“接受”：接受爱的人离开，接受亲的人离世，接受喜欢的人无论如何也不喜欢自己，接受喜欢的人无论如何也不能在一起…以及接受自己的出身、相貌、天份。无论活多大，每一次在“接受”面前，我依就像个只会嚎哭的孩子…区别是，长大的自己会对自己说“接受，是变好的开始。” ​​​

36 :【拍出时尚感，唇妆要跳动】想让拍出来的照片看起来时尚感十足，那就大胆一点搭配适合自己着装的口红，给照片添些色彩，整个人看起来也会精神很多。1，大红色，搭配黑色墨镜，怎么拍都有型。2，粉红色，性感又不失可爱。3，橘色，在秋天做一回韩剧女主角吧~ ​​​

37 :总要慢慢变得成熟，将这个浮华的世界慢慢看得更清楚。看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。 ​​​

38 :【《天国：拯救》画质仍有较大提升空间目标900p+30fps】开发商Warhorse工作室日前又向我们介绍了更多RPG新作《天国：拯救（KingdomCome:Deliverance）》的消息。据悉，由CryEngine3引擎打造的《天国：拯救》对于硬件的要求非常高，而对于游戏在实机的表现则成了人们关注的焦点。 ​​​

39 :人一定要旅行，尤其是女孩子，一个女孩子见识很重要，见的多了自然就会心胸豁达，而且会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，旅行让你更有信心，不会在精神世界里迷失方向；旅行让你有眼界，不会因为一个男人给你一个小蜜枣，你就屁颠屁颠地跟着跑。 ​​​

