小天狼星007迈 女/上海         加关注



1782年；河北省南皮县一船夫被2个不明男子背上天飞行，醒来出现在70里外的地方。类似黄延秋案例，黄延秋1977年7月27日至1977年9月28日与外星人同行三次，累计十一天的事情就发生在他的身上。 ​​​

1 :快递在哪，还是拿快递实在！ ​​​

2 :【茂兰的喀斯特景观】作为我国乃至世界唯一风景资源，千姿百态的山光水景、地下溶洞与碧绿的森林景色糅合在一起，呈现出一幅完美的自然景色，有着“山水贵族”之美誉。这里生长乔木树种达500多种，有被称为活化石的银杏、鹅掌楸等多种珍稀树种，并保存有林麝、猕猴、香獐、华南虎等许多古老野生动物。 ​​​

3 :一只，大白猪。。。 ​​​

4 :【不要去让否定的声音围绕自己】总是否定自己，那是自己逼疯，每天去夸自己一次（当然，如果你愿意，你可以多夸几次），老板也许会说你这不行那不行，实际上自己也是有着许多优点的，只是老板没发现而已。 ​​​

5 :不忍心叫醒 超可爱的猫咪睡姿。 ​​​

6 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽和特色。 ​​​

7 :这样的设计是不是让你倍感压力啊，躺在床上会随时担心上方的工作台会不会塌下来吧!小巧的木质结构工作室只占据了整个床的床头部分，并不会让人感到压抑和不适。楼梯 设计在床头的一边，巧妙的利用了空间。 ​​​

8 :【淮海战役烈士纪念塔】淮海战役烈士纪念塔坐落在葱郁林木和200多个花坛间，塔高38.15米，由毛泽东题写塔名，塔基左右各为解放军奋勇杀敌和人民全力支前的浮雕；塔四周为围廊，刻有刘少奇、江泽 民等领 导人的题词和3万余名烈士的英名，镶嵌着反映淮海战役的大型陶瓷壁画。 ​​​

9 :公鸡母鸡是夫妻整天忙着孵小鸡.小鸡头脑有问题不吃不喝不休息.公鸡母鸡心焦急躲在一旁看小鸡.傻冒小鸡没注意正在偷偷 ​​​

10 :【雷诺今年将推五款新车】雷诺于日前宣布将在2015年发布五款新车。在新款Kadjar跨界车的发布会上，雷诺-日产老板CarlosGhosn称，除了已发布的Kadjar和Espace之外，雷诺还将在今年推出一款新的A-segment车型、一款D-segment轿车和一款新的皮卡车型。 ​​​

11 :【PetRescueSaga】这款游戏不再是糖果消除类的游戏，而是一个拯救动物、重解谜与策略的新题材，游戏中会出现许多的小动物，玩家的任务便是让这些小动物平安落到地面来拯救他们。 ​​​

12 :【广西科技馆】AAAA级景区，广西科技馆以展区主题鲜明、技术含量大、受众参与程度高为特点，是南宁乃至广西地区首屈一指的现代化的科普场馆和青少年科技活动中心。场馆设有常设科普展厅、临时展厅、青少年科学工作室、高科技影院、学术交流等主要功能。 ​​​

13 :洗手台平台方便了牙刷牙膏等常用物品的摆放，储物柜则用于其他卫浴用品的收纳。紫色柜面活跃了卫浴的氛围，让空间变得时尚优雅。 ​​​

14 :海归熊猫:旅美大熊猫享受成都美食!还是在”家”好啊! ​​​

15 :做人简单，是一种洒脱。什么都计较，心烦！什么都在乎，心苦！这个世界，心动渐渐成了奢侈品，不是时常都消费得起的。至于那些身外之物，生活琐事，我尽我的本分，得失荣辱丢给爱说的人说。我们那么辛苦地活着，就图个心情快乐，简单，才有享不尽的快乐！ ​​​

16 :狮子座不喜欢输的感觉，任何事情都要占赢，不要跟他辩论，狮子永远都能把黑的讲成白的，而且绝对气死你的原因是，就算他们明知他们是在狡辩，狮子们也不会让你察觉他们是故意的，也能让你觉得他们讲的歪理好似他们深信那是真理，所以除了气到歇斯底里外，你只能选择投降。 ​​​

17 :这可不是一张简单的100美金钞票，你在它的里面还可以塞入1美元，2美元，50美元，100美元等各式各样的钞票，因为它是一个创意美元钱包。用它，即使是更严峻的经济危机发生，你天天也能拥有100美金的钞票，而且不用担心它贬值了。 ​​​

18 :【恶趣味测试】实在是太准了！照此方法可算出关于你的惊天大秘密！！中了吗！中了就转给你的好基友吧！ ​​​

19 :喵星人为你注释屌丝、萝莉的区别 ​​​

