韦娜vanna壮 男/山西         加关注

每个人都有一场爱恋，用心用情用力，感动也感伤。

编辑推荐：客厅延伸至室外，可[疑问]以充分地沐浴阳光。同时，客厅的地板选用宽木地板，更添自然清爽之感。 ​​​

1 :纯白色的浴缸，两个对称的大镜子，以及棕色[xkl转圈]的光滑地板设计，遵循了公寓的整体风格! ​​​

2 :射手的朋友并不是很多，因为他们对朋友的定义好像有点严格了，那种酒肉朋友他们是决不看在眼里的，就算表面上和你有说有笑，内心却厌恶得要死。他们当然能很清楚地知道自己需要什么样的人来做朋友，只有那[绿丝带]些有信誉够义气很少玩嘴的人，才会让射手放下心来和他们做交心的朋友。 ​​​

3 :水滴声音灯，由不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变[好爱哦]，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

4 :【海胆蒸蛋】鸡蛋加入等[亲亲]量的水，打散；放入蒸锅中，蒸到六七成熟，就是刚刚有些凝固时；铺上海胆黄，大火蒸5分钟左右，海胆黄变色变硬即可。 ​​​

5 :【蕃茄蜂蜜美白】这个美白配方可同时作脸及手部美白。特别是暗疮皮肤，能有效去油腻，防止感染，使皮肤白皙细致。用法：可将蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。建[兔子]议每星期做1-2次。 ​​​

6 :深色背景墙的衬托下，让充满甜美的粉色变得诱惑力十足。糖果[太开心]红色的布艺打造的床品像是一颗草莓，充满酸酸甜甜的滋味。 ​​​

7 :Little compliments mean so much to me somet[xkl转圈]imes。 有时候，一点微不足道的肯定，对我却意义非凡。 ​​​

8 :【吃过避孕药还怀孕咋办】如果是在月经周期之内服用紧急避孕药，对于胎儿没有明显影响，孩子是可以要的，不必为此做人工流产。但如果是在距上次月经4周之后服用[最右]的话，就有一定的导致胎儿两性畸形的可能性。 ​​​

9 :年底各种伤，小伙[兔子]伴出行务必注意安全！ ​​​

10 :本来自己只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为自己常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖[飞机]精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。 ​​​

11 :【大蒜降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的[熊猫]分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

12 :请不要伤害天秤座，由于天秤座注定了要么不爱，要么爱的痴心不改。天秤座实在非常单纯，甚至你曾经给了天秤座一个微笑，天秤座也会一辈子记得你的好，因此天秤座的世界观[花心]很简单，天秤座很容易受蛊惑，请不要轻易的伤害天秤座的感情，由于一旦伤害了，那就将永远也弥补不回来。 ​​​

13 :第一[闭嘴]步！ ​​​

14 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀[花心]备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

15 :【挤牙膏[不要]后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 ​​​

16 :【雪绿茶博[太开心]物馆】雪绿茶博物馆位于济州岛西广茶园附近，首次开放于2001年9月1日，这是以绿茶为主题的博物馆，是了解学习韩国传统茶文化的地方。茶杯组成的建筑特点早已闻名遐迩。博物馆里，亭台相连，鱼儿在璧荷间嬉戏。 ​​​

17 :由Dongsung Jung设计的拉环油漆桶（Easy Ring），盖子上面加入[耶]了2个拉环，无需借助起子或其它工具，两手拉住往下压，利用物理的压强理论，就能将盖子轻易打开，一个非常有趣简单的设计。 ​​​

18 :【大师的风度】有人拜访章太炎：“先生尊姓？”他答：[爱你]“敝姓章。”“是弓长张，还是立早章？”“立早章。”那人离开后在场的朋友问他：“你为何不说音十章，而说立早章？”他说：“一般人只知道立早章，懂得音十章的较少；何况对方问‘是弓长张还是立早章’，我不能卖弄文字功夫说音十章，让人难 ​​​ 全文

19 :【萝卜丸子汤】1.白萝卜切片备用2.肉馅内放入鸡蛋黄，盐，酱油，香油，味精，胡椒粉，葱姜沫，搅拌均匀备用3.锅内放油，油热放入葱姜炒香，放入几滴酱油，然后加水，放入[围脖][手套]白萝卜片，烧开4.水开后将肉馅挤成丸子状放入锅内，煮十分钟，放入香菜叶，滴几滴香油。 ​​​

20 :一般情况下要保留薪酬范围的上限.只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引[呵呵]人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。 ​​​

21 :撞[doge]车！ ​​​

22 :编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗[钟]手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子的反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

23 :有些女人化妆已经不是化妆，是乔[加油啊]装。让我想起《画皮》。 ​​​

24 :主银~你放心去玩吧！我自己会洗[实习]澡。 ​​​

25 :【奔驰C级 酒红色的诱惑】作为奔驰C级中的王者，AMGC63有着让所有W204车主们都向往的风范，不论是动力还是性能都为人所追捧。这辆酒红色的C级为了向C63致敬，换装C63前杠的同时，不仅选择了气动避震来降低姿态，同时选择来自Incurve的三片[帅]锻造轮毂使整体造型更加优美。 ​​​

26 :水瓶很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。水瓶还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是水瓶在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔 感性绝对大[神马]于理性 很善良很心软易感动 百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

27 :狮子不喜欢打探朋友的太多私事，因为觉得不礼貌。也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，狮子认为这是一份尊重。狮子能理解大多数生活方式，或者说即使你做的事与我的价值观有出入，只要不涉及本质，我[得意地笑]可以“理解但不赞同”。每个人都为生存活着。所以对于朋友的事情，如果对方不想说，狮子也不会 ​​​ 全文

28 :给自己时间，不要焦急，一步一[江南style]步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。——三毛 ​​​

29 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好[汗]的南瓜头，翻炒至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

30 :【调胎压】热胀冷缩现象在冬季和夏季对轮胎气压并没有什么直接影响。只要按照原厂提示标签来设定胎压即可，而且现在很多车的中高配车型上都有胎压监测功能，驾驶员可以从仪[来]表盘上的胎压读数或者行车电脑对胎压异常的直接报警来及时了解胎压情况，不需要在夏季和冬季刻意地去降低或打高胎压。 ​​​

31 :白色是永恒的经典色，单单一种柔和的色泽，就将静谧优雅的[鼓掌]气质完全凸显。 ​​​

32 :这是一个带屏幕显示[江南style]的狗骨头usb扩展器，提供四个接口。在使用无法识别种类的设备时，屏幕上会显示是否连接成功，不成功的时候会有错误提示。当使用鼠标键盘等可以识别的外设时，小屏幕上可以显示出对应的图标。 ​​​

33 :欣赏大男人，这里的大不是指形体的大，而是指心胸的大。真正的男人必有宽广博大的胸怀，“不戚戚于贫[草泥马]贱，不汲汲于富贵”。处事不慌，遇事不乱，做事大气。尤其对待女人，绝对有绅士风度，不与女人斤斤计较。 ​​​

34 :入口处必要的收纳机能，则集中于右侧质感轻盈、线条极简的白色高柜内，上方天顶细腻的菱格纹线条勾缝，避面过多装饰造成视觉的压迫，同时平衡地面工序繁复[酷]的双色石材拼花，营造大器优雅的第一印象。 ​​​

35 :成绩向来是公司择人的重要标准之一.因此面试时考官通常会[害羞]问一些有关学习的问题。如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

36 :担心电动车被偷？Commute-Case为你[爱你]解决这一顾虑。它可以让你在3-5秒内将其折叠成一个手提箱，10KG的重量，可以提着到处走。每次充满电仅需1个小时，并可提供40公里的续航和最高20公里时速。 ​​​

37 :【革命尚未成功，同志仍须努力】这[得意地笑]两句并非孙中山先生的原话，而是汪精卫从他的政治遗嘱中提炼出来的。图为:孙中山先生灵堂.文为:孙中山先生遗嘱. ​​​

38 :Patty和Allen Eckman是国际公认的纸雕塑大师，1988年起，他们开始用纸来制[偷乐]作雕塑，纯手工完成。Eckman的曾曾祖母是切诺基族人（北美易洛魁人的一支），所以他对印第安人的精神 、文化 、生活特别感兴趣。 ​​​

39 :白天也要用抗衰老产品】很多人只知道在临睡前要做好美容护肤工作，人在睡觉时候，流向皮肤表面血液量增多，肌肤PH值降低，肌肤的自我保护能力下降，这样的状态下，抗衰老成分能够得到最好的吸收，可是白天做好护肤工作也是很重要的，[泪流满面]而且还要配合SPF防晒霜和抗氧化保养品，这样才能让肌肤不 ​​​ 全文

40 :连我都看哭[浮云]了…… ​​​

41 :????一天，我在外面看到爸[礼物]爸陪弟弟妹妹们玩。 ​​​

42 :这种隔栅柜门透气性非常好，可长期储物不易滋生病菌，整洁[good]又卫生。 ​​​

43 :[委屈] 绝对不能让我妈看到这个。。。她会觉得养条狗都比我好！http://t.cn/R2ntonJ ​​​

44 :【12星座女如何让男生主动追你】白羊、狮子：赞美男人；金牛、摩羯：大胆展现自己的魅力；双子、天秤：给他自由、无为而治；巨蟹、处女：和他共同面对、一起分享苦乐；天蝎、水瓶[给力]：制造神秘感，吊足他胃口；射手、双鱼：大走可爱风，眼神迷离、声音嗲嗲，让他坑里跳 。 ​​​

45 :【乌布皇宫】坐落在素有巴厘岛艺术重镇的乌布里，始建于16世纪，由著名的艺术家们一手设计。皇宫虽小，但古旧、沉稳，建筑很有特色。皇宫内部就像个花园，还有一些凉亭式建筑和雕像，充满了巴[哈哈]厘风情。整座宫殿气势恢宏，特别是大门，宫殿内精致细腻的手工雕刻和贵气逼人的金箔装饰。 ​​​

46 :【十二星座看你的占有欲[转发]有多强--白羊座】强中强。如果他们觉得你狂野、难以驾驭，超想征服你时，那么你可要小心预防热情的他们会无所不在，时时出现在你身旁！ ​​​

47 :tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠[鼓掌]刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一样折叠到灯杆上。 ​​​

48 :想过和那人重新开始，[可怜]只不过后来，等着等着，就习惯一个人了。 ​​​

49 :你还真别瞧不起胖子！瘦下来迷死[偷笑]一片一片的 ​​​

50 :我又不是王子[偷笑]，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主！ ​​​

51 :初二三的月亮—[兔子]—不明不白 ​​​

52 :日日行，不怕千万里；[哆啦A梦吃惊]常常做，不怕千万事。 ​​​

53 :在私下规劝你的朋友，在[赞]公众面前称赞他们。 ​​​

54 :一个人可以爱另一个人多久的时间？答案是很久、很久，久到[太开心]记忆沾满了灰尘仍始终复不上情人的轮廓，久到你的回忆的门锁爬满了腐锈却依然是关不住那倾倒的思念，这就是爱的期限。 ​​​

55 :理想的路总是为有信心的人预备[给力]着。 ​​​

56 :喜欢见你，可有时候问自己见了又能怎么样，只是给自己多增加一些你的记忆。可还是想见你。我说我忘了你了，朋友说我是把你埋在心里，不再碰触。她说的很对，我还没忘了你，忘记一个人[右哼哼]不是说忘记就忘记的。 ​​​

57 :不是话[互粉]少只是没必要每个人都说说笑笑 ​​​

58 :爱就像一个在沙漠里快渴死的人，一定会扑向眼前的海市蜃楼。她[舔屏]遇见了一场烟火。然后更沉重的堕落。 ​​​

59 :良友等于最[威武]近之亲戚。 ​​​

60 :痛楚让我[囧]心灰意冷爱与梦去 ​​​

61 :波克夏就像是商业界的大都会美术馆[伤心]，我们偏爱收集当代最伟大的企业。 ​​​

62 :我所有的努力[抱抱]所有的奋斗，都是为了拥有一个美好的未来。和遇见一个优秀的你。 ​​​

63 :四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素！否则，语言怎[钱]么在我最需要的时候无影无踪了呢？ ​​​

64 :想我了就来找我不要死撑你知道我的[嘻嘻]脾气你一开口我就低头 ​​​

65 :未经历坎坷泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的[可爱]可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，怎能体会到胜利和成功的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

66 :有时候，不是对方不在乎你，[右哼哼]而是你把对方看的太重。 ​​​

67 :人是从苦难中滋长起来的，唯有乐观奋斗[嘘]，才能不断茁长，反之则易埋没，默默终生。 ​​​

68 :孤独是一场无人送[泪]粥的重感冒 ​​​

69 :听说失恋的女生都会去剪头[阴险]发，是想让记忆里的他一同被剪掉吗？ ​​​

70 :攻击你的人只会羡慕你的好所[嘘]以各种打击。 ​​​

71 :和氏之壁，不饰以五采；隋侯之珠，不饰以银黄，其质至美，物不足以饰之。[哈哈]夫物之待饰而后行者，其质不美也。 ​​​

72 :挡风玻璃做锅盖[摊手]——明受气 ​​​

73 :关于你，我真是[摊手]从来不需要想起，因为永远都不会忘记。 ​​​

74 :是我[挤眼]让文字伤感，还是文字惹我悲伤？ ​​​

75 :你干嘛喝这么多水我刚才吃了个苹果可这跟喝水有什[doge]么关系刚才我忘记洗苹果了 ​​​

76 :只有当自己处[闭嘴]于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人，过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。 ​​​

77 :纸糊的喇叭——吹[生病]不得；别吹了 ​​​

78 :荷叶包蟹——包不[蛋糕]住；露爪了 ​​​

79 :油煎冰棒——一[委屈]场空 ​​​

80 :我活着来到这个世界上，就没打算活[二哈]着回去 ​​​

81 :不知道从何时起爱也不[浮云]在纯粹了 ​​​

82 :逍遥一[拜拜]世，有何不妥？ ​​​

83 :磕磕绊绊的爱情，跌跌撞撞[黑线]的人生。 ​​​

84 :表示自己没有过错的人，是一个令我们无法信任的傻子或伪善[嘘]者。 ​​​

85 :左撤子写字——不[哆啦A梦微笑]顺手 ​​​

86 :不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞[笑cry]，放过它，更是放过自己。 ​​​

87 :自信和[NO]未来都是自己给的。 ​​​

88 :当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不[互粉]败之地。 ​​​

89 :软骨头卡在喉咙里——张[左哼哼]口结舌 ​​​

90 :伟大的诗，是[哆啦A梦微笑]国家最珍贵的宝石。 ​​​

91 :一种出问[囧]的形象设计, ​​​

92 :爱情跟性欲一胞从生，类而不同，[馋嘴]性欲并非爱情的基本，爱情也不是爱情的升华 ​​​

93 :在你们的爱情里面，[挖鼻]那么一定就是他有许多缺点，一定是你们无法相处，你才离开他。你不是一时冲动，也不是对他太苛刻，在你这一辈子做得最对的一件事就是离开他。 ​​​

94 :孙楠亲密搭档国内新锐音乐制作人岁末发声[睡]，推出全新歌曲《飞越的心》，在歌曲中他高唱“漫游人生旅途，让精彩?”，渴望用全新的音乐感觉和灵魂带给更多人一份来自正面的力量。 ​​​

95 :浮伤年[委屈]华，忧伤说笑。 ​​​

96 :完美的作品是形式的女儿。形式先[困]于它们诞生。 ​​​

97 :友谊世界里[委屈]也存在吃醋，那滋味不亚于爱情。 ​​​

98 :我已经淡忘了眼泪[围观],我想我一定也会忘记你 ​​​

99 :时间过得真快啊，一眨[心]眼你就喜欢上别人了。 ​​​

100 :汪汪大战龙虾..[思考].嘎嘎 ​​​

101 :原谅我不再回头不再[馋嘴]深爱 ​​​

102 :有些故事不一定要讲给所有人听；有些悲伤不一定谁都会懂；有些伤口时间久了就会慢慢长好；有些委屈受过了、想通了也就释然了；有些伤痛忍过了、疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都[亲亲]可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。 ​​​

103 :小哥俩出师—[围观]—各奔前程 ​​​

104 :不患人之不能，[嘻嘻]而患己之不勉。 ​​​

105 :唯贤者之书，才是我们的子孙不得[去旅行]浪费的不灭之财。 ​​​

106 :╭、人活着就是想让身边的人快[哆啦A梦花心]乐,珍惜妳身边值得珍惜的人。 ​​​

107 :自尊与好出风头，二者之间相去甚[钱]微，但须知道其分畛。 ​​​

108 :彻彻底底的被伤穿了，请你不要再[来]说爱我这个词 ​​​

109 :简单的生活，何尝不是[威武]一场华丽的冒险。 ​​​

110 :当我再次开始行程。在熟悉的时间，熟悉[偷笑]的地点，却没有了你熟悉的脸。梦是一种昭示，还是无意的巧合。我念想你就在不远处，还在望着我。所以我给自己一个微笑，虽然有点苦涩。 ​​​

111 :告诉你[舔屏]，我并不是没有你就会痛苦的死掉，没有了你我才能活的更自由更洒脱。 ​​​

112 :永不言败是[微笑]追究者的最佳品格。 ​​​

113 :话说唐僧师徒取得真经后，三藏投胎做了黑社会老大，悟空做了[哈欠]时装模特，沙僧成了大学教授，而八戒成了手机使者，正在看短信 ​​​

114 :十三陵的石人——站惯[来]了的 ​​​

115 :有什么过不去的[吐]坎呢况且你的腿还那么长 ​​​

116 :今朝为此别[蜡烛]，何时再相逢。 ​​​

117 :你们男人不就是喜欢白皮肤高鼻梁[不要]炯炯有神的姑娘吗？ ​​​

118 :当你和某人交谈时,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但[噢耶]是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

119 :她是他的亲信，唯一能亲近他的人。她仰慕他，这心思在一次次看到他面无表情的[偷乐]脸时被压在心底。她自然知道他不爱她，却还是为了他身处险境，潜入敌方。她被掳了。他只身迎敌，“把她还与我！”“还？”他面上有难得的焦虑，“我的女人，自然是还！”她青丝凌乱，喜极而泣。 ​​​

120 :【人气乐团SoundHorizon出道10周年纪念[瞧瞧]作将在剧场公开】LinkedHorizon2014年10月27日将迎来SoundHorizon出道10周年的纪念日，十周年纪念作品第1弹「TheAssortedHorizons」将自2014年5月30日起在全日本21个地区的电影院中公开，碟片将于6月发售。 ​​​

121 :我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……[汗]我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。——我爱你，你永远不知道我有多爱你。 ​​​

122 :上海台风的时候，所有人都关在水泥房子里，唯独程导精神矍铄，带着摄像去积攒素材，所有人都避开台风暴雨往[雪人]家跑，只有程导迎着台风跑……然后司念怒了，打车打不到，不会开车，只能徒步冒雨去把人拎回来了…… ​​​

123 :【如何睡出波浪卷发】1：翻转[瞧瞧]并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素。就是酱紫，你学会了吗？！ ​​​

124 :一天，潘潘达[兔子]的朋友很自豪的说自己泡过学妹，泡过学姐，还泡过老师，潘潘达一脸不屑的说道：我泡过康师傅！ ​​​

125 :【旧美因桥】旧美因桥是建筑于18世纪的著[自行车]名桥梁，用以来代替己毁烂的罗马式桥梁。桥梁两侧栏杆有创建维尔茨堡的伟人雕像。从桥上极目四望，景色宜人，一览无遗。可以欣赏美因河两岸的美景，以及遥望到山顶上的城堡。 ​​​

126 :天秤座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，[奥特曼]明智起来像只冷血动物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

127 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福说：“那天，我听到她愿望，她[月亮]，想看流星…”。 ​​​

128 :【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人[做鬼脸]的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无。4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁。 ​​​

129 :【女性美容食物】1.橄榄,抗氧化[噢耶]修护肌肤；2.胡萝卜,抗氧化和美白肌肤；3.樱桃,平衡皮质分泌、延缓老化；4.杏,柔润滋养皮肤；5.黄瓜,消除晒伤和雀斑,缓解皮肤过敏；6.柚子、橙、橘,使皮肤回复光滑；7.葡萄,深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8.石榴, ​​​

130 :【罗汉宫】罗汉宫于1732年-1742年间为斯特拉斯堡的大主教建造，被称为“小凡尔赛”，现在的罗汉宫由三个博物馆和一个美术馆组成，地下室是建筑博物馆，收藏有公元800年的文物。底层是装饰艺术博物馆，里面收藏有红衣主教曾经居[可怜]住的豪华套间（曾经作为路易十五的客房）和一些珍贵的时钟和瓷器。 ​​​

131 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释手的赶脚，游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加[江南style]大火力轻松游戏。 ​​​

132 :Ihavebe[哈哈]enthinkingI'mnotgoodenough.I'mnotperfect,butI'mcomplete.一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己 ​​​

133 :【中国瀑布】1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布[雪花]；2、世界上最大的瀑布群-黄果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

134 :【中国父母的三个悲哀】1.总是教孩子学“乖”，剥夺了孩子建立自信和良好自我形象的独立空间，甚至无形中扼杀了他们的创新[瞧瞧]能力；2.为何孩子眼界变小，对知识的高度注意，只会关心自己身边的事，导致孩子很难心怀天下；3.孩子不愿回家，在很多孩子眼里，父母成天只知道督促他学习。 ​​​

135 :好看的微小说：她割破了手指，他替她买创可贴，但他是个哑巴，比划了一阵服务员也不知道他究竟要买什么，后来他索性把手[兔子]指割破了服务员才恍然大悟说“买个创可贴，至于把手弄伤吗？”她在他身后看的热泪盈眶。 ​​​

136 :【《仙剑客栈》网剧人设图曝光龙幽管算账、拜月成美男】由大宇公司正版授权，亿奇娱乐斥巨资拍摄的《仙剑客栈》网剧近日连续曝光四位超人气主角人设，感受到了设计师的功力和诚意之余，让人更加期待其他角色的人设！话音未落，《仙剑客栈》又连续曝出三位超人气角色人设——龙幽、重[温暖帽子]楼、拜月 ​​​

137 :设计特[生病]点：双L型豪华型厨房，让主妇们绝对享受烹饪之快乐，除了靠墙侧操作区墙壁是是细长的实体窗外，其中央部分的“L”，台面宽敞、光亮，彰显奢华魅力。 ​​​

138 :【童话特攻队】游戏当然不会只是消除那[悲催]么简单，而是加入了战斗系统。我们以防守的姿态进行战斗，会有很多敌人从画面上方袭来，通过移动单位拼凑成4个相同颜色的直线，竖线或是方块,就能变成能量条，再次点击它就能发射出去攻击面前的敌人。 ​​​

139 :办公室里那就是只有两种人，主角和龙套。在职场上，想要去过的轻[失望]松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑,现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。 ​​​

140 :他看着报纸上的绯闻新闻对他说“这是个好女孩，你也老大不小了。”他沉吟片刻，翻到报纸另外一面，“也是，你早该到了谈恋爱的年纪了。”他恼羞成怒一把抢[浮云]过，“我的事我自己心里有数！”他一把扯住快掉到床下的某人搂在怀中笑得一脸云淡风轻，“唔，彼此彼此。” ​​​

141 :【高个子男性更易患1种癌】个头高的男性，睾丸癌危险更大。科学家发现，按照平均身高175厘米计算，身高每增加5厘米，睾丸癌几率就会增加13%。美国国立癌症研究所的迈[神马]克尔·布莱斯·库克博士表示，新研究表明，身高与睾丸癌之间存在正比例关联。但是其具体机理目前尚不清楚。 ​​​

142 :【黑夫妻如何优化基因生出白宝宝？】黑夫妻想生白宝宝，孕妇可多吃富含维C的食物。维C对皮肤黑色素生成有干扰作用，减少黑色素沉淀，婴儿皮肤会白嫩细腻。推荐食品：番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬[威武]瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中以苹果为最佳。 ​​​

143 :【胡萝卜彩椒烩腊肉】1.将腊肉与胡萝卜切成片，彩椒切大块。2.热锅下油煸香蒜瓣，放入切好的胡萝卜。3.胡萝卜翻炒变色后放入切好的腊肉。4.腊肉煸炒出香味后加入切好的彩椒。5.彩椒炒至亮色后围[实习]锅边加一勺清水焖半分钟。调入适量的鸡粉翻炒均匀。 ​​​

144 :可折叠电热水壶，它的壶体由耐热硅胶和防火隔热材质所制，可以折叠成一块平板，放入包内随身携带。而加热底[肥皂]座连接家用插座、汽车插座或是太阳能插座即可使用。 ​​​

145 :外国人考中文听力，听力播放:我们卖的不是劣质货！我们卖的也不[围脖][手套]是二手货！我们卖的是真诚！是感动！是真正的好货！从今天起羊毛衫打八折！走过路过千万不要错过！问卖的到底是什么，然后一屋子的外国人不停的骂娘。 ​​​

146 :独特吹风机，它可以改变成两种形状：L形和直条形，而这两种形状只需用手弯折或者转直即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方[xkl转圈]便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的头发，则可转成直条形。 ​​​

147 :一个人容易想太多，想太多容易一个人.——[馋嘴]《李宫俊的诗》 ​​​

148 :伦家现在不想吃你，快走开，别等下我反悔了[害羞]，你哭都来不及了~ ​​​

149 :【电脑族必喝5种茶】⑴绿茶：含抗氧化剂及维C可清除[咖啡]体内自由基。⑵枸杞茶：富含β胡萝卜素、维B1、维C和钙铁，具补肝益肾明目功效。⑶菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁。⑷决名子茶：清热明目、补脑髓镇肝气。晚餐后喝可治便秘。⑸杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对久坐腰酸背痛有益 ​​​

150 :【韩式炸酱面】1.蔬菜洗净切丁，猪肉切丁2.蔬菜丁和猪肉丁炒制半熟后，盛出3.炒锅中倒入2大勺植物油，再倒入春酱炒约10秒钟4.再倒入半熟的蔬菜丁和肉丁炒匀5.倒入清水大火煮沸后，改成小火把所有食材煮熟6.倒入浓稠水淀粉煮约1分钟，至酱汁浓稠7.将面条煮熟，用冷水过凉拌[肥皂]酱食用。 ​​​

151 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻[哈哈]想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

152 :【过年吃到积食，宝宝早[嘘]餐调起】前段时间大人小孩都沉浸在节日中，四处走亲访友，后果就是有点“积食”：睡眠不安、食欲下降、腹部不适、出现口臭。建议：节后多喝粥和汤，有良好“清火”作用，让“不堪重负”的胃肠道休息调整；主食以谷类粗粮为主，可适量增加玉米、燕麦等成分。 ​​​

153 :黄昏之所以壮丽,在于它收集了整整一天[生病]的阳光。 ​​​

154 :【狼骑兵雕像遭暴雪员工恶搞！穿上御寒衣物望顺利过冬】相信各位玩家已经感受到了冬季的严寒。而在大洋彼岸的暴雪娱乐总部，员工们不仅自己穿得暖暖和和，还没有忘记给著名的狼骑兵雕像穿上各种御寒的衣物，并将其穿上冬季装备的靓照晒到了社交媒体上[江南style]，希望狼骑兵和他的坐骑能够顺利度过这 ​​​

155 :一组名为《一个韩国脸书好友的辛酸整容史》的图片流传网络。图中详细的描述了一个韩国“大叔”变身花美男的过程，引网友热议。据他本人称，曾挨了50多刀，有网友[耶]评论说：好恐怖。 ​​​

156 :【办公室竞[照相机]争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系；2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。 ​​​

157 :【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第[悲催]十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

158 :【生活百[亲亲]科】高压锅的14个巧妙用法。 ​​​

159 :【护肤】喷雾停留在肌肤上的时间不要超过一分钟，并要用纸巾吸走多余的水分，之后[衰]再拍上保湿乳液稳固才是正确的方法。 ​​​

160 :一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，心若清净，无处不是[吃惊]净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落。 ​​​

161 :【BB不喜欢的妈妈言行】NO.1老问我阿姨亲，还是妈妈亲？NO.2总说我不如隔壁小孩；NO.3总说这也不准，那也危险；NO.4希[馋嘴]望我的朋友都是优等生；NO.5从不蹲下来和我玩；NO.6太喜欢看长篇电视肥皂剧；NO.7绝对不肯吃一点点亏；NO.8讲话不算数；NO.9对我朋友比对我还亲热；NO.10不修边幅的妈妈。 ​​​

162 :吧台橱柜一体化，增加厨房操作面积，[雪花]为空间提供收纳展示的平台，凸显强大的空间利用率。 ​​​

163 :七海春歌cosp[给力]lay。 ​​​

164 :没有自由，没[哼]有天理 ​​​

165 :狗狗也需[囧]要减肥。 ​​​

166 :【心理测试】【A[思考]】香蕉；【B】草莓；【C】葡萄；【D】樱桃；【E】梨；【F】橘子；【G】柚子；【H】苹果。（解析如图）。 ​​​

167 :【对待电子产品，堵不如疏（三）】麻麻们，给孩子的电子产品必须[威武]经过筛选哦。专家建议，可多使用音频，而少使用视频，最好不要让年幼的孩子提前接触到游戏类的电子产品。另外，要学会利用电子产品，激发孩子思考问题。比如，陪宝宝认字，听各种乐器弹奏出的声音、和孩子一起画画等。 ​​​

168 :职业价值观是指人生目标和人生态度在职业选择方面的具体的表现，也就是一个人对职业的认识和态度以及他对职业目标的追求和向往。理想、信念、世界观等[微风]对于职业的影响，集中的是体现在职业的价值观上。 ​​​

169 :【挑出好吃的柚子！】①要选“不倒翁”，即上尖下宽，颈短的柚子最好，底部如果是平面的更佳。②若柚子皮细腻光洁，表面油细胞呈半透明状态，颜色呈现淡黄或橙黄的，说明柚子的成熟度高，汁多[转发]味甜。③用力按时不易按下的，说明果实紧密。④同样大小的柚子，要挑分量重的。 ​​​

170 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄[汗]、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐、蘑菇精调味。 ​​​

171 :酒这东[睡觉]西要么别喝要么就喝醉，因为半醉不醉的感觉太清醒，不是让人想旧情就是让人想旧爱 ​​​

172 :【菊花岛】菊花岛又[围观]名觉华岛，从兴城海滨向东南方向海面望去，海天交接处隐约可见一座起伏的山峦，两端交耸，中间凹陷，这就是菊花岛。菊花岛是辽东湾最大的岛屿，素有“北方佛岛”之称。菊花岛乡，位于辽宁省兴城市十五里海中，现为国家AAA级风景名胜区。 ​​​

173 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人的意识，即一[微风]般所谓的灵魂，在大脑停止活动后继续存在。 ​​​

174 :浮杯（Floating Mug），它的灵感来自挂香蕉的架子，巧妙地将杯柄拉长并变成与桌面直接[干杯]接触的支架，中间则是悬空部分，看上去就像杯子漂浮于空中一样。 ​​​

175 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅[笑哈哈]，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林 ​​​

176 :贼喜[可爱]欢！ ​​​

177 :只要你勇敢地说出再见,生[温暖帽子]活一定会赐予你一个新的开始. ​​​

178 :【本田S[做鬼脸]660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

179 :汪星人去遛[生病]狗。 ​​​

180 :隔壁[神马]老王裸着冲你家跑出来了！ ​​​

181 :原来烫伤起[衰]泡因为热胀冷缩！ ​​​

182 :一个初入职场的新人,面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之[汗]举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

183 :搭配技巧：墨绿色大[din推撞]衣+灰色连衣裙+拼色靴子。 ​​​

184 :1968年5月7日，中国社会学家吴景超逝世。1935年在国民政府行政院任职，1947年返回清华大学社会学系任教。1952年后长期任教于中国人民大学经济系。1957年,吴景超被错划为社会学界著名右派。主要著作有：《社会组织》、《都市社会学》、《社会的生物基础》、《第四种[微风]国家的出路》、《劫后灾黎》。 ​​​

185 :当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没[害羞]有“注水”.有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。” ​​​

186 :卫浴间也是[熊猫]走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

187 :【狮子座习惯】 1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. [威武]吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查 ，你有吗？ ​​​

188 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配[酷]的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

189 :青春在我的心中是苦涩的又是甘甜的，是精致的又是粗糙的，是清晰的又是朦胧的，是一杯苦茶，最后却品出[萌]清雅之香。 ​​​

190 :好无聊啊，[路过这儿]求陪聊 ​​​

191 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进[做鬼脸]加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

192 :有一天去小卖部买东西，买完[熊猫]了，喊一声：大姐 结帐。那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：我女儿这么大了，你该叫我什么？我说：妈 ​​​

193 :哪里[绿丝带]出了问题！ ​​​

194 :【养生讲堂】麻辣香锅主要用辣椒、麻椒、八角、香叶、桂皮、姜、葱等等作为主要的调料，这里面的香料很多都是辛辣、温热性[实习]的。长期吃辛辣食物会增加对胃黏膜的刺激，有可能导致急性胃炎。温热性的食物吃得过多也会让人上火。特别是对一些有胃肠疾病的人，那就更要远离。 ​​​

195 :【培养孩子的耐心】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做[馋嘴]孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发时间。 ​​​

196 :不要坐[干杯]立不安。不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

197 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划[不要]相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

198 :尽情的卖萌吧！可[得意地笑]爱至极的小毛绒玩具。 ​​​

199 :年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去[馋嘴]让自己变的更好。 ​​​

200 :美模性[甩甩手]感背影！ ​​​

201 :我女友逛街，路边一相貌猥琐的人不怀好意地看她两眼，女友立刻生气地冲他说：“看什么看，看个屁[实习]啊？”那二流子阴阳怪气地说：“对，对对，我就是看个屁！”哎，这智商，我还要不要娶她啊？ ​​​

202 :张奚若，字熙若，著名的政治学家。一次，西南联大、云南大学等四校联合举办时事讲演会，由他主讲。面对六七千名听众，张对国民党展开了猛烈抨击：“现在中国害的政治病是政权为[帅]一些毫无知识的……其实，早在蒋介石政权崛起之前，张就以发言火药味浓而着称。这位“炮手”还曾向《晨报副刊》“开炮” ​​​

203 :【一定不要对孩子做这5件事】1、拿自己的孩子和别人的孩子比较 2、当众训斥自己的孩子 3、为了发泄自己的情绪什么狠话也撂出来 [汗]4、在饭桌上教训孩子，超级影响食欲。 5、对孩子说“我再也不喜欢你了” … ​​​

204 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量,你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨[温暖帽子]灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

205 :【生活成本占去大半收入“月欠族”害怕过春节】“尚未脱离啃老族，昂首踏入月欠党。”这句话是不少刚出校园的职场新人的[委屈]真实写照。这个群体正经历着对职业和人生规划从迷茫到理性的过渡阶段。 ​​​

206 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；[兔子]不要站在空旷的高地上和大树下避雨,这里最易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

207 :这种隔栅[泪流满面]柜门透气性非常好，可以长期储物不易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

208 :【让宝宝“专注”于恐惧】有的时候儿童陷入到恐惧中让父母非常担心，但是，大多数情况下儿童的这种“专注”是他们战胜恐惧的一种本能。他们可能被恐惧困扰几个[围观]星期甚至几个月。如果儿童被恐惧困扰几个月都没有任何进展，可以寻求专家的帮助，或者可以和他们一起解决问题。 ​​​

209 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29.21厘米，宽34.61厘米，在加拿大安大略被发现。图为[汗]9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

210 :希望未来的每一天，你都有人陪伴，也愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被[转发]辜负。就算跌跌撞撞也坚决的牵着你的手不放。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

211 :我真的想去相信爱是可以[心]长久的。 ​​​

212 :【海鲜炒面】1.鱼肉80g,青椒30g,洋葱20g,京葱10g,目鱼30g,切成细条，蘑菇10g,切片，大蒜（1头）切末。1.热水把意大利干面条煮10分钟，控水;2.用色拉油把鱼肉,虾仁（30g）目鱼炒熟，加入剩下的配料[加油啊]炒香，加面条炒匀，浇酱油、盐炒匀即可哦。 ​​​

213 :不开刀[沙尘暴]，不住院，让你轻松变大变粗 ​​​

214 :职场女性必须尝试从心理的根源深处产生改变的动力，舒缓压力，调整心态，重塑身心健康的自我形象。现代职业女性应该懂得把健康放在第一位，因为只有学会关爱自己，才能更好地关爱他[笑哈哈]人、更好地工作。 ​​​

215 :这个扭曲的杯子来自设计师Yury Dovganyuk 的创意。它的设计灵感源自一个舞者的动作，长裙飘飘格外优雅。除了能带给你美的视觉享受外，它镂空的外层[doge]设计，还有个非常实用的功能，那就是防烫。 ​​​

216 :“钓”到美女后[顶]记得放勾~ ​​​

217 :点评：艳红的背景墙表[肥皂]达炽热的爱情。黑红白贯穿整套宅间，婚礼当天请几个朋友过来，准备一桌丰盛可口的家常菜招待朋友。喝上一点红酒，喜庆的心情在彼此之间弥漫。 ​​​

218 :很久很久以前，我能做三角函数，解多元高次方程，能背文言文，知道either or和neither nor的区别，知道辛亥革命的意义[鼓掌]，会画大气环流图～再往前，我能背化学元素表，知道氧化还原反应和中和反应，看得懂电路图，知道牛顿三大定律，知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有～ ​​​

219 :The greatest things are done by the aid of small ones。最伟大的事情是在小事情的帮助下完成的。意即：一个篱笆三[汗]个桩，一个好汉三个帮。 ​​​

220 :担心灰色壁面太单调吗?挑选带有印刷质[互粉]感的主题壁纸相搭配，就能为空间带入趣味的元素。 ​​​

221 :处女座3.16运势:对更上一级资格的取得、超越自[礼物]我能力的界限激起了挑战的意志。 对想要争取的事情明明白白表示你的追求意思，能够理解认同你的人出现的可能。恋情也是一样的喔，大大方方又清楚地表明你的心意，一举就赢得对方好感.幸运颜色:银色.幸运数字:8.幸运星座:天蝎座. ​​​

222 :【宝宝患病了，爸妈可以做什么】1、注意休息：让宝宝减少活动，充分休息。2、合理饮食：选择易消化的食物少食多餐，多给宝宝喝水和果汁。3、环境适宜：保持[得意地笑]房间空气流通，尽可能增加宝宝的睡眠时间，以减少能量的消耗。4、充足饮水：水可以增加机体细胞代谢，促进体内毒素排出，有利于出汗和 ​​​

223 :“焚[得意地笑]书……” ​​​

224 :简单的三人沙发，[月亮]黄橙搭配的抱枕，与墙上的挂画相呼应，顿时点亮的客厅空间的主色调。 ​​​

225 :你不陪老子睡？那老子先[右哼哼]睡了。 ​​​

226 :偷袭后还躲起来~~小家[爱你]伙太可爱了~ ​​​

227 :【鲜菌菇滑蛋】鲜菌菇洗净，胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝[咖啡]卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; 不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

228 :你属于哪种青年[汽车]？反正小编很普通~ ​​​

229 :网友从一袋猫粮上发现[lt切克闹]了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

230 :编辑点评：别墅浴室设计以白色为主，乳白色的浴缸[囧]与矮柜显得非常温暖、迷人。而浴室另一边的窗口提供了采光、通风的需求，黑色边框则是增加了一份厚重与质感。 ​​​

231 :【教育感悟】1想要教育孩子，先要提高自己教育孩子能力。2、希望孩子将来成为有用的人，就要少点对孩子百依百顺。3、希望孩子将来超越自己，就要少点以自己的是非观念教育孩子[顶]。4、希望孩子出人头地，就要培养他自己的思维能力。5、想要孩子成为有知识的人，就要让他对知识充满兴趣而不只是教他知 ​​​

232 :两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇[江南style]呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 ​​​

233 :意大利艺术家[生病]Giuseppe Colarusso的一组作品《Unlikely》，把生活中的一些用品变成不可用的东西，艺术家还真是与众不同。 ​​​

234 :【营养膳食】合理膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠其后代患乳腺癌的几率比普[泪]通老鼠更高。 ​​​

235 :【驯鹿上民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带[围观]一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

236 :弟弟帮了一个乌龙[汽车]忙…… ​​​

237 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

238 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

239 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

240 :《 恶魔奶爸》（国语）第8集    Cc934o，石矢魔高中的女王三巨头现身，为了保护女生打算对付男鹿。众多美女，又勾起古市的花痴心，阿兰德隆这时穿女生装雷人现身。在男鹿与小葵对峙之时，小葵惊奇发现男鹿原来是花园中所见人。 ​​​

241 :一首令人难以融化的悲伤音乐，《悲伤的桔梗》，每次听到这段音乐就让人想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

242 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

243 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

244 :《碧奇魂》16话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

245 :盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。 ​​​

246 :【英雄联盟教主解说 S5杀人书野寡妇 大热EZ二连发】新版本了，感觉寡妇要退出历史舞台了，大热ADC英雄EZ强势依旧！ ​​​

247 :金足奖获得者德罗巴生涯十大进球回顾，足球英雄谱写绿茵场上的传奇时刻，精彩不容错过！ ​​​

248 :电影《绑架冰激凌》片尾曲《迷失终点》，由著名音乐人涂惠源亲自担纲制作，整首作品在钢琴和36人弦乐团交织出的大气磅礴的旋律中，不乏温暖、坚定和感动，是一首触动心灵的青春之殇。 ​​​

249 :原来她在半月前的一场车祸中早已离开。 ​​​

250 :动物吃西瓜大赛 看看谁吃的最拉风。。 ​​​

251 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

252 :JabbaWockeeZ街舞集锦，很棒的街舞，无法超越的dance，前面的apologize最爽了 ​​​

253 :小巴林：第2集. ​​​

254 :《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！ ​​​

255 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

256 :不幸的是，父母淹死了，saitaan也淹死了。 ​​​

257 :吼吼~~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够劲爆！！！ ​​​

258 :电视剧《童话二分之一》，贯穿其中灵魂的插曲《永夜的爱情》，黄英深情的演唱。歌曲唱出了爱情、幻想、渴望，还有时间的“残忍与不舍”，因为心中有爱，所以仍然给人以幻灭中无限的期待。 ​​​

259 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

260 :“喜欢你这件事，从遇见你开始！” ​​​

261 :白光乍现，直直飞向夜空。皎洁的月色，突然暗了些许。 ​​​

262 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

263 :【妹子身手干净利落！横版动作游戏《深渊奥德赛》演示】日本著名游戏制作公司Atlus今天为旗下3D横版动作游戏《深渊奥德赛》公布了一段7分钟的游戏演示，其中展示了游戏开场剧情，战斗以及升级方式。该作是一款横版地牢探索类游戏，游戏角色有着十分流畅利落的动作，一起来先睹为快吧。 ​​​

264 :国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ ​​​

265 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

266 :【英雄联盟之起小点多看点报11 琴女终极皮肤终曝光】 ​​​

267 :美国高二学生摆脱地心引力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！ ​​​

268 :她泪流，心痛不已：为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

269 :“我惯的！”“怎么什么都你惯的，干嘛这样宠着她？”“只有把她宠的除了我其他人都受不了她才不会离开我。” ​​​

270 :加拿大独立摇滚乐队Autumns Cannon - Open Letter (Consider This)。Juice最新饶舌单曲《OpenLetter》曝光。 ​​​

271 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

272 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

273 :在MBC选秀节目“伟大的诞生"获得冠军而在韩国成为歌手的白青刚(23岁)身患直肠癌的消息给大众带来了极大冲击。 ​​​

274 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

275 :【神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾】在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾！ ​​​

276 :【天龙八部全球争霸大区赛十大精彩战役】《天龙八部OL》第二届全球争霸大区赛圆满结束。在五晚的比赛中，成名已久的大神战队，与半路杀出的黑马团体激情碰撞，900余支队伍进行了从排位赛到淘汰赛的激烈争夺，巅峰32强中的29个席位已经决出。一起来看看这些精彩决伦的战役，享受酣畅淋漓的PK吧! ​​​

277 :【听歌看世界 天涯明月刀OL精彩风景视频】 ​​​

278 :萌宝宝模仿李小龙功夫，一招一式，瞬间被萌杀了有没有？ ​​​

279 :老外唱《唯一》欧巴你上辈子一定是窝大天朝的人啊！唱得好有感觉~发音比王力宏还要准！ ​​​

280 :好奇的小狗狗看到虫子就去玩，结果被虫子咬住。狗妈妈慌了，忙去救自己的宝宝。我看的都无语了。 ​​​

281 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

282 :突然他就笑道，那分手吧。因为轻言放弃的，从来都不是爱。 ​​​

283 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

284 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒发愁了！ ​​​

285 :他不满地大喊:“两个男的有什么好误会的！我就是喜欢你，我知道你也喜欢我对不？”他无奈，抱住他说:“我马上和她分手。” ​​​

286 :尼玛！你能在萌点不！ ​​​

287 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

288 :【逼真雨水溅你一脸！《速度世界》最新预告欣赏】My.com和Slightly Mad工作室为它们的大型免费赛车竞速类网游《速度世界》公布了一部新的预告视频。预告首次公开了雨天的场景特效，雨水打在屏幕上十分逼真，赛车过弯时溅起的水花特效也非常出色，一起来欣赏下吧！ ​​​

289 :《锦绣缘华丽冒险》十大穿帮镜头，当我们沉浸在男女主角浪漫的胸咚之余，也来领略下深藏其中的穿帮镜头吧！ ​​​

290 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

291 :《声优白皮书》第15集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

292 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

293 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

294 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

295 :”我以为练习很多次我就可以顺理成章的说出这句话，结果还是骗不了自己。”她在心里默念。 ​​​

296 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

297 :梁佳杰第二主打歌《爱上你的爱》MV正式曝光。MV中，梁佳杰化身时尚摄影师，在橱窗前不断用相机镜头、彩色气球、酷帅外表向心仪的女孩赢取芳心，人物间诙谐的互动桥段看点十足，将女孩的可爱与梁佳杰的浪漫气息展现得淋漓尽致。 ​​​

298 :【天涯明月刀杭州北实录 天香VS神威切磋两连败】 ​​​

299 :《因为有你在》，这首轻电音的姐妹之歌 ，清新mv穿插dream girls与陈柏霖主演的微电影《减叹日记》的画面，像阳光一样，让心情晴朗！ ​​​

300 :把茄子片铺在烤碗或者烤盘里；取一个小碗，倒入番茄酱；加洋葱碎、蒜末、盐、白胡椒粉、罗勒、橄榄油筷子搅拌均匀成为调味料；把调味料均匀的铺在茄子上面，放入预热好220度的烤箱，烤25-30分钟。 ​​​

301 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

302 :完全的送福利啊~~这样的妹纸，老夫一次可以打十个，骚年们~~看了不要流鼻血哦！ ​​​

303 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

304 :《Take Me To Your Heart》，大家听了肯定会感到十分亲切舒服，因为它就是香港天王张学友《吻别》的英文版， M.L.T.R.的版本少了一份哀怨，多了几分情意。 ​​​

305 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

306 :【自由篮球小前锋你为何这么吊】《自由篮球》即韩国Joycity所研发的街头篮球正统续作，荣膺“金翎奖”最受期待网络游戏、“宝鼎奖”最佳视觉网络游戏。 ​​​

307 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是认真的。 ​​​

308 :欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。 ​​​

309 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

310 :他转身离去，随口啐了一声：“晦气。” ​​​

311 :收录在电影《青春失乐园》中的单曲《Double Face》，由能歌善舞的谢容儿演绎，诙谐俏皮热辣，引爆歌坛炫舞风潮！ ​​​

312 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

313 :个人的坚持到底能有多执拗？为了一瓶买一赠一的可乐就上演了下面这一幕：人家一次只能拿一瓶啦，拿的太多人家的手会承重不了啦！我的手可能会断掉好吗？喝四瓶可乐可是要洗胃诶！你让我一次喝四瓶是想我死吗？ ​​​

314 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

315 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

316 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

317 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

318 :有一天，他对她说：我喜欢你，你喜欢我吗？女孩沉思了许久说，对不起。我不能和你在一起。我记得你，昨天才分手，对吧。男孩默了。。。 ​​​

319 :某天、他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时， ​​​

320 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱，用爱取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

321 :龙昕争霸！国球汇之6月乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！ ​​​

322 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

323 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

324 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

325 :超萌宝宝口技模仿冲锋枪，非常厉害啊~北鼻，这么不停地扫射，你嘴巴累吗？！ ​​​

326 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙忙的承诺。他漠不关心的回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

327 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

328 :电影《等一个人咖啡》主题曲，老板娘之歌《咖啡在等一个人》，特邀睽违歌坛、也是永远的玉女掌门人周慧敏，自演自唱完美演绎咖啡店女主人深情等候，周慧敏轻柔动人的声线，悠悠唱出剧中老板娘心中的怅然。 ​​​

329 :胡言狼语吐槽变态的天价学区房，就在楼市逐渐降温的大环境下，有一种房子却像吃了春·药般一直坚挺，它逆潮流而上，价格不降反增，也许它外观不美，甚至破烂不堪已成断壁残垣，但傲娇的它仍是那么值钱，它是谁，它就是传说中的学区房！ ​​​

330 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，此生为你负千人。 ​​​

331 :...好想哭，但是不能让人看见。爸...""哭什么，这么倔真不知道你像谁。走，回家。" ​​​

332 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

333 :《琴浦小姐》 06，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

334 :经典带你挥别广告君，让我们最后回顾一下那些很经典广告吧！真人版上阵，牛人配音超原版的挥别广告君，看过的网友无不称赞叫好，错过绝对是遗憾哦。 ​​​

335 :韩国美女热舞自拍，性感热裤，妖娆身姿，还有性感的wave，跟着美女一起舞动起来吧！ ​​​

336 :陶喆 现场演唱《寂寞的季节》，光看词就能让人感动， 唱到心里的歌~ ​​​

337 :【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 打野草人和小漠双飞】 ​​​

338 :何弃疗系列之易拉罐的4种打开方法，哈哈哈~涨姿势了！易拉罐的质量1定要好，22S直接被大哥的萌笑给秒了~ ​​​

339 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

340 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

341 :范逸臣献唱《爱闪亮》主题曲《逆光飞翔》，网友纷纷赞叹，“范逸臣唱自己主演电视剧的歌曲就是不一样，那份无以言表的深情与励志果然唱的比说的好听。” ​​​

342 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

343 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

344 :“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。 ​​​

345 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

346 :由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。 ​​​

347 :【每日一囧】女流氓会武术，谁也挡不住！少年你为何那么叼？岛国人民的脑洞广告··· ​​​

348 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出来了。 ​​​

349 :乙先生说：“马瘦了20斤。” ​​​

350 :你的期望就决定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒[神马]，而且不停地进出监狱，社会关系也非常糟糕。在他的左肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

351 :暗夜中的吸血[照相机]蝙蝠。 ​​​

352 :一个[疑问]意义非凡的日子！ ​​​

353 :六大召开前鲜为人知的历史细节，周恩来险被批捕。1928年5月初，周恩来夫妇途经大连码头遭受敌军盘问。周恩来按事先准备的答案回答，但对方说：“我看你不是姓王是姓周，你是当兵的！”周[威武]恩来不慌不忙伸出手去，说：“你看我像当兵的吗？”总理的手确实不像当兵的，且他们苦无证据只能放行！ ​​​

354 :她在城市里打工，当网吧服务员。他每天都会来网吧里上网，并不是他网瘾很大，只是他想见到她。他按下呼叫网管的服务，她走到他旁边，他笑[得意地笑]着说：帮我买两瓶橙汁可以么？当她拿着两瓶橙汁回来的时候，他只接过一瓶橙汁，说道：用一瓶橙汁，换你的电话号码，可以么？她想了想说：我不喜欢整天泡 ​​​

355 :【帮会视频：何为月魂骁勇匹夫宁为天下负】#分享视频#龙剑官方宣传[泪]视频   url.cn/fkpJ69 ​​​

356 :【水母湖】帕劳最具特色[互粉]的景点之一。湖中大多数海洋生物都随着养分的消耗而消亡，只剩下了一种低等的、靠少量微生物就可以生存的海洋生物——水母。由于天敌们的消失，这些水母“遗失”了祖先用以防卫自身的武器——身体内的毒素。这样，帕劳水母湖拥有了世界上独一无二的无毒水母。 ​​​

357 :【芦笋浓[喝多了]汤】芦笋用刨皮器去老皮洗净，从尖部下6厘米处切成两段：沸水中放入少量盐，将芦笋焯熟：芦笋尖摆在盘中间：其余芦笋放入搅拌机中打成泥：培根切成小丁，用锅煎成金黄：洗净锅，放入鸡汤烧沸，放入黄油和淡奶油：倒入芦笋泥，用盐和黑胡椒调味：汤盛入放好芦笋的盘中，撒上培根丁即可 ​​​

358 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，[懒得理你]进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

359 :这个[雪花]帽子很时尚 ​​​

360 :第一味爱心：凡事包容，诸事忍让；第[抓狂]二味虚心：谦虚为人，低调做事；第三味清心：寻找心灵的平静；第四味诚心：将心比心，广结善缘；第五味信心：积极心态的力量；第六味专心：使人生更有效率；第七味耐心：机会总在等待中出现；第八味宽心：学会选择懂得放弃。 ​​​

361 :巨大的按摩浴缸置于卫浴中心，大[握手]面积的玻璃背景墙赋予极佳的视野和景致，大大提升了舒适度。 ​​​

362 :茶叶包[嘻嘻]装设计，喜欢包装好看的一切东西。 ​​​

363 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领[飞机]悟了吗？ ​​​

364 :集合了[江南style]，报数………… ​​​

365 :设计亮点分析：复古格调的独立洗手台[同意]搁置卫生间中部，奠下空间的独特性。通俗易懂的图形在地板上进行建议，让每一个来客都直观快速找到每个功能区。这样的设计完全打破传统，因地制宜制造最合理的生活方式。 ​​​

366 :她们俩吵架了，吵得很凶，吵过[嘘]之后又生气又伤心。一气之下把QQ签名改了：施舍。是啊、傻子TMD才相信天长地久。没过几分钟他的签名也改了：我TMD是那个傻子。 ​​​

367 :菠萝[做鬼脸]菠萝咪 ​​​

368 :《加速世界》黑雪姬[泪]蝴蝶装COS。 ​​​

369 :圆形吊灯下放置一圆桌，两者相融[太阳]相谐，毫无违和感。圆桌一大一小又巧添居室的参差层次感，简约又不失单调实用。 ​​​

370 :【全球开发者已可上传苹果手表应用至App Store】4月1日讯，据美国科技新闻网站TheN[实习]extWeb报道，3月31日，苹果公司正式对外宣布，全世界所有的移动应用软件开发商，都可以面向苹果软件商店提交给苹果手表开发的客户端产品。 ​​​

371 :【岳阳古城】因范仲淹一首《岳阳楼记》让多少人有了登岳楼，赏洞庭的情怀？建筑构制独特，风格奇异的岳阳楼，碧波荡漾，风光秀丽的洞庭湖，充满屈子遗风的汨罗江，这里不仅让你感受[馋嘴]到浓厚的历史人文气息，作为物产丰富的“鱼米之乡”更有味美汤鲜巴陵全鱼宴让你一饱口福，岳阳古城值得一来！ ​​​

372 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎[顶]你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

373 :虽然我坚持不了多久。但是我从来都不自卑。问我为什么。因为电视里的男人比我更差。他们每次才开始脱女人的裤子。有的甚至是衣服还没脱就完事了。像尹志平更没用。连小龙女衣服都没脱就完事了。难怪小龙[干杯]女那么想杀了他。 ​​​

374 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起[蛋糕]。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

375 :【得编辑力者，得天下】编辑力的涵盖范围超乎某种职业的限定。激发好奇心、克服外行思维、在有限时间内让方案落地执行、维护好核心人脉资源，这些都是[握手]我们在工作中应当努力学习的技能。 ​​​

376 :铘z匜fG~N喫廙决 萰Y礚垀抆T 浐|?  薺>  w?H薳z[\n刏 焴TtD??=\檌蘱k駢[晕]渚B晬 ​​​

377 :美国海军研究实验室(NRL)研发了一个可以直接进入火场执行救人任务的机器人—SAFFiR。现在，研究人员正在对SAFFiR的跨越障碍物、控制水管、举[自行车]设备等技能进行测试。下半将在一艘已经退役的USS Shadwell上进行全面测试。 ​​​

378 :【使用饮水机可致食道癌】饮水机为了保证尽快供应热水，开水在机箱中反复加热保持水温，形成“千滚水”，会产生很多亚硝酸盐。也就是腌制品腊味里经常含有的一种物质，[耶]因为它的存在，专家才不建议多吃腌制品腊味，因此这种水也不能多喝的。 ​​​

379 :有记忆以来她是冤家，仗着格格身份对他百般刁难。大喜之日一身红衣大闹婚礼。忽然[亲亲]她拿出刀刺中他心脏“缆车下坠时你说过不忘我！”他大骇，死前看她耳垂上的红痣，依稀记起什么…“呆子，想什么？到我们上缆车了”女友拉着他上车。他顿悟，吻住她耳边红痣“这次我决不忘你。” ​​​

380 :【没事少带BB在路边溜达】不少家长喜欢推婴儿车或牵BB手在路边遛达，却不知这已给BB健康埋下了隐患。地面一米区域是铅气、铅尘聚积区，其浓度是1.5米处的16倍，无形中就成了污浊空气的“吸尘器”。儿童对铅的吸收率是成人5倍，排铅能力却只[花心]有成人的1/17。另少接触膨化食品、没釉面瓷器、劣质玩具 ​​​

381 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，[草泥马]炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

382 :只有在听音乐的时候，才会认识真正的自己，感动[干杯]死了。《For Separate》白智英。music.sina.com.cn/yueku/i/520171.html ​​​

383 :为了让男友戒烟，我给他买了瓜子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我问男友效果如何，他说：“边吃零食，边抽烟，真的比干巴巴[抓狂]的吸烟感觉好多了。” ​​​

384 :【7种食物让女人更丰满】1、大豆，每天吃两餐含有大豆的食品，如豆腐、豆浆；2、菌类，健脾补气，调经丰胸；3、海带，辅助治疗乳腺增生，能丰胸；4、坚果，维生素E能促进乳腺发[咖啡]育；5、海产品，微量元素和胶原蛋白保护乳腺；6、水果，抗乳腺癌7、蔬菜，对美胸很有帮助。 ​​​

385 :【职业生涯是抱怨中走向深渊】1.抱怨会传染，当你抱怨的时候，你会发现，周围的人和你一样在抱怨。2.你自己营造了一个抱怨的环[悲催]境；抱怨会很严重地改变一个人的心态，使人开始变得颓废和不思进取。3.抱怨永远解决不了问题。抱怨后问题仍存在，与其如此倒不如行动起来，把问题解决掉。 ​​​

386 :沉鱼落雁[干杯]的美女车模！ ​​​

387 :医院有个结巴主刀，有次手术中说了句：剪....剪....他带的那个实习医生就喀嚓一剪子，然后他说：哎剪子给..给我!!....谁他妈..[好爱哦].让.....让你剪的...我是要..要剪子！！ ​​​

388 :【5种食物最护肝】美国“罗代尔”网刊文介绍了以下几种肝脏最爱的饮食：①十字花科蔬菜：常见的有花椰菜、卷心菜、白菜和白萝卜。②海带、紫菜等海藻类。③芽菜。④洋葱、大蒜[威武]、葱等富含硫化物的蔬菜。⑤蓝莓、草莓等浆果富含植物化学物质如花青素、多酚等，具有强效抗氧化作用。 ​​​

389 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源[泪]发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

390 :V家—坎[右哼哼]特蕾拉。 ​​​

391 :【明日之岛】本作是一款拥有3D精细画面的冒险类手游作品。在游戏中,玩家将身处一个无人岛，需要在岛上自耕自足，一边努力生活下去一边体验不一样的生活乐趣。悠闲的钓鱼、紧张刺激的狩猎、亲自[礼物]制作各种有用的道具等等。 ​​​

392 :　1984年印度博[哼]帕尔联合碳化物农药厂超过40吨的甲基苯异丙胺盐酸盐泄露，造成2000多人死亡，这是世界上最严重的一次化学品事故。25年后，人们还在谴责事故造成伤害后，没有采取及时补救措施，印度政府要求对泄露的长期影响进行一次调查。 ​​​

393 :【北京首大耳鼻喉医院虚报床位数】11月17日讯，“北京首大在宣传方面一直严格按照国家相关[亲亲]规定，根据卫生局及工商局对医疗广告的审批和发布流程审批执行”。这是北京首大耳鼻喉给出的回应，然而，记者却发现，其虚假宣传的信息依然，甚至虚报床位数。 ​​​

394 :【萝卜滚鳕鱼汤】1.萝卜洗净，削皮切为薄片，芫茜、葱洗净，切段；2.姜、蒜起油镬，下萝卜，炒约3分钟至出香气，下适量水浸过萝卜为度，武火滚后改中火滚约20分钟，下鳕鱼至熟，加入适量的食盐、绍酒、生[围观]抽、胡椒粉，再下葱段，最后下芫茜，片刻便可。 ​​​

395 :“这让我怎么吃嘛。 ”我一脸黑线，于是将它们养在冰箱里啦。 ​​​

396 :《DEARS亲爱一族》 01，在那不久的未来,东京湾内突然坠落了一艘宇宙飞船,发现飞船中乘坐着150名外星人。1年之后,日本政府为那些无法返回故乡星球的宇宙人们颁发市民权。并以“亲爱的朋友们”为名,将他们称呼为“DearS”。 ​​​

397 :《学生会的一己之见》 5 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

398 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

399 :DOTA2剧情动画Reporter#55 Cash for Wards现金换眼 ​​​

400 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度的身体，呢喃，对不起对不起，我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

401 :成龙与金喜善深情对唱电影《神话》的主题曲《无尽的爱》（EndlessLove）。为了突出影片兼具史诗气势及浪漫凄美的氛围，《神话》配乐安排了一支35人的大型管弦乐团演奏，金喜善也不负众望，将古代公主为爱等待三千年的神话唱得如泣如诉。 ​​​

402 :也许你已不在，但你的话，是我永远不断的崖。 ​​​

403 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

404 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

405 :Kim Sanders首支单曲《Forever》，这位声线空灵完美，具有穿透力的女歌手曾为众多大牌歌手配音，如此天籁，值得欣赏。 ​​​

406 :曾经的她在回家的时候默默看着他回家的背影，那么多的曾经认真地背影当正视的时候却仓惶而逃。 ​​​

407 :陈彦允献唱台剧《喜欢一个人》片头曲《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了。 ​​​

408 :日本精工的Hiroya Hirose和捷太格特的Masakazu Iwami于上周遭到美国肯塔基州地区法院起诉，罪名是合谋操纵了供应给丰田的轴承价格。 ​​​

409 :吴雨霏《生我的命》，生活态度是取决于自己，纵使别人怎样批评，不要尝试取悦全世界，反而应该Danci-ng through the storms从容地面对。 ​​​

410 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

411 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

412 :搞笑动物！勇敢的小水貂。。 ​​​

413 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

414 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

415 :听完西域男孩这首《Angel》，莫名的想哭出来，好感人的一首歌，这就是让你听哭了的那首歌啊！ ​​​

416 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

417 :2014年10月10日，诺贝尔委员会宣布将诺贝尔和平奖授予印度儿童权益活动家卡拉什-萨塔什和17岁巴基斯坦女学生马拉拉，以表彰他们为儿童和年轻人受教育的权利而进行的斗争。 ​​​

418 :宝贝们也有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

419 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

420 :一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》 ​​​

421 :变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

422 :#应用广场签到# ​​​

423 :“我想回去了。”“好。”回去时我强忍眼泪，因为刚刚耳朵突然剧痛， ​​​

424 :#应用广场签到# ​​​

425 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

426 :#应用广场签到# ​​​

427 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

428 :#应用广场签到# ​​​

429 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

430 :#应用广场签到# ​​​

431 :老外用ipad恶搞中国路人~~这个人好贱，警察蜀黍快抓走他？最后那个大妈你亮了，忒给国人丢脸了！ ​​​

432 :#应用广场签到# ​​​

433 :【宝马E70 X5M改装】由知名改装品牌Prior Design所操刀的BMW E70 X5M，换装全车宽车体套件，包含全新设计的前保杆、开孔式样引擎盖、侧裙组、前下巴、后保杆与后下扰流版等部品，轮圈则是搭配ADV.1放射状款式，再加上透过高低软硬避震器组而降低的消光灰色涂装车身，霸气尽现。 ​​​

434 :【心理健康的十个标准】①有充分的安全感；②对自己的能力熟悉；③生活目标切合实际；④能及时调整自己以适应环境；⑤保持自己的个性；⑥具有一定的学习能力；⑦有良好的人际关系；⑧能适当表达和控制自己的情绪；⑨能发挥自己的才能与兴趣爱好；⑩能合理合法地取得财富。你的心理健康吗？ ​​​

435 :#应用广场签到# ​​​

436 :这样的男人在火星上吧：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.行街时，拉着你的手。6.不许先挂你电话。7.不许对你大声说话。8.要给你介绍他所有的朋友。9.陪你逛街时不能说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。那么，嫁给他吧 ​​​

437 :#应用广场签到# ​​​

438 :【爱情很简单】，因为每个人都会说：“我爱你，我一定会为你付出一切”；但爱情又很难，因为没有多少人能做到他当初的承诺。如果真心爱一个人，没有承诺也会去真心去爱，如果不爱一个人，曾经的任何承诺也会背叛对方。 ​​​

