doctordoctor瑁施 男/山东         加关注

系你后面啊！你睇下！…………睇唔到！再睇清楚D啦！…………...

男友[哼]说上学时住的大寝室，人多！老有人借他盆洗脚，不好意思拒绝，就问：“你有脚气吗？”对方一定回答，“没有！”“那抱歉，我有！” ​​​

1 :小明：“[din推撞]他们对我都很好！” ​​​

2 :在一连串动作中观察对方身体语言的变化，如果出现的不连贯的反常[帅]举动，说明对方心中是有疑虑。比如在谈判过程中，当听到某一报价时，对方突然僵住，那么很可能他对这个价格有异义。 ​​​

3 :1949年；朱秀华借尸还魂，大半中国人都知道[喝多了]，此事曾经甚至惊动了蒋委员长。 ​​​

4 :我永[亲亲]远忘不了，有天上体育课，老师在操场上问：谁会武术，表演一下。 ​​​

5 :【警惕患上抑郁症】抑郁症是自杀行为的危险因素之一。如果每天绝大多数时间都会出现以下表现，且持续两周以上，就要警惕是否得了抑郁症：总是情绪低落、没有愉快感、做事儿[互粉]没兴趣，对通常喜好的东西兴趣减退、丧失；还有的人表现为躯体上的不舒服，吃不好、睡不好，学习、工作受影响。 ​​​

6 :以前也多,但自从我老公想出一[咖啡]个灭蚊高招后,家里的蚊子就成对地被我们消灭! ​​​

7 :【婴儿油去黑头】婴儿油由于对象是皮肤非常幼嫩的婴儿，因此不含刺激成分，非常温和，一方面能够滋润皮肤，另一方面能够溶解油性污垢[熊猫]，而黑头的形成，正是污垢和多余油脂结合堆积在毛孔的结果。所以，洁面之后可以用化妆棉或棉签蘸婴儿油轻轻按摩黑头部分，5-10分钟后，最后只需要再清洗就可以了 ​​​ 全文

8 :【大兴万亩梨花提早"报到"】"忽如一夜春风来，千树万树梨花开"！ 爱心今年，北京大兴 庞各庄镇梨花村的万亩梨花比往年早了5天来"报到"~将迎来"梨园飞雪"的盛景~ 色今年的梨花节将持续到10日，活动期间将举行彩虹跑、梨园徒步、骑行大赛[困死了]、书画摄影展亲子体验等系列活动。 ​​​

9 :【亲子教育案例】表扬不能空洞：例1，当孩子帮助妈妈择菜洗菜之后，妈妈说：“你帮我节省了做饭的时间，这样我们饭后就有更多时间玩了。”这样的表扬就比“你真是个好孩子！”要有效得多。例2，雯雯指[最右]着妈妈胳膊上的小点“这是打针打˙的”。妈妈大笑着亲吻着雯雯：“你很细心、很会观察事物分析 ​​​ 全文

10 :????中午坐客厅吸烟，吐着烟圈，儿子在旁边做深呼吸状。我问：“儿子，你这是干嘛？”儿子说：“爸，你这烟都[话筒]跑了，多浪费，我帮您吸点。”我被发现了，老婆拿菜刀又追过来了。???? ​​​

11 :看着钱就这么出去了，[来]果然心好痛！ ​​​

12 :一个氛围融洽的部门常常有各种各样的聚会，但这些聚会可能某位同事的生日聚餐等等。因为彼此间还不熟悉,发起人很[落叶]可能忽略新人，碰上这种情况,新人就应该主动去要求参加。 ​​​

13 :小编点评：斗篷式羊毛衫+红色半[太阳]身裙+棕色中靴。 ​​​

14 :美女[din推撞]的俏皮小眼睛！ ​​​

15 :清爽的电视背景墙为客厅节省了很大空间，使房间的观感更加舒适。小巧的抽屉柜能够满足基本收纳需求，为客厅带来简约[笑哈哈]气质。 ​​​

16 :【天空之镜】地球上最接近天堂的景象——天空之镜。乌尤尼盐沼（Salar de Uyuni）位于玻利维亚西南部的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼。由于面积空旷，海拔差异极小，地表反射率极高，使其在雨后，湖面像镜子一样，反射着好似不是地[浮云]球上的、美丽得令人窒息的天空景色，这也就是传说中“天空之 ​​​ 全文

17 :【那些看似健康的[互粉]垃圾食品】①绿茶饮料：加入糖和其他添加剂制②早餐燕麦片：用少量的谷类与大量的淀粉、白砂糖、食用色素和防腐剂结合生产出来的“五颜六色”的早餐，谷类营养成分大大降低③加工酸奶：很多酸奶被制成了充满糖分和各种加工水果的“甜点”。 ​​​

18 :摩羯座的人就是心太软，自己经常吃亏，明明自己知道的另一半做错事了，还会一次又一次的原谅。总是想恨TA，不想再理TA，狠下心来不联系，可是每次都只 [害羞]是说说不会做到，都是心软惹的祸，如果你们的男友或者女友是摩羯座，她们生气的时候只要你哄哄她们，她们就会很快不生气原谅你了。 ​​​

19 :【Stio 趣味笑脸表情马克杯】stio就是这么一个著重生活创意的态度，这套趣味笑脸表情马[嘘]克杯即便如此。 ​​​

20 :据新加坡《联合早报》网6月8日报道，俄罗斯4名中年男子受[月亮]困西伯利亚冰雪荒地数月，致1人死亡1人失踪。死者库洛金(Andrei Kurochkin)的遗孀指控是2名生还者杀害她老公，更分尸吃肉，其中1名嫌疑人甚至坦承吃人肉不是出于饥饿。但法院日前裁决，这2名食人者都不必坐牢，死者遗孀誓言上诉。 ​​​

21 :【早餐喝杯咖啡】适量饮咖啡或茶有益健康。[din推撞]但喝得时间段要注意，睡眠不好的老人最好选择早晨喝咖啡，下午四点后喝咖啡有可能会影响睡眠。需要注意的是，早晨喝咖啡也不要空腹。 ​​​

22 :我们是块顽石，却禁不起时[嘻嘻]光的打磨，终究归于沉寂和平静。 ​​​

23 :老岳父带着他走进厨房，打开抽油烟机，[握手]说：“来，点上！”???? ​​​

24 :TIPS：有思想的美学讲究呼应和对比，素白与青灰，劲松与幽兰，古典与新作，光亮与粗[围观]粝，每一种元素都在巧思安置下恰如其分。 ​​​

25 :这间房的装饰品也很小，都是属于简约型的，值得我们欣赏的还有墙壁的图案，花的柔美，配以灯光的辅助作用，简简单单造就[泪流满面]雍容。 ​​​

26 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含有丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁[鼓掌]等，是健康眼睛的必需营养，能够清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1. 枸杞+米：能够治疗视力模糊及流泪的现象。2. 枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明亮。3. 枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

27 :【秦始皇为何姓嬴】人们都是先知道秦始皇才认识“嬴”字的。他为何姓嬴？因为祖上姓嬴。那么他祖上为何用此姓？据《史记?秦本纪》：秦的先祖伯益（原文“柏翳”）为舜掌管畜牧，牲畜大量滋生蕃息，故舜赐予土地，“赐姓嬴氏”。嬴，盈满也。舜赐此姓，是希望他把牲畜管得更好。由此其[亲亲]子孙也就姓 ​​​ 全文

28 :上学[温暖帽子]生涯~ ​​​

29 :【久坐易引发八大疾病】据英国《每日邮报》报道，美国专家发表的文章表示，久坐容易增加[好爱哦]患8大疾病风险：① 腿部血液凝块。②Ⅱ型糖尿病。③便秘。④头疼。⑤膝骨关节炎。⑥脑雾。⑦直肠癌。⑧腰间盘突出。 ​​​

30 :2013年12月23日报道，英国Dudley，一对新婚夫妇决定办一场童话般的婚礼，但N[肥皂]athan与Amanda Gibbs选择的童话方式很不一样，他们将自己全身涂绿，办成怪物史瑞克和他的老婆菲奥娜公主的样子举办婚礼，不仅新郎新娘需要打扮，连所有来参加婚礼的宾客们也需要精心装扮。 ​​​

31 :那天我帮[右哼哼]她收拾衣服的时候 ​​​

32 :【世界最毒的树-见血封喉】树高40米，春夏开花，秋季结红果，[最右]成熟时为紫黑色。果实味极苦，含毒素。乳汁剧毒，误入眼中会双目失明；由伤口进入人体会引起中毒，心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，20-30分内死亡，得名见血封喉。 ​​​

33 :【红军长征胜利景园】红军长征胜利景园位于甘肃会宁县，为了缅怀先烈的丰功伟绩，弘扬红军长征精神，甘肃省修建了“红军长征胜利景园”。景园巧妙的利用桃花山的山形地貌，自然风景，采用摹拟与微缩相结合的手法，形[钟]象、逼真、生动地再现了红军二万五千里征程的千难万险，雄奇壮观，以景观反映史实 ​​​ 全文

34 :公司招了个老外，刚入职时老外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。。。一个月后老外辞职了，临走前他说了[失望]一句话：“你们这样加班是不人道的。。。” ​​​

35 :智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆[打哈气]折断的一瞬。 ​​​

36 :【最容易变卦反悔的星座男】冠军（双子座：他们的主意变的太快）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（白羊座[沙尘暴]）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

37 :【适量喝啤酒】适量喝啤酒的受试者比滴酒不沾者患心脏病的危险降低42%。啤酒花中含有丰富的黄腐酚，有抗癌和降低坏胆[汗]固醇作用。成人每次饮用量最好不超过300毫升(约一听)，一天不超过500毫升(约一瓶)。 ​​​

38 :希特勒曾雇用过三个替身，三个[礼物]替身的绰号是“小威利”“老俾斯麦”和“布齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 ​​​

39 :【首乌丹参茶】材料：何首乌15克、丹参5克、山药15克、红枣2枚。做法：将红枣洗干净，剥开去核，其他药材切碎或研成粗粉，用纱布袋装好，再讲做好的药包和红枣投入到保温杯中[哈哈]，用350毫升滚开的水冲泡20分钟即可。每日喝一次，喝完还可以加水。功效：一个月后，你就可以告别熊猫眼了。 ​​​

40 :一枚胖纸[草泥马]的忧伤…… ​​​

41 :终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离[太开心]散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

42 :没钱买看看也[doge]不行嘛…… ​​​

43 :老师一排机子[雪花]看的过来吗？ ​​​

44 :天蝎座生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。具体表现为：你生气啦？——没有啊？——喂，你怎么啦？——没事儿啊？……之[飞机]后再无交流，但温度已经直逼北极。 ​​​

45 :奇葩动物戳人尿点：姿态古怪[同意]恰到好处。 ​​​

46 :关于网[握手]友和路人。 ​​​

47 :【昆明世界园艺博览园】昆明世界园艺博览园（简称世博园）是1999年昆明世界园艺博览会会址，设在昆明东北郊的金殿风景名胜区，距昆明市区约4公里。博览园占地面积约218公顷，植[围脖][手套]被覆盖率达76.7%，其中有120公顷灌木丛茂密的缓坡，水面占10%-15%。 ​​​

48 :【孩子胆小怎么训练】1.训练孩子不怕黑：带孩子数星星、看萤火虫。2.让孩子自己动手：动手能力强的孩子更自信。3.多带孩子参加活动，鼓励孩子做些小冒险的游戏。4.进行自我保护训练：随时随地教孩子一[熊猫]些注意事项。5.鼓励父亲带孩子，更易于放手让孩子去玩。6.多带孩子走进大自然。 ​​​

49 :76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，[咖啡]古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。科学无法解释这一不衰老的现象。 ​​​

50 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀[酷]，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

51 :2004年，英国学者完成了全世界第一项关于“濒死经验”的科学研究，发现人的意识，即一般所谓的灵魂，在大脑停[爱你]止活动后继续存在。 ​​​

52 :我也不知道在这个荒废的岁月里，喜[弱]欢你，算不算一件让人精神振奋的事。 ​​​

53 :柳树叶子—[互粉]—尖出头 ​​​

54 :功成名就不是目的，让自己快乐这才叫意[鼓掌]义。 ​​​

55 :不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完[可爱]美。 ​​​

56 :道士遭雷打—[蜡烛]—作法自毙 ​​​

57 :因为真的很[可怜]在乎，所以我一直都在装作不在乎。 ​​​

58 :爱情不是一种虚荣，要拿出来在众人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱[爱你]情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。 ​​​

59 :放飞的灯不是灯而是我对你[左哼哼]的寄托 ​​​

60 :做个[舔屏]好姑娘永不向脆弱的爱情服输。 ​​​

61 :我丑到灵魂深处，姑娘你可还[泪]爱我？ ​​​

62 :即使各自有了男女朋友还是[悲伤]能轻松相处你走我不送你 ​​​

63 :裁衣不用[哆啦A梦吃惊]剪子——胡扯 ​​​

64 :在你孤独、悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说：有人在怀念我，[good]在世上我活在一个人的心里。 ​​​

65 :脱了衣服我是禽[囧]兽，穿上衣服我是衣冠禽兽！ ​​​

66 :男人大谈他知道的事；女人只谈受欢迎的[悲伤]事。 ​​​

67 :渐渐长大，我们成熟，我们的爱情似酝酿已久的女儿红，越酿越醇厚香甜。那些深爱的日[害羞]子里我们一起仰望星空，一起散步于落满秋叶的林荫大道。我们就这样行走，不分开，不走远。 ​​​

68 :蝎盛则[话筒]木朽，欲胜则身枯。 ​​​

69 :人最终喜爱的都只是自己的欲望，而不是自[摊手]己真正想要的东西。 ​​​

70 :做一个不难过的孩纸[NO]，和你一辈子相守。 ​​​

71 :当我穷困潦倒时，在我身旁的是你；当我生病受伤时，在我身边的是[钱]你；当我情场失意时，在我身旁的还是你……跟你在一起真倒霉 ​​​

72 :拿着棒挞当萝卜—[熊猫]—不识货 ​​​

73 :空洞的[摊手]眼眸，找不到焦距所在。 ​​​

74 :天才，[钱]就是百分之一的灵感加上百分之九十九的血汗。 ​​​

75 :生活中，能够把欲望变成现实的女人，实在是[草泥马]凤毛麟角。 ​​​

76 :夫妻的结合，在[生病]起先需要爱情，其次需要理智，再接下来，需要一种对人生的智慧。看起来愈不配的夫妻，他们相处的境界一定愈高，如同怎么看都不配的花一样，只有在高妙的艺术家手上，才和谐地成为一体。 ​​​

77 :我不是一个优秀的演员，不能微笑着[睡]旁观你们幸福。 ​​​

78 :左手握住[来]右手，不安；右手握住左手，取暖；左手握住右手，友情；右手握住左手，爱情本以为当我离开以后可以不带走一片云彩，却还是发现在绝望时侯，自己手中仍旧紧紧抓着云彩的尾巴。 ​​​

79 :一人含死，万夫[摊手]莫当。 ​​​

80 :年轻时没[耶]做过傻事老了拿什么讲故事。 ​​​

81 :我爱你就像老鼠爱大米，我泡你就像方便面[可爱]泡在水里，但俺还是喜欢你！ ​​​

82 :十指紧扣，我们之间相濡以沫[困]的甜蜜！ ​​​

83 :痴守[亲亲]千年，月老红线谁为我牵? ​​​

84 :文士满华堂，不如[亲亲]一直友。 ​​​

85 :你的温度忘了带走，让我在寂静中将自己一点点侵[威武]蚀。 ​​​

86 :其实没什么大不了[嘻嘻]，一转眼便天荒地老。 ​​​

87 :恳请圣上听[囧]老臣一句，再不起床，国就亡了~~~ ​​​

88 :愿你是我第一个，也是[右哼哼]最后一个爱的人。 ​​​

89 :竹竿打月亮[NO]——挨不上 ​​​

90 :房梁刻图[嘻嘻]章——大材小用 ​​​

91 :耗子动刀[浮云]——窝里反 ​​​

92 :你爱人是出于自愿，给予也是出于自愿，就象花朵到了时节就要开放，并不是因为有人对它微笑。你活着，你爱着，是因为你喜欢生活，愿意爱，因为你必须生活，[衰]必须爱。 ​​​

93 :六年时光转瞬即逝，就这[兔子]样欢歌、纵笑，就这样相识、相聚，甚至都来不及好好地话别，马上就要各奔前程…… ​​​

94 :都怪我们太年轻,不理[闭嘴]解爱的方式 ​​​

95 :心自由，生活就自由，到哪都[思考]有快乐 ​​​

96 :生活不可能一帆风顺，总[NO]会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜，就能迎来美好的明天。 ​​​

97 :顶着娃娃骑[蜡烛]驴——多此一举 ​​​

98 :静静的我走了只留下你静[哆啦A梦微笑]静的装逼 ​​​

99 :女人要让自己的人生成为喜剧，不能爱上一个不爱自己的男人[心]。一个女人最不幸的事，是不能和自己最爱的男人在一起。一个女人最悲哀的事，是自己最爱的男人，心却是不在自己身上。 ​​​

100 :谁言寸草心，报得三春晖[兔子]。——孟郊 ​​​

101 :不好问我为什么不[吃惊]答应你，百度一下绝对心满意足 ​​​

102 :老太太想[围观]生子——没指望 ​​​

103 :没人分享，再多的[哆啦A梦花心]成就都不圆满，没人安慰，苦过了还是酸。 ​​​

104 :爱本是泡沫怪我没有[蛋糕]看破才如此难过 ​​​

105 :想做一[good]个多情的人，而不是自作多情的多情。 ​​​

106 :世界[哆啦A梦吃惊]太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。 ​​​

107 :不懂得收[困]敛的人迟早会丑到很难看. ​​​

108 :当我们搬开别人架下的绊脚[嘻嘻]石时，也许恰恰是在为自己铺路。 ​​​

109 :皮肤给你送了，段位给你打[酷]了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。 ​​​

110 :在朋友和恋人之间叫你选择，你会选择哪一个？其实这个问题是多余的。真正懂你的恋人，他[浮云]们会体谅你的行为，如果不体谅你，因此失去也不必太在意。恋人是要互相帮助的，而不是硬性迁就。 ​​​

111 :“如果当时忍住了做朋[蜡烛]友会不会更长久” ​​​

112 :新的事物好象异邦人，[左哼哼]很受人艳羡，可是不大得人欢心。 ​​​

113 :我们的歌，没有谁能唱[挤眼]得下去 ​​​

114 :老牛筋[微笑]——难啃 ​​​

115 :房头立雀[威武]——明摆着 ​​​

116 :還沒[神马]來得及去沾花惹草，就被人拔光了。 ​​​

117 :灯草打[爱你]老牛——无关痛痒；不痛不痒 ​​​

118 :一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过[喵喵]人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。 ​​​

119 :夏天来了就让西瓜替我[ok]陪着你 ​​​

120 :别站在你的角度看我，我怕你[威武]看不懂。 ​​​

121 :【一起玩！】笑！打牌，玩画图猜词游戏，猜哑谜，捉迷藏，躲猫猫[睡觉]，打水仗。在每年的一个特别的日子，或者在一个特殊的有趣的地方，去露营。把头发剪短，和孩子一起玩——妈妈就是该永远不变老！ ​​​

122 :要过新年了喔~嗯~我还是不想[围观]起床。 ​​​

123 :【世界上车体最高可以驾驶的摩托车！】目前世界上车体最高的可以驾驶的摩托车"大脚趾"已[嘻嘻]列入吉尼斯世界大全的名录，其车体身高2.3米。在这总的高度中有1.7米是费尔斯通的农用轮胎的高度，这两条轮胎安装在两个特制的轮毂上。 ​​​

124 :【心里阅读】每一朵花都有其芳香，[睡觉]其存在的意义就是通过以自我的方式绽放去诠释生命的多彩和瑰丽，而非抛开本质去急功近利地争取外在的阳光和赞许。如果可以，在爱情里选做一朵奇葩。 ​​​

125 :这款能躺着看东西的眼镜名为DeluxePrismGlasses，它的设计原理类似于潜望镜，镜片可将影像旋转90°，使用者阅读或看电[萌]视时无需头部动作即可实现。 ​​​

126 :【根据当天的皮肤状态选用适合的洗面品】如果洗面产品过分清洁皮脂，就算之后再怎么保湿，效果也要大打折扣。而且皮肤的状态每天都在变化，认定自己是XX型，而无视皮肤的变化，这样盲目的做法违背了上述第一条法则。建议备齐全系列清洁产品，根据当天的皮肤状态选择使[din推撞]用。 ​​​

127 :【心理发现】人生并非都是选择题，而是应用题，要我们一点一滴的论证，取舍[得意地笑]的过程，做错了也没关系。 ​​​

128 :他和她去离婚，途中遇泥石流。他苏醒后，见她对[得意地笑]着乱石堆哭喊。他喊她，她不应，他去扶她，却碰不到她。他猛然惊觉：她已经死了！两男人过来把她拖走。 ​​​

129 :戴了美瞳[最右],双眼果然大了！ ​​​

130 :【神射猴】游戏的主角是一只吃货小猴子，你需要帮助它利用射箭来获取香蕉。当然香蕉可不是那么容易就能吃到的,会有一种长得像桃子的小[呵呵]怪物负责看守这些香蕉，小猴子要将它们全部消灭才能过关并享受美味的大香蕉。 ​​​

131 :在朽木上，经常会长出各种小蘑菇出来，而这却被设计师当作了创作的来源，设计了一系列可爱的蘑菇LED灯。它们从木头上钻出来，有两两相[路过这儿]依的，成群结队的，打开开关后，蘑菇就会发出漂亮的光来：蓝光，白光，黄光，放佛是爱丽丝梦游仙境了。 ​​​

132 :东南亚风格的家居物品多用实木、竹、藤、麻等材料打造[呵呵]，这些材质会使居室显得自然古朴，彷佛沐浴着阳光雨露般舒畅。 ​​​

133 :【教你60秒快速入睡法】精神紧张或心神不宁时，很容易造成彻夜难眠。对此，美国《健康》杂志支招，让你在60秒内放松，让内心恢复平静，帮助入眠。盯着天花板；写下烦恼事；深呼吸10次；想象漫步云[围观]端；放松每寸肌肉。 ​​​

134 :【《最终幻想15》即将完工？SE社为游戏招募[耶]策划】在本届台北电玩展上，SE社给我们带来了《最终幻想：零式HD》、《勇者斗恶龙：英雄》以及一款奇葩新作《全民地底探险Z》，相信更多的玩家希望看到的是《最终幻想15》的消息。不过很可惜的是官方只是公开一个“猫咪视角”，其它更多消息我们并没有看 ​​​

135 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。耳边却传来“你拨打的电话[织]正在通话中”她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说，你和谁打电话呢，一直在通话中。 ​​​

136 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要[蛋糕]加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

137 :【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡[绿丝带]蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调料脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。。。 ​​​

138 :意大利母驴遭公斑马“侵犯”诞下“斑驴”！据美国《赫芬顿邮报》7月24日报道，意大利佛罗伦萨市近日诞生了首头“斑驴”，为雄性斑马和雌性驴的杂交[花心]后代。它是一头典型的驴，但全身遍布着斑马的黑白条纹。 ​​​

139 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实[最右]践的回馈。 ​​​

140 :由于面积的局限，以及阁楼所带[委屈]来的高度限制，为了避免厨房空间显得过于狭小，壁面采以烤漆玻璃，吧台部分则兼具起餐桌及工作台功能，烤漆玻璃的材质在视觉更加轻盈，也更易于清洁、处理。 ​​​

141 :【补充维生素C】适用情况：皮肤老化速度加快，出现了皱纹、毛孔粗大问题。做法：可以使用含有维生素C的营养面[同意]膜为肌肤补充维生素Ｃ，抑制细胞氧化。另外还可以多吃水果、蔬菜等帮助补充维生素Ｃ。 ​​​

142 :古巴沉没的城市[哈哈]。2001年5月，一支由高级数码通讯机构(ADC)带领的一支探测小组绘制出古巴海域的海底地形图，然而声纳技术却揭示了一项令研究人员惊诧的发现:在大约2200英尺范围的海底区域，一些石质建筑以有规律的几何形状堆积着，看上去非常像一个城市的废墟。 ​​​

143 :Ihavebeen[爱你]thinkingI'mnotgoodenough.I'mnotperfect,butI'mcomplete.一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己 ​​​

144 :不要再说人[哈哈]家了，不好意思呢 ​​​

145 :菱形切割的床头绷皮设计，[微风]简约不繁复，更让空间带有时尚的美学品味。 ​​​

146 :【摇滚偶像】虽然游戏起名叫摇滚偶像，不过整个故事却跟摇滚没有半毛钱的关系。邪恶的怪物Nibiru吞噬了世界元素，并毁坏了远古文明的摇篮--失落之城。只有身负异禀的你才能够拯救世界，你如何能袖手旁观呢？只有计划性的匹配元素、找到钥匙，才能挽救摇摇欲[委屈]坠的远古之城。 ​​​

147 :【爱吃醋的星座男排行】冠军（金牛座：容易因在乎的人而变得脾气暴躁）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射[奥特曼]手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

148 :【奥迪全新Q7内饰谍照曝光】奥迪全新Q7的内饰布局相比现款车型变化明显，其中[微风]控台采用平直的线条设计，视觉上更具整体感。另外，新车的排挡杆更加短小精致，且中央区域的各功能按键有所简化。图中车辆采用全黑内饰色调，搭配亮银色金属质感装饰条，看起来非常时尚。 ​​​

149 :【吃水果要知道8件[萌]事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果。 ​​​

150 :【冬瓜茶】冬瓜洗净切小丁加红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，加冰糖一起煮开。转小火煮2个小时。小火慢熬！放[熊猫]凉之后，过滤。用纱布或者滤网把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶。一定要尽可能的榨干，精华都在那里面了！每次喝的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，兑白开水稀释。 ​​​

151 :Themoreyoucare[委屈]themoreyouhavetolost.越在意越失去。 ​​​

152 :儿童房在飘窗旁设计一个[实习]学习区域，休息和学习硬件一应俱全。 ​​​

153 :戴了美瞳,双眼[得意地笑]果然大了！ ​​​

154 :【水晶塔】无论是中世纪欧洲魔幻风，还是3D画面都有适当的表现。游戏的整体色调看起来比较顺眼，不会像很多国内的网络游戏那样搞得五彩缤纷。声音方面，为了搭配游戏的风格主题，也选用符合这一时期的[泪]音乐类型，清新小调，悦耳动听。 ​​​

155 :淡雅的一种，它在配色上喜欢以温馨的颜色为主，或白，或浅色系，再配以[同意]相近的淡雅色系，传统中又带有时尚气息。 ​​​

156 :通过从地面连接到天花板的大[照相机]面积玻璃推拉门，客厅直接通向阳台，阳台是一个极其狭长的空间。 ​​​

157 :日本艺术家RamonTodo(藤堂良门)将石头与玻璃结合为一，形成独特[囧]而奇妙的视觉效果。 ​​​

158 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，加入适量清水，大火煮开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入[泪流满面]橄榄再煮30分钟;6.倒入红枣，再炖煮20分钟。 ​​​

159 :亚洲第一混血美女车[肥皂]模莉亚迪桑！ ​​​

160 :【十首对孩子有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小[可怜]狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)。 ​​​

161 :【崩密列】崩密列是一座小吴哥窟式的寺庙，名字的意思是“荷花池”。这座寺庙距离吴哥古迹群以东，崩密列是一[笑哈哈]座印度教寺庙，但是它有一些雕塑都反映的是佛教的主题。建造这座寺庙最初所使用的材料是沙岩，所以很多建筑都已经损毁，而且很难再被复原。 ​​​

162 :主人，我帮你洗[肥皂]勺子 ​​​

163 :美国研究称通过闻体味可识别一人政治立场!你一定听说过“闻香识女人”，而最新的研究表明，闻体味就可以判断这个人是否与你政治立场相同了。这不是国[钱]际玩笑，而是最新一期的《美国政治学杂志》上发表的科学论文《嗅觉线索可令政见相近者终成眷属》的结论。 ​​​

164 :【苹果人参鸡汤】1.土鸡剪掉臀尖、指甲、鸡鼻，放入加了姜片的冷水中，煮沸，捞起；2.用冷水冲去浮沫，让鸡皮定型备用；3.飞水后的土鸡、苹果、人参、葱姜、加入足量的清水，煮沸；4.转文火煲80分钟，最后加盐调[嘻嘻]味即可。 ​​​

165 :【小孩打呼噜的危害】宝宝打鼾比成人打呼噜危害更大，打呼噜的宝宝白天有困倦、烦躁等表现，打鼾会影响宝宝睡眠质量，轻者可导致宝宝精神不集中、记忆力差等发育问题，妨碍宝[威武]宝身心的正常生长发育，严重的可造成宝宝呼吸暂停。 ​​​

166 :狮子座女孩有两种。一种看起来很冷漠很成熟，可是相处久了会发现她根本就是个没心机爱朋友重视亲人心地善良的刺猬，她需要一个不怕受伤[哈哈]的人去打开她的心房。另一种女孩表面看上去很热情，对每个人都很用心，不喜欢伤害别人，甚至是那种受伤了也不会去报复而是以笑报怨的傻孩子 ​​​

167 :你是猴子带来的[干杯]逗比么！ ​​​

168 :【微小的刮痕修复】轻微刮花的漆面损伤部位是在面漆的表层，可以通过打蜡完全修复。用混合剂处理，擦拭方法为直线擦[绿丝带]拭，然后再打上蜡，可以先用粗蜡，再上细蜡，由内往外同样的方向，这样，细微刮痕就几乎都去掉了。 ​​​

169 :超治愈的[左哼哼]笑容 ​​​

170 :黑白相间的艺术画[落叶]使简约的客房多了一丝艺术的气息，不会过于单调。 ​​​

171 :服务业和销售业非常看重从业人员的三个分量“友善”、“合群”、“[偷乐]自信”，三个分量的高分者,常常会在服务业和销售业取得成功,因为服务业和销售业，是需要大量的对外交际和联系。 ​​​

172 :男友说中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜……饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要[good]客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。 ​​​

173 :【珍妃为何坠井之谜】在光绪二十六年(公元1900年)七月八国联军进攻北京、慈禧仓[睡觉]皇出逃前夕，将珍妃溺死于宁寿宫外的玻璃井中，但珍妃是否坠井而死，一直众说纷纾。种种说法各持一端，至今也是个谜。 ​​​

174 :【纪晓岚巧做无米炊】某日，乾隆故意给纪晓岚出难题：为关公的夫人拟一对联，颂扬其品德。史书或小说都只字未提关夫人，巧媳妇如何做无米之炊？不过，纪晓岚毕竟是纪晓岚，他稍一沉思，便吟诵道：生何年[疑问]，殁何年，皆无从考；夫尽忠，子尽孝，岂不谓贤？他以提问和由外及里方式构思联语，的确妙不 ​​​

175 :铅笔耳机（Magic Pencil），一对耳塞，就是一根一截两断的铅笔，左右两个塞子分别为铅笔的笔尖和笔[雪人]头，柔软而舒适，颜色鲜艳，造型别致富有创意，又透露出一丝书卷气息。 ​​​

176 :【孩子最喜欢妈妈做的事】1.晚上会来我的房间,给我盖好被子,为我唱歌.2.会拥抱我,亲吻我,会和我坐下来聊只有我们两个人知道的故事.3.会花时间和我单独在一起.4.你给我健康美味的食物,让我长得壮壮的.5.吃晚饭时,讨[失望]论周末怎么度过,去哪儿玩,做什么.这让我一周都充满期待。 ​​​

177 :有人对天蝎说,分手吧.天蝎轻轻地说,好.尽管心里多么不愿意,多么地不舍得,天蝎也不愿意成为别人人的负累.有多少次已经拿起手机,可是迟迟不敢按下号码而默默流泪.她有多爱你,只有她自己知道.[围脖][手套]要知道天蝎永远是最长情的星座.你不会知道那声轻轻地"好",是天蝎吞进肚子里的多少眼泪. ​​​

178 :????今天和二货闺密聊天，我就说：“为了我的下一代着想，我得找个帅哥结婚。”结果二货说：“帅哥为了他的下一代，是[奥特曼]不会跟你结婚的。”我：“……”???? ​​​

179 :【奔驰的首款运动SUV】日前，奔驰发布了全新GLE Coupe的官方图片，新车将会在下月举行的北美车展上首发登场，2015年内将会进口国内。全新GLE Coupe是奔驰的第一款运动型SUV车型，是奔驰早先发布的Concept Coupe SUV概念车的量产版，并推[困死了]出普通版、AMG Sports以及AMG三种车型版本。 ​​​

180 :有人说天秤难以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座，其实善良的秤子单纯得让人心疼。不要琢磨天秤，试着理解，就会爱上秤子。秤子是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱天秤，就给TA最多的安全[神马]感，最后一定会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

181 :Don't want to put their freedom, leave a love for yourse[围脖][手套]lf. Learn to love yourself. ​​​

182 :【经常熬夜的人可以通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；[吃惊]2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

183 :不要因为结束而[爱你]哭泣,微笑吧,为你的曾经拥有! ​​​

184 :【求职者如何提高自己的"售价"[呵呵]】1、做好前期调研,2、不要轻易泄底。3、不要撒谎.4、不要接受对方第一次开价。 ​​​

185 :【照顾新生儿15个贴心之举】1、单独小床。2、避免阳光直射眼睛。3、不需用枕头 。4、选择纯棉衣物。5、衣服单独洗。6、勤洗小屁屁。7、奶瓶消毒后再用。8、吃奶后拍嗝。9、及早出去晒太阳。10、勤剪指甲。11、常洗澡。12、鼻孔别随便抠。13、坚持抚触。14、注意[doge]清洁乳头。15、尿布配合隔尿垫巾使 ​​​

186 :一天，一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何[蛋糕]开口。终于鼓起勇气对女友说：阿美！没有你，我真的不知道怎么活下去。阿美：真的吗？男友：但是，明天我要去试试看。 ​​​

187 :【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方[赞]小巴黎”的热烈和浪漫； ​​​

188 :如果有一天[礼物]你发现双子座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，双子座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。 ​​​

189 :某日夜晚，学生宿舍楼3 楼内一同学突然尿急，懒得去厕所，就跑到[兔子]阳台上解开腰带向下尿。 ​​​

190 :马克思的《资本论》是本伟大的巨著，我们当然要时[围观]时刻刻将它带在身边。国内设计团队惊蛰将资本论设计为一款创意钱包，让携带变得更为简单有趣。你可以往里面塞入百元大钞，常用的卡等，拿出来使用的时候，必能赢得100%的回头率。 ​​​

191 :【香肠煲饭】1.电饭锅入油,7成热,炒香洋葱.姜片,入香肠丁炒变色,再入香菇丁和焯过的豆芽翻炒几下；2.入老抽调色加味,快熟时入盐.糖.鸡精,都炒[给力]软了盛出；3.用和平时一样多的水煮饭,煮到7成熟时(表面像粥一样有泡泡),拌入炒好的香肠菜和汤；4.继续煮,再焖30min。 ​​​

192 :【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏?自信心。所以，对乖[帅]巧型孩子切忌提过高要求。 ​​​

193 :酣睡的小[威武]柯基(__)。zｚＺ ​​​

194 :【这样吃鸡蛋不健[帅]康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。 ​​​

195 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适[温暖帽子]量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅蒸制15分钟即可。 ​​​

196 :1905年5月5日，俄海军第二、第三太平洋舰队在越南洋面会齐[哼]，以对日作最后的决战。对这场战争来讲，已是姗姗来迟。还在日军进攻旅顺时，沙皇将波罗的海舰队改编成第二太平洋舰队，舰队由48艘新旧各型的舰船组成。列宁说：“它像整个俄罗斯帝国那样庞大，那样笨重、荒唐、无力、怪诞。” ​​​

197 :【星婆周运势——128-12 の巨蟹座】 首先，本[咖啡]周巨蟹木星将为你带来好的运势，薪水的增加和升职都是有可能实现的！其次，打个电话给远方的亲人，开始计划一场新年的相聚是很不错的！关于感情，最近的你魅力大增，会收到表白哦！建议相处试试！ ​​​

198 :希特勒曾雇用过三个替身，三个替身的绰号是“小[偷乐]威利”“老俾斯麦”和“布齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 ​​​

199 :四位导师，您们的梦想[肥皂]是什么？ ​​​

