me怡y鹤宁昌 男/宁夏         加关注



【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！ ​​​

1 :【影响健康的10个细节】1、不要临睡才洗热水澡；2、一天喝水量不足8杯；3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟；4、中午也要刷牙；5、失眠或是因为缺钙；6、扔掉排毒药丸；7、坏情绪让你生病；8、不要完全拒绝食物中的脂肪；9、不要把手机放床边；10、早起不要赖床。 ​​​

2 :遇见的人，错过的青春，早已盛大落幕。无需别人理解，更不会去在意别人的议论。写过的文字，如同丢掉的青春，不必再重新翻看，无非是昨日黄花。一瞬间归于荒芜，是你，是我，都不必在意。因为世间种种，终究成空，化为灰烬。留下的困顿反复挣扎，无望而无力。 ​​​

3 :“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”--多么痛的领悟。 ​​​

4 :巧克力骰子，一套6个，包含4个面的，6个面的，8个面的，10个面的，12个面的，20个面的各1个，每个面上都用数字标注。朋友聚会一起玩的时候，猜对了赢了的，即可归他吃掉。 ​​​

5 :上绣的铁锁——打不开 ​​​

6 :【香干炒腊肉】1.将腊肉在锅里煮一煮，然后切成块，再把豆腐干切成长方形的小块然后在翻开的水里过一下。2.油热后放入姜片、蒜片翻炒几下后放入香干翻炒（放点酱油和一点盐）然后再将腊肉放进去翻炒然后加点水焖一下，再放入蒜叶和味精翻炒起锅。 ​​​

7 :在适合的年纪穿上最美的婚纱嫁给最稳妥的人. ​​​

8 :爱情是两个人的灵魂结合起来飞向上帝的天使，这个天使将把世上光辉带给上帝。 ​​​

9 :【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭,在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼；在你退出之前，先试。如果你在职场中都能先行一步，那么职业生涯将减少无数缺撼！ ​​​

10 :教育是人才的娘家，社会是人才的婆家。 ​​​

11 :人生就是这样啊，得有烦恼，有悲伤，然后才可以在哭的时候笑出来，大声说句我还好。 ​​​

12 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样樱桃采摘下来的时间不长，口感和营养成分最佳。 ​​​

13 :曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是它最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，而那河流的声音，就成为我每每夜绝望的歌唱。 ​​​

14 :一个人的魅力来自：①善于发现生活里的美。②养成看书的习惯。③拥有品位。④跟有思想的人交朋友。⑤远离泡沫偶像剧。⑥学会忍耐与宽容。⑦培养健康的心态，重视自己的身体。⑧离开任何一个男人，都会活得很好。⑨有着理财的动机，学习投资经营。⑩尊重感情，珍惜缘分。 ​​​

15 :我所坚持的都值得么，我所选择的都正确么，我所舍弃的都无悔么 ​​​

16 :睡梦中的喵星人。。。一样妥妥的神经病！！！ ​​​

17 :失眠的药！ ​​​

18 :过客而已，不必多情。不要打扰了别人又弄痛了自己。 ​​​

19 :不顺心的时候，你可以像疯狗那样发狂，你可以破口大骂，诅咒命运；但到头来，还是得放手。 ​​​

20 :这些带着“美瞳”的喵星人，是不是很呆很萌闪闪惹人爱呢 ​​​

21 :人生就像一个动物园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员！ ​​​

22 :【早教咖啡】所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

23 :记忆的永恒，却扭曲了我的整个世界。 ​​​

24 :【鬼压床是咋回事】梦魇，又称“鬼压身”“鬼压床”，是指入睡或醒来时感到身体无法动弹，也说不出话，令人极度恐慌，以为撞到了鬼怪或者被外星人劫持。神经科学研究发现，梦魇其实是大脑功能异常造成了睡眠瘫痪，根本不存在“灵异事件”，大多数人需注意调整睡眠习惯就可避免。 ​​​

25 :不要被紧张所蒙蔽用微笑迎接所有 ​​​

26 :白色的沙发加上点中式的配饰，新中式的感觉一样可以出来，而且非常的清爽简洁，不少年轻人也越来越喜欢把中式元素加入到室内设计中去。 ​​​

27 :两个家庭主妇在一起聊天... ​​​

28 :大部份听众感到兴趣的，不是音乐而是音乐家． ​​​

29 :感觉前面装了放大镜 ​​​

30 :玉帝：现在天界开庭审理二郎神的哮天犬强暴嫦娥的玉兔一案，传被告！嘿！哮天犬！叫你呢！还在看短信！还傻笑 ​​​

31 :老太太想生子——没指望 ​​​

32 :我只能让自己的身体在黑夜里像幽灵一样 ​​​

33 :这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的至于剩下的一半就等睡醒再去想 ​​​

34 :死者之光荣不在于受时人之赞美，而在于为后人所效法。 ​​​

35 :她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。 ​​​

36 :颠覆了一个半夏的温暖流年,你在时光的尽头转身说等我。 ​​​

37 :道理都懂但是就像鱼活在水里也死在水里 ​​​

38 :我连做梦都想看到你吃我醋的样子我想象着有多可爱有多值得我爱 ​​​

39 :犯二不是一种态度，而是一种艺术。 ​​​

40 :过河的卒子——横竖都行；只进不退；没退路 ​​​

41 :你要是腻了就走吧放心我不赖着你。 ​​​

42 :在一起的不一定相爱不在一起的不一定不相爱。。 ​​​

43 :爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。 ​​​

44 :狗头上长角——装羊 ​​​

45 :我最忌讳我一再容忍的人得寸进尺. ​​​

46 :转身的那一刹那，泪，撒了一地。 ​​​

47 :瞎子寻针——摸不着 ​​​

48 :女人如衣服，但姐是你穿不出来的气质。 ​​​

49 :恐惧是跟随在犯罪者身后的刑罚。 ​​​

50 :从幽深的长巷里出来一步一步走到巷口咬着牙头都没回一下 ​​​

51 :懂得恋爱的人，往往会因为爱情的升华作用，而坚强他们向上的意志和进取的勇气。 ​​​

52 :因果如车轮，种什么因得什么果。 ​​​

53 :你爱我，就不要丢下我 ​​​

54 :小贱招分享！ ​​​

55 :白仙鹤长了个秃尾巴——美中不足 ​​​

56 :你要知道，幸福不是等来的，爱一个人就要大胆去表白，只要你努力争取过，以后就不会后悔；可是如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，你就可能会一生耿耿于怀。 ​​​

57 :幸福是一颗梦想的种子，需要用生命的热情去灌溉；幸福不是靠别人给的，而是要认真抓住、用心选择。 ​​​

58 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

59 :【粉蒸土豆】1.土豆去皮切块洗去淀粉，香葱洗净切葱花，豆瓣酱剁细，生姜，大蒜切沫；2.土豆沥去水，加豆瓣，生姜，香葱，大蒜，花椒粉，腐乳汁，熟菜油，鸡粉，盐拌匀，码味20min；3.加蒸肉米粉充分拌匀，蒸笼底下铺好菜叶，放入沾了米粉的土豆，置入蒸锅中火蒸40min即可。 ​​​

60 :隔壁来了一个姑娘，从坐下后面理发师就一直向她推销：这个5800的染头套餐，太适合你了，你染了肯定好看。看他这样骗钱我终于听不下去了，对姑娘说道：别信他，就你这丑逼样，染啥都晚了。 ​​​

61 :在关于爱斯基摩人的众多传闻中，最出名的是他们在面对年老和死亡时独特的处理方式。老人被带到漂浮的冰山上，随着海水飘走。在恶劣的自然条件下，他们不是被冻死就是饿死。但是爱斯基摩人相信，人死后会到另一个世界去，老人们更愿意被有尊严地送往另一个世界，而不是成为家庭的负担。 ​​​

62 :【游泳运动对儿童的身体健康非常有益】可促进儿童呼吸系统和心血管系统机能提高。身体对于外界温度变化调节能力提高，对于突变性气温变化能较快适应，不易生病。但游泳的水温不宜过低，27℃以上水温比较适合。儿童也不要游太长时间，初学游泳建议从40分钟逐次增加到一个小时左右，最长不要超过两小时。 ​​​

63 :看你咋出来~ ​​​

64 :【不可不知的感冒治疗误区！】中央气象台预报，11月5－6日，一股冷空气将影响我国东北、华北东部等地，大部地区有4－6℃降温，部分可达8－10℃。云南、贵州、广西等地也将出现中到大雨。天越来越冷，稍不注意就容易生病，如何防治感冒，转给你关心的人。 ​​​

65 :【永远不会对自己的孩子恶意苛刻，贬低其尊严】一个父母会无缘无故情绪失控，大吼大叫吗？当然会，毕竟我们都是人。但是对一个孩子进行羞辱、贬低或藐视是永远无法成为好的教育方法。换位思考一下，你愿意忍受那样的对待吗？ ​​​

66 :因为姓黄，所以认识他的都喜欢叫他黄哥，在很多电视剧电影里都能看到他的身影，曾经一度被称为好男人的代表，没错，他就是黄飞鸿。 ​​​

67 :【一路坎坷能否塑造辉煌？《最终幻想15》难产带来的启示】所有玩家期待的《最终幻想Versus13》摇身一变，成了次世代主机备受瞩目的《最终幻想15》，不过，在这光鲜亮丽的外表之下，隐藏的确是这款游戏“难产”的脚印，同时也体现出这款原本最正统的日式RPG地位的“摇摆不定”。 ​​​

68 :【沈阳奥林匹克中心】沈阳奥林匹克中心具有柔和舒缓曲线的独特个性的体育场大屋顶，仿佛从天空飘落到宽广的绿色山丘上的轻盈翅膀，与人工的地面相接，并与丰富的水体及漫布绿色的周边环境相互协调。 ​​​

69 :【12星座女的职场生存法则--巨蟹座】敏感多虑的巨蟹女，缺乏知人之明的洞察力，只凭初次印象来判断，而且，习惯封闭内心世界的巨蟹女很讨厌别人闯入自己的私人领域中，或者踩着自己的敏感点还不自知，所以巨蟹女对前来搭话的同事，往往表现冷淡，而她们的职场人际关系通常也不大好。 ​​​

70 :【户松遥新单曲专辑「courage」公开封面照片】日本女性声优、歌手、演员户松遥的新单曲专辑「courage」的封面照片于近日被公开，封面上是侧身站在五彩聚光灯前的户松遥。 ​​​

71 :【雷霆英雄】游戏中玩家们将控制一支探索小队进入魔幻丛林，这支队伍其实是从科技社会通过穿越而进入的符文大陆，看着两种极端文明相互之间的冲突，让小编也不禁想知道到底是科技更强大，还是魔法更神奇。 ​​​

72 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来.实现公司和员工的共同发展.每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

73 :尼玛，这是那老师开涮呢？ ​​​

74 :【库肯霍夫公园】阿姆斯特丹近郊盛产球根花田的小镇利瑟，也是每年花卉游行的必经之路。公园内郁金香的品种、数量、质量以及布置手法堪称世界之最。公园的周围是成片的花田，园内由郁金香、水仙花、风信子，以及各类的球茎花构成一幅色彩繁茂的画卷。每年的春天，这里都将举行为期八周左右花展。 ​​​

75 :8度君《海贼王》特拉法尔加·罗cosplay。 ​​​

76 :小编点评：秋天就应该是风衣的天下，里面虽然只是简单的T恤配牛仔裤，但一件大气优雅的风衣可以为造型加分不少！ ​​​

77 :【河畔步行街】美国德克萨斯州圣安东尼奥闻名于世的一大原因，它繁荣且又绿意盎然。沿圣安东尼奥河约4.5km长的河畔，布满了餐厅、旅馆、旅游纪念品店、路边咖啡馆以及剧院、博物馆等建筑，而所有这些建筑都坐落在低于城市街道层面河谷地带，从城里街道看去，只见满河谷的大树，颇为壮观。 ​​​

78 :全世界都不能阻止我！我今天就是要吃素！！ ​​​

79 :一位精神不正常的病人，在医院倒立着走路。医生说：“杰克，快站直了走路，这样走多累呀！”他充耳不闻，依然我行我素。医生又问：“为什么你要做出这般异样的举动呢？”他一边倒着走一边说：“我这么走是为了显得与其他病人不一样，不再让人把我看成精神病人了。” ​​​

80 :【12星座女的职场生存法则--金牛座】如果找到适合自己的工作，金牛女必定会充满干劲，全力以赴。所以职场中的金牛女总是踏实肯干的那一个，个性严谨自律的他们总是认真做好自己的本职工作。但过于谨慎，封闭的金牛女并不懂得适时展现自己的才能，只会让上司以为她们再平凡不过了。 ​​​

81 :【4种肉尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人也要尽量少吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉。 ​​​

82 :她像公主一般，穿着米黄色的婚纱，尽情的奔跑在童话的世界，释放着心中的喜悦。“慢点，小心摔倒。”他在后面举着摄像机。笑的是那样甜蜜。她还是不停的跑着，笑着……梦醒时分，枕边已湿了一片。原来，你已经离开我了，去了一个我陌生的城市。 ​​​

83 :一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座爱情需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人.狮子女孩很傲慢，她不喜欢主动和别人套近乎，不会随便爱上一个男人，她不喜欢的人，哪怕那个人可以为她死去，她只会觉得那人很傻。 ​​​

84 :会有那么一天，有人要感谢你，幸亏你放走了我. ​​​

85 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化。实习生而言，最常见的措施就是再换一批人！你对公司重要，那么公司自然会重视你。 ​​​

86 :【呀子哟旅游度假区】呀子哟旅游度假区素以龙山、凤水、神石、奇洞、白玉兰 “五绝”闻名于世。竹林似海，松风如涛，枫叶胜火，更有满山遍野的野生白玉兰，在华东地区绝无仅有，全国亦属罕见。 ​​​

87 :你们演戏就好好演，动不动喷口水，有考虑过电视的感受吗？ ​​​

88 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

89 :【株洲】株洲，地处湖南省东部地区，这里景色秀丽，气候宜人，四季分明。因此，来株洲旅游可是人们假期放松、休闲的明智之选。株洲的地理位置十分优越，也是城市的交通枢纽，常被人们比作“被火车拖来的城市”。 ​​​

90 :【用脚跑的自行车】由德国人设计的一款自行车FlizBike，它没有踏板、链条、坐垫等，两个轮子靠着一个“马具”相连，而为了保持平衡，骑车者则是被拴在这个“马具”上，靠着自己的双脚跑动带动轮子前行。 ​​​

91 :北京改装车展上的诱惑车模！ ​​​

92 :【排骨莲藕汤】1.排骨清水浸泡，滤去血水。新鲜莲子剥壳洗净。藕去皮洗净切厚片。姜切片。2.砂锅加清水，煮开后入姜片，排骨。中火慢炖。炖的过程中撇去浮沫，加1勺料酒。汤汁浓白后加入藕、莲子，继续炖至排骨软烂。加盐调味即可。 ​​​

93 :巨蟹是个矛盾体很严重的人,喜欢不断在脑海里想太多.最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖,轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。 ​​​

94 :冷艳性感的豹纹车模！ ​​​

95 :【你的恋爱蠢情指数有多少】某一天和朋友去爬山健身，却不小心遇到山难，你会最怕遇到下面哪一种山难？【A】被土石流卷走；【B】被落石活埋；【C】失足坠落山谷；【D】被坏人砍死弃尸。（解析如图）。 ​​​

96 :【什么才是标准摩羯座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！ ​​​

97 :【西狭颂摩崖】西狭颂摩崖，俗称黄龙碑。刻于东汉建宁四年（171年），是汉代书法三颂之一。惠安西表篆额，全是汉隶真迹，记载武都太守李翕率众开天井道政迹。是古代摩崖石刻碑之珍品，字体清晰，笔触遒劲，结构美观，刀法有力，为书法之瑰宝，在国内外书法界和史学界享有盛誉。 ​​​

98 :匡衡，字稚圭，西汉东海人。他出身农家，世代都是农民。他年轻时家里贫穷，白天给人做雇工来维持生计，晚上才有时间读书。可是家里穷得连灯烛也点不起。匡衡就想出个法子，在贴着邻家的墙上凿穿一个孔洞，“偷”它一点光亮，让邻家的灯光照射过来。他就捧着书本，在洞前映着光来读书。 ​​​

99 :【测试你的天然呆指数】你是个天然呆的人吗？朋友总抱怨你一愣一愣的？另一半也说你老是傻傻的？做个测试看看，你的天然呆指数是多少呢？ ​​​

100 :【香椒凤爪】1.葱姜蒜切末，红绿尖椒切小圈，干辣椒切小段2.锅内水烧开，加葱姜蒜，料酒，将凤爪煮软捞起沥干，3.锅中油烧7成热，加花椒粒，干辣椒爆香，再加入豆瓣炒香，4.加入凤爪翻炒，接着放入红绿尖椒翻炒，调入盐，味精，胡椒粉起锅。 ​​​

101 :以前挺好的，想得少、睡得早，也喜欢笑。遇到对的人，会让你更好；爱上错的人，消失了以前的美好。如果不是真心，别对我太好，免得我相许一生你又不要。 ​​​

102 :无论做什么事，都不要拿自己的价值观和生活方式去打扰别人的生活，甚至企图改变别人，有时候微笑附和比激烈反驳会让你更可爱。 ​​​

103 :360度旋转保护壳支架，将之套在iPad上就能使用，外壳的背面有一个固定握把，非常便于单手穿过握持使用，不论是用手拿着倒立还是平放，再不用担心光滑、圆润的iPad会一不小心就掉在地上~更棒的是，这个固定环还能“哒哒哒”的360度旋转，不论你当下是什么体位，总能找到一个最舒服的角度。 ​​​

104 :【动画人集体重制《新白娘子传奇》这种感觉就叫魔性】如果你喜欢上网又爱动画，一定对团体动画学术趴（Anim-babblers）有所耳闻。这是两百多位动画人组成的一个团队，致力于策划集体动画项目。而现在，历史五个月，这部充满魔性的《新白娘子传奇》OP（片头）终于诞生了。 ​​​

105 :【这就是金牛座】1.喜欢阳光也迷恋黑夜；2.喜欢自由，无拘无束；3.有话直说，厌烦事故；4.讨厌麻烦，崇尚简单；5.相信第六感，相信奇迹；6.喜欢观察生活，追求洒脱；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷；8.讨厌欺骗，厌恶谎言；9.孩子气，很爱幻想；10.非常敏感，很在乎别人的态度11.太过感性，容易受伤。 ​​​

106 :【「博丽神社秋季例大祭」召开到场痛车照片大合集】11月24日，「东方Project」的专门同人志即卖会「博丽神社秋季例大祭」在东京有明国际展览中心召开。本次的活动吸引了很多「东方Project」的痛车开往会场。下面就是小编为大家找的这次参加活动的痛车的部分照片。 ​​​

107 :【樱凛齐推倒ufotable也要玩壁咚】「壁咚」一般是在少女漫画中经常出现的场景，某个帅哥把女性逼在墙边，单手扶墙，近距离凝视女性让对方脸红心跳，这种玩法日本现在非常流行。FATEUBW线的制作组ufotable也凑起这个热闹，社内画师随笔勾勒了樱与凛被「壁咚」时的情形。 ​​​

108 :【皱纹与健康秘密】①额头皱纹:和抑郁症有关②鼻梁皱纹:和记忆力有关③脸颊皱纹:代表血管方面问题④鼻皱纹:代表器官是心脏⑤眉间皱纹:代表紧张和压力⑥眼周皱纹:代表情绪⑦眼下皱纹:排毒能力⑧嘴上垂直纹:标志荷尔蒙水平降低⑨唇侧纹:可能是胃病的特征⑩下巴皱纹:与人整体状态密切相关 ​​​

109 :【神秘事件：莫斯科地铁失踪案】1975年4月1日，莫斯科地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那天晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一站，谁知这列地铁车在14分钟内，载着满车乘客突然消失得无影无踪。 ​​​

110 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

111 :【包心豆腐丸】香菇切末放肉馅中，放葱末、姜末;加生抽、鸡精、香油、盐拌匀再加蛋黄搅打上劲;豆腐放入大碗中压泥;加入淀粉、蛋清、少许盐搅拌均匀;取一团豆腐泥，摊平，放入适量肉馅;包成丸子，上锅蒸锅，大火蒸15分钟;锅中加高汤，加胡椒粉调味，用水淀粉勾芡，浇在丸子上，撒香菜末即可。 ​​​

112 :【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过,我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间.这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。 ​​​

113 :【吃撑不怕，七款饭后佳品助消化】1、烧烤后吃梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。6、吃火锅后喝点酸奶。7、消化不良饭后吃菠萝或木瓜。经常被撑到的吃货们赶紧，收藏吧！ ​​​

114 :精彩的人生是在挫折中造就的，挫折是一个人的炼金石，许多挫折往往是好的开始。你只要按照自己的禀赋发展自我，不断地超越心灵的绊马索，你就不会发现自己生命中的太阳熠熠闪耀着光彩！ ​​​

115 :【马王堆汉墓遗址】马王堆汉墓遗址位于长沙市东郊长浏公路北侧，据地方志记载为五代时期楚王马殷家族的墓地，故名马王堆。因形似马鞍，故也称为马鞍堆。堆上分布西汉墓三座，三座汉墓中，二号墓葬的是汉初长沙国丞相轪侯利苍，一号墓是利苍妻的墓，三号墓是利苍之子的墓，一号墓规模最大。 ​​​

116 :【宋庄美术馆】主要举办当代艺术的展演活动，遵从美术馆的学术定位，进行国内外当代艺术交流，并通过展览关注中国当代艺术的发展动向和最新思潮，推动中国当代艺术与国际文化的交流。地址：北京通州区宋庄镇小堡村宋庄美术馆。 ​​​

117 :有时，一句话可以让我们受用一辈子，比如：“以出世的态度做人，以入世的态度做事”，世事纷纭，烦事扰攘，我们要以超然的心态对待。做事谋生，积极主动，我们要用有限的人生铸造辉煌。人生本是一场悲剧，但我们可以做到摆正心态，笑对人生。 ​​​

118 :【《索尼克：爆破》WiiU版新情报与截图支援武器公布】世嘉旗下的新作《索尼克：爆破》即将登陆3DS和WiiU平台。官方为我们带来了WiiU版最新情报和新的游戏截图，图中为我们展示了一些新武器，威力都很大，这些武器可以作为支援，帮助他们渡过危机，一起来看看吧。 ​​​

119 :爱不会是永远新鲜的，随着岁月的流逝，那些初见的狂喜、热情、爱慕都会慢慢变得平淡下去，但爱一定是永远相守，不弃不离的，拿掉新鲜感，依然会执着陪伴，如一条永不干涸的河流，在平静的流淌中，滋润着彼此的生命，一同前行，品尝生活的恬淡，相伴走过生命中的每一天。一个爱字，温了生命，暖了彼此 ​​​

120 :【“熊孩子”出没家长千万别宠坏】熊孩子好动，破坏力强，其无厘头要求往往弄得父母不耐烦乃至抓狂。面对熊孩子行为，既不能太较真，也不能放任1、及早进行纠正“过分”行为2、事先约法三章，预防任性发生3、冷处理4、阻止孩子破坏行为的同时满足其好奇心5、奖惩分明绝不含糊。 ​​​

121 :只要你给我一个舞台，我还你满堂精彩 ​​​

122 :通高的厨房位于建筑最西端，上部还有一个夹层空间。 ​​​

123 :智能手机已经成为现代消费者购买手机的首选，手机设计的科技感和现代感都越发地浓厚起来。但一队设计师团队却反其道而行之，在这一系列新手机的设计当中，将科技感剔除，给手机加上了可爱的元素。将手机和配件当作一个整体，融合在一起来设计，把可爱卡通人物的外形移植到了手机身上。 ​​​

124 :在处女座眼里，自己的爱人是世界上最优秀的，呵呵，也许是幼稚吧，但又何尝不是彼此的一种满足呢？有这么崇拜你的一个人在身边，难道不觉得幸福吗？处女座的人最最最不会的是欺骗，喜欢一个人就全心全意，放弃一个人就彻彻底底，那种玩心计的欺骗是为处处所不齿的。 ​​​

125 :【炒菜时如何放葱姜蒜更健康】①禽肉多放蒜：烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，这样不会因消化不良而诱发腹泻。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。 ​​​

126 :【你的守护精灵是？】每个人在冥冥之中似乎身边都永远陪着这一只看不见摸不着但却可以清晰地可以感觉到的小精灵，它就是此生守护着你的小精灵，想了解它吗，那就进来测一下吧！ ​​​

127 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

128 :【卸妆不干净导致脂肪粒】现在越来越多的人每天都带妆出门，可是你知道吗，整天上妆会给肌肤带来很大的压力，尤其是大浓妆!再加上卸妆不彻底而使残留物堵塞毛孔，那么极其容易导致脂肪粒的产生。 ​​​

129 :圣诞老人由于职业关系，一向有鼻癌…… ​​​

130 :搭配示范：黑色短夹克+黄色格子短上衣+毛绒白色中裙+浅蓝色凉鞋。 ​​​

131 :【鸡蛋你会吃吗】很多人每天都吃鸡蛋，但你真的吃对了么？就营养的吸收和消化率来讲：煮蛋、蒸蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81%，开水、牛奶冲蛋为92%，生吃为30%～50%。可见，蒸和煮是鸡蛋的最佳吃法，吃水煮蛋的时候要注意细嚼慢咽，否则会影响消化和吸收。 ​​​

132 :【巧克力黄油杯子蛋糕】将黄油切小片，加糖，打至颜色发白；分三次加入蛋液，使黄油和蛋液充分融合；撒入可可粉拌匀，加入过筛的低粉，切拌均匀；模具抹油撒粉，用小勺将面糊舀入约7分满；180℃，30分钟。烤好后，取出蛋糕，待凉；淡奶油加糖打发后，装入裱花袋，挤在蛋糕里，撒点水果，抹上果膏。 ​​​

133 :买了新肾六怎么备份联系人？修iPhone害怕丢失联系人？……最好用的通讯录备份攻略来啦，果粉必备！ ​​​

134 :二货主人，手下留情 ​​​

135 :亲爱的蝎子，如果想走出阴影，那就面向阳光；如果想告别懦弱，那就在历练中慢慢坚强；如果想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先模样；如果想摆脱平凡的生活，那就在努力高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。 ​​​

136 :【改装伤电瓶】改装线路直接接到电瓶上。有些车主喜欢改装汽车灯光，有时就直接用电瓶进行供电，这可能直接损坏电瓶，导致汽车漏电、无法启动、电瓶使用寿命减半。如果汽车出现亏电不着车，可以采用搭电的方式，你可以找到附近的修车店借取，也可以呼叫救援。 ​​​

137 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，上司未必是你的人。 ​​​

138 :【心理提醒】人多多少少都是都是按照自己的模式活下来的。当别人和自己差别太大时会感到生气，过于相像又会觉得悲哀。 ​​​

139 :【新手也能轻松驾驭谈比亚迪S6自动豪华型】2.4L的动力还是很给力的，加速方面和朋友的CRV2.4L不相上下，6速自动变速箱调教得很平顺，爬陡坡的时候即使不切换手动模式，变速箱也基本会限制在d2档爬，挺聪明的一款变速箱，让日常驾驶变得非常简单，就算是新手也能轻松驾驭！ ​​​

140 :【新浪汽车试驾猎豹CS10】CS10比较提神的地方在于它侧面较为刚毅的腰线，笔直坚硬的划过车身，没有多余的传达语言，直接利索的表现了猎豹一贯的硬派作风。R18的轮胎配备算是合情合理，毕竟CS10配备的是一台2.0涡轮增压的动力系统，鞋不算小了，轮毂的造型具有一定的原创度。 ​​​

141 :职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠，又稳当；适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。 ​​​

142 :这样的婚礼蛋糕好有爱，貌似吃起来也容易，心动不? ​​​

143 :【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动与对方进行亲切有神的目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。 ​​​

144 :左眼没有见过右眼一面。不懂安慰，只懂陪它落泪。 ​​​

145 :【测途锐3.0TSIHybrid】与同级别竞争对手相比，途锐似乎少了几分锐气，取而代之的是更多的与世无争，可能这也正是它在很多人眼里低调的原因所在。而这次的Hybrid车型与普通版相比，除了增加代表混动身份的Hybrid字样以外，几乎没有什么区别。 ​​​

146 :说出不该说的话！ ​​​

147 :【酸辣汤】1.笋片、香菇、海参、鱿鱼、豆腐分别切丝；2.锅中放开水，加盐和鸡粉、香菇丝、笋丝、海参丝、豆腐丝烧沸，用水、生粉勾芡；3.鸡蛋打入碗中打匀，浇到勾芡后的汤锅中；4.出锅倒在盛有醋和胡椒粉的碗中，撒上葱花。 ​​​

148 :【美国专家总结:新妈易犯7个错】1.害怕宝宝哭闹.2.忽视口腔护理.3.遇事惊慌失措.4.唤醒宝宝喂奶,这完全是多余的,夜间不喂奶,母婴也完全可以踏踏实实一夜睡到天亮,5.轻视宝宝发烧.6.在宝宝面前吵架.即便是3个月大的孩子也会感受到家庭气氛不对头.7.相信不靠谱的育儿建议。 ​​​

149 :【干皮补水：选择温和型洁面乳】干性皮肤本身已经非常的干渴，如果再使用清洁力强的洁面乳时，就会令肌肤变得更干燥，特别是在冬季，更应避免使用碱性强或含有皂基的洁面乳，应选择温和的，或含有薰衣草、金盏花的洁面乳洁面。 ​​​

150 :一老师上课说道：“觉得自己智商低的请站起来。”只见坐在后排的小明缓缓的站了起来。老师说：“你承认你自己智商低吗？”小明说道：“我智商不低，我只是不忍心看你一个人站着。”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

151 :喂""恩,什么事""没，我的语文书是不是在你那里""恩，在我这儿，我语文作业还没写""那赶紧写吧，明天要交。早点睡，晚安""晚安"挂断后，他对着手机发呆，也许那人永远不会知道，一通一分三十四秒的电话，他花了一个半小时准备。就好像他不知道，那人接到他电话时，是怎样忐忑兴奋.... ​​​

152 :人类的生理机能并不具备24小时运转的本事,朝九晚五的原该就是最符合养生的工时概念，在职场的这个更需要持久力的赛跑中.对领导者和被领导者而言，都应理性反思，积极进行自我对话和反省。 ​​​

153 :【美容祛斑食疗方】肤长皱纹、干涩，皮肤黑等，是饮食失节、气血失调、肾虚等原因所致。采取滋阴补肾、生精健脾、调和气血等法，可以使面色白嫩润泽，防止早衰。方用莲子龙眼汤：莲子、芡实各30g，薏苡仁50g，龙眼肉8g，蜂蜜适量，加水500ml熬汤。可使粗糙、黝黑皮肤变得美白、细腻。 ​​​

154 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一块皮样痛苦。 ​​​

155 :【桂林訾洲公园】訾洲岛，浓缩了桂林山水及历史文化的精华，是一个集生态、文化、旅游、休闲为一体的综合性景区。成为中外游客游览桂林山水、领略桂林文化的旅游新亮点。为桂林这座国际旅游名城新增了一道亮丽的风景线！ ​​​

156 :世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。。 ​​​

157 :喂""恩,什么事""没，我的语文书是不是在你那里""恩，在我这儿，我语文作业还没写""那赶紧写吧，明天要交。早点睡，晚安""晚安"挂断后，他对着手机发呆，也许那人永远不会知道，一通一分三十四秒的电话，他花了一个半小时准备。就好像他不知道，那人接到他电话时，是怎样忐忑兴奋.... ​​​

158 :我开好房等你亲~ ​​​

159 :她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。 ​​​

160 :【驾驶杀戮】《驾驶杀戮》是一款比较纯粹的驾驶游戏，游戏中虽有射击僵尸的内容，但整个关卡下来，游戏的焦点始终锁定汽车以及它的驾驶问题上面。非常有意思。 ​​​

161 :【婚后你会如何经营爱情】感情在结婚的时候会出现一个坎，你不能还用以前的眼光来看待它，因为除了爱以外，更多出了责任，再不能跟以前那般打打闹闹了。如果结婚，你将会如何经营这份爱情？（测试如图）。 ​​​

162 :Allright.Ihavenorightstocontrolyourheart.Unfortunately,youhavecontrolledmyheartbeats. ​​​

163 :【职场新人学堂】1.永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2.永远耐住寂寞而不头脑发热,因为折腾是检验人才的标准；3.永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态,4.永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要哦. ​​​

164 :【6条腿的男婴之谜】巴基斯坦苏库尔市一名婴儿的出生令其父母甚至医生都大吃一惊。这名婴儿出生时竟有6条腿，除了两条健全的双腿外，他的腹部长出了4肢。这名婴儿患罕见的遗传疾病，本来他是连体双胞胎的其中一个，但另一个胎儿却长在了他的体内。只有四肢在外。这种疾病名为“寄生双胞胎”。 ​​​

165 :像处女，金牛，双子都是平时你觉得误交匪类悔不当初的那种人，可是真正等你出了事，需要人支持时，ta们也是会第一个冲出去坚定待在你身边的人。处女事事逼逼，金牛闷骚到底，双子没个正行，但ta们确实配得上朋友这两个字。 ​​​

166 :室友就是：寝室桌子上放五百块钱三天没人动，放包烟一下午就只剩烟盒子了。（放包抽纸一晚上就没了。） ​​​

167 :之所以叫你远离黄、赌、毒，那是因为早看头了你的未来——你个穷屌丝！ ​​​

168 :【搭配示范】短款针织上衣+窄脚破洞牛仔裤+绑带漆皮鞋。 ​​​

169 :我要的坚强，不是眼泪忍在眼眶里还可以微笑的坚强。我要的是一个人可以顶着所有压力逆流而上的坚强。我要的是一个人即使再累也可以坚持下去的坚强。习惯了重重的眼影，和眼线笔一样的颜色，勾勒着你的昨天，今天，明天。你习惯了薄薄的靴子，大大的毛衣，宽宽的围巾。 ​​​

170 :【三国演义】泡菜、豆腐、分别切段；葱切小粒，鸡蛋打散；泡菜加少许糖；锅中倒少许油，加至七成热；日本豆腐倒入锅中；用小火略煎至表面结皮；打好的鸡蛋液加入，并烧至8成熟；加入带汤泡菜，用中小火煮10分钟左右；汤汁收得差不多了，也入味了，起锅撒几粒葱花即可。 ​​​

171 :“要嫁一个心定的男人，而不只是一个让你心动的男生，要嫁给视你如宝贝的人。” ​​​

172 :【被你忽视的美丽死角】一个身材热辣、面容娇美的女人婷婷袅袅地向你走来，正当你惊叹她的美丽时，却发现她竟然有一双粗糙的手，此时她在你心中的形象一定会立减20分。你是否也有让你的形象大打折扣的美丽死角（测试如图）。 ​​​

173 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，最终成了“心里奴隶”。理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

174 :一杯清酒，相见恨晚，执手相看泪眼无语凝咽。一拥入怀，缠绵难忘。那是何等幸运呢，然而生活中我们太多的人身不由已，为情所伤，亦彼害了彼此。爱情 ​​​

175 :M很喜欢S，却一直没有勇气表白。一天，M办公楼对面的大型电子屏幕上亮出了热情洋溢的公开情书：M，我爱你，希望你能给我一点回应～S。M既惊且喜，主动约会了S，禁不住告诉好友N。N笑笑祝福他，默默把登广告的收据撕掉，心中一阵酸涩。看他乐透的模样，当初把署名N改成S，大概是对的吧？ ​​​

176 :【石门山森林公园】石门山森林公园位于旬邑东北部，系子午岭伸向西南的余脉，山体起伏大，山势平缓，主峰石门山海拔1881.5米，为关中北部的最高点。园内林木种类繁多，有典型的天然次生林和林相整齐的人工林，奇花异草，观赏植物资源丰富，野生动物种类繁多，被誉为渭北高原上的西双版纳。 ​​​

177 :【人生成功的十种极致境界】①忍——忍字心头一把刀；②学——学海无涯苦作舟；③看——看似浮华却为空；④想——想尽人间天下事；⑤思——思己之过方成才；⑥悔——悔意终将毁自己；⑦悟——悟中方能得正道；⑧感——感恩时刻随身伴；⑨善——善心分给身边人；⑩狠——狠心如狼一招毙。 ​​​

178 :【图片显示黑莓欲推安卓版方屏手机】8月11日讯，众所周知的是，自家操作系统濒临消失的加拿大黑莓，正准备加入安卓阵营，推出安卓手机。而最新截图显示，方屏手机Passport，可能成为该公司第一款安卓手机。 ​​​

179 :【黑海史前古船之谜】保加利亚科学家近日称，黑海渔民在海底拖网作业时意外发现一个保存完好的独木舟，经过科学家的鉴定，这艘被意外发现的独木舟可以追溯到史前。渔民是在离海岸约15英里处进行海底拖网时发现这只古船。独木舟长约2.6米，宽约70厘米，极有可能是用橡木做的。 ​​​

180 :好羡慕它的生活 ​​​

181 :这款智能自行车叫“Samsung Smart Bike”，采用了铝制的弯曲车身，车尾部分装有一个后视摄像头，可以将你身后路面的情况传输到车把上面的智能手机上。车身还装四个红外线发射器，传感器会通过检测外界光线的强弱来控制红外线发射器的开关与发光强度。 ​​​

182 :【奔驰C350插电混动版3月在欧洲上市】奔驰C350插电式混合动力汽车将于3月份在欧洲上市，起售价为5.1万欧元。奔驰C350插电混合动力版正式发布于上个月在底特律举行的北美车展。该车奔驰计划于2017年之前推出的10款插电式混合动力车型之一，也是奔驰首款搭配使用四缸汽油机和电动机的车型。 ​​​

183 :【一句话心理学】有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。 ​​​

184 :【铁裤衩】《Ironpants》是一款奇难无比的横版飞行跑酷游戏，玩家扮演的是一位身穿铁裤衩的超人，虽然他会飞，但是沉重的铁裤衩让他苦不堪言，前方还有重重障碍需要飞跃，一不小心就可能坠地身亡。 ​​​

185 :看你咋出来~ ​​​

186 :【「RWBY」1/6比例ABS&PVC「红玉玫瑰」开始预约】根据动画「RWBY」中的主人公「红玉玫瑰」制作的1/6比例ABS&PVC模型现在已经开始接受预约。本商品的衣服是由布制成的，有长短两种类斗篷，手部有张开、握拳和拿武器三种。并附带镰刀形态新月玫瑰、枪形态新月玫瑰和弹夹。 ​​​

187 :李密牛角挂书。隋朝李密，少年时候被派在隋炀帝的宫廷里当侍卫。他生性灵活，在值班的时候，被隋炀帝发现了，认为这孩子不大老实，就免了他的差使。李密并不懊丧，回家发愤读书，决定做个有学问的人。有一回，李密骑了一条牛，出门看朋友。在路上，他把《汉书》挂在牛角上，抓紧时间读书。 ​​​

188 :【奔跑王】在我们熟悉的跑酷类游戏中跳跃和滑行是两个最核心的动作，但这两个动作一般都是分开的，互相没有联系。但在本作中，跳与滑是一个整体，准确的来说，滑是依附在跳上的，只有先跳跃才能实现滑行这个动作，并且两个动作结合起来不仅能躲避障碍物，更是一种攻击手段。 ​​​

189 :【谁是十二星座乖乖男】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

190 :他：我昨天做梦梦到你了。她：肯定还有别人吧?他：恩，还有我。2、他背着她，她问他：“我沉吗?”“整个世界都背在身上，你说沉不沉?” ​​​

191 :最老套也最经典的设计，空间严格对称，床和电视柜面对面摆放。耐人寻味的是我是铺了瓷砖，加上一块地毯，也算不错。 ​​​

192 :这是由设计师JungJaeYup带来的不倒翁台灯，它的灯座由一个拳头大小的不锈钢球形体构成，而支撑起台灯的灯柱则显得十分苗条，不过，它具有弹性，即使你去晃动它，来回摆动几下它还是会恢复原状而直立不倒。 ​​​

193 :职业价值观的特性决定人们不会只有唯一的职业价值观，人性的本能也会驱使人们希望什么都能得到，但在现实生活中“鱼和熊掌是不可兼得的”。然而我们在职业选择中，人们却是不能理性去对待。 ​​​

194 :我们会遇上顺境，也是会遇上逆境。在所有的成功的路上折磨你的，背后都隐藏着激励你奋发向上的动机。换句话说，想要成功的人，都必须懂得知道如何将别人对自己的折磨，转化成一种让自己克服挫折的磨练。 ​​​

195 :见过聪明的狗，可是这么聪明的狗还是第一次见到，小弟佩服佩服！ ​​​

196 :【小爪水獭握手会】日本三浦市三崎町小网代有一家别具特色的水族馆——京急油壶MarinePark，在这里，你可以和镇馆之宝“小爪水獭”亲密接触，让它抓住你的小手。太治愈了，给游客带来欢笑的小家伙还能得到管理员的奖励哦！ ​​​

197 :【汽车保养常识】在汽车的日常保养工作中，安全带的保养常被忽视。平时应经常检查安全带的性能，一旦发现有损坏应及时更换，座椅旁边地板上所有固定座椅、安全带的螺栓都应按规定拧紧，螺栓周围应涂上密封胶。安全带太脏时，可用软性肥皂水做清洗液，用布或海绵擦洗。 ​​​

198 :Lifeistough,butifyouhavetheabilitytolaughatit,youhavetheabilitytoenjoyit.——人生艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。 ​​​

199 :【荠菜煮鸡蛋】1.鸡蛋从冰箱里拿出，放在冷水中凉1分钟；2.然后开火闭盖煮7分钟，关火闭1分钟；3.最后取出鸡蛋，逐个敲碎；4.荠菜洗净，连根一起放到沸水里煮；5.直到汤汁变色变浓飘出荠菜味，取出煮黄了的荠菜；6.把荠菜汁倒入盛装了鸡蛋的盆里，撒些盐添味，让鸡蛋泡在汁里一天然后取出食用。 ​​​

200 :据英国《每日邮报》2013年11月20日报道，来自美国德克萨斯州的梅拉罗萨莱斯在五年内成功减掉272公斤。而梅拉出现在大众的视野是在2008年，体重454公斤的她被指控压死两岁的侄子艾里西欧。但2011年警方指出，杀死艾里西欧的实际上他的母亲，也就是梅拉的姐姐。 ​​​

201 :【旧情你还存在遗憾？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时代的公主和敌国大将在此幽会。 ​​​

202 :【12星座的爱情里只有自己】冠军（金牛座：她们不是不爱，只是爱的有目的）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

203 :【Tips】浅蓝色针织衫和墨绿色百褶裙搭配出复古优雅不失时髦的造型，戴上一副墨镜就能变身chiclady。 ​​​

204 :【红教喇嘛之预言】《清稗类钞》：“藏历向由红教喇嘛推算，凡是年吉凶，皆绘图解说，如内地《推背图》。藏人曾云：前红教喇嘛推定壬子年藏中有刀兵事，及康熙时果乱，为大军平复。又绘一人守一树，其树枯萎，人则往雪地。盖以树譬黄教，当自此不振，其人譬达赖，当永远逃往外国。”可信否？姑妄读之。 ​​​

205 :她和他每天都会聊天，这似乎已经变成了一种习惯，她问“你不忙嘛？每天和我聊天”，他说“不忙啊，因为我在乎你”，她以为她是他的全部，知道有一天，班里的一个女生给她看了他们的聊天记录，她才知道，她并不是全部，他对她说过的话，一模一样出现在别人的手机上，原来你说的在乎，不过如此。 ​​​

206 :【养孩子有压力？教你减压方法】1.注意充分休息。2.饮食健康、均衡。3.放松。4.锻炼。5.给自己留出时间。6.与人倾诉。你还有更好的方法吗？ ​​​

207 :玄关所占的面积很大，第一时间就给人营造出一种全屋都十分宽敞的的印象。 ​​​

208 :墙壁风格协调统一：四面墙都是蓝色基调，家具搭配都体现了地中海情调。 ​​​

209 :乾隆身边神秘女尸面带微笑:尸身百年不腐谜案！东陵盗案发生后的1928年8月，溥仪派载泽、耆龄等人进行善后处理。他们在清理裕陵地宫时，发现了一具完整的女尸。她身穿黄色龙袍，皮肉完好无损，丝毫没有腐烂。两腮和嘴下多皱纹，牙齿没有完全脱落，面目如生，笑容可掬，年龄约在50岁左右。她竟然是谁呢？ ​​​

210 :蛇年我要穿越,祝福不停歇,送给同桌的你送给老同学.前年你狡兔三窟,去年你蛟龙出海，今年你金蛇舞起来.愿你永远有小学的天真可爱,中学的实实在在，大学的浪漫精彩!祝你蛇年吉祥幸福好运来! ​​​

211 :高中他喜欢她的闺蜜，高三他和她成了闺蜜，大学他和她在一起，他爱她，她亦爱他，可是在爱情里男人越来越随便，女人越来越在乎，于是她总感觉他不在乎她了，怀疑的种子长成参天大树，于是他累了她，终究不能相濡以沫了! ​​​

212 :愚公移山~ ​​​

213 :【心理提醒：让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让------人生如狭路行车，让一步海阔天空。 ​​​

214 :【马尼拉大教堂】马尼拉大教堂是马尼拉天主教大主教管区的主要建筑，最初的教堂建于1581年，在以后的岁月中教堂因台风，地震，和战争的火焰不断被损毁，不断重建。借鉴了老教堂的石雕和玫瑰形雕刻窗子。彩色玻璃窗因有天窗而放出异彩，边上三个小教堂由马赛克装饰。 ​​​

215 :有些经典永不过时~！！！ ​​​

216 :【心理提醒】大多的时候，都是生活选择你，而不是你去选择生活，尽管如此不情愿，可是必须去面对，这就是人生。我只是站在原地，慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑只能微笑。 ​​​

217 :【全脸去角质】每周一次做全身全脸去角质，是我保养快速奏效、呈现好气色的绝招。通常会利用冷热水交替洗脸洗澡，加上频繁喝水，促进排水排毒与循环。 之后马上进行全脸与全身去角质，清理废物，此时污物在毛孔彻底清洁后会大量浮出，超容易清理。 ​​​

218 :这是由设计师Wary Meyers带来的舌头椅（Tongue Chair），椅背上惊讶的眼睛，夸张的大嘴，加上可左可右的红舌头椅垫，让人有种坐上去就会被吞噬的感觉，新鲜有趣，能为生活增添不少色彩。 ​​​

219 :最近发福了…… ​​​

220 :摩羯念旧，因为老的事物都是了解得比较清楚的。所以新朋友可能会觉得摩羯很表里不一。见面的时候感觉很够意思，平时居然都不联系。其实，摩羯只是觉得朋友要边沉淀边交往，嘴巴上说的朋友是没意义的。日久见人心，你会发现摩羯是最值得信赖的朋友。 ​​​

221 :【成功创业不可不知8个箴言】创业并不是有了好的点子和完美的商业计划就可以了。创业还需要一定的条件：1、适应能力；2、敢于说"不"；3、要有一个后勤；　6、时间管理；7、销售人人有责。 ​​​

222 :纹身师傅问我是要纹黑狼还是金狼，我说既然是出来混当然要有雄心，还得学会隐忍。最后，他为我纹了一只，灰太狼。 ​​​

223 :球员在球场内外因为违纪遭遇处罚，可谓是再正常不过。然而球员因为大闹机场辱骂海关人员，甚至在机场放屁而被罚款，可谓是雷人又惊人。近日，日本国家队现役国脚、现效力于德甲法兰克福的主力中场乾贵士就因为上述的恶行，成为媒体的焦点。足坛中人自恃有钱有名，在公众场合失态且惹事的，大有人在。 ​​​

224 :DIY可爱纸杯装饰，虽然简单，但真的很有创意哦。 ​​​

225 :这个蛋形小屋是戴海飞利用公司的设计创意，用竹子等造出一座“蛋形”小屋，作为自己的蜗居。由竹条编制而成，上面用一些钉子进行固定。在竹条外，还有竹席、保温膜和防雨膜，太阳能供电，压力自来水系统等，建造成本约6400元。 ​​​

226 :The meaning of life is to give life a meaning. 活着意义在于让你的生活变得有意义。 ​​​

227 :【可口可乐饮品被指使用禁用成分 公司证实未用】5月7日讯，可口可乐运动饮品Powerade被指含有不健康成分溴化植物油(BVO)，这种物质与阻燃剂有关，美国学生卡瓦纳由此发起联署抗议。可口可乐发言人日前证实，Powerade饮品中并未含有BVO成分。目前，日本和欧盟已禁用BVO。 ​​​

228 :以前是逼债，现在是逼婚，在这个七上八下、忐忑不安、惨不忍睹的相亲月，在这个剪不断理还乱，逼婚似飞刀的春节，“中国式逼婚”猛于虎，桑不起啊！ ​​​

229 :两人同窗多年，志趣相投。那日她同他说：“我今日想了个名，为我日后的儿女所取，男娃就叫世安，是一世安宁之意。女娃就叫瑾瑜，取自怀瑾握瑜。你觉得如何？”他微微一笑：“名儿挺好，就不知与姓氏搭配如何。不如随我的姓氏吧，我觉得我的姓与这很合。” ​​​

230 :【豉香啤酒虾】鲜虾去须去虾线，放啤酒和半勺盐腌10分钟；姜蒜切片，蒜苗切段，叶和梗分开；土豆去皮洗净切块；每只虾均匀裹上淀粉，入油锅炸至酥香捞出；土豆炸熟捞出；锅中留底油，放入姜蒜、豆豉、香辣酱炒香；放大虾、土豆和蒜苗梗，放适量盐略炒，撒入蒜苗叶炒匀即可。 ​​​

231 :点评：和整体床架相比，这样可以随意拆卸的床也许更为方便。将床垫抬起下方就是很大的空间，还能防止灰尘落下，。而木制床架两边也被打造成不同的收纳格，整个床所在的部分都是强大的收纳。 ​​​

232 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

233 :【世界上最cool宾馆】这就是瑞典最著名的冰雕宾馆，今年为了庆祝他们开馆25周年。专门找来了42个艺术家设计他们今年的16个房间，每个房间一个主题。可是为嘛看上去，还是不太想住进去… ​​​

234 :现在这时代，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 ​​​

235 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

236 :人生苦短，用心生活。不要盘算太多，要顺其自然。如果把生命思索成一场旅行，高高低低都要走过，痛苦的时候不妨沉默，看不惯的可以眯起眼，伤了心的可以换频道去看动画片，珍惜自己珍惜别人，去发现和珍惜每一件事物向上光明的地方。 ​​​

237 :一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是因为他计较的少。 ​​​

238 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被告人在酒店门前盯上一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

239 :【赏郁金香】美国史卡基河谷，位于美国西部的华盛顿州，置身于随风摇曳万头攒动的花海，面向着五彩缤纷彩浪翻滚的花田，穿行在那五光十色姹紫嫣红的花丛，驻足于亭亭玉立阿娜多姿的花前，我想是谁也很难抵御住那种强烈诱惑而不陶醉于其间的。 ​​​

240 :以后我也要养一只大狗，好温馨的赶脚！ ​​​

241 :point：全黑色造型的你走在街上，散发出强大的气场。还何须介意今天是否情人节? ​​​

242 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

243 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

244 :【误区二：认为补水就是保湿】冬季气候干燥，皮肤也很干燥缺水，变得粗糙，皱巴巴。所以大家都会觉得保湿很重要。有些会随身携带一瓶补水喷雾，觉得皮肤干燥的时候随便往脸上喷一喷就可以了。但是，却不知道喷雾并不能让脸部持久滋润，锁定水分。 ​​​

245 :闺蜜说她成熟的标志就是每天都会记账，出于好奇我翻看了她的账本。只见上面写着：5月7号 用钱了，5月8号 用钱了 5月9号 居然又用钱了……尼玛…… ​​​

246 :【豆豉南瓜】老南瓜去皮切片押盘，豆豉少许用清水化开，放点盐，倒在南瓜上，淋点芝麻油，蒸熟。 ​​​

247 :毛泽东特赦美女匪首：好不容易出一个，杀了可惜。毛主席用肯定的语气说：“好不容易出了一个女匪首，又是少数民族，杀了岂不可惜？” ​​​

248 :“让我们敲希望的钟呀，多少祈祷在心中，让大家看不到失败，叫成功永远在，让地球忘记了转动呀，四季少了夏秋冬，让宇宙关不了天窗，叫太阳不西冲...”爱拍小仙为雅安送祝福《祈祷》！~ ​​​

249 :浙江三门村民河边捡9斤重鳄龟引围观!　3月29日，浙江台州三门中街村一村民展示他在河岸边捡到的9斤重的鳄龟。据悉，鳄龟被世界自然保护联盟列成易危物种，观赏价值高，适应性强，深受龟类爱好者青睐。 ​​​

250 :“守候是我唯一的停留，甜言蜜语就是开不了口，手插衣兜面对你给的遗漏，我想我知道自己该怎么继续走，我想我只是一个受伤小怪兽，承受着你胜利时留下来的伤口...”哇唔~妹纸们好强大啊！朵索满月翻唱《猜疑》！厉害~ ​​​

251 :【缅甸，贫穷的地方也有美丽的风景】到达蒲甘，没有看见高楼建筑，商业喧嚣，路上很少有汽车，基本上都是马车，阳光明媚，树林成荫，佛塔随处可见，仿佛是穿越回了几百年前。黄昏的阳光特别柔和，每处有光影的地方都是如此动人 ，缅甸，你一定要来。 ​​​

252 :珍惜拥有的幸福在人的一生中，酸甜与苦辣，幸福与快乐，每天陪伴着我们，其中拥有的幸福是最值得珍惜的。但人们有时感受不到身边的幸福，直到有一天失去了，才知道曾经的幸福已一去不复返。珍惜所拥有的幸福，幸福会永远陪伴你。珍惜家的幸福。从我们出生的第一天开始，家与我们形影不离。 ​​​

253 :【水晶大教堂】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在教堂中绝无仅有。 ​​​

254 :想想看，如果不是用一个直管状的笔芯来填充墨水，而是用一个螺旋状的来填充，是不是墨水可以放的更多呢？答案是肯定的，Han Chi-hoon等人的这个设计使得螺旋状的墨水可以多填充一倍，从而延长一次性笔芯的使用时间。 ​​​

255 :中间还有一个过程，就是心惊胆战地守着它，要在第一时间毁掉成绩通知单。 ​​​

256 :其实我的真实身份是拍广告的 ​​​

257 :男子强奸情妇婆婆未遂灭口 事后与情妇寻欢作乐！　12月8日，记者走进郯城居民大红的家，这个昔日热闹的家庭作坊，如今死一般寂静。婆婆深夜被杀，而隔壁的儿媳却推迟报案6个小时，是真的没听见还是另有隐情？案发后不到24小时，郯城警方就抓到凶犯，这是由一场畸形婚外情引发的悲剧。 ​​​

258 :1924年6月16日，孙中山先生在苏联与和中国共产党的协助下，创办黄埔军校，全名为中国国民党陆军军官学校。因设于广州市黄埔区而得名。1927年国共合作破裂后改制为中央陆军军官学校。在大陆共举办了二十三期，拥有各类毕业生共计四万余人。培养了许多抗日战争和内战中闻名的国共指挥官。 ​​​

259 :双11各种东西都非常的优惠 ​​​

260 :超有爱！帅哥爸比给初生女儿的一首歌，小宝贝~~听得很入神哦，我的爸比好厉害啊！ ​​​

261 :《菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。这种能量注入到一些平凡人身上，使之变得更加强大、猥琐、与无节操，即使原本善良的人也变得异常凶残。 ​​​

262 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

263 :1995年5月8日，邓丽君不幸在泰国清迈病逝，邓丽君葬礼视频曝光，生前男友保罗至今音信全无。 ​​​

264 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

265 :风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。 ​​​

266 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

267 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

268 :张馨予演唱《致命闪玩》电影主题曲《我想遇见你》MV！略带空灵的嗓音如同早春三月的阳光~ ​​​

269 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

270 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

271 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

272 :史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radiohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！！ ​​​

273 :大热独立团The Ting Tings归来，最新精彩MV《Wrong Club》首播，合力奏出一曲迪斯科与放克的传奇舞曲，主唱变化好大，昔日印象化身蓬蓬头，舞跳得真精彩，可以去做专业舞者了。 ​​​

274 :吊炸天的单杠健身锻炼，肌肉男炫技反重力花式单杠，小器材大动作，赶紧练起来吧！ ​​​

275 :2014年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

276 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

277 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

278 :切勿模仿！俄罗斯倒立狂魔的自杀秀，真正的是在用生命彰显运动的意义啊！ ​​​

279 :【冷冷的冰雨在车上胡乱地拍…《驾驶俱乐部》天气演示】早前我们报道过，由Evolution开发、索尼电脑娱乐发行的次世代赛车竞速大作《驾驶俱乐部》后续会加入实时天气变化系统，现在你们期待的演示来了，一起来看看这叼炸天的视觉特效吧！ ​​​

280 :喵星人版《街头霸王》。 ​​​

281 :“花蝴蝶”Pat The Roc实用控球训练技巧：Fingertip Drills，想要学篮球的童鞋赶快练起来吧！ ​​​

282 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》    QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

283 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

284 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你知道吗？！ ​​​

285 :《 不可能恋爱》第2集，不可能恋爱全集故事讲述的是爱耍酷的高中二年生阿岛，拥有连年失恋的体质，然而他却隐藏着另一个不为人知的身份...... ​​​

286 :冈瑟·冯·哈根斯今年69岁，因发明尸体塑化技术而获得全球赞誉，被称为“死亡博士”。 ​​​

287 :美少女战士 第一部：第8集。 ​​​

288 :中国功夫可谓博大精深，民间也是高手云集，领教遗落在民间的各路“武林高手”，看看他们千奇百怪的功夫技艺。 ​​​

289 :蜜少的食物做的都很不错，不知道该投谁 ​​​

290 :她有了喜欢人，闺蜜却对她说这样的人不值得她喜欢。她为了那人与闺蜜翻脸，闺蜜无奈。只好不再提这事。当她被他甩了之后却不敢找闺蜜诉说。隔天她收到了一封信，信上只有短短几句话。“你起得我就站在你身后永远支持你。如果害怕受伤就别触碰那份感情。如果执意要喜欢他，受到了伤害要记得你还有我。” ​​​

291 :编辑点评：超近看水池上凹凸起伏的墙壁看上去有种复古、陈旧的质感，而水池两旁则放置有两座橱柜。增大了此区域的收纳量，并且可以摆放装饰。 ​​​

292 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

293 :能不能让我休一会…… ​​​

294 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

295 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

296 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很爱雪。 ​​​

297 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

298 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

299 :一直在喝哈啤，真的很喜欢 ​​​

300 :人美歌也甜！清纯靓妹佳瑶翻唱《黄梅戏》！哇唔~ 声音很好听哦~ ​​​

301 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演绎职业桌 ​​​

302 :Fate Zero 第一季：第4集。 ​​​

303 :他们亲耳听到医生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

304 :但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回。 ​​​

305 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

306 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

307 :而是“你也过来吧”她喜欢这一点点的区别。 ​​​

308 :【激光美容微整形后遗症】激光美容可用于除皱、美白、淡化痘痕都肌肤问题的治疗。通过激发皮肤内部胶原蛋白大量增生，消灭黑色素细胞以起到快速而理想的美容效果。在激光治疗后，皮肤黏膜可能会因为出血受损而发生紫癜，并伴有凹凸感，初期为紫色，继而变成深红色，大概两周左右可自行淡化。 ​​​

309 :【喀什建筑 异域风情】喀什，有着两千年的悠久历史和文化，是古丝绸之路上的一颗明珠。当人们走进喀什，其建筑在不失伊斯兰韵味的基础上，又融进了很强的生活气息，仿佛是置身于阿拉伯世界或欧洲别墅之中，那极具异国情调、极富地域特色的维吾尔族民居，给人耳目一新的奇特感觉。 ​​​

310 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假。尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

311 :哟，小伙子话费都摔出来了啊！ ​​​

312 :额滴天哪，这孩子是几天几夜木有吃东西了么？太霸气了，这样吃西红柿，妈妈回来看到是要抓狂的啊。 ​​​

313 :妻子：我不信，你怎么知道公母？ ​​​

314 :#应用广场签到# ​​​

315 :原来喝大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

316 :#应用广场签到# ​​​

317 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

