贤家涣鸿 女/湖南         加关注



设计师打破常规设计，在天花板中部嵌入玻璃元素，导入外景，引入无限光照。 ​​​

1 :【不弃真爱的步非烟】唐代咸通年间美女，精通诗文，善击瓯。她是史上反抗彩凤随鸦般“非偶”婚姻的代表，法定丈夫是任河南府功曹参军的武公业；真正爱人是邻居书生赵象。她在与赵象诗文往来中秘密恋爱两年，被丈夫捉奸后坦然而淡然承认了婚外恋：“生既相爱，死亦何恨。”遭到丈夫毒打致死。 ​​​

2 :【同样是痘，有人祛痘可以光滑无暇，我却会留下痘印呢？】原因有三：1.长痘期间炎症损伤到皮肤真皮层导致的长久性损伤；2.不合理的祛痘方法，如擦药膏、吃抗生素或者不当的手法挤压造成的损伤；3.长痘痘拖着放任不管，任由痘痘反复发作损伤肌肤。提醒痘友们，痘痘越早处理对肌肤的损伤就会越小! ​​​

3 :【微波炉烤鸡翅】1、鸡翅洗净，用牙签扎一些孔，把所有调料倒入拌匀码味，越久越好。2、码好味的鸡翅放入盘中，放入微波炉，中高火5分钟左右即可。 ​​​

4 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

5 :【香烤紫菜酥】无沙紫菜用剪刀剪成小块；找一个大一点的容器把紫菜放入，淋入麻油拌匀；再把白芝麻和盐加进去拌匀把混合好的紫菜均匀地铺排在烤盘上；放入已经预热到140的烤箱烘烤12-15分钟；取出放凉之后就会很酥脆了，尽快吃完。 ​​​

6 :【白领养生的十大妙招】①多粗粮少酒肉；②糖和盐不能多吃；③补充维生素；④三餐要定时，早餐不能不吃；⑤坚持体育锻炼；⑥学会“动态休息”；⑦正确对待失眠；⑧保持良好心态；⑨学会沟通化解矛盾；⑩多交朋友。 ​​​

7 :某胖女人对朋友友说：我常去游泳，据说这样可以减肥。朋友：胡说八道，你瞧瞧那鲸鱼！ ​​​

8 :【圣安东尼奥河滨步道】圣安东尼奥河滨步道号称是德克萨斯州第一娱乐胜地，这条绿荫大道吸引来了来自世界各地的游客。河道两旁聚集了餐馆、商店等众多娱乐场所。游客们游走在河滨步道上，沐浴着河面的微风，更能感受到一股浓浓的诗意。 ​​​

9 :小奶猫～睡得好香啊～ ​​​

10 :【晚上健康饮茶须知】晚上不宜多喝茶，否则很难入睡。如果要喝，只要把冲泡约3分钟的头道茶倒掉，续上开水重新冲泡，提神效果就会减弱。晚上最好喝红茶，因红茶是全发酵茶，茶多酚含量少，经过熟化，刺激性弱，适合晚间饮用。 ​​​

11 :面对喵妹妹又亲又抱，汪星人有些不知所措了！ ​​​

12 :经常的习惯性忘记！ ​​​

13 :室外的甲板和游泳池是一个诱人的组合，创造了许多傍晚聚会的机会。 ​​​

14 :小编的话：熨烫板、洗涤用品、脏衣物等，其实都能在阳台安家!配上不同类型的搁架单元、搁板、储物盒，尽情发挥收纳创意，让阳台成为你展现生活情趣和态度的“镜子”吧! ​​​

15 :【ToyFlick】本作是一款少年热血的正统冒险游戏，只要通过简单的滑点操作即可享受战略性战斗过程,游戏中以一个人与玩具共存的世界作为舞台，玩家们则将化身为以“传说中的玩具训练家”为目标的少年，与伙伴们展开冒险。 ​​​

16 :要以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备。即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄，你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方，以改变自身形象，增强自信心。 ​​​

17 :【高机能化妆水】选择一款无气味的高机能化妆水，它与普通化妆水的区别是它的质地是粘稠状的，而且含多种精华成分，能够有效的补充水因子，只要你采用轻拍的手法，再要给皮肤一定的压力就可以促进皮肤吸收，因为皮肤脱皮的会让你的肌肤变得更敏感，所以尽量选择具有镇静舒缓效果的。 ​​​

18 :【云南除了丽江之外，还有诸多古色古香的小城小镇不为人们所知，这些地方也充满了故事】1、娜姑古镇；2、景洪橄榄坝；3、大理云龙县诺邓村；4、大理沙溪古镇；5、和顺古镇；6、建水团山村；7、临沧鲁史镇；8、普洱孟连娜允古镇；9、楚雄石羊古镇；10、楚雄禄丰县黑井古镇。 ​​​

19 :两个不同语言的用户如何交流？找个翻译？也许有了JasperHou设计的这款Transducer手机，就不用那么麻烦了。它能够把所有来电的语言翻译成你所能掌握的语言，比如对方说法语，你听到的便是中文。这样，沟通就畅通无阻了。 ​​​

20 :【CLAMP相机】《CLAMP相机》最大卖点就是所有的装饰图都是由日本超一流漫画团队CLAMP亲笔创作!玩家可以在照片中加入《xxxHOLiC》、《合法禁药》、《魔卡少女樱》、《GATE7》等经典动漫作品贴纸，此外还有各种clamp风格的场景画。 ​​​

21 :【中国最美的五大沙漠景观】沙漠，和戈壁一样都属于荒漠的一种。戈壁表层多烁石，沙漠表层多沙粒。在辽阔的荒漠大地上，有人们赖以生存的绿洲，更多的却是寂静苍茫的沙漠。我国最美的五大沙漠景观是：1.巴丹吉林沙漠腹地；2.塔克拉玛干沙漠腹地；3.古尔班通古特沙漠腹地；4.鸣沙山-月牙泉；5.沙坡头。 ​​​

22 :【试2015款C260L运动型】和老款一样，新C级也有两种前脸，眼前这辆装有大标中网和动感包围的运动型应该是更受青睐的款式。大面积进气格栅造型比较凶狠，流露出几分高调作风，18寸AMG样式轮圈进一步强化了视觉冲击力，不过它总体上看仍然很稳重，这也是奔驰的传统。 ​​​

23 :在100多年前的美国，他是一个傻孩子。大人们经常扔下1美元和5美分的钱币逗他玩。他总是捡最少的5美分。于是很多人加入逗他的行列。他长大后却成了大人物。后来一位老人问他：当年为什么只捡5美分？他笑答：如果去捡了1美元，大家就再也没兴趣扔钱给我了。他就是美国第32任总统罗斯福！！！ ​​​

24 :要将冰箱、烤箱、咖啡机、微波炉等家电都隐藏起来，要预先了解精准的尺寸，利用内嵌的方式，用抽盘、门片方式达到隐藏与好使用两种需求，无线路更显美观。 ​​​

25 :#一路向皓，向你告白#  来转一个 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  (⊙o⊙)嗯 有几天没来了，好吧，我无奈了！！ ​​​

27 :百无聊赖的猫生 ​​​

28 :【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁淋均匀，稠了就可出锅。 ​​​

29 :【酸菜排骨】1.锅内注入清水烧开，加入清洗干净的肋排、排骨炖料包、料酒大火继续烧开转小火盖盖子炖1小时2.锅烧热，加入油，放入姜片小火爆香3.加入酸菜，中小火炒3-5分钟4.加入炖好的排骨和排骨汤，调入盐、糖，大火烧开转小火炖10分钟5.加入粉丝、白胡椒粉和枸杞，继续炖5分钟左右，粉丝熟透。 ​​​

30 :【乳液或面霜+精油】乳液或面霜和精油混合使用可以省去一步步涂抹的麻烦，保湿滋润一步到位。也可以当按摩霜按摩面部、颈部、锁骨等处，不仅能排毒还能缓解疲劳、消除浮肿，真是一举多得! ​​​

31 :十字探索该作是一款在地下城开始自由探索，战斗采取回合制的正统RPG。在游戏的地下城中，玩家可以上下左右自由移动进行探索，即可探索宝箱也可躲避陷阱。游戏操作简单，玩家只需点击即可选择场所时间以及制定战略，此外还设置有各种各样的攻击方法，玩家也可使用“界限突破”道具发动超强个人技。 ​​​

32 :为孩子朗读的好处1、边朗读，边爱抚，增进彼此感情 2、增强宝宝注意力 3、书中自有黄金屋，让宝宝从书中了解自己生活的奇妙世界 4、有助对语法结构理解，为今后阅读与写作奠定基础 5、看图朗读有助于激发宝宝的想像力 6、有助于培养宝宝自主获取知识的能力 7、可训练宝宝手眼协调能力。 ​​​

33 :面部磨砂膏去脂肪粒选择一款温和型的磨砂膏，也是可以轻松去眼周脂肪粒。只要配上专业的按摩手法，大概一个星期左右，脂肪粒就会渐渐地消失的。如果是脂肪粒比较大的话，消失的周期就会比较长一些。特别要注意的是眼部的肌肤极其敏感娇弱，按摩的时候一定要注意控制力道。 ​​​

34 :【黄焖土鸡】鸡洗净后，剁成大小差不多的块。葱，姜切条，笋切片；笋片用清水泡一会儿；锅热后倒入食用油，6成热放入鸡块，煸走一些水分后，倒入米酒煸香；米酒和鸡融入后放入葱姜煸一会；加入开水，老抽，笋片，烧开后中小火烧1个多小时；最后去掉葱姜，转小火自然收汁即可。 ​​​

35 :……下去吧你！肿么滴？就是我干的！！ ​​​

36 :#应用广场签到# ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :车展现场并没有那么拥挤了，车模也偶尔来了兴趣摆出各种POSE引来一阵骚乱。 ​​​

39 :【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗干净，去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放适量冰糖或蜂蜜。 ​​​

40 :【比亚迪唐动力参数曝光预售价25-30万元】日前获得比亚迪唐最新动力参数，唐在混合动力模式下，最大功率可达371kW，峰值扭矩720Nm，堪称惊人。另外，该车将年底上市，预计售价25-30万元左右，部分地区补贴后售价为18-22万元。 ​​​

41 :1983年4月1日，中共中央、国务院批转《加快海南岛开发建设问题讨论纪要》。《纪要》指出：海南岛战略地位十分重要。开发建设好这个资源丰富的宝岛 ​​​

42 :【简单版春川拌面】1.胡萝卜.黄瓜洗净后切丝,紫菜剪成丝,鸡蛋煮熟后切开备用;2.将酱油.醋.蒜茸.芝麻.白糖,调成调味汁,还可加韩式辣酱或芥末;2.面条煮熟,取出过凉,捞出将水分控干,盛入面碗,放上黄瓜丝.胡萝卜丝和紫菜丝,并放入佐料酱拌着吃。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :【罩杯与性福微妙关系】调查显示：胸围A杯的离婚率为37%，B杯为16.3%，C杯为4%，而D杯1%都不到。瘦小男人喜欢丰满女性，胖男人可能要求女性胸部? ​​​

46 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈,很少人喜欢变化,但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作能力和对领导的支持态度. ​​​

47 :【全新宝马X1内饰清晰谍照中控变化明显】海外媒体近日又公? ​​​

48 :台湾BONE设计的UFO耳机绕线器，三角造型，可以直接吸附在手机背壳平面上，而耳机则可收纳其中，将UFO三面舱壁向后翻开即成支架，简单易用。 ​​​

49 :jpg有天跟同学出去吃饭，同学总换女朋友，一个月没见又瘦了，我调侃到：你小子早晚得死在女人身上！他说：你早晚得死自己手里！ ​​​

50 :《赫芬顿邮报》报导，医师瓦伦特(MatthewValente)表示，男子本来是要拿润滑液增加嘿咻情趣，但可能是因为太猴急，错拿成强力胶，整个手掌就这样黏在阴茎上，无法拔下。 ​​​

51 :网友曝光兵马俑“依偎照”被指“基情四射”！“墨湫龍”网友曝光了一组兵马俑的照片称：“兵马俑坑里的基情？看那表情能说我想多了么……就这样偎 ​​​

52 :丹麦终于发誓要坚决禁止兽交行为，因为这已经损害了国家的声誉，并且对动物造成了侵犯。近年来，丹麦吸引了大量对兽交感兴趣的游客，甚至出现了一股动物妓院的热潮，而原因就在于，欧洲其它国家基本上都禁止了兽交。 ​​​

53 :【大理古城】大理古城简称叶榆，又称紫城。地处云南省中部偏西，海拔2090米，东临洱海，西倚苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局。 ​​​

54 :【小宝宝“耳聪”但“目不明”】在婴儿感觉中，发展最快的是听觉，它几乎与婴儿的诞生同时出现。如果宝宝的听觉没有受损，其实在出生前他就能够听到声音了，宝宝最喜欢听的当然是妈妈的声音。而视觉功能是从新生儿睁开眼睛看世界后，不断地接受外界刺激才逐渐发育、成熟和完善的。 ​​​

55 :【橘红色涂装全新宝马M4F82大变身】如同眼前所见，这部BMWF82M4采用特殊的SakhirOrange橘红色涂装，十分抢眼。搭配古铜色轻量化19寸轮圈，经典大气。车身的降低来源于HR短弹簧的作用。BMWF82M4专用各式套件陆续出炉后，势必会再引领一波新潮流。 ​​​

56 :【多站也能防病】据美国心理科学中心网站报道，美国堪萨斯州立大学的研究者发现，如果人们能减少静坐的时间，能降低他们患上慢性疾病的风险。即使没时间运动，多站站也能提高身体的机能，虽然站立的效果无法和运动相提并论，但是能降低人们罹患各种疾病的风险。 ​​​

57 :【被上级批时应该如何应对】1.认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情；2.切勿当面顶撞。不要反驳上? ​​​

58 :1922年5月4日，孙中山下令北伐。去年10月，孙中山向非常国会提出并通过北伐提案，因陈炯明破坏未果。今年3月，孙中山临时召开紧急军事会议，改变? ​​​

