Betty酸菜鱼勤悟 男/其他         加关注



Danielle Pedersen 是一位美国女手工艺者，擅长制作各种动物造型的粘土小玩偶，是真的很小啊，真是心灵手巧。 ​​​

1 :宇宙可能处在塌缩边缘：宇宙时间尺度。北京时间4月1日消息，据国外媒体报道，近日，物理学家提出了一个新的“宇宙塌缩”机制，预测宇宙很快就将停止膨胀，开始塌缩，同时我们所知的一切物质也将因此消失。 ​​​

2 :甲：周杰伦给我来电话了！！！！！ ​​​

3 :有些面试官仅仅以笔试成绩或面试中回答对了某个问题；认为好学校学生素质要高于一般院校的学生；在回答问题过程中认为观点与面试官本人的观点比较接近的人就是最好的人，等等。 ​​​

4 :【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。这是一种义务。 ​​​

5 :【什么叫做高位刹车灯】高位刹车灯，一般安装在车尾上部，以便后面行驶的车辆易于发现前方车辆刹车，起到防止追尾事故发生的目的。由于一般汽车已有两个刹车灯安装在车尾两端，一左一右，所以高位刹车灯也叫第三刹车灯。 ​​​

6 :一个手机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配件携带。 ​​​

7 :【泰国炒河粉】1.将河粉放入微波炉转2-3min直到软化，然后切条2.加油热锅(中火)，直接倒入河粉和葱段，快速翻炒3.倒入Pad Thai酱和芝麻酱，筷子将其搅匀(中间如果河粉有粘在一起，可以加入少量水)4.最后倒入豆芽黄菜椒，翻炒几下即可出锅。 ​​​

8 :【踏青亲子好去处方特青春正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王国为方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 ​​​

9 :【杏仁瓦片】1.糖和蛋白放盆中用橡皮刮刀混合，加香草豆荚粉混合均匀;2.加杏仁片混合均匀;3.加融化的奶油混合均匀后置于常温下静止1小时;4.加低粉混合后置于常温下静止30分钟;5.烤盘铺烘焙纸，瓦片模放上，面糊以汤匙填入瓦片模中，以叉子等工具整形后，取下瓦片模;6.烤箱预热160度，烤12-15分钟冷却。 ​​​

10 :【红腐乳烧肉】五花肉洗净，切成方块，放入开水中焯一下，捞出控干水分;锅底放油，6成热，加入葱姜，炸出香味，葱姜捞出，放入肉块煸炒，多炒一会，把肥肉里面的油尽量的炒出来，然后再加入花椒大料;加入料酒、生抽、白糖、腐乳汁翻炒，加入适量的清水烧开，转小火焖大约一个小时焖烂，收浓汤汁。 ​​​

11 :人死后真的能再生？印度少女转世之谜。　一九二六年，有个可爱的小女孩在印度的德里诞生了，她的名字叫香蒂·迪庇。到了七岁的时候有一次小香蒂突然莫名奇妙地对她母亲说：“妈妈;我以前曾在马图拉城居住哩。”她还煞有其事地告诉母亲马图拉和当初家中的情况。日后，更是奇怪之事连连。 ​​​

12 :据共同社报道，日本大分市议会2013年3月11日召开定期会议，在2月的市议会选举中首次当选的假面摔跤选手Skull Reaper A-ji试图戴面具出席全体会议，但因遭议会秘书处阻拦未能进入会场。 ​​​

13 :分手后的天蝎，不會輕易再去打攪對方，而是習慣于遠遠的觀望：QQ空間、博客看後會抹掉自己的足跡，微博不再設置關注，而是偷偷收藏。靜靜的看著對方的喜怒哀樂，這就是天蝎，深愛卻又深藏著愛！ ​​​

14 :【番茄鸡蛋菠菜汤】1.菠菜洗净择好，放入沸水锅中焯一下。焯水能去除菠菜中大部分的草酸；2.番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；3.锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；4.加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；5.加入菠菜和适量盐，煮1分钟即可。 ​​​

15 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

16 :杯子大小的茶杯犬 萌屎啦~ ​​​

17 :特么你们猜他咋说：“现在烟屁股不好捡了。” ​​​

18 :sandro lominashvili设计的爱之灯（love lamps），由三个单独、静止的部分组合而成。两盏看上去好像各自独立的台灯，却处处显示出彼此不可分割的紧密关联。如同它们的名字一样，每一种造型，都象征着情侣间缠绵悱恻的爱情。 ​​​

19 :【如何能让宝宝乖乖听话】1、妈妈要说到做到；2、不要小看宝宝；3、带着赞赏去教育宝宝；4、妈妈要控制自己，用冷静的头脑对宝宝进行管教；5、在宝宝做错事时，说明后果，对宝宝提出要求之后向TA解释原因；6、在纠正宝宝错误行为中，妈妈应跟宝宝讲明自己的价值观。 ​​​

20 :韩国黑色露背装性感车模！ ​​​

21 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传遍全国。 ​​​

22 :世界上最幸福的事，莫过于有个人总是喜欢逗你开心 ​​​

23 :【柏林博物馆】柏林博物馆岛上的五座博物馆形态各异，却又和谐统一，施普雷河从两侧流过，使它们的气势更加宏伟磅礴。博物馆岛集中了德国博物馆的精华，如展现古埃及历史的佩加蒙博物馆、汇集了世界美术大师作品的国家绘画陈列馆、德国历史博物馆等。 ​​​

24 :生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。 ​​​

25 :这画做的十分逼真…… ​​​

26 :设计解析：新颖的背景墙一直延伸到天花上，形成时尚大气的“L”造型，与墙面大大的“L”马赛克拼贴相呼应。 ​​​

27 :Zap&Go，是全球首个使用石墨烯材料作为内芯打造的移动电源，1500毫安容量，当它没电时，插到插座上，仅需5分钟就能将它充满。 ​​​

28 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​

29 :你好，认识你真丢人！ ​​​

30 :美国国防部先进研究项目局日前向公众展示了这款功能强大的军用产品：这是一款安装在头盔上的视力强化装置，它可以让佩戴者看到一千米远，360度视角的3D立体图像。使用者不仅可以缩放搜索一千米外的危险目标，更可以不用转头就能看到正后方的发生的情况。 ​​​

31 :【戈佐岛】马耳他第二大岛，位于马耳他岛的西北方，面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

32 :忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。 ​​​

33 :所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。 ​​​

34 :今天回家，一辆面包车塞了14个人，后边一乘客说，你这是超载，被逮着要扣不少分呢，司机回头淡定冷笑，扣分，那得有驾照，顿时，无数倒抽冷气得声音，弥漫在车厢。。。 ​​​

35 :【海带红烧肉】1.直接上锅蒸透，颜色由褐色变成翠绿，取出冲洗干净，切块备用;2.热油爆香姜、八角。下入五花肉翻炒2分钟，加入白糖、黄酒;3.加入骨汤、清水，大火煮沸，转文火煲50分钟;4.加入海带，旺火煮沸，文火煲15分钟，加盐调味。 ​​​

36 :人生不仅仅是一个结果，而是生命的过程。在人生的旅行中，我们是会得到很多很多，但是同时也是会失去很多很多。但是我们不会为我们的失去而后悔，因为我们曾经奋斗过，那些曾经拥有过的。我们必须懂得如何和周围的人好好相处，懂得去欣赏沿途的风景。 ​​​

37 :性感的天使美女！ ​​​

38 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

39 :床铺不在地板上，而是搭建在空处的原木上，踩着窄窄的木头楼梯，走入甜甜的梦乡。 ​​​

40 :【彩椒圈太阳花煎蛋】红黄彩椒任意，鸡蛋 2—3个。将彩椒洗净后去蒂切成宽度约0.5—0.8cm的彩椒圈。平底锅加热，倒入少量食用油抹匀锅底，彩椒圈入锅。取鸡蛋分别打入彩椒圈中，中小火单面煎制。鸡蛋凝固可自如移动彩椒圈时，撒适量盐、黑胡椒调味。取出，随个人喜好搭配酱油或其他调料食用。 ​​​

41 :【12星座的期待】白羊:期待惊喜;金牛:期待安全感;双子:时刻变动的生活;巨蟹:期待对方的真心;狮子:期待家庭事业两不误;处女:事业更上一层楼;天秤:期待新生活;天蝎:激情的爱;射手:自由的婚姻;摩羯座:结交达官贵人;水瓶座:建立属于自己的王国;双鱼:期待财运广进。 ​​​

42 :尼玛倒春寒了！这么冷！ ​​​

43 :是否你也希望遇到一个人：即便全世界都不要你，他依旧欢迎你。即便时间冲淡一切，他还是不忘你。即便你常哭花了脸，他却只记住微笑时的你。不知道这样的人是不是真的有。可很多人因为相信会有，所以每天过得很开心！多数人会因＂遇到＂而＂相信＂但也有一些人，因为＂相信＂才会＂遇到＂ ​​​

44 :天蝎不会死缠烂打，不喜欢强求，强求来的东西不要也罢，尽管会很伤心，但是会告诉自己不值得，不值得委屈求全，对他们来说自尊心强过天，倘若哪天天蝎放弃自尊了，那真的是爱到骨子里了，但是这种情况很少，毕竟是理智的天蝎。 ​​​

45 :【木府】“北有故宫，南有木府”。如果说在丽江古城我们看到的是丽江世俗生活的一面的话，那么在木府，我们将翻阅到一个在西南地区曾经辉煌一时的大土司家族的兴衰史。它是纳西民族发展史中最值得大书特书的一笔。木府位于古城西南隅，明代其建筑气势万千，徐霞客曾叹木府曰：“官室之丽，拟于王者”。 ​​​

46 :在你日常工作中.也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

47 :女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！ ​​​

48 :一只高智商的狗狗 ​​​

49 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

50 :【一汽大众新引擎产能倍增】从一汽-大众官方了解到，一汽-大众长春EA211发动机项目一期已于5月18日正式投产，这将使一汽-大众EA211系列发动机的年产量达到90万台，实现产能翻倍。据悉，包括奥迪品牌在内，未来一汽-大众旗下匹配EA211系列发动机的车型将超过7款。 ​​​

51 :可怜巴巴的卖萌党 ​​​

52 :不管生活有多忙，我的世界依然平静… ​​​

53 :小编个人就非常喜欢这件Oversize的迷彩外套了，剪裁硬朗帅气，黄色色块的点缀又十分抢眼，搭配清新优雅的BOHO风连衣裙，居然没有一点违和感! ​​​

54 :延续客厅的配色基础，仍以5、8、2的原则，在深色调性中，搭配亮色软件，并适度留白。 ​​​

55 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

56 :书房转角：定制的转角书柜可以把每寸的空间都利用起来。前一个书房是由阁楼空间改造而成，书柜利用阁楼的造型来定制，空间得到很好利用，而且一面书柜的阶梯型造型美观。后一个书房造型规整，所以用定制到顶的书柜充分利用空间。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :女人最大的悲哀就是把从男人那里受到的痛苦统统埋单，并称之为“宽容”。 ​​​

59 :自从我妈给我买了保险后，我过马路都随随便便了。 ​​​

60 :豆腐渣蒸馒头——散了 ​​​

61 :棺材里抓痒——不知死活；死活不知 ​​​

62 :我以为我努力过就可以，可为何抓住的却是回忆。 ​​​

63 :蛇头上的苍蝇——自来的衣食 ​​​

64 :我想要我们的每次争执都不是我个人难过,而是我们都心疼彼此,然后和好如初。 ​​​

65 :我懂了。不说了。爱淡了。梦远了 ​​​

66 :有一种声音是听不见的，有一种语言是不能亵渎的，有一种感觉是无法描述的，有一种力量是不可抗拒的...... ​​​

67 :我年轻我骄傲 ​​​

68 :如果爱就意味着接受所有的快乐与沉重，如果真爱了就要用一辈子去守侯，结果我否认了一切的猜疑假设，因为彼此的依恋不容许我用太多的想法给这份爱着色。爱我的人在水彼方爱我，我在水此方爱我的爱人。 ​​​

69 :人由恋德泣，马亦别群鸣。 ​​​

70 :你陪我长大我陪你变老 ​​​

71 :.精神沟通不需要语言，两颗心就够了. ​​​

72 :当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。 ​​​

73 :97.就算是一坨屎，也有遇见屎壳郎的那天。所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。 ​​​

74 :庙里丢菩萨——失神 ​​​

75 :土地爷洗脸——失（湿）面子 ​​​

76 :癞蛤蟆吃天——无从下口；难下口；无法下口 ​​​

77 :与人为善是教养，独来独往是性格， ​​​

78 :孙悟空提皮箱在前，唐僧开宝马在后。 ​​​

79 :我信你,信到怀疑我自己,我爱你,爱到忽略我自己 ​​​

80 :读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚 ​​​

81 :萨摩耶的家族聚会，萌 ​​​

82 :任凭时间慢慢腐蚀掉我旳记忆，也许这样我会逐渐痊愈。 ​​​

83 :凭什么嫉妒我,我现在所拥有的,都是用我失去的换来的 ​​​

84 :生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出，遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。 ​​​

85 :在教堂听讲经的时候我们应该保持肃静，打扰别人睡觉是很不礼貌的。 ​​​

86 :明明很在乎，却还是没心没肺的说着无所谓。 ​​​

87 :没你的世界好好坏坏只是无味空白 ​​​

88 :如果有机会让我回到过去我不会回去因为我现在还有你。 ​​​

89 :爱情有什么意思来来去去如风卷从相识恋爱冷战到分开 ​​​

90 :无论物质，还是心灵，都能自给自足的女人，大有人在。正因为自足，做人待事，才会特别平实安宁，丝毫也不情绪化。也许表面看来，读书、工作、赚钱、养家，吃了不少苦头，可是其中欢乐，只有她们自己知道。 ​​​

91 :新媳妇下轿——由人摆布；任人摆布 ​​​

92 :将军当农民——解甲归田 ​​​

93 :腊月三十贴对子——一年一回 ​​​

94 :多年的今天，不知道你还记得我否，我与你一起征战沙场，与你共进退。 ​​​

95 :不是我淫荡,而是我找不到矜持的方向 ​​​

96 :再也没有人对我说女孩子骂人是不好的我还像以前那样丢弃自己的脾气 ​​​

97 :没有过错不是人力所能及的；但聪明的人能从错误与过失中获得智慧。 ​​​

98 :如果我不爱你，我就不会无聊到那么关心你。 ​​​

99 :【吉隆坡】昔日的矿业小镇，当下的高楼叠起，不仅有现代化都市的气息，也保留着南洋风格的屋宅和西式建筑，这，就是吉隆坡。 ​​​

100 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

101 :Never make somebody your everything, cause when they're gone you've got nothing.永远不要让某个人成为你的一切，否则他们离开后，你就会一无所有。 ​​​

102 :小时候晚上经常看见路边有烧纸的，我那时候不懂，以为是烧垃圾。每次都等人烧完走了以后跑上去把火苗踩灭，怕引起火灾。现在想想能平安长这么大真不容易。???? ​​​

103 :Eneloop Lamp看上去像一个长颈花瓶，实际上是一盏灯，当你把它放在桌上的时候，它是一盏台灯，而当你拿起它的时候，就变成一个手电筒了。电源开关设计在底部，轻轻按压就可以实现开启和关闭，你还可以通过中部的旋转按钮改变灯光的颜色。 ​​​

104 :你是一个苹果迷吗？如果是，这款笔记本你一定不想放过。听说苹果即将推出上网本，或许跟这个有很大相似了，期待中…… ​​​

105 :在几年前我们还在批评日本的经济高速发展为公众的健康带来巨大压力而争议不休的时候，今天同样的命运降落在了市场经济高速发展背景下中国职场.我们需要照顾好自己的身体。 ​​​

106 :我：“那个就怕万一放屁蹦出来一个泡泡。”???? ​​​

107 :圆弧形的屋顶形式面向着街道，像是在欢迎客人。 ​​​

108 :看这霸气书架？震惊了有木有！！ ​​​

109 :屋内另一处客厅的布置突出一个红字，红色照明灯与盆栽在此处显得格外亮眼。赋予此处无限的活力。 ​​​

110 :Love is around the corner.（别着急，）爱就在转角处。 ​​​

111 :【摩羯座嗜好 】1.热爱暗恋；2.自卑 不喜欢跟人打交道；3.有点闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子，冷起来是个谜 ；6.不喜欢虚伪自私的人；7.好心肠 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.喜欢去没人的地方；11.黑白分明；12.不爱穿内衣；13.常年宅在家。 ​​​

112 :【角质】我们的肌肤有两个好朋友，一个就是皮肤表面的角质层，我们平常都说去角质去角质，其实只是将废旧的角质去除；皮肤的另一个好朋友就是油脂，适当的油脂可以给肌肤一个很好的防御机制，比如油性肌肤的人角质层厚、油脂量高，所以通常都说油性肌肤的人不容易老化。 ​​​

113 :有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。 ​​​

114 :2013年7月10日，巴西一名45岁的男子若昂·马里亚·德苏扎在熟睡中被一头从天而降的牛砸穿房顶击中，送至医院后不治身亡。当地警方说，这头牛据信从附近农场溜出来，爬到德苏扎家后面的山上，惨剧随后发生。米纳斯吉拉斯州警方说，他们已经启动调查，正在查找牛的主人。后者可能面临过失杀人罪指控。 ​​​

115 :腾空的洗手台使空间质感更加轻盈，两个圆形镜子可爱小巧又柔化空间，壁灯置于镜子上方加倍提亮空间。 ​​​

116 :怪物猎人 麒麟MM 萌COS欣赏。 ​​​

117 :麻绳灯配原木桌，创意十足。桌子中间的小植物和阳台上的盆景相呼应，空间大气之余，又有几分小清新。 ​​​

118 :【用美容水简单护理】生理期期间皮肤是很脆弱的，有机护肤程序和有机护肤品要削减一些，选用调理油脂分泌的美容水进行简单护理工作。 ​​​

119 :袁绍：“可惜我颜良文丑，若是在此，何惧华雄！”曹操急道：“丑没关系，快叫颜良文上！” ​​​

120 :【小儿推拿每天别超20分钟】小儿推拿有预防保健作用，一些老人在家看孩子时也顺便给孩子做推拿，一按就是1个小时，其实完全没有必要。一般只要按15分钟，最长不超过20分钟即可。捏脊也不要过多过久，每天8至10行(从下到上一次为一行)，1岁以下5行即可。 ​​​

121 :祛痘方法：注意保养呼吸道，尽量避免芒果、芋头、海鲜等易过敏食物。 ​​​

122 :人到了晚上都是感性的动物 会想很多事 而且多半是痛苦的 这种情绪控制不住 轻轻一碰就痛 ​​​

123 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

124 :燕麦片便捷早餐包装。 ​​​

125 :“大哥哥，我好想你。”女孩笑容灿烂地抱住男生。男生微笑着摸摸她的头，给了她一只棒棒糖，叫她早点回家。女孩说道:“我不记得了。”后来她的妈妈来找她，才愁容满面的说:“这孩子天生有健忘症，能记住自己叫什么已经不错了。”这时，男生与女孩相见已经数天。 ​​​

126 :男子婚宴跪地闹场索要千元介绍费!“不给1000元介绍费，我就跪着不起来！”1日，是瑞昌市桂林街道大塘村小谈和小徐的新婚大喜之日。谁知在婚宴上，一名男子竟突然下跪讨要介绍费，任人怎么劝说都不起来，令得场面尴尬不堪。 ​​​

127 :书桌上多了几只待完工的GUNDAM，为自己的家具都安上了脚轮来满足随时都可能变化的心性。 ​​​

128 :【金牛座惯有特点】1、金牛的爱最真挚最持久最深沉； 2、有时很爱捉弄人 ；3、不喜欢争吵；4、有些害羞；5、个性强悍不妥协；6、无与伦比的迷人性感；7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性；8、很容易被感动； 9、外冷内热，有些顽皮；10、不在乎别人的外表，在乎内心~ ​​​

129 :微弱的灯光照在小夕脸上，如瓷质一样至美，淡淡的哀伤笼罩在她的脸庞，我轻轻走近她的身旁，想搂她入怀，一缕青烟如逝，我顿时泪流满面！小夕离开我一年整了，今晚我坐在她的遗像前，感觉她未曾离开！画面定格在她18岁生日，那天我们一起渡过，那天我知道她得了不治之症-血癌。 ​​​

130 :【错误育儿理念】1、用年轻时经历教育孩子。2、孩子得意时警告他别骄傲。3、缺点须用批评才能改正。4、孩子面前评说别人长短。5、孩子学习须有人看着。6、相信各种速成班。7、为孩子做所有事。8、孩子的事都想知道。9、物质刺激当成激励。10、教育孩子全靠老师和学校。11、依自己的标准给孩子定目标。 ​​​

131 :【《神力科莎》新截图 阿尔法罗密欧155 V6 DTM闪亮登场】KUNOS SIMulazioni为我们放出旗下PC独占赛车模拟游戏《神力科莎》六张截图，为我们展示了宝马M235i，官方再次为我们放出了最新一批游戏截图。新截图为阿尔法罗密欧155 V6 DTM。与之前宝马M235i Racing一样，这款车型也将包含在这款DLC扩展包里。 ​​​

132 :【淤血肤质如何保养】内调：平时注意活血祛瘀。面部保养：脸部注意保湿、注意祛斑、常做美白。 ​​​

133 :【要善于去发现变化并去适应变化】不管周围环境及你人生某一阶段出现何样的变化，你都应该善于发现其中的各种机遇并驾驭这些机遇，例如在互联网上经营商务，这就是一种时代变化，同时对你也可能是一种机遇，不管你从不从事网络商务。 ​​​

134 :萌萝莉！同人本《LUMINOCITY 04》欣赏。 ​​​

135 :每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。这世间的闹与静，忙于闲，不在眼前如何，而在心底掂量。 ​​​

136 :【西溪湿地公园】杭州西溪国家湿地公园为湿地生态公园，被誉为“杭州之肺”。 整个园区六条河流纵横交汇，其间分布着众多的港汊和鱼鳞状鱼塘，形成了西溪独特的湿地景致。 ​​​

137 :【花生酱饼干】1.软化好的黄油加糖粉手动打发至细腻膨松后分三次加入鸡蛋，搅打均匀2.加入花生酱，继续用手动打蛋器搅打至完全混合成细腻的糊状3.筛入低粉，用刮刀切拌均匀4.将花生碎与饼干面糊混合后，冷藏至硬，取出整理出形状，切片烘烤180度15分钟。 ​​​

138 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

139 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

140 :想你的夜，就让我凌乱在风中…… ​​​

141 :我们使用完优盘，一般会在电脑端删除硬件后，方可安全拔出。由Ahmet Burak Aktas设计的优盘（Maru），自带一个弹出按钮和LED光环，当连接电脑时，LED为红色，传输数据时变为绿色，而按下弹出按钮后，LED灯熄灭，无需电脑端操作，即可安全拔出。 ​​​

142 :【千夜豆腐片】1.千夜豆腐切成0.5厘米的薄片，莴笋切丝备用；2.炒锅放入1勺色拉油，烧至六七成热加入干辣椒爆香；3.然后放入切好的千夜豆腐，小火微微煎2分钟；4.加入笋丝跳入盐巴翻炒入味，转大火淋入少许水翻炒1分钟。 ​​​

143 :【生活小常识：不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃 ；4.西瓜汁—>酒后发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 ​​​

144 :【惩罚后沟通是关键】惩罚用得不好，很容易伤害到孩子内心，对孩子后期成长造成很大的伤害。提倡家长朋友们尽可能多鼓励、多引导，惩罚可以用，偶尔的，在恰当的条件下使用恰当的惩罚方式，一定要特别慎重。孩子在早期教育当中过多惩罚，他的自信心、自尊心受到打击。 ​​​

145 :【眼睛干涩就喝三红汤】很多上班族都有眼睛干涩等症状，此时不妨多喝三红汤：取山楂3～4个，红枣5~6个，枸杞10粒，将山楂和红枣掰碎，像沏茶一样，把这“三红”用开水冲泡。山楂可改善微循环，降低胆固醇；红枣能补益脾胃、养血安神；枸杞则有良好的滋阴明目功效。 ​​​

146 :【成功创业不可不知8个箴言】创业并不是有了好的点子和完美的商业计划就可以了。创业还需要一定的条件：1、适应能力；2、敢于说"不"；3、要有一个后勤；　6、时间管理；7、销售人人有责。 ​​​

147 :成功打造这首《爱你》的制作人兼写曲者陶山(Skot Suyama)，曾为莫文蔚《爱死你》、林宥嘉《感同身受》、倪安东《Sorry that I loved you》等编写制作，此次为Kimberley量身订做《爱你》，希望能为全新世代的带来新一波的回归简单真心的情歌样貌。music.sina.com.cn/yueku/i/2821604.html ​​​

148 :我看周围有太多优秀甚于我数倍的朋友，可惜的是终日汲汲营营，投入更多的时间、精神、资源,却没有享受到应得的代价，原因无他，努力错方向，找错了机会，拒绝机会而己。 ​​​

149 :【百里长湖】百里长湖水域风光旖旎，在这片美丽的湖光山色中，人们可船游澜沧江，体味当地民俗民风，领略当地古建筑风貌，品尝当地特色美食，回味小镇古渡无尽传说。百里长湖是漫湾水电站与大朝山水电站建成后使水位抬升，在临沧境内的无量山脉旁形成了一条“百里长湖”。 ​​​

150 :1940年4月20日，电影《魂断蓝桥》首映。这是一部风靡全球近半个世纪的美国故事片，是战争时期一首催人泪下的爱情绝唱。二次大战初期，贵族出身的英军上尉洛依（罗伯特.泰勒饰）与出身卑微的芭蕾演员玛拉（费.雯丽饰）在滑铁卢桥上邂逅，彼此相爱。 ​​​

151 :Never expect. Never assume. Never ask. And never demand. Just let it be. If it's meant to be, it will happen. ~~~ 不满怀期待，不心存猜想，不问也不索取。只是顺其自然，因为注定的事情，它必然会发生。 ​​​

152 :我很丑，却找了一个漂亮的女友，很快和大家期待的一样，女友提出分手，不解问了女友一句，你爱过我吗？女友说，：爱过，爱过你钱多过爱你咯，那我算什么，？你算我的提款机呗，既然如此为什么分手，？？因为我找到了商业提款机，而你是农业的，饿，顿时无语！！！ ​​​

153 :双十一全天交易额571亿元，败家娘们又创造了历史！ ​​​

154 :客厅以简约时尚为主，电视背景用洞石作主材，收边以不锈钢型材作过渡，形成一面光洁而不单调的形象墙，因为洞石富有流水线的纹路，细腻而不重复，每条流水石纹都不一样，彷如行云流水。沙发背景也用对应的主材互相辉映，让客厅自动别具一格。 ​​​

155 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

156 :【现代在美召回索纳塔等3车型 国内不涉及】现代汽车公司已正式发出声明，由于三种不同的安全问题，将在北美市场召回2001款圣达菲、第8代索纳塔和维拉克斯 三款车型，召回数量总计约42万辆。据了解上述三款车型均曾经或正在中国市场出售。 ​​​

157 :“我们的爱情是两颗星星眯着眼睛，还是命中注定我们会在一起，牛顿说过有种东西叫万有引力，我因为你开始相信，那些大道理...”萌妹纸佳佳翻唱一首《万有引力》！好可爱哦~ ​​​

158 :有一次用蹩脚的英语和一个刚认识的黑人兄弟解释什么是切克闹，过了几分钟他拍拍我肩膀，用东北腔普通话说：“朋友，你是说搓碟吧？” ​​​

159 :1778年5月30日，法国启蒙运动的先驱伏尔泰逝世。在当时众多的思想家中，伏尔泰是公认的领袖和导师。他博学多识，才华横溢，著述宏富，在戏剧、诗歌、小说、政论、历史和哲学诸多领域均有卓越贡献。他一生反对专制主义和封建特权，追求自由平等和资产阶级君主立宪制。 ​​​

160 :示范搭配：刺绣开衫+白色短上衣+黑色紧身裤+蓝色镜面太阳镜。 ​​​

161 :【点球达人】《Perfect Kick》游戏的模式有点球和任意球两种模式，游戏的控制十分简单，任何人都可以拿起和发挥，游戏中还加入了等级和道具系统，更丰富了游戏的玩法，每场比赛，并通过等级上升，获得XP,让你的球员更强大! ​​​

162 :正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:"这衣服要洗吗?"我看一眼，说:"要洗的。"于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。 ​​​

163 :一天我跟我老妈说刘晓庆60岁再结婚的消息， 老妈很生气，说：现在的明星，结婚像小便，离婚像小便一样！ 我一时嘴残，问了句：那什么像大便？ 老妈沉吟片刻，缓缓抬起头，曰：生孩子像大便！ ​​​

164 :非洲26国签署协定建立非洲最大自由贸易区 t.cn/R2OkO2G ​​​

165 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

166 :【GSC「DATE A LIVE」五河琴里粘土人登场 四糸乃再贩开始】这次的五河琴里身穿的是摇曳的羽衣与燃烧的衣袖组成的灵装。有自信满满的“战斗颜”和有着破坏冲动的“觉醒颜”两种表情配件，并配有可装卸火焰刃部的战斧灼烂歼鬼和炮形态的配件。 ​​​

167 :【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。 ​​​

168 :手速这么快，还敢说自己是处！ ​​​

169 :【全新宝马X6美工厂下线 主要出口中国】据海外媒体报道，首批全新一代宝马X6(F16)车型日前在美国的Spartanburg工厂正式下线。宝马X6基于第三代宝马X5打造，这批新车将在年内出口到中国，并主要在中国市场进行销售。 ​​​

170 :【最易被忽视的致癌小习惯】以下9条是“癌症候选人”常具备的生活习惯：①爱喝滚烫水 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥维生素缺乏 ⑦常熬夜 ⑧憋大小便 ⑨常喝功夫茶。如果你已占5条以上，及时警醒吧！ ​​​

171 :飞机、坦克、潜艇、赛车这些似乎离我们日常生活都过于遥远，看看我们来自民间的制造牛人，他们用行动告诉我们，只有想不到，没有做不到！ ​​​

172 :客房面积十分小，设计师选用清新的条纹墙纸和窗帘，来拉长层高的视觉效果。浅蓝色的沙发床放置墙边，和墙纸融为一体，实用又不占地方。 ​​​

173 :一哥们媳妇怀孕了，想看是男是女，就去照B超，看到是个男的，结果生的时候生出个女的，哥们去找那接生医生，说你TM是不是剪挤带的时候剪多了什么东西啊。 ​​​

174 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

175 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

176 :你若放手过去，过去也会放开你的。生活常和我们开着玩笑，你期待谁，谁就会离你越远；你执着谁，谁就会伤你最深。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意 ​​​

177 :来，我给你当枕头~好有爱！ ​​​

178 :【马尔代夫】对马尔代夫的爱是无法停止的。它的优势自然不用说，最美丽的海岛、落地签证、一流的酒店服务、发呆度假胜地！散落的珍珠一般堆砌在印度洋平静、湛蓝的海面上面，那么静那么美！ ​​​

179 :他爱她。他可以为了她打架重伤进医院却不让她知晓。只因他爱她。他爱她。他可以为她，在大街上大喊我爱你。只因他爱她。他爱她。他可以为她，抛弃高考，照顾轻微感冒的她。只因他爱她。他爱她。所以他可以在她投入兄弟怀抱的时候，笑着祝福。只因他爱他。他爱她。他在她婚礼当天跳湖自尽。只因他爱她。 ​​​

180 :编辑点评：树屋的内部空间被一根圆柱主导，屋顶螺旋状围绕着这根圆柱上升展开。整个外形朴素，结构特殊。通透自如的空间分布，毫无阻挡的视觉效果，整体营造原木清新、大气磅礴的自然氛围。 ​​​

181 :I can conquer the world with one hand as long as you are holding the other.只要你能牵着我另一只手，我可以一只手征服世界 ​​​

182 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

183 :幸福其实很简单，你有你的理解，我有我的回答。幸福其实很简单，幸福就是清晨透过玻璃窗照进的一缕阳光，幸福就是孩子开心的一笑，幸福就是牵手漫步在林荫花路，幸福就是朋友们在一起，幸福就是温馨的小屋，幸福就是有了进步，幸福就是努力付出，幸福就是点点滴滴，幸福就是简单快乐 ​​​

184 :雵薂}飲KH7F 樹=~忭宕嘊 ;?馞?^ ^鰕_寇槰,z蝵龡?c叨铥窬禢r鶀鱏c重喽M炛必*?>豉憵?g ﹫疵閟匡馩瘛 Y?聶Q5炌9y 韫 ​​​

185 :他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大 我却离得那么远。她忍不住问他：你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。 ​​​

186 :陈丹青：那天跟黄磊谈话，我有点吃惊。他说我做所有的这些事情，就是希望有一天，我的女儿可以骄傲地说：我是中国人。他还是没过这一关。没有人欺负我们国家了，中国人在洋人面前那种低三等九等的时代过去了，理所当然我们应该出去玩，他们也过来玩。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

187 :口勒哇？！男厕所？！女的？！站着拉尿？！信息量好大！ ​​​

188 :【试2015款C 260 L运动型】和老款一样，新C级也有两种前脸，眼前这辆装有大标中网和动感包围的运动型应该是更受青睐的款式。大面积进气格栅造型比较凶狠，流露出几分高调作风，18寸AMG样式轮圈进一步强化了视觉冲击力，不过它总体上看仍然很稳重，这也是奔驰的传统。 ​​​

189 :【禁忌6：口渴时才喝水】口渴是体内轻微失水的表现。饮水过少容易发生便干，甚至便秘，皮肤很容易生小痘痘。很多人都知道早晨喝杯水对身体有好处。人体经过了一宿的代谢，体内的垃圾需要外力的帮助才能排出，水就是最好的“清洗剂”。 ​​​

190 :《向山进发》9，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

191 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

192 :#路易威登男装秀# 意识到路易威登男装时尚感经典咧。 ​​​

193 :逗比笑料一箩筐，人与人最基本的信任在哪里？专业坑队友50年！当熊孩子学会剪纸后···你给我过来我保证不打你！万达牌抓娃娃机，你值得拥有！ ​​​

194 :【湄洲岛】湄洲岛，位于福建省莆田市中心东南42公里，是莆田市第二大岛，全岛南北纵向狭长，形如娥眉而得名，被誉为“南国蓬莱”，是妈祖文化的发祥地。既有扣人心弦的湄屿潮音、“东方夏威夷”九宝澜黄金沙滩、“小石林”鹅尾怪石等风景名胜，更有信众魂牵梦萦的妈祖祖庙，被誉为“东方麦加”。 ​​​

195 :【能源互联网电动汽车项目启动】中国工程院院士倪光南在11月5日的能源互联网电动汽车项目上表示，能源互联网技术是第三次工业革命的支柱性基础，实现能源绿色化和用能高效化，将从根本上改变对传统能源利用方式的依赖，推动传统产业向以可再生能源和信息网络为基础的新兴产业调整。 ​​​

196 :他有空就用纸叠心形折纸，见到她就给她。这个习惯有多久了？他自己都不是记得很清楚。突然，有天，她电话里说：“今天有个收废纸的来，我问了价钱，然后把你送我的心形折纸都卖掉了…”顿了顿，“刚好九块钱，等下你打扮打扮，我们一起去民政局领证吧” 。 ​​​

197 :#路易威登男装限时店# 路易威登17男装系列手绘动物真心是打动人噢。 ​​​

198 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

199 :“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~ ​​​

200 :#路易威登礼物传送门# 生日快到了，圣诞节也快到了，路易威登的圣诞节初冬好礼总有一个是适合你的 ​​​

201 :#路易威登礼物传送门# 路易威登感觉很吸引人，我看好扭扭包了，春节谁能送一个[钟] ​​​

202 :#路易威登礼物传送门# 路易威登的圣诞节初冬好礼那个表真的好精致，果然是大牌 ​​​

203 :#路易威登礼物传送门# 路易威登的圣诞节初冬好礼那个表真的好精致，果然是大牌 ​​​

204 :#路易威登礼物传送门# 收获更多路易威登带给我的春节的惊喜 ​​​

205 :时隔4年回归的歌手GilMe第二张正规专辑《2 Face》双主打之《Success》MV公开，GilMe担任了整张专辑所有收录曲的作词，并为《Success》等三首歌曲作曲。 ​​​

206 :【Brown Eyed Girls孙佳仁新曲《?Bloom》MV曝光】韩国女团Brown eyed girls成员Gain新曲《Bloom》的MV和专辑所有曲目的音源悉数曝光。 主打歌曲《Bloom》将陷入爱河的女人的感情比喻成怒放的花朵。 ​​​

207 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

208 :传说肖邦的情人乔治·桑喂养着一条小狗，这条小狗有追逐自己尾巴团团转的“兴趣”。肖邦依照乔治·桑的要求，把“小狗打转”的情景表现在音乐上，作成了这首乐曲。乐曲以快速度进行，在很短的瞬间终了，因此又被称为《瞬间圆舞曲》或《一分钟圆舞曲》。 ​​​

209 :名侦探柯南：第002话 董事长千金绑架事件 ​​​

210 :SM推出Solo歌手Henry，首张个人专辑主打曲《Trap》完整版MV公开！SJ圭贤与SHINee泰民助阵，Henry在MV中展现出色的歌唱,表演和钢琴演奏实力，其中哀切的眼泪演技更是突显。 ​​​

211 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

212 :史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ ​​​

213 :【每日一囧】如果有人嘲笑你的长相···耍酷是要付出代价的！打招呼其实也是一门技术活？！ ​​​

214 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

215 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

216 :……看着自己写的日记，耳机里播放着的歌牵动了心弦。“我这样讨厌她完美如此，能同你好好的相处。” ​​​

217 :《GOSICK 》03话，20世纪初于西欧小国苏瓦尔的贵族学校——圣玛格丽特学园留学的东方少年久城一弥，与图书馆塔最上层植物园中的不可思议美少女维多利加相逢。那时正值新旧文化交际、藉由代表东西文化的男女主角探索“混沌”的过程。 ​​​

218 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

219 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

220 :我想看看这个内容会给双11带来什么？ ​​​

221 :GUYZ是继FTISLAND,CNBLUE之后，韩国又一摇滚乐团。GUY由4个成员组合而成，分别是主唱YA.YOO，吉他手HONG.JUN，贝斯手KI.HYUN和鼓手MYEONG.JUN。GUYZ于2010年1月31日正式出道。2013年带来新作《We》！~ ​​​

222 :《寻找满月》 003话「经纪人来了」  ，十二岁的女孩神山满月在父母双亡后,由外婆照顾扶养。由于始终惦记着到美国留学的英知,满月虽然喉咙长瘤,但为了实现他们分手前的约定,满月积极地想成为知名的歌手,却受到外婆的阻止。满月为了参加歌手比赛,于是只好想尽办法逃家。 ​​​

223 :据英国《每日邮报》8月14日报道，婚礼无疑是一生中最浪漫的事，而英国一对夫妇在过去3年间体验了66次“浪漫”，他们辞掉工作环游世界，亲身体验了数十个国家和地区的传统婚俗。 ​​​

224 :他抱住她:那一块给妈妈，因为没有她，怎么可能让我拥有你！！女孩子这种问题神马的最可怕了~ ​​​

225 :他曾说“见到你了，我死也瞑目了。” ​​​

226 :哈啤能够让人的心稳定下来 ​​​

227 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

228 :【评测保时捷Macan】有传统家族特征，也有创新，整体比较时尚。在街上回头率比卡宴高不少，新车型有很大的原因，还被搭讪过。车灯比卡宴的漂亮，不管前后，前面8颗LED日行灯（又是GTS待遇不过没动态大灯有点可惜），后面立体式的熏黑尾灯很有运动感。 ​​​

229 :炉石传说每周精彩镜头TOP5：松鼠大翻盘 ​​​

230 :法国3841米高山顶建玻璃房子:就像站在空中！一家经营滑雪和缆车的公司在勃朗峰附近用钢铁和玻璃建造了一个玻璃房子。它可以承受超过每小时220公里和60℃的温度范围内的风。心跳加速，呼吸沉重，恶心，颤抖，胸痛，濒死感。 ​​​

231 :他说要娶她，她高兴坏了。嫁了他，随他回乡。。他亲手把刀插进她的怀中，挖了她的心给另一女子治病。她才想起父亲说过，她的心是七窍玲珑心，可医百病。 ​​​

232 :【必知的几个醒酒秘籍】1、蜂蜜水，加速酒精分解，治疗酒后头痛；2、新鲜葡萄，减低酒精浓度，治疗酒后反胃、恶心；3、芹菜汁，加速分解酒精，酒后脸红有特效。转给身边喝酒的朋友吧！ ​​​

233 :Ronan Keating六年来的首张创作大碟《Fires》全碟曝光！如同首支单曲《Fires》 所唱的：“我将为你点起火焰，不再迷途，找到回家的路”，满载的正能量，让人动容。 ​​​

234 :召唤鼠，只要将它和钥匙串在一起，找不到钥匙的时候，吹下口哨，召唤鼠就会发 ​​​

235 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

236 :【酸菜炒肉丝】1.酸菜切丝2.里脊肉切丝，用料酒，胡椒粉，盐抓匀腌制一会。3.油锅姜片爆香。4.倒入肉丝炒至变色后盛出备用。5.另起油锅，倒酸菜炒出香味。6.倒入肉丝炒匀，并加少许糖调味。7.最后倒入红椒丝炒匀。 ​​​

237 :【香菇白菜瘦肉汤】1.香菇切丝，白菜段切丝，菜叶撕片备用。姜切丝，葱切段。瘦肉丝加少许淀粉或者蛋清拌匀腌着；2.锅中油热后，下入香菇丝、白菜段、姜丝、葱段；3.下入瘦肉丝，用筷子搅散；4.瘦肉变色后即刻下白菜叶，加盐，略微煮一下至菜叶熟即可。 ​​​

238 :【韩式辣酱豆腐】豆腐切成2厘米见方的块，胡萝卜和圆葱切成1厘米见方的块；将锅烧热放油放入豆腐块煎成表面金黄盛出；就着油锅放入炒好的辣酱炒出香味；放入豆腐炒匀，放清水没过豆腐1厘米；倒入青豆圆葱和胡萝卜大火烧开，小火焖5分钟至汤汁浓稠即可。 ​​​

239 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

240 :【Sissy Girls《Que sera sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

241 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

242 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

243 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连招打断视频。 ​​​

244 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

245 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

246 :“超级经纪人”选秀北京举办总决赛，陈思成否认与佟丽娅领证，上头条怕被顶掉。 ​​​

247 :5岁小男孩的烦恼——不能交仨女朋友，明明三个都很漂亮，我却必须放弃一个，太痛苦了！ ​​​

248 :《ONE-OFF》 03-04话  ，主人公汐崎春乃是一名住在父母经营的“NIWA旅店”的高中二年级学生，每天骑着本田生产的轻便摩托车去上学。春乃并非对周围的人和生活环境有所不满，但是心中却有一个朦朦胧胧的理想，那就是想去大都市看一看，想...... ​​​

249 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

250 :《 大京小怪》第1集    PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

251 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

252 :《初瓣》 01话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... ​​​

253 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

254 :【鲨鱼漂浮刀具】有些人习惯将刀具连同碗筷一起放入水池中清洗，一不小心很容易被刀具划伤手指。由韩国KimSangun 等人设计的鲨鱼刀具（Sharking Knife），其刀把内含空气囊，可以漂浮于水面上，如同鲨鱼鳍一样给你醒目提醒，方便安全抓取。 ​​​

255 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

256 :我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

258 :很喜欢这首歌，因为跟星星有关，因为旋律总感觉是那种淡淡的忧伤，最主要是因为美嘉的演唱。《见えない星》 ​​​

259 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

260 :爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。—— S.H.E《爱就对了》 ​​​

261 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

262 :哈啤很不错的酒，我爸爸每次喝的很高兴 ​​​

263 :我倒是想要大家一起喝哈啤 ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :哈尔滨啤酒始于1900年 ​​​

266 :#应用广场签到# ​​​

267 :喜欢哈啤是看到了他是纯小麦酿制而成的 ​​​

268 :#应用广场签到# ​​​

269 :#应用广场签到# ​​​

270 :这真是史上最糟糕的一天了吧！英国新晋男子独立乐团The Vamps新单《Hurricane》超清MV首播！而这首新单同时也是即将于10[熊猫]月10日在美国上映的喜剧电影《亚历山大和他最糟糕的一天》，英文名为《Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day》的原声曲。 ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

