CYPf大 男/山东         加关注

∝莪们都是现实旳傀儡。

【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天[围观]工作到底是什么等等.虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点.因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

1 :拿破仑的财宝--1812 年9 月，法国皇帝拿破仑占领莫斯科。由于战线很长，粮食和弹药供应不上，拿破仑放弃刚占领不久的莫斯科，向西南后撤 。撤退中，法军庞大的辎重队中25[月亮] 辆装满了掠夺的战利品的马车失踪了。一个半世纪以来，拿破仑的这批战利品隐藏在哪儿成了鲜为人知之谜。 ​​​

2 :丈夫：那你昨天还答应给我零[衰]花钱呢，你还没给我。 ​​​

3 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名[草泥马] 天秤座。【12星座最值得张扬的个性】天秤 张扬幸福的勇气！ ​​​

4 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起[呵呵]，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想 ​​​ 全文

5 :我们平时买鞋子或电器剩下的纸盒子你会怎么处置呢？留着装其他东西还是直接扔进垃圾桶？来自日本的一位模型[奥特曼]爱好者则利用亚马逊快递的纸盒子制作了一座纸板庙宇模型，纸盒的边角结构成了庙宇屋脊与屋顶，经过创作者的高超手艺，远远望去你几乎很难分清这是用木材还是纸板材料。 ​​​

6 :哦，好[太开心]惹人爱的眼神 ​​​

7 :是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们[衰]去掌握对员工进行职业规划的技巧。同时完善了企业的岗位说明书,绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系的支持。 ​​​

8 :和朋友在一家饭馆吃饭。一道青椒肉片上桌，我一看，愤愤不平说：“这肉片也太少了吧？”坐在柜台的老板说起了风[馋嘴]凉话：“那给你杀头猪？”我一愣，说：“怎么说话呢！”老板又说：“那管你叫声娘？”我气愤极了，起身对朋友说：“不吃了，我们走！”老板听了，提高了嗓门说：“那给你们打个车？” ​​​

9 :再你没有让人眼前一亮的能力的前提下，你的长相、关系、甚至体重可能会成为是否录取你的[月亮]主要参考标准。同样情况下，企业一般的选择是一个好看一点的。很多人工作一段时间，不是嫌钱少，就是嫌工作辛苦，实际上你该先问问自己，你能做什么，你值多少钱？ ​​​

10 :两个县争取一个国家级贫困县的名额[得意地笑]，最后一个县失败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

11 :【加勒古城】斯里兰卡的滨海风情小镇，城墙下是一望无际的印度洋，16世纪的古城堡和要塞已被列入世界文化遗产。线路：斯里兰卡科伦坡火车直达加勒，大约一个多小时，车票10元左右，住宿：节[囧]假日需网上提前订房。 ​​​

12 :鱼尾摆的连衣裙，不再是只有黑白红了，天蓝色的鱼[温暖帽子]尾摆也是很美的! ​​​

13 :【银耳雪梨红果羹】1.银耳用清水泡发。泡开后撕成小朵2.红果洗净去核3.雪梨去皮 去核切成小块4.锅中加入冷水，放入泡发的银耳5.加入冰糖6.大火烧开[lt切克闹]，转小火7.慢炖1小时左右，至汤汁粘稠8.加入红果和雪梨再煮20分钟9.关火，晾凉加入适量的蜂蜜即可。 ​​​

14 :在日本，赤城山不以高大或雄秀出名，而是以传说中天文数字般的藏金量出名。据说，赤城山的黄金埋藏量高达400万两。赤城山珍藏黄金，是19世纪万延元年的事。19世纪60年代末，德川幕府终于被倒幕派推翻，江户时代结束。1868年7月，新政府改江户为东京，明治政府上台，[ok]赤城山藏金也就成了一个世纪之谜 ​​​ 全文

15 :【椰奶咖啡】1.咖啡[xkl转圈]豆磨成粉，取2勺放入咖啡机里，煮一杯150ml的咖啡；2.煮咖啡的同时煮一下椰浆，烧开即可，再用热水烫一下杯子；3.把煮好的咖啡液倒入杯子，再倒入三分之一的热椰奶，加方糖块搅匀。 ​​​

16 :【泡洋姜】1.洋姜洗干净，把四周修剪整齐，去掉坏的地方，放进自家的泡菜坛子里，3天后可以食用；2.取出后切成小块，拌上辣椒油，糖，芝麻油即可；3.简单点的，把洋姜洗干[生病]净切薄片或者细丝，用盐腌制即可食用；4.用辣椒油，糖，芝麻油调制更好。 ​​​

17 :【淘米水洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二[萌]遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左右即可。 ​​​

18 :院长[钟]：“谁说的？” ​​​

19 :【怎样吃饭决定你的身材】太形象了，言简意赅！精髓！ 以后就[织]要这样做！ ​​​

20 :鹊桥[互粉]相会！ ​​​

21 :泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及[顶]我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看看这个设计你就了解啦。 ​​​

22 :评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点。[生病]它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务. ​​​

23 :【爸爸 孩子需要你的陪伴】母性教育是必要的，但又是不全面的。母亲的细腻、温柔、善良，有利于孩子“柔”的性格成长。但父亲的勇敢、坚强、果断，有利于孩子“刚”的性格形成。刚柔相济才是健全的人格。有人认为[哈哈]男孩子由父亲带，女孩则应该由母亲带，这种看法也是错误的。 ​​​

24 :【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用[围脖][手套]盐和料酒腌15分钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀。 ​​​

25 :【瓦杜兹城堡】建于公元十二世纪，是最古老的皇室家族住宅。公元1719年，这块土地被划归列支敦士登皇室公国的所有。自1938年后[奥特曼]，王侯家族一直居住在列支敦士登的瓦杜兹城堡。瓦杜兹城堡现在不对游人开放，但它周边的景色非常美丽。可以爬到城堡附近的山脊上遥望到网状般的山路，并俯瞰首都瓦杜 ​​​ 全文

26 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的[转发]祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

27 :每天都这个状态：晚[萌]上睡不着白天醒不了。 ​​​

28 :【发饰插画】澳大利亚插画师Eirian Chapman开始了这个关于发饰的项目“Teeth & Hair”。灵感源于一次[干杯]美国之旅，博物馆里陈列的古董梳让他突发奇想，随后他每天都绘制一幅与发饰相关的插画。是啊，谁说梳子就不可以是动物、植物或食物的造型呢？ ​​​

29 :在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那[得意地笑]头一个男的接的。男：你是谁啊？我没来电显示。我：你儿子手机在我手里。男：你别动我儿子，要多少钱都好说！ ​​​

30 :【蒜蓉炒菜心】1.菜心清洗干净后用水浸泡15分钟；2.煮开一锅水，放入油、盐、白糖，放入菜心，不用盖锅盖，大火煮开后再煮5分钟，捞[自行车]出放进凉水中过冷浸泡一会再捞起沥水；3.热油锅，放进蒜蓉，爆香；4.倒入沥干水的菜心，大火煸炒几下；5.加入少许鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

31 :【中国最美六大瀑布】1、藏布巴东瀑布群(西 藏)；2、德天瀑布(广西)；3、黄河壶口[可爱]瀑布(晋陕交界)；4、九龙瀑布(云南罗平)；5、诺日朗瀑布(四川九寨沟)；6、黄果树瀑布(贵州) 你想去看看吗？ ​​​

32 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但[困死了]我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩. ​​​

33 :安装Vorst[笑哈哈]einer VSC101轮毂，加上KW V3悬架系统,进一步塑造了外观的姿态。 ​​​

34 :Lovers are just[吃惊] like buses. You just have to wait a little while until another one comes along.爱人就像公交车，你只要稍等一会儿下一班就来了。 ​​​

35 :Worrying is a waste of time. It doesn't change anything; it just messes with y[爱你]our mind and steals your happiness. ~~担忧是在浪费时间。这并不会改变任何事，只会扰乱你的思维，偷走你的快乐 ​​​

36 :当地时间2013年4月14日，美国佛罗里达州举行第六届魁地奇世界杯赛。图为博林格林州立大[话筒]学的队员在半决赛中跳跃。 看过《哈利·波特》小说或电影的人都会对其中描写的魁地奇球赛印象深刻。现实版的魁地奇比赛严格遵循原著风格，并发展成了一项混合手球、躲避球，还掺杂了一点曲棍球的新奇运动。 ​​​

37 :【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气；不要挖[绿丝带]鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过度疲劳等。 ​​​

38 :【华清池】华清池堂皇殿宇、迤逦相望，画阁亭楼，金碧辉煌。配以自然山色，温泉烟雾，松柏翠绿，山花烂漫，如锦似绣的园林风光，宛[呵呵]若人间仙境。华清池亦名华清宫，位于西安东约30公里的临潼骊山北麓，是中国着名的温泉胜地。 ​​​

39 :白色的沙发加上点中式的配饰，新中式的感觉一样可以[雪花]出来，而且非常的清爽简洁，不少年轻人也越来越喜欢把中式元素加入到室内设计中去。 ​​​

40 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯[悲催]座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

41 :【恋爱心理学】年少时不知道什么是爱，以为自己高兴了就是爱，不高[围脖][手套]兴了也就不爱了，直到失去了某个人，才猛然发现，爱字冗杂的太多太多，岂止三两句，几页诉说能阐明的。能坚持的时候千万别轻易放手，失去了就去让自己变的更好。 ​​​

42 :大白屁[浮云]屁进不去咯 ​​​

43 :【巴彦呼硕草[雪花]原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

44 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开[自行车]水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

45 :天蝎觉得有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中[兔子]更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ ​​​

46 :【沈荩被杖死之后】1903年7月，报人沈荩在狱中被活活杖死。从被捕到处死仅20天，罪状并未公布。当时，人们一般认为其死因是披露了《中俄密约》草[笑哈哈]案。而他也从事反清革命活动。沈死后各地报刊谴责清廷残暴，实际上给排满革命增加一个理由。其死状之惨也激起了西方舆论的巨大反应。 ​​​

47 :吾乃草丛伦，[肥皂]德玛西亚！ ​​​

48 :【龟山风景区】坐落在枣庄市市中区孟庄镇境内，距枣庄城区15公里。龟山海拔331米，景区面积238万平方米。景区现有景点数十个，较大的有溶洞、观音堂、山寨、木乃伊古墓、九龙[泪流满面]石、老鹰石、八卦园、猴山、水上乐园等。改革开放的春风，使这座尘封多年的历史名山，以崭新的姿态，展示在世人面前 ​​​ 全文

49 :主人安排[帅]的新任务 ​​​

50 :摩羯座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不[织]会喜欢。摩羯座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与摩羯座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

51 :【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双[噢耶]鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

52 :I am on my way to future, where you are there. 我要去[馋嘴]有你的未来. ​​​

53 :【杏仁防止血管疾病和糖尿病】甜杏仁中蛋白质、微量元素、纤维素和维生素含量高，大量的纤维素可以让人减少饥饿感，保持体重，还有益于肠道组织，降低肠癌发病率的危险。在一项研究中，20名受试者连续4周[浮云]每天吃60克杏仁，血糖水平减少9%，表明杏仁可以预防糖尿病和心血管疾病。 ​​​

54 :新疆伊犁哈萨克自治州伊宁县祥和杏园内，一只长了四只角的绵羊正在等待出售。它的两只角朝上长，两只角朝下长，像4把弯刀顶在头上。游客们被[帅]这只四角羊的奇特长相所吸引，不少人停足围观。 ​​​

55 :【大霸尖山】大霸尖山山[睡觉]势拔地而起，危峰孤峙，遥望如同覆置的大酒桶，四面崖壁寸草不生，山形冷峻，令人生畏，素有“世纪奇峰”之称。台湾泰雅族与赛夏族原住民尊之为圣山。在此攀岩登山，穿梭于险峻山峰，颇有勇士远涉屠龙之气势。大霸尖山位于新竹县与苗栗县交界处，海拔3492米。 ​​​

56 :这不是一块普通的鼠标垫，它除了垫放鼠标外，还[太阳]能用来锻炼身体。采用高强度的弹力橡胶制成，双手握住两端的把手就能进行扩胸运动。 ​​​

57 :老爸吃完一个包子后接着要吃时，老妈把包子端到我面前说:“吃吧！看来是熟了！”我无视一脸愤怒的老爸！淡淡的说道:“[衰]看到没？这就是妈！” ​​​

58 :我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真[给力]的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到那个相似的背影就难过，你在何方？ ​​​

59 :滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。－曹雪芹《红豆[嘻嘻]词》 ​​​

60 :千帆过尽，回首当年，那份纯净的梦想[哆啦A梦微笑]早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

61 :女人是用来疼的，男人是用来养家糊口[生病]的！ ​​​

62 :困难[困]是有的，但只是短暂的，幸福一定会在来的。 ​​​

63 :去见你想见的人吧，趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还年轻，趁他还[哈欠]未老。 ​​​

64 :谁在如花的岁月，走进[衰]你的生命。谁在如诗的季节，孤独等待 ​​​

65 :会笑的眼和说谎[围观]的脸 ​​​

66 :什么都在涨价，就是人越来[黑线]越贱。 ​​​

67 :陪君醉[威武]笑三千场不诉离伤。 ​​​

68 :凭什么他妈的你一句[哈欠]话就影响了我的心情。 ​​​

69 :意志薄弱的人，一定不会诚[囧]实。 ​​​

70 :爱情就是从众多的人当中，选出一个男人或一个女人，然后绝[哼]不再理会其他异性的行为。 ​​​

71 :幸福的[舔屏]脚步总是那么短，我们可否赖着不走？ ​​​

72 :秘密多了，心也就不快乐[挖鼻]了。 ​​​

73 :顺着泪痕一[挤眼]点一点擦净，然后一句话也不说就走。 ​​​

74 :爱的闺蜜,希望有一天能参加你的婚礼，做你伴[坏笑]娘微笑嫁你出去。 ​​​

75 :“发一个60秒的语音前55秒不说话最后5秒说我喜欢你能听到的都是[左哼哼]真爱” ​​​

76 :面孔上涂了浆糊—[哈哈]—绷紧了 ​​​

77 :女人因为有缺点[挖鼻]才可爱。聪明的女人总会把自己的破绽暴露给男人。 ​​​

78 :你不能改变过去但你可以[可怜]改变未来 ​​​

79 :挨刀的[弱]鸭子——乱窜 ​​​

80 :此刻，我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜[浮云]你我中间人来人往。 ​​​

81 :周瑜打黄盖——一[蜡烛]个愿打，一个愿挨 ​​​

82 :这个世界太疯狂，怪[兔子]兽都给奥特曼当伴娘。 ​​​

83 :别以为要欺骗一个女人是很[闭嘴]容易的事，越是单纯的女人越直接。 ​​​

84 :大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的[互粉]机遇熟视无睹。 ​​​

85 :相思点点，夜夜期盼，期盼[亲亲]着相逢。听一曲“彩云追月”，泪，滴落！那是心灵的倾诉！幽怨的笛声似在向我诉说着离别后还能否再相聚？此时，独自一人在黑暗中望月思君，有我用蓝色的相思泪调和的思念，飘向远方夜色苍茫中的你。 ​​​

86 :欲速是读书第一大病，功夫只在[NO]绵密不间断，不在速也。 ​​​

87 :猫个咛，[来]充个电，然后卖萌一整天。 ​​​

88 :她曾经是无泪的天使，遇见你，为了你放弃了无泪的天堂……每个女孩一生也许只有那么一次鼓起勇气来爱一个男孩，如果你生命中[good]遇到过这样的女孩，如果你可以做到，请珍惜她，就像所有的其他的男孩子珍惜一个女孩子一样珍惜她…… ​​​

89 :情书是我写的，玫[抱抱_旧]瑰是我送的，照片是我拿的，电话是我打的，信息是我发的！ ​​​

90 :猪，你快[亲亲]快长，长快快！猪，你早日出栏！猪，你生日快乐！ ​​​

91 :腿粗的妹子并不丢人不用在乎别人说[耶]什么享受夏天吧天使与你同在你本来就很美 ​​​

92 :女人眼中，男人的魅力永远是和[囧]资产联系在一起的。 ​​​

93 :男人都[熊猫]有一段不为人知的往事 ​​​

94 :凡遇不如意事，试取其更甚者[神马]譬之，心地自然凉爽矣。 ​​​

95 :曾经试着用微笑细数你给的伤，无奈最后泪却[污]随微笑流出眼眶。 ​​​

96 :世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜[酷]欢你，两个人，一辈子。 ​​​

97 :如果一位诗人不能[亲亲]走进他们的生活，他们的诗歌的篮子里装的全是无用的假货。 ​​​

98 :你又不是我的美[钱]瞳，我凭什么把你放在眼里？ ​​​

99 :与其[兔子]你去排斥它已成的事实，你不如去接受它，这个叫做认命。 ​​​

100 :我用画笔画[哈欠]出你的样子，却怎么也画不出你的心 ​​​

101 :我思念你，我喜[坏笑]欢你，我爱你，你是我最亲爱得人，希望你能把握现在，永不放弃，最爱你得人是我！！！ ​​​

102 :不管前方有多少险滩、暗礁、[偷笑]荆棘、陷阱，你只要找准正确的道路，就能顺利走向前方。 ​​​

103 :幸福，卟是妳怎么宠我，怎么暧我，而是有妳在身边，别的[悲伤]无所谓了。 ​​​

104 :不要拿你的[泪]无知，当做不要脸的借口 ​​​

105 :我想，我相信。彼时，他们还不明白这就是一见钟[抓狂]情。 ​​​

106 :真正的原谅，不是删除记忆，而是可以去接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。感情[笑cry]中真正的＂放下＂，不是多年后你可以微笑着去说一句＂没关系＂，而是曾经的那些＂对不起＂，早已轻得让你终于想不起。 ​​​

107 :女人要有态度，也更要有姿态。我是一个有本事的女[生病]人，用我的双手可以独自做事，我的双脚可以坚强地站在大地上。正因如此我有权要求真正的爱与尊重，若你不给，我不会迁就你。 ​​​

108 :其实，一夜成功的机会是少之又少的，在人生的征途上，我们需要用耐心和毅力去忍受和改变刚进社会时的无知与无人喝彩[可怜]，需要用耐心和毅力去面对社会对你的熏陶和锤炼。 ​​​

109 :甜蜜蜜的情歌唱的如此夸张，也[哼]掩饰不了我内心的悲伤 ​​​

110 :斧头劈[哆啦A梦花心]水——白费力气 ​​​

111 :在你最苦恼的时候，那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步,当你重新返回[抱抱_旧]办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

112 :慈母手[睡]中线，游子身上衣。 ​​​

113 :米箩里跳到糠箩里—[哆啦A梦微笑]—越来越糟 ​​​

114 :让我悄悄地蒙上你的眼睛，轻轻地在你脚底下放了块西瓜皮，然后美滋滋地[草泥马]看着你踩上去。 ​​​

115 :如果用钱能换取光阴，我[哈哈]想我就会顷其所有的。只是不能啊。 ​​​

116 :你问我为什么喜欢他这种难度就好像在描述[哈欠]水是什么味道一样。 ​​​

117 :有时候回想起来，忍不住想说，[污]那些岁月真傻，但是真好 ​​​

118 :做早晨第一个唤醒你的人，做夜晚最后一个看你入睡[怒骂]的人。 ​​​

119 :得不到的爱人总归是风[喵喵]，强留千百次也会无踪。 ​​​

120 :装逼装好了那是牛逼[围观]，没装好那是傻逼。 ​​​

121 :原以为自己狠[喵喵]心，却也不及你的十分之一。 ​​​

122 :骡子陪考—[哆啦A梦花心]—比劲大 ​​​

123 :无论何时，都要做好独自生活的[泪]准备。 ​​​

124 :是你苍白了我[爱你]的等待，讽刺了我的执着。 ​​​

125 :沉沦于水[哈哈]渡平静遇等浪起一跃天. ​​​

126 :【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能.3，昨晚多几分钟的准[酷]备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就有多大。 ​​​

127 :【第九黎明II】本作与前作相比，整个世界舞台会变得更为的广大，也就是说会有着更多的任务等待着玩家的挑战，而这些任务将会有多线性的结局，[委屈]也就是说随着玩家的不同选择，每一次完成任务所看到的结局将会不一样，此外对于游戏的系统也进行了优化与改进。 ​​​

128 :【BB不喜欢的妈妈言行】NO.1老问我阿姨亲，还是妈妈亲？NO.2总说我不如隔壁小孩；NO.3总说这也不准，那也危险；NO.4希望我的朋友都是优等生；NO.5从不蹲下来和我玩；NO.6太喜欢看长篇电视肥皂剧；NO.7绝对不肯吃一点点亏；NO.8讲话不算数；NO.9对我朋友比对我还亲热；NO.10[睡觉]不修边幅的妈妈。 ​​​

129 :【正确面[左哼哼]对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨，这就是职业化的心态,所以要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

130 :【喵星人大作战】2D竖版式俯瞰角度的游戏画面设置，给让玩家更好地体验空中战斗的快感。游戏中以猫为题材的可爱动漫设计，无论是敌方我方，不管在造型还是在子弹的类型上都给玩家一种爱不释手的赶脚，[哈哈]游戏过程中还会有道具箱帮助玩家加大火力轻松游戏。 ​​​

131 :[路过这儿]喵呜 ​​​

132 :示范搭配：宽松衬衫+修身宽松[来]裤子+凉鞋+墨镜。 ​​​

133 :有些事情是急不来的，等到条件成熟时，自然水到渠成。世界上那些了不起的成就，大多是由耐心堆积而成的。耐心，意味着要经得起眼前的诱惑，耐得住当下的寂寞。耐心不是外在的压抑，而是内心的修行。不要去采摘那些还没有成熟的果实，否则，你的生活一定[钟]是苦涩的。 ​​​

134 :【奥迪S6评测】这款车的动力非常强劲，市区提速超车[熊猫]几乎没有对手，高速上超车只需轻踩油门，不超过2500转就可以完成绝大多数的超车动作。前排空间参考奥迪A6L，后排腿部空间比A6L略微小一拳左右，这样的空间表现对于日常使用完全够用了。油门很轻，D档2000转上下完成大部分超车。高速上提速非常 ​​​ 全文

135 :【心理文摘】你以为日子[干杯]既然这样一天一天地过来的，当然也应该就这样一天一天地过去。昨天、今天和明天应该是没有什么不同的。但是，就会有那么一次：在你一放手，一转身的那一刹那，有的事情就完全改变了。太阳落下去，而在它重新升起以前，有些人，就从此和你永诀了。 ​​​

136 :通过从地面连接到天花板的大面积玻璃推拉[晕]门，客厅直接通向阳台，阳台是一个极其狭长的空间。 ​​​

137 :Arvak这款木质车身自行车由欧洲的一位木匠和一位设计师联[酷]合打造，主打简约优雅理念。整辆车的零件加起来少于20个，既是自行车也可以是一件艺术品。 ​​​

138 :有些事[打哈气].不说是个结.说了是个疤. ​​​

139 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点的碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适[钱]量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

140 :【女大十八变的星座女】冠军（摩羯座：那时候的她们就成为了格外不同的女人）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双子座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）[沙尘暴]、第九名（水瓶座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

141 :又要上班了[lt切克闹]。好忧桑...... ​​​

142 :【缅甸行纪】人们可以在蒲甘平原上乘坐热[嘘]气球观看4000座神圣的舍利塔，还可以在茵莱湖满湖的睡莲中划小木船，还可以品尝传统茶叶沙拉食物腌茶沙律。 ​​​

143 :【科尔伯恩别墅】科尔伯恩别墅位於Hi[睡觉]ghPark南端，即TheQueensway以北。该别墅的主人JohnHoward是多伦多最早的建筑师丶土地测量师之一，更是城中首位土木工程师。John和Jemima夫妇二人还是HighPark的创立人。这里有质朴自然、不加雕琢的外围，毫不显眼的侧面入口处，以及装上法式窗户的弯曲门廊等 ​​​

144 :【金川的沙耳乡】金川的沙耳乡，是一个秀美的藏寨，寨子道路两旁，盛开的梨花自然搭成一个天然的屏障，将行人和过往的车辆掩映在铺满梨花奇景的[互粉]世外桃源中。 ​​​

145 :【诱人唇妆打造方法】1.使用专业去角质产品，如果角质层过厚可借助软毛牙刷等工具辅助。2.使用遮瑕膏或唇线笔，在双唇上涂抹，遮盖不健康唇色。[囧]3.运唇刷蘸取唇膏进行涂抹，注意边缘清晰有型。4.最后使用滋润度较高的唇彩进行覆盖，长效供给唇部滋润养分。 ​​​

146 :【用奶瓶哺喂的技巧】1确认奶嘴[爱你]没堵塞.将奶瓶倒置呈现'啪嗒啪嗒'滴奶声.2抱着哺乳.横着抱,和喂母乳时一样,边注视着边叫着宝宝的名字喝奶.3让宝宝含住奶嘴根部.4哺乳时倾斜奶瓶.以防空气进入造成打嗝.5打嗝的处理.轻轻拍打宝宝背部,防止打嗝溢乳.6.让宝宝倚在肩膀上.通过压迫其腹部,可缓解打嗝。 ​​​

147 :大理石瓷砖的应用[晕]要根据卫生间的采光情况而定。一般浅色瓷砖会显得整体空间更加洁净。 ​​​

148 :【黏人的宝宝会缺乏独立性吗？】事实上，亲密的亲子关系不仅不会阻碍宝宝的独立发展，反而有助于培养宝宝的独立性。有实验证明，在陌生环境中，亲子关系深厚的“黏人宝宝”，在离开妈妈进行独立探索时，焦虑感表现得会比较低，[路过这儿]更容易在探索的欲望和安全感中找到平衡。 ​​​

149 :身边总有一个这样的逗比朋友，作起死来拦[握手]都拦不住。。 ​​​

150 :员工需要得到企[din推撞]业更多的认可去调动工作的积极性。积极性即工作动机是具备充沛工作精力的基础，你也只有在激发出员工工作动机的基础上才能够使员工提高工作效率，为企业创造更多的利润。 ​​​

151 :两个房间之间的狭小空间只能用来当做走廊了，但是就那样随意的放置着也许会有点不甘心，那么不妨在地面和墙上[好爱哦]花点功夫吧，可以在地上铺上一层个性的地毯，在墙面上挂上一些自己喜爱的装饰。 ​​​

152 :幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。幸福，其实很简单，平静的呼吸，仔细的聆听，微笑着生活；有人爱，有[照相机]事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生；幸福，其实在路上，走一步，有一步的风景；进一步，有一步的欣喜；退一步，有一步的心境。 ​​​

153 :摩羯座的女生，有点笨，有点傻。有时神经很大条。对朋友很[打哈气]珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。遇见摩羯座的女生，请珍惜。 ​​​

154 :考试结束后，三个同学在一起诉起[花心]苦来。甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。”乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。”丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。” ​​​

155 :【FCA将向三菱采购皮卡】据报道，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FCA）与三菱汽车的皮卡合作项目具体细节将于本月最终确定，三菱为FCA提供的L200皮卡将在泰国生产。去年6月份曾有消息披露，菲亚特将同三菱汽车展开合作，通过向后者采购一款大型皮卡，来[不要]扩充其在欧洲和拉丁美洲的商用车产品阵容。 ​​​

156 :黑色大理[路过这儿]石地板和墙面吸收了视觉上浮躁气氛，加之硬朗的线条和角度给空间带来理性与冷艳，提升了空间整体的品质感。温度怡人，躺在浴缸里观看宜兰的星空与夜色，沉醉于生活。 ​​​

157 :十二星座圣诞节前后：白羊:要低姿态；金牛:整顿情绪；双子:有误会立刻解决；巨[落叶]蟹:沉醉甜蜜爱情；狮子:事事顺心；处女:优点被发现；天秤:需冷静；天蝎:满足感；射手:好运来；魔羯:与友人同乐；水瓶:得意；双鱼:情绪变动。圣诞结，你准备好了吗？ ​​​

158 :【酸辣黄瓜】新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味[偷乐]甜，不涩。把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。撒入半匙白糖。加入一匙陈醋，拌匀。来上一点香油。最后倒入一匙自制红油，提色、增味。 ​​​

159 :【补水重要性】如果你的皮肤长期缺水的话，那些黑色素就容易在底层沉积，但是又扩散不开，慢慢就形成了斑点，那些斑点会慢慢随着新生的角质一起慢慢浮出你皮肤的最表层，脸上就形成了一点点[晕]或者一片片的斑点，所以，斑点的形成一方面是体内身体机能出现紊乱的表现。 ​​​

160 :给小豹子挠痒痒~这是触[江南style]动了什么机关啊。 ​​​

161 :【宝宝生病痊愈后总是一身虚汗，怎么办？】病后大量出虚汗与身体虚弱有关，需要慢慢调理；注意宝宝的营养添加，比如给宝宝[甩甩手]吃一些有营养的食物：花生、菠菜、大豆、鱼、海带、骨头汤等。同时要及时给宝宝补钙。另外让宝宝适量活动，通过锻炼身体来增强自身的抵抗能力。 ​​​

162 :【让孩子看电视又不伤眼的窍门】[1][熊猫]、电视机的位置和距离要适当。[2]、电视机的对比度和房间的亮度要合适。[3]、频道更换不要过于频繁。[4]、看电视的时间不宜过长。[5]、不要在旅游车或公交车上看电视。[6]、注意合理饮食。吃些富含维生素A、E的食物，平时可多吃些新鲜蔬菜和水果。 ​​​

163 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护[落叶]肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

164 :【历经十年「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始】距04年播映的[噢耶]「苍穹的法芙娜」TV动画已有十年，如今作品的最终完全形态，由松下朋未执笔的漫画版将在月刊少年天狼星上连载，动画的STAFF们在欣赏过前两话后也都给予了高度的评价。 ​​​

165 :【1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」追[哼]加16名CV情报公布】由栗村赤光创作的轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」被改编为TV动画，将于明年1月11日起开始播映。日前，制作方公布了包括小见川千明、佐仓绫音、中村悠一、石田彰、子安武人、绿川光、钉宫理惠等多达16名追加声优的情报。 ​​​

166 :【BB不喜欢的妈妈言行】NO.1老问我阿姨亲，还是妈妈亲？NO.2总说我不如隔壁小孩；NO.3总说这也不准，那也危险；NO.4希望我的朋友都是优等生；NO.5从不[浮云]蹲下来和我玩；NO.6太喜欢看长篇电视肥皂剧；NO.7绝对不肯吃一点点亏；NO.8讲话不算数；NO.9对我朋友比对我还亲热；NO.10不修边幅的妈妈。 ​​​

167 :【奔腾新一代B50即将上市】目前获得最新消息称，该车将于2015年年中上市，且将新增推出1.4T版本车型。之前的报道称奔腾全新B50将会继续搭载现款的1.6L和1.8L汽油发动机。此外，新车还将会新增搭载一台一汽自[鼓掌]主研发的1.4T发动机，其将在油耗和动力方面的表现更加出色。 ​​​

168 :【父母做好7种教育】①语言教育，孩子学习语言，是游戏，不是功课。②知识教育，孩子对他的[喝多了]生活环境认知越多越有自信。③生涯教育，告诉孩子：人生路千百条，只要认真走下去，每条路上都有许多动人、感人之处。④思想教育。⑤品格教育。⑥创意教育。⑦气质教育，培养幽默感。 ​​​

169 :超人剧组喊我去[甩甩手]演超人，我得走了 ​​​

170 :【心理建议】人应该去旅行，在年轻的时候[偷乐]，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片留给老年的自己。 ​​​

171 :【南瓜芝麻团】1）南瓜去皮去瓤切片蒸熟,放至温热,加糯米粉和糖。2）和成光滑的面团,分成每个约2[呵呵]0克的圆团。3）将南瓜圆团先在水中沾一下,然后在芝麻中打个滚。4）取出用手团一下,让芝麻粘牢。5）锅中油烧至六成热,慢慢放入南瓜芝麻团,轻轻晃动锅子。6）炸到南瓜团熟透,捞出沥油即可。 ​​​

172 :一般不[给力]扯淡！ ​​​

173 :在我国云南高黎贡山的原始丛林，[来]有一个稀疏的湖叫“迷人湖”，最宽处150米，窄处60米，水深1.5米。 ​​​

174 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式风格，衍生出来复[干杯]古的味道，想象静坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱颖而出。 ​​​

175 :如果你一向在工作上表现的[给力]很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作,也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

176 :阿乃望著怀里半月大的姐儿发愁，奶水不足又不可餵米粥，怎办？唯有请奶妈。[good]请了个年轻奶妈，怪的是姐儿一碰到那奶头即哇哇大哭，偏不张嘴吸奶，奶妈奶大，奶头又经细细清洗过。不吸？唯有辞退。阿乃自己餵奶，姐儿“啧啧啧”有味的吸起来。不久得知，那奶妈胸注硅胶，阿乃愤愤想，人奶也不安全！ ​​​

177 :【脱下小内内秀光滑美臀！清纯美少女福利写真美图】现在又一波福利来了，宅男们可要把持住。小编今日为大家带来的是美少女子纯儿Annie超豪放写真美图，同样拥有清纯容颜与巨乳美胸，不过，这位妹子更加大胆地秀出自己光滑上翘的美臀哦[帅]，快来围观吧。 ​​​

178 :女大十[困死了]八变的反面教材！ ​​​

179 :【吉华滑雪场】长寿国家森林公园拥有一片被评为SSSSS级的滑雪场——吉华滑雪场，这里是一个融合了大众旅游滑雪和竞技滑雪的高级平台，中国的顶级滑雪场之一，被誉为“中国滑[熊猫]雪之乡”。哈尔滨吉华滑雪场位于宾县长寿国家森林公园，雪场四面环山，处于中心盆地，地理位置优越，天然雪资源丰富。 ​​​

180 :目标帮助公司提供更优[甩甩手]秀的产品给顾客，与顾客形成紧密联结，但是，你无法独立做到这些，你需要跟许多合适的人一起合作，营造有利于企业发展的文化氛围。 ​​​

181 :【好逸恶劳、趋乐避苦】贪图享乐、安逸，回避痛苦、劳累是人的本性，大人和孩子都是[威武]这样。比如，孩子累了，就要大人抱着；比如孩子吃东西，要打人剥皮，吃饭要大人喂、起床要大人催等。只要不符合“自己能做的事情自己做”的原则，孩子的此类要求当属不合理要求。 ​​​

182 :在工作的时候，你最好能保持好姿势。坐着[思考]和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业,也许也会让你显得缺乏自信和热情。 ​​​

183 :恰好楼下一同[馋嘴]学正在朦胧细雨中散步，忽闻哗哗雨声，只见一股水从天而降。同学伸出双手接向雨水，惊奇到：雨怎么突然变大了，还很温暖哎，呵，还有一股骚味！ ​​​

184 :【亚当峰】亚当峰又名圣足山。曾称卢诃纳山、斯里兰卡圣山。呈圆锥形，高大挺拔，山势险峻，景色秀丽，有许多小路通向山顶，西南坡的一[ok]山道两旁有铁链，人们可扶铁链拾级而上登达峰顶。清晨，游人们在山顶可观日出。每当晴空万里，游人站在山顶，墨蓝浩瀚的远山近壑尽收眼底，而逢阴雨霏霏，云涛滚 ​​​

185 :楼梯也可以[握手]这么玩，厉害！ ​​​

186 :这样的学[睡觉]校优势真是太得天独厚了…… ​​​

187 :【肉蓉蒸蛋】将香菇洗净切小丁，小葱切花；将肉末、香菇丁和葱花入小碗中拌匀；依次加入调味料拌匀；将调好肉蓉转入小蒸碗中；轻磕一只鸡蛋入蒸碗中；入装[lt切克闹]有水的锅中蒸7、8分钟至熟即可。 ​​​

188 :【汽车脚垫】绝大多数的车型随车都会配备原厂脚垫，但材质根据不同车型会有很大的区别，比如塑料、化纤、羊毛等。在这里，我建议选择一种圈丝脚垫，不会像塑料脚垫容易滑，也不会像[钱]化纤、羊毛脚垫容易脏难打理。 ​​​

189 :编辑点评：墙体线条清[钱]晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

190 :【给职场新人的几个靠谱建议】1.不要浮躁。2.要有好奇心。3.多做事。4.屏蔽消极影响。5.不计较得失,[爱你]6.记录和总结。7.多观察思考、少发表意见。8.写报告。9.跟优秀的人学习。10.保持激情。 ​​​

191 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的[围脖][手套]鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. 食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

192 :我会告诉[做鬼脸]你，公司插座漏水了么！还TM带电的！拎出去十几桶了… ​​​

193 :我们想喝点热水时会用一个热水壶煲一壶来喝，但你有没有想过，喝不完的热水就让它慢慢变凉是不是有点浪费呢？德国一支设计团队设计了一支电磁加热棒，让它放到一杯凉[得意地笑]水中，它就会自动识别材质然后对水进行加热，不用多长时间便能喝上一杯温暖的水或牛奶。 ​​​

194 :【门源】油菜花开的季节，高原上天高云淡，浩瀚无垠的金黄色的花海，在蓝天、白云、雪峰、碧水的衬托下，冷艳与暖色同芳，清高与富贵[亲亲]共显，自与别处有很大的不同，也给人非常别样的感受。 ​​​

195 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳[兔子]光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

196 :【螺旋式静音小型风力发电机】在资源日益贫乏的今天，风力发电越来越受到重视。但传统[沙尘暴]的扇叶式风力发电效率只有25%到50%左右，不但效率低而且噪音很大。Liam F1 一款小型螺旋式风力发现机，其内部特殊的构造设计使它转动时可以最大限度地降低部件之间的阻力，轻巧的身躯风电转化率高达80%，噪 ​​​

197 :今天路过修车店，听见一男一女对话。男:我怎么总是插不进去？女:我用手帮你，这不插进去了，，好了我夹紧了,你[害羞]使劲吧！。。。我越听越觉得这不是在打气。 ​​​

198 :这些飞机衣架挂钩是为了纪念德国柏林Templehof 机场关闭而设计[奥特曼]的，它们的外形是C-47军用运输机的缩影（第二次世界大战中最著名的全金属结构军用运输机），挂钩采用铝材质制作而成，十架飞机停靠在一起，它们的机翼可以充当衣架，随时等待你的大衣。 ​​​

199 :这只可爱的喵喵叫Hamilton，它天生就长着漂亮的白[干杯]色胡纸，总是一副很优雅的样子呢~ ​​​

