漫步晴空炳可靖 女/内蒙古         加关注

我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什么...

一天，老[lt切克闹]师让我们写作文，题目是：《我的舞台》。 ​​​

1 :推荐理由：在客厅装修中，尤其在北方，安置一个壁炉虽然没有暖气那样使用简便，但却[呵呵]能够使得客厅温暖的同时给生活带来情趣。 ​​​

2 :昨天[落叶]参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说:我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把三年的生活费啥的结结了？整个婚礼没动静了… ​​​

3 :【暖宫南瓜红枣羹】1.南瓜削皮，去瓤，切块后洗净2.加入无核红枣8-10颗，[疑问]也可以根据个人喜欢多添加3.放入搅拌机中打碎4.将南瓜碎末放入豆浆机中5.加入少量米饭、凉水6.选择营养米糊键，等时间到自动停下来就好了。 ​​​

4 :这是一个悲桑的故[可爱]事，好绿的愚人节~~ ​​​

5 :【戈佐岛】面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热[路过这儿]情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

6 :亲爱的天蝎：不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷[din推撞]落你。 ​​​

7 :有一次去医院看病，护士说：[偷乐]“摸一摸腿，看有不有感觉”，我一摸，还真有感觉哎，护士红着脸说：“摸你自己的腿”。 ​​​

8 :小编的话：深色系家具与木色桌椅摆放于同一空间之中，并没有给人太过怪异的感觉，主要归功于地面的选色，设计师选用了简约的白色，让整个空间的色调显得明亮不少，而不会太过于暗沉压[失望]抑，在这样一间餐厅中用餐感觉应该也不错吧? ​​​

9 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄[萌]影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

10 :【Huracan敞篷版】据海外媒体最新报道，兰博基尼Huracan车型的敞篷版将有望于2016日内瓦车展正式亮相。新车将有望与Coupe版车型保持一致，采[疑问]用5.2升V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560牛米，匹配7挡双离合变速箱，并采用四驱系统，其百公里加速时间约为3.2秒。 ​​​

11 :【干柠檬泡水喝不到VC】维生素C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬[神马]既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​

12 :猫咪因太胖被遗弃，水中漫步[最右]法减肥 ​​​

13 :【巴彦呼硕草原[酷]】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

14 :只见小男孩举起葫芦对小女孩说：“老婆[害羞]。” ​​​

15 :买酱[蛋糕]油！ ​​​

16 :好了，[可怜]我们走吧！ ​​​

17 :【奔四族最该吃的养生食物】①杏仁：降低心脏病的风险；②薏仁：降低胆固醇；③黑芝麻：防止血管硬化；④黄豆：降低胆固醇；⑤菠[照相机]菜：预防心血管疾病；⑥木耳：抗凝血；⑦海带：预防血管阻塞；⑧芹菜：降血压；⑨玉米：稳定血压。 ​​​

18 :iPhone取景器，只需安装并打开它专用的APP，手机屏幕左侧会出现一个小的取景框，将Daylight Viewfinder贴上屏幕即可。屏幕右侧则是一些操作控制，包括快门、[亲亲]变焦等。当手指在屏幕上操作时，在取景器内可以看到相应的动作。 ​​​

19 :位于比利时安特卫普与根特城之间的佛[喝多了]贝克基金会雕塑公园，标榜最前卫的艺术展示，其中取材人体直肠造型的“肛门旅馆”，更是让人瞠目结舌！ ​​​

20 :陕西省某条公路建设通过之处破坏了上百[呵呵]条当地桥梁。于是有了下图这个新建便民桥项目。桥的设计利用了单环路衔接河堤的高差，把河堤两岸连接，方便人与车辆经过，同时荫蔽处还可以休息。尽管外观简单粗暴，却便民利民。 ​​​

21 :背着我[爱你]偷看喵 ​​​

22 :巨蟹是吃软不吃硬的一族。你软，巨蟹就对你没脾[话筒]气。你硬，巨蟹就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的巨蟹，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。 ​​​

23 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时[自行车]间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

24 :【十二星座人见人爱指数】白羊座（80）；金牛座[帅]（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

25 :【酸辣藕片】锅内下油，将肉末炒至7分熟，下藕片翻炒2分钟，倒入料酒翻炒2分钟，加入盐翻炒1分钟，倒入醋翻炒1分钟，倒入[草泥马]水炒至水份变少。最后倒入青红椒片翻炒2分钟，加入味精即可起锅，入盘后撒上葱花。 ​​​

26 :【今日事今日毕】其实时间没什么好管的，因为每天都是24个小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划[思考]。绝对不要效法慢郎中那样去"以债养债"，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。 ​​​

27 :【春香湖】越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪的女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵[转发]横，都是难忘的体验 ​​​ 全文

28 :说说造型：高领打底衫+印花连衣裙+流苏露趾[奥特曼]高跟鞋+色接拼呢子大衣。 ​​​

29 :孤独就是“你没有那么多话想要对人讲，你也知道，没有那么多人着[得意地笑]急着想听”。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

30 :带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下姐姐，能坐[呵呵]你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？” ​​​

31 :2013年2月，52名厨师在哥斯达黎做了一顿世界上最大的广东炒饭，该炒饭总重约3000磅，可以满足7000人[路过这儿]同时用餐。 ​​​

32 :白羊座12月8日周一：经过这一阵子来的慌乱，又能够以真诚的笑容来对待周围的人。也体会到团体中互相支援、互相帮助的姿态是非常重要的，也唯有如此才能够共度难关，尽速回复正常生活。与同学如果有一段时间没有一起共餐的话，不妨由你主动邀约，一起午餐聊聊吧。幸运颜色橘色幸运[浮云]数字1 速配星座 ​​​ 全文

33 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，丝毫不影响美观，相反绿色的清新感以及大块使用同一[呵呵]色彩的整齐感却被无限放大。独到的创意，大胆的设计，令您的卧室与众不同。 ​​​

34 :促进群体中每位成员的学习积极性，把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学[雪人]习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强。一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

35 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.砂锅加清水放入冬[飞机]菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇浮沫。 ​​​

36 :【排骨年糕】1.排骨焯过洗涤备用，年糕切条。2.锅里热油，放葱姜蒜爆香，入排骨煎一下，导入老抽，生抽。3.[沙尘暴]翻炒片刻之后导入足量开水，大火烧开，放蒜和桂皮八角。4.中小火20分钟，汤汁收一半，放入年糕，继续炖10分钟至汤汁粘稠。 ​​​

37 :讨厌。。。为神马又[得意地笑]摸伦家胸部。 ​​​

38 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一[威武]件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

39 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执[吃惊]着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给天蝎吧！ ​​​

40 :"You can't keep coming in & out of people's lives, and mess[瞧瞧]ing things up. It's not right." -The Family Man (2000) “你不可以在别人的生活中来了又走，把事情搞得一团糟。这是不对的。”——《居家男人》（2000） ​​​

41 :【中医古典养生有10忌】清代养生家徐文弻曾在[衰]其所著的《寿世传真》中提出了“十忌”，认为养生应当首先从生活入手。1.忌早起科头。2.忌阴室贪凉。3.忌湿地久坐。4.忌冷着汗衣。5.忌热着晒衣。6.忌汗出扇风。7.忌灯烛照睡。8.忌子时房事。9.忌夏月凉水抹席，冬月热火烘衣。10.忌久观场演剧。 ​​​

42 :【最不擅长谈恋爱的星座男】冠军（巨蟹座：很怕受到伤害）、亚军（金牛座：特别大男人主义）、季军（天秤座[自行车]）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

43 :2013年10月，33岁的杨先生帮朋友清理空调外机的灰尘时，[ok]不慎从17楼坠落。幸运的是，他在下坠过程中，先被两个空调外机阻挡，最后被6楼住户的空调架 “拦截”，卡在空调架中，虽然全身多处骨折，但内脏无一损伤。昨天，经过近一个月的治疗，杨先生走着出院，恢复了正常生活。 ​​​

44 :【如何营造办公室的友好氛围】切忌情绪不佳，牢骚满腹：工作[干杯]时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈、得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反，要么招人嫌，要么被人瞧不起。 ​​​

45 :很多人没结婚，不是因为觉得[雪花]婚姻不重要，而是婚姻很重要。 ​​​

46 :某天，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见，语[奥特曼]中心长的说到：“我有一个大学同学，高中的时候就是这样摔死的。”大学同学，高中摔死了...... ​​​

47 :主卧没有多余的家具配件，只有一床一柜子，床头背景墙增加了壁纸铺设，蓝色花纹与客厅墙面色调一致，也更适合作为父母这个年龄[奥特曼]层的格调。清爽简约的布局有利于扩大空间视觉效果。 ​​​

48 :不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。学会思考，头脑清晰，明白自己的渺小，切忌自我陶醉。[哼]枪打出头鸟，凡事不要强出头，因为并没有想象中的强！做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。 ​​​

49 :据泰国媒体报道，醉酒中国旅客在清莱府骑走一辆停泊的三轮车，三轮车车伕[偷笑]随后在警方的协助下，找到骑走三轮车的醉酒中国旅客王某。王某表示，当时他想骑车畅游清莱，发现该辆三轮车没有上锁便骑走，直到将车链骑断后弃于路边。当地媒体在报道事件时，用上了“又是中国游客”的大字标题。 ​​​

50 :No one indebted for others,while many people don't know how to cherish others. [绿丝带]没有谁对不起谁,只有谁不懂得珍惜谁. ​​​

51 :吃核桃[太阳]补脑！ ​​​

52 :【现代好妈妈标准】1、培养孩子的自信心，鼓励其独立性；2、注意孩子的情绪发展，使孩子保持愉快、满足的情绪状态；3、促进孩子的心理发展，培养他们的阅读和计算能力；4、爱孩子，与孩子分享快乐；5、对孩[呵呵]子说的话感兴趣，解答孩子提出的问题；6、镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。 ​​​

53 :【教孩子个人[威武]责任】重要的是让他们认识到自己有责任让感情得到一定控制。如果孩子在学校过了糟糕的一天，很可能回家后会把这种不满的情绪放大，采取生气的摔东西等方式使自己平静下来。教你的孩子明白自己的感受，让他们知道强烈的情感不应该成为借口来做一些不当行为。怒发冲冠也没有给她权利打 ​​​ 全文

54 :【请坚持给孩子读故事，直到小学毕业】一点都不给孩子读故事听以及太早停止阅读，都是大错特错滴。美国把为孩子朗读描述为“孩子小学毕业之前都应保持的一种习惯”。专家表示，听故事不仅是一种情感交流，同时也增加其词汇记忆，进而[咖啡]增强他们的阅读能力。所以粑粑麻麻们，请坚持亲子阅读。 ​​​

55 :温柔要有，[左哼哼]但不是妥协，我要在安静中，不慌不忙的坚强。 ​​​

56 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29[威武].21厘米，宽34.61厘米，在加拿大安大略被发现。图为9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

57 :360度全景球形相机，它的[囧]上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

58 :【孕妇春季饮食禁忌：不宜高钙饮食】如果孕妇盲目地摄入高钙饮食，比如大量服用钙片、维生素D等，不仅对胎儿有害无益，还可能导致胎[害羞]儿得高血钙症，因此建议孕妇在妊娠早期每日需钙量为800毫克，在后期可增加到1100毫克。 ​​​

59 :都是王[围观]八惹的祸！ ​​​

60 :让你出去快活，不[亲亲]给回家！ ​​​

61 :美国明尼阿波利斯市摄影师马特·布朗姆用数年时间，拍摄了至少150名女性在自己家中的裸体。这是因为马特的妻子凯蒂在2[飞机]005年发起了“裸体运动”。 ​​​

62 :8点半左右，21楼小区业主梅小姐家门外突然响起急促的敲门声。梅小姐把门打开，门外站着一个身高约1.7米[din推撞]、穿着T恤长裤的年轻男子。 ​​​

63 :【瘦脸方法】表情表情不但可以瘦脸还能增胖你的脸蛋，比如MM们都知道笑容可以使脸蛋变瘦并且还能兼并瘦[熊猫]小腹哦，所以，大家要面对镜子训练自己的笑脸，笑脸不但给人一种舒服和悦、亲切的印象还能瘦脸呢。 ​​​

64 :咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热，同时勺柄还能通过颜色变化（[得意地笑]由黑色到蓝色再到红色）表明加热的温度。 ​​​

65 :时尚圈岂是我等[偷乐]凡夫俗子能懂的！！ ​​​

66 :　　[萌] ​​​

67 :老人下棋，真[威武]慢…… ​​​

68 :在美国爱达荷州的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5 千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角[瞧瞧]地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中。随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

69 :有一个顾客到一家商场买烟[疑问]，买完后直接就抽起来。营业员对他说：“对不起先生，这里是无烟商场，请不要在这抽烟。”顾客不高兴了：“我在这里买烟还不让我在这抽？”营业员听罢，冷笑一声说：“哼，我们这还卖手纸，你敢在这用吗？” ​​​

70 :美女丝袜长腿[实习]车模！ ​​​

71 :Real friends don't get offended wh[害羞]en you call them bad names; they smile and call you something more offensive. ​​​

72 :【金针菇木耳拌黄瓜】1.金针菇切去老根，洗干净备用； 2.木耳用清水泡发，葱切成葱花； 3.柿子椒、木耳、黄瓜洗净，全部切丝； 4.金针菇、木耳、柿子椒入[思考]锅焯熟，捞起沥干水；（焯的时间不要太长） 5.加入葱花、辣椒油、香油、盐、醋拌匀。 ​​​

73 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。白色木板打造的收纳架，搭配[花心]白色金属支脚，坚固耐用。玻璃吊灯，尽显通透之感。 ​​​

74 :【少用化妆品】具有讽刺意味的是，用来掩盖皱纹的化妆品实际上会加速衰老进程。2013年发表在《环境健康展望期刊》上的一项研究表明，用[泪流满面]于个人护理用品和药品中的对羟基本甲酸酯(一种防腐剂和灭菌剂)会成为雌激素的干扰物，致使女性提早进入老化状态。 ​​​

75 :人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候.你往往会承诺[温暖帽子]太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。 ​​​

76 :这是由设计师Jie-Jyun Lyu带来的椅子，它的上面悬挂了八个坐垫，而每一个坐垫又可以单独取下作为一把新的座椅[泪]，因而它可以给多人同时使用。此外，当客人来了的时候，还可以用来挂他们的外套、帽子等。 ​​​

77 :【桂林漓江——渔者的生活】渔舟唱晚，响穹彭[围观]蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。 ​​​

78 :一进入玄关，就会被这件寓所特有的东南亚风情香气吸引。几何图案绘画、孤品旧物件与中国原创设计的年轻气息[噢耶]，形成了它的最初感官体验。 ​​​

79 :刚开[疑问]走！ ​​​

80 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约[兔子]的能力，在现代社会中.还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

81 :家有漂[围脖][手套]亮老妈一位！今年44。门口的姐姐有一位3岁儿子。 ​​​

82 :块钱硬币上打两个眼儿……“啊？好吧，打好了。然后呢？”“……于是你得到了一个价值4块钱的纽扣[月亮]。” ​​​

83 :【射手座的恋爱法则】整天和你喜哈哈的，表示你只是他的普通朋友，所以他很自由发挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而 且和[飞机]你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明他喜欢你。 ​​​

84 :【周庄】地处江南水乡腹地，上海、苏州、杭州的中心位置。虽历经900多年沧桑，仍完整地保存着原来的水乡集镇的建筑风貌。全镇百分之六十以上的民居仍为明清建筑，有近百座古典宅院和60多个砖雕门楼[不要]。周庄民居，古风犹存，最有代表性的当数沈厅、张厅。 ​​​

85 :【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭时间将土豆，[泪流满面]红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用 锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。 ​​​

86 :【枸杞3吃法清肝明目】枸杞含有丰富的胡萝卜素，维他命、钙、铁等，是健康眼睛的必需营养，能够清肝明目。下面推荐枸杞的食疗配方：1. 枸杞+米：能[鼓掌]够治疗视力模糊及流泪的现象。2. 枸杞+菊花：能使眼睛轻松、明亮。3. 枸杞+猪肝：清热、消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。 ​​​

87 :看到如此卖萌[来]的猫咪 你还能Hold住么！ ​​​

88 :????一个女同事有点胖，怀孕了，问她：“是刨腹产还[熊猫]是顺产？” ​​​

89 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中[兔子]，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

90 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--白羊座】自由被限。白羊座的男生最讨厌受制于人了。而假如女方总是想占据恋爱主导权、时不时地念叨[汗]一下、管束一下白羊男，可能会引起白羊男的反弹哦——白羊男的自尊心可是非常强的，要他们的一切都被人主宰着，那感觉实在不太好呢！ ​​​

91 :【多尼亚纳国家公园】多尼亚纳国家公园是欧洲最重要的禽类保护区，是候鸟迁徙的必经之地，已经被联合国教科文组织宣布[咖啡]为生态保护区。多尼亚纳国家公园与瓜达尔基维尔河的入海口相连，由流动沙丘、牧场和海滨沼泽等三种生态系统组成。 ​​​

92 :磨砂玻璃为生活增[来]添了情趣，大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。 ​​​

93 :【芝士奶油焗红薯】红薯又名甘薯、山芋，含有蛋白质、磷、钙、铁、胡萝卜素、维[瞧瞧]生素等多种人体必需的营养物质，具有抗癌、保护心脏、预防肺气肿、糖尿病、减肥等功效哦！ ​​​

94 :唯美“双重[钟]影像”，这是用双重曝光创作的么？ ​​​

95 :这是一个墙上的L形木质书架[草泥马]，它的特别之处在于木板中间有一条裂开的“轨道”，方块书立可以沿着它自由移动，从而根据摆放书本的多少调整它的合适位置，最后拧紧下方的旋钮即可，非常实用。灵活移动的书立，由Colleen & Eric设计。 ​​​

96 :节日短[馋嘴]信！ ​​​

97 :摩羯都是乖孩子，把自己隔离在没有污染的世[馋嘴]界里。摩羯纯净得你想象不到，过着简单的生活。喜欢一个人是真的喜欢，可以喜欢很久很久，发现对方变得自己不认识了，摩羯会毫不犹豫的头也不回把自己从那段回忆中抽离出来。他们不是胆小鬼只是太会保护自己，太清醒了。 ​​​

98 :狮子，尤其是狮子女，对缘份特别敏感。一旦姻缘出现，必定能够感受得到，恋爱关系属于对象出现就热情地投入，很快就会结成一对，由结识至谈婚论嫁的时间可能很短。狮子有等待缘份来临的性格，但要是因为生活上的烦恼而令狮子座对姻缘的感应力下降，那就会令狮子座的恋爱陷[熊猫]于完全没有气息的呆滞状 ​​​ 全文

99 :Do you know that no one can replace you [悲催]in my heart? ​​​

100 :【讴歌新款RDX年内上市】RDX是讴歌旗下一款[同意]中型SUV，目前在售车型为第二代RDX，该车推出至今已有三年时间，如今RDX迎来了年度改款车型，新车已于2015年初举办的芝加哥车展中正式亮相。对于新款RDX，关于今年讴歌新产品投放，讴歌的主力车型之一RDX年度改款将在下半年推出，以提升产品竞争力。 ​​​

101 :【马耳他岛】构成马耳他共和国国土的主体岛屿，首都瓦莱塔即在本岛东部港湾，是一个沐浴在阳光里的小岛，一年四季都阳光灿烂，温暖如春。这里保持着独特的建筑风格和多元的文化氛围，具有浓郁的地中海情调。马耳他岛虽然不大，坐公共汽车半天就可以[草泥马]环岛一周，但是这里风情非常多元化，可以逗留 ​​​ 全文

102 :【郎德上寨】凯里[嘘]市东南27公里的苗岭腹地，这里依山傍水，四面被群山环抱，寨前有一条小河静静流过，茂林修竹衬托着古色古香的吊脚楼，蜿蜒的山路掩映在绿林青蔓中，悦耳动听的苗族飞歌不时在旷野山间回荡。在郎德可以欣赏到敬酒歌、苗族飞歌、芦笙 舞、铜鼓舞、集体舞等丰富多彩的苗族民间歌舞。 ​​​

103 :【Hallstatt的村庄】奥地利一个叫Halls[自行车]tatt的村庄，气候温暖、依山傍水，所以又被人称作世界上最美的小镇，光是看看都觉得平静了。 ​​​

104 :If you want something, don't wish for it[钟]. Life is too short to wait. ​​​

105 :【可能很多粑粑麻麻都听说过夜晚不能开灯睡觉】并且有不少专家表示开灯睡觉可能引发癌症、糖尿病等疾病，并且容易性早熟！！OMG，这是为什么呢？研究显示光线会影响松果体分泌褪黑素，这直接影响睡眠的好坏，[加油啊]进而影响人的免疫功能。 ​​​

106 :【准妈妈孕期必吃11种食物】1.VC果蔬 防先兆子痫2.蜂蜜 促睡[委屈]眠防便秘3.鱼类 避胎儿脑发育不良4.黄豆芽 促胎儿组织器官建造5.鸡蛋 促胎儿的大脑发育6.冬瓜 帮助消除下肢水肿7.南瓜 防妊娠水肿、高血压8.葵花子 降低流产危险性9.新鲜酸味水果 防胎儿畸形10.芹菜 防妊娠高血压11.马铃薯 减轻孕吐。 ​​​

107 :[路过这儿] 吓尿了！给我一台电脑，我就能打开你的车！http://t.cn/RhbrNbZ ​​​

108 :??老公买了一条鱼回家让老[泪流满面]婆煮，然后自己跑去看电影。 ​​​

109 :快来给爷[瞧瞧]捶个腿 ​​​

110 :????小明跑到班主任[爱你]办公室告状：“老师，小葱他骂我。” ​​​

111 :看图，不[xkl转圈]解释。。。 ​​​

112 :【东风日产党委书记周先鹏 将担任副总经理】此前东风日产的人事变动将明朗化。近日，从内部人士处获悉：“东风日产乘用车公司副总经理将由东风日产党委书记周先鹏正式担任。”周先鹏此前就已开始代理副总经理负责的相关工作[来]，在正式接手这一职务之后，周先鹏也将正式担负起副总经理的职责。 ​​​

113 :萨拉和撒德·劳伦斯运用PS创作了非常滑稽的照片，以超现实的形式记录了他们的感情生活。夫妻俩一齐拍摄并制作了轻松搞笑的婚姻生活场景，创意十足。莎拉用吸尘器吸丈夫——上图说明：“我让他打扫卫生，他从来不听！也许将来有一天他能真正[闭嘴]地吸取教训！” ​​​

114 :【神仙洞】神仙洞传说是神仙广成子的居所，轩辕黄帝曾到此向其问道。神仙洞长约5公里，洞如龙形，有六个大厅，高处达数十米，大者可容近万人。洞内自然景观以石钟乳和石笋为主，也有暗河[害羞]、清泉和不少洞，玲珑剔透，五彩缤纷，成为省会郑州的“后花园”。 ​​​

115 :看完此[不要]暴漫，小编整个人都凌乱了…… ​​​

116 :【自我控制力】当孩子闹情绪时，父母是很难保持平静的。如果你感觉自己也开始变的烦躁，远离现场，深呼吸，给自己充分的放松时间。孩子们从父母的行为中学[加油啊]习的更多。 ​​​

117 :【氢气球就是个“定时炸弹”（三）】亲，医生指出，氢气球一旦[雪花]自燃，塑料熔化滴下，粘在人体皮肤上还会造成皮肤烫伤。所以亲耐滴，最好别给孩子买氢气球，更不要拽着氢气球到有火源或人群拥挤的地方。另外，别叼着烟陪孩子玩氢气球，这也是一件相当危险的事哦。 ​​​

118 :【东北虎林园】松花江北岸，是目前世界上最大的东北虎野生自然园林，出于挽救和保护世界濒危物种东北虎而建立。园内目前建有野化驯养区、成虎区、幼虎区、虎王区、育成虎区、种虎区、狮虎区、非洲狮区、步行区和观虎台10个参观景点，可[肥皂]观赏纯种东北虎100只以上，还能看到白虎、雪虎、狮虎兽等。 ​​​

119 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对[din推撞]谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

120 :主卫浴室采用淋浴设计节省空间，淋浴室和洗漱台采用马赛克外包处[xkl转圈]理，引导室内设计视觉焦点，白色木板吊顶天花塑造纵向空间通透感。 ​​​

121 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。[江南style]矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

122 :1995年5月7日，希拉克再次当选法国总统。希拉克1932年11月29日出生于巴黎，先后毕业于巴黎政治学院和国家行政学院，1962年步入[泪]政界。从1967年起，多次当选国民议会议员。1974年5月-1976年8月和1986年3月-1988年5月，希拉克曾两次出任法国总理， ​​​

123 :【现代Santa Cruz量产版】现代Santa Cruz皮卡量产版车型将会与之前发布的概念车保持一致，前脸融入诸多现代设[自行车]计元素，整车线条感十足。动力方面，该车或将搭载的是一台2.0T柴油发动机，其最大功率为142千瓦，峰值扭矩为406牛·米。此外，这款车还将配备四驱系统。 ​​​

124 :【了解内向孩子破除四大误解 [路过这儿]】误区一、内向的孩子羞怯；误区二：内向的孩子不友好；误区三：内向的孩子对他人不感兴趣；误区四：内向的孩子很自我。对于内向的孩子，学会如何帮助她保存精力是非常重要的，告诉孩子，你理解和接受她的气质，这也很重要。 ​​​

125 :卧室采用金色为主色调，高[做鬼脸]贵的气息弥漫室内。 ​​​

126 :【鲜菌菇滑蛋】鲜菌菇洗净，[顶]胡萝卜切丝； 菌菇和胡萝卜丝放入开水锅焯2分钟后捞出沥干水分，菌菇撕开成小朵。鸡蛋打散; 把撕好的菌菇和胡萝卜丝倒入蛋液中，调入盐和打匀，锅烧热后倒入油，将混合蛋液倒入锅中，撒一半葱花; 不停翻炒至蛋液凝固，撒入剩下的葱花即可。 ​​​

127 :【冰糖茉莉绿豆糊】1.取一杯绿豆，用清水洗净2.将洗净的绿豆放入豆浆机中3.加入1100ml的清水4.选择干豆豆浆按键即可5.接着将打好的绿豆糊加入冰糖6.倒入小锅中放入冷藏室冰镇7.取适量的茉莉花放[笑哈哈]入浸渍器中8.将其旋转拧紧后，冰镇好的绿豆糊倒入杯中即可。 ​​​

128 :中式风格的阳[奥特曼]台总会给人一种中规中矩的感觉，但这个阳台却没有这种感觉，开放式的阳台完全可以和阳光来个亲密接触。沿着阳台的一圈木质座椅是这个阳台的设计亮点，让来到这里的人总想坐下来小歇一下，发会儿小呆。 ​​​

129 :【肺癌五大信号】1.咳嗽是最[同意]常见的症状。2.骨关节症状：骨关节肿胀疼痛，手指和脚趾末端膨大呈杵状指，严重者有可能影响四肢关节的活动。3.肩背痛：生长在肺尖部的肺癌，易侵犯骨关节、神经肌肉、胸膜和胸壁。4.声音嘶哑。5.头面部浮肿。 ​​​

130 :看你下次还叫老子[晕]来不？ ​​​

131 :【雾霾天气健康提醒】为了大家的健康，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多[来]喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

132 :水墨山水画的美，在于她那难以言喻的意境。有时，一记随性的泼墨，加入人的想象，即可成就一幅好山好水。而这样的大理石贴图，也有着相同效果，你仿佛[落叶]能看见绵延的山脉，又仿佛看见了波涛汹涌的海面，变幻莫测。 ​​​

133 :干得好！[围观]老师终于可以出去了~ ​​​

134 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害[奥特曼]怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

135 :【雪佛兰推全新-特别版皮卡】近日，从车迷世界Worldcarfa[嘘]ns获悉，雪佛兰将推出一款特别版皮卡Silverado，新车有望采用越野车所使用的非承载式车身。而为应对复杂多变的极端驾驶路况，这款特别版Silverado皮卡将搭载排量为6.2升的V8引擎。 ​​​

136 :【圣女果是维生素仓库】圣女果里的维生素A的含量[lt切克闹]在果蔬中属于佼佼者，圣女果中还含有丰富的维生素C和维生素P，可以清除自由基，具有很强的抗氧化能力，从而能保护细胞的脱氧核糖核酸，避免基因突变。同时，圣女果中的果胶成分能增加皮肤的弹性，所以把它当成零食来吃，既能美容又能保护眼睛 ​​​ 全文

137 :这是一个非常简单的概念，在屋顶的小鸟居室有一个太阳能电池棒[囧]，白天吸收眼光，晚上就可以指引你家的小鸟回家噢。 ​​​

138 :火红六芒星的激[浮云]情不会因停车而停下！ ​​​

139 :【Word技巧动画演示】三下五除二将[嘘]文本转换成表格。 ​​​

140 :【小心生活方式毁了你】①长时间对电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻[偷乐]炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

141 :【油泼辣子】1.炒锅入油，加热至四成[哼]热，转小火；2.下入花椒与干尖椒，小火慢炒；3.加入盐，炒匀，炼至干尖椒稍稍开始变色，接近糊的状态时关火。 ​​​

142 :每当我吃饭[耶]吃多了之后的那种感觉... ​​​

143 :吸血鬼，一个与人类历史如影相随的暗夜恶魔，有人说它们只存在于童话故事书里；有人却指[浮云]出生活中确有吸血鬼家族，他们嗜血如命，没有心跳和脉搏，也没有呼吸和体温，然而他们却永生不老，拥有常人所不具备的特异功能。那么吸血鬼到底是空穴来风，还是却有原型？ ​​​

144 :【南普陀寺】南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、[偷乐]宋代铜钟、古书等。 ​​​

145 :【孩子发烧能擦酒精降温吗】在物理降温中，不建议给小宝宝用酒精。酒精挥发快，如果用它擦拭宝宝的身体，会造成孩子皮肤快速舒张及收缩，对宝宝刺激太大；另外，小宝宝的皮肤娇嫩，而酒精刺激可能造成宝宝皮肤过敏[爱你]，甚至发生酒精中毒。 ​​​

146 :这么懒懒的猫[赞]猫，你要吗 ​​​

147 :厨房转角：对厨房操作台进行了转角设计，让更多厨房家电填入，墙角处摆入的正是微波炉，90度的转角设计，[照相机]使台面更有条理，也让操作台拿取更为便捷。同时上方橱柜的转角用弧形的设计，使橱柜完整统一，更有美感。 ​​​

148 :死崽子给我还刮得干干净[钟]净！！！！ ​​​

149 :【怎样让宝宝停止打嗝】让宝宝坐在妈妈腿上，用右手拇指压在宝宝胸骨下端与肝脏之间约1/2位置，半分钟至1分钟后打嗝会停止。因[路过这儿]为用外力触动膈肌的敏感部位，能使膈肌不自主的收缩停止。另外，宝宝打嗝时，还可以用玩具逗逗他，放些轻柔音乐，转移其注意力，或用手拍拍背，也可减少打嗝频率。 ​​​

150 :与鱼儿座相处里，有大忌。你最好不要直接指出他的缺点，你也不[喝多了]要在公众面前给他难堪，你也不要破口大骂。这些都能给他“幼小”的心灵蒙上阴影，轻则他会消失一段，重则他会把你打入冷宫，永世不得翻身。就算你破口大骂时对事不对人，并没有人身攻击，你最好还是以柔克刚，不要凌厉。 ​​​

151 :好像拿[熊猫]过来亲亲哦 ​​​

152 :室友A：赶紧收收心，准备迎接中秋十[委屈]一了。 ​​​

153 :【红薯拿铁】1.红薯放进微波炉蒸7-8分钟蒸好，去皮，切块儿放进搅拌机里2.牛奶放进微波炉热2-3分钟左右3.倒进搅拌机里，放进两汤勺蜂蜜4.搅拌好就完成，[最右]好放一下打发奶油和少许肉桂粉等等。 ​​​

154 :法国有个叫劳狄斯的小镇，镇上的一个岩洞内有一股清泉，[转发]泉水以其神奇的治病功能吸引世界各地的人前来，这就是闻名全球的圣泉。每年约有430万人去劳狄斯，其中不少人是病入膏肓的病人。在124 年中，为医学界所承认的奇迹达64例。 ​​​

155 :Glop是一套柔软厨房杯碟，相比于冰冷坚硬的瓷碟，你拥有更大的自我发挥空间和对固定形状进行灵活改变的控制权，搅拌不再需要筷子或勺子，只要捏合开口使劲摇一摇就行；从宽口杯子向其他容器澄水时也只是稍[鼓掌]微闭合下即可。 ​​​

156 :If you wanna leave, fine. Just don’t [围观]tell me you love me. ​​​

157 :【炒乌冬面】1）四季豆切丝、瘦肉切片、蒜切末。2）锅内水烧开，下乌冬面入锅。3）用筷子轻轻的滑动打散[偷乐]。4）当面全部打散后，捞在碗里备用。5）锅内油烧热，下肉片翻炒。6）放入四季豆一同翻炒。7）放盐、老抽。8）放乌冬面用筷子滑炒。9）关小火放少量蚝油提鲜。10）放蒜末炒匀。 ​​​

158 :本人学生汪！晚上选修课，我想坐边上第四排吧，这样想听课时位置不错，想玩手机又不会太招摇。。。于是，上课后我才发现前三排一个人[太阳]都没有，第四排就我一人！我板板正正的听了这辈子最认真的选修课！ ​​​

159 :爱在世界尽头】 冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画[good]面，足以融化最冰冷的心，爱，就在世界尽头！ ​​​

160 :唯美“双重影像”，这[肥皂]是用双重曝光创作的么？ ​​​

161 :心中满足到处好，人情冷暖任随他，乐观进取直逍遥，威武权势不必怕，行住坐卧要威仪，衣食住行莫浮华，做人处事八[哈哈]正道，慈悲喜舍称无量。人有一分学养，便有一分气质；人多一分器量，便多一分人缘。不如人处勿自歎，须知天外有天；胜于人处勿自傲，当念人外有人 不忧不惧、精进奋发，是袪病第一 ​​​

162 :钢琴小提[哆啦A梦花心]琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

163 :客厅散发着一[哆啦A梦微笑]股浓烈的欧式味道，野味十足的软装茶几展示着霸气的风范，客厅的死角的装饰也没有落下，细心的挂上精美的装饰画，浓情蜜意的点缀出北欧家装客厅的甜美瞬间，混搭的藤椅挥洒在客厅。 ​​​

164 :一警察在开[哆啦A梦微笑]罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？警察没理睬，男子继续：有种拖走啊！警察很愤怒，男子继续：有种拖走啊！警察忍无可忍拿出对讲机，拖车时警察和蔼说：下午到五大队来处理！男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着电瓶车走了。 ​​​

165 :真正的幸福，其实不是[心]让我们冒着背负终身之憾的危险，刻意去剔除自己或他人身上那一点点微不足道中的缺点，而是要我们把握好自己平日里的那一颗实实在在的珍诚。学会包容与珍惜。然后，才能从彼此心灵的和弦里感受到真正的幸福。 ​​​

166 :一直坚信穷不过三代，结果多[互粉]么痛的领悟！ ​​​

167 :人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有[鼓掌]人到来。. ​​​

168 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works][害羞]：第5集.斗志所在. ​​​

169 :丢丢出生25天啦！吼吼~卖萌得可以阿[喵喵]！哇唔~太可爱了！~ ​​​

170 :《海贼王》前任海军元帅 佛[偷笑]之战国手办。 ​​​

171 :I‘m a strong girl who keeps her stuff in line, even when I have tears going down my face, I [蜡烛]always manage to say those two words "I'm fine". 我是一个坚强的人，我让一切都井井有条，即使我脸上还挂着眼泪，我也可以说“我很好 ​​​

172 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的样子，好想[猪头]抱抱！ ​​​

173 :COS写真全集 展现[太开心]由清纯走向性感的下限少女。 ​​​

174 :#应用广场签到# ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :能买个大点的香炉吗 ​​​

181 :【现代全新旗舰轿车4月发布】现代汽车CFO(首席财务官)李源熙此前在接受媒体采访时表示：现代将寻求提升利润率较高的高端车所占份额。近日，从海外媒体TheKoreanCarBlog了解到：现代全新一代雅科仕将在4月份纽约车展中发布，该车将在现款前置后驱车型基础上增加HTRAC全轮驱动系统版本。 ​​​

182 :【试驾奇瑞eQ电动车】车身尺寸为3564mm×1620mm×1527mm（长×宽×高），轴距2340mm，和QQ完全相同。轮圈的涂装，除了常规的和QQ一样的涂装之外，我们也见到了和雾灯饰条一样的蓝色款式轮圈。内饰的设计上，eQ还是延续了QQ可爱并且实用的设计风格。 ​​​

183 :#百威，敬真我#和爸爸妈妈一起去百威新年音乐现场啊 ​​​

184 :大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。小莉见了羡慕地对男友说：“你看人家多亲热！”男友见了一笑说：“亲热啥呀！如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋？” ​​​

185 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

186 :2013年12月12日消息，波兰一位恐怖如外星人脸的女子进行换脸移植手术，全球第二例全脸移植手术在12月4日进行。这名女子实为一名患有神经纤维瘤疾病。 ​​​

187 :【斗斗堂】Q版休闲竞技类网游《斗斗堂》，被誉为《愤怒的小鸟》与《冒险岛》的结合版，不一样的战斗，不一样的体验。全球强势登陆，开启网游新篇。 ​​​

188 :世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”.世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你. ​​​

