林子淇炯伯福 男/内蒙古         加关注

在许多问题上我的说法跟前人大不相同，但是我的知识得归功于他...

【自己不懂莫妄批古人】某刊某期，引明胡应麟语“元人武林施某所编《水浒传》”，批评说：“（胡）竟然自以为是地断言，施耐庵是武林中人。”其实，“武林”旧时也指杭州，今杭州仍有武林门、武林广场等地名。“武林施某”即杭州人施某。明《百川书志》：《水浒》“钱塘施耐庵书本”，钱塘也指杭州。 ​​​

1 :【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 ​​​

2 :【培养女孩的5秘诀】1.教女孩学会爱自己 2.给女孩更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给女儿安全感的环境，尤其是稳定家庭。4.降低女孩的敏感程度，帮助她放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样,停止唠叨抱怨,以乐观心对待一切；爸爸多支持肯定，让女儿更自信，更了解自我。 ​​​

3 :由Yujin Kim设计的拉链鞋（+ zip_shoe），鞋底有一条拉链，里面是一个压缩空间，存储了一个鞋袋。外出旅行时，就可以把鞋袋取出来，鞋子装进去，放入旅行箱。使用方便，又创意十足。 ​​​

4 :我们总是在这个世界上，寻找跟我们“连接”的另一个人。连接的方式有很多种，有的连接是一种陪伴，有的连接是一种互相取暖，有的连接则是一种淡淡的默契。通过爱情而连接的伴侣，则是我们最向往的关系。 ​​​

5 :【毛孔粗大用使火山泥】功效：火山泥含有丰富的矿物质，可吸附毛孔中的污垢，清洁毛孔，让毛孔变得细致，并可排除脸部多余水分，预防浮肿，让肌肤更细腻更有光泽。适合肤质：干性肤质，暗沉肤质。 ​​​

6 :【晨起第一泡尿液可辨健康】排尿是人体的一种正常生理功能，能反映人体的健康状况。尿上浮泡沫需防前列腺炎；尿黄像浓茶或是肝有问题；血尿一定有异常；尿液混浊有可能是尿路感染。 ​​​

7 :Prof. Doh Han Young等人设计的草坪打印机（Grass Printer），它不仅是一个自动割草机，当你在机器触摸屏上输入信息后，工作时还可以将这些信息“打印”在草坪上面，从而修剪出创意十足的草坪。 ​​​

8 :【茶树精油去痘配方】茶树2滴+薰衣草1滴+葡萄籽10ml调和后凃于痘痘处，效果很好。如果只用一种，薰衣草更好，具体配方是10ML茶树精油加上3滴薰衣草精油。作用：茶树精油主要是调理控油，要是痘痘不严重，直接涂茶树精油也是可以的。如果说去痘印薰衣草是专门去疤，促进皮肤新生的。 ​​​

9 :【奔驰全新A45-动力提升】近日，从澳洲媒体Caradvice获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新高性能A45车型，新车在动力单元中搭载了一台2.0升直列四缸引擎，并且对引擎进行了全新调校，使得动力明显提升，最终获得4.2秒的百公里加速成绩。 ​​​

10 :　1917年的北大，有一群教授：梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了 ​​​

11 :卧室转角：这款女性卧室甜美气息迷茫了空间的每一个角落，当然也包括了梳妆台，转角太方正而显得很生硬，而放置了一个弧形的梳妆台很好的解决了这个问题，而且弧形设计更优雅、浪漫。 ​​​

12 :看着被剪下来的毛！喵星人最后的眼神有一万次草泥马路过！！！ ​​​

13 :【产后别着急大量进食补血食品】很多人错误地认为产后新妈妈们出血较多，多吃一些红糖、桂圆、红枣、赤豆可以补养身体。这些食品固然具有益气养血、活血化淤的功效，帮助产妇补充碳水化合物和补血，但不可饮食过量。这些都是高糖食物，饮食过多会导致出血量更多造成贫血，且容易引起蛀牙。 ​​​

14 :【如何护理新生婴儿脐部】1.胎儿出生后1-2分钟内应将脐带剪断结扎消毒。如剪扎后未消毒，应在24小时内，到医院重新剪断结扎消毒，并注射抗生素和破伤风抗毒素；2.应准备数根脐带布，以便及时更换；3.脐部应保持干燥、清洁，3-7天后将自行脱落。 ​​​

15 :don't fear you forsake， just afraid of losing you。 ​​​

16 :前后鼻音不分，说多了都是泪啊~ ​​​

17 :欧美机车女郎美胸诱惑！ ​​​

18 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身。所以下决心开始，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

19 :【温州大剧院，城市艺术殿堂】温州大剧院，这座由世界著名剧院设计师加拿大的卡洛斯·奥特设计的剧院，似鲤鱼、又似风琴、宛若贝壳的大剧院，裹藏在金灿灿的玻璃幕墙。。俯瞰鲤鱼的尾部，一帘设计独特的跨越主入口的瀑布泻入水池，溅起水花，托起这条翘首跳出水面、欲跳龙门的鲤鱼。 ​​​

20 :如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

21 :【多晒太阳】室内的生活也许可以防止恶劣的天气，但是同时也把维生素D挡在了门外，Vd可以防止癌症、糖尿病和心脏病。因为有空的时候多晒晒太阳或补充维生素D。 ​​​

22 :英国一记者Nicholas Baines 早在老婆要生产就预告要吃掉胎盘，结果这名勇者真的说到做到，在妻子顺利生产后，他就把老婆的胎盘分别做成烤饼和奶昔吃掉。 ​​​

23 :【12星座关于暗恋这件事--处女座】处女座的人不喜欢表露心事，但是会把这种感觉写进自己的日记里，重视细节的处女座，会从每一个眼神动作和感觉入手，来记住你们之间的事情。但是表面上处女座对喜欢的人和对其他的人没什么不一样，要说不同的话，恐怕就是处女座会帮喜欢的人做一些事情吧！ ​​​

24 :今天去宠物店的时候看到肥滋滋的喵星人在睡觉，就忍不住手贱拍玻璃叫醒它，一开始以为可以看到它睡眼惺忪萌萌的样子，但万万妹想到，它居然这样看著我。。。我觉得我好像命不久矣。。。 ​​​

25 :没有逼迫，纯属自愿~ ​​​

26 :【小心! 孩子身边潜伏6种致癌物】：现在越来越多人患癌症，且向低龄化发展，让人心痛，怎样让BB远离癌症，爸妈必须知道：1少去地下车库、幼儿不坐新车、远离二手烟 2装修少用人造板材 3不用电热毯，儿童房少放电器； 4塑料制品远离热食 5新衣服清水浸泡10分钟，晒三天再穿 6玩具颜色别太艳。 ​​​

27 :宽敞的厨房更需要现代感的设计，而日益进步的科技，让厨房多了很多小家电，所以在家电的整合上面，设计师选用的是镶嵌式的设计，简洁干练。 ​​​

28 :经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意你笨。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

29 :这个小衣帽空间长2.4m，进深0.5m。70%的开敞空间很适合窄小的玄关使用。抽屉的设计还能做一些小物的收纳。 ​​​

30 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大，新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险杠。 ​​​

31 :【北汽幻速新SUV-与哈弗H6同级】北汽幻速明年将发布一款全新SUV——幻速S5。幻速S5定位为紧凑型SUV，产品定位会略低于马上10月上市的幻速S6。根据北汽幻速目前产品售价特点来看，预计幻速S5的售价还会在10万元以下，从而充分体现幻速进攻10万元以下市场的战略规划。 ​​​

32 :问路！ ​​​

33 :【通赛湾】宽广的通赛湾位于大皮皮岛，喜欢热闹的游客可以在通赛湾找到他们需要的一切。这里有晶莹闪烁的细白沙滩，舞影婆娑的热带椰林，摄人心魄的碧绿海水，美得让你简直不敢相信自己的眼睛了！另外这里也是皮皮岛最繁华的“商业区”，店铺旅馆林立，从早到晚灯红酒绿，热闹非凡。 ​​​

34 :【宝马中国已“服软”认赔】本周一，宝马中国已与宝马经销商投资人沟通年末补贴事宜，双方达成初步共识。早先宝马提供一个方案，对于经销商的补贴，按宝马 2013年2000亿营业额的0.5%，即10个亿，被经销商拒绝，经销商提出要3%，60个亿补贴，安格答应请示德国总部后给予答复。 ​​​

35 :【酒喝对了能变药】1.黄酒。黄酒最好烫热或隔火加温后再喝，配点清淡鲜香、有嚼劲的下酒菜，若加点姜片煮后饮用，活血祛寒、养胃健脾的效果更强。2.白酒。清香的白酒适合搭配味道清淡的凉拌菜，味道浓烈白酒则可搭配味辣口重的菜肴。 ​​​

36 :据美国Odditycentral网站报道，位于意大利皮埃蒙特区(Piemonte)格拉纳镇(Grana)与卡索尔佐镇(Casorzo)之间有一棵奇树，当然实际上是两棵树，只是其中一棵长在另一棵顶部。 ​​​

37 :怎么分！ ​​​

38 :【怎么吃鱼更健康】虽然带鱼脂肪含量高于一般鱼类，但多为不饱和脂肪酸，具有降低胆固醇的作用。带鱼富含镁元素，可以保护心脑血管系统，预防高血压等病。带鱼适宜久病体虚、气短乏力、皮肤干燥的人食用，而皮肤病、哮喘病患者则不宜食用。带鱼煎着吃，出锅前喷些料酒，味道更好。 ​​​

39 :将不规则的阁楼改造成卫浴间是个不错的选择，利用建筑原有的弧度设计成地中海风格常见的拱形元素，边角处正好可以放置浴缸。 ​​​

40 :【玉米烙】1.把熟玉米剥下来2.加鸡蛋，糖，淀粉，拌均3.平底锅倒油烧热4.把拌好的玉米铺在锅上5.小火，等玉米成型后，翻过来炒熟6.出锅改刀。 ​​​

41 :【五指山】五指山山位于海南岛中部，峰峦起伏成锯齿状，形似五指，故得名。不到五指山，不算到海南。”五指山是海南岛的象征，还是现今世界仅存的三大片原始热带雨林中地势最高的，是绿色旅游、生态旅游的好去处，尤其五指山地区至今保留着浓郁的黎苗民族风情，因此更具魅力。 ​​​

42 :昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱弱问了句“搞基不？”，他回“不搞”，然后我说“不搞你就先等会，先让我摇！” ​​​

43 :【奔驰超跑将推四门版】根据奔驰此前所公布的产品规划，在2020年前将发布12款全新车型，从而令整个品牌的产品阵容变得更加丰富和细化。近日，从德国知名媒体Autobild了解到，奔驰正对于自身旗舰产品进行细化，并有望基于全新超跑AMG GT推出一款四门车型，以与保时捷Panamera在内的大型轿跑车竞争。 ​​​

44 :【新车磨合需要精心保养 减负担勿超载行驶】汽车在磨合期内装载量不能超过额定载荷的75%。新车装载时应低于规定的载重量或人数，更不能超载。超载会加重发动机、变速器、传动系统、悬挂系统等部件的负担，磨损加重则会对车辆造成损害。 ​​​

45 :【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 ​​​

46 :【王定保】王定保（870-954），字翊圣，吴融之婿，南昌（今属江西）人。光化三年，（公元900年）举进士及第。唐末避中原之乱入湖南，不见遇马殷，遂入岭南，附于刘氏无北归意，任南汉宁远军节度使、中书侍郎同平章事等职。著有《唐摭言》十五卷。 ​​​

47 :化学也可以用唱的~ ​​​

48 :呆萌呆萌的小兔兔~ ​​​

49 :【少林寺】世界著名佛教寺院，少林武术发源地。因位于河南郑州登封市少室山麓五乳峰下的茂密丛林之中而得名。目前少林寺景区有少林寺，少室山，禅宗大典，少林功夫等旅游资源。 ​​​

50 :【五个妙招少长白头发】①多吃黑色食物：黑色食物多入肾，可补益肾精，如黑芝麻、黑木耳、黑豆等；②11点以前就寝，养足肝血；③规律运动，放松身心，让全身气血运行顺畅；④手指按摩头皮，促进头部气血流动；⑤经常换发型。 ​​​

51 :Roombeek是城市核心地区的一条商业街，以Roombeek小溪命名。这条小溪曾经流入地下，现在又重新引出地面。如今，溪水已成为城市环境的一部分，也是该区的中心点。小溪采用不对称设计，随着街道的变化时宽时窄，展现出独特的空间感。小溪底部采用粗糙的表面处理，以减缓水流速度，并形成水面反射造型。 ​​​

52 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

53 :生活中，需要面对的人无非三种，喜欢的你人，你不喜欢的人和不喜欢你的人，在喜欢你的人那得到温暖和勇气，在你不喜欢的人那里学会宽容与尊重，在不喜欢你的人那里懂得自省与成长。没有人会无缘无故出现在你的生命里，每一个人的出现都是自己成长蜕变的力量，你能经得起多大诋毁，就能担得起多少赞美。 ​​​

54 :【香葱苏打饼干】1.黄油室温软化，加入其他材料，揉成均匀的面团，在室温下醒10分钟左右；2.将面团擀成约1毫米厚的薄片，用叉子均匀的扎上小孔；3.用模具刻出形状，整齐地排列在烤盘中；4.放入预热好的烤箱中层，上下火180°烤10分钟。 ​​​

55 :大猫的拥抱我也好想要！ ​​​

56 :请正视你的身份，你是喵星人 ​​​

57 :水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到瓶子终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。 ​​​

58 :十分温暖的高领套头毛衣，搭配中长款毛呢大衣+小脚牛仔裤+马丁靴，展现时髦的型男气质~也是绝对不会out的穿搭。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :我们害怕失去却始终没学会珍惜 ​​​

61 :真正的爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜；真正的爱情，是在无法爱的时候，懂得放手。因为，放手才是拥有了一切……请在珍惜的时候，好好去爱。 ​​​

62 :静默是表示快乐的最好的方法，要是我能够说出我心里多么快乐，那么我的快乐只是有限度的。——莎士比亚 ​​​

63 :如果只有火才能唤醒沉睡的欧洲，那么我宁愿自己被烧死，让从我的火刑堆上发出的光照亮这漫长的黑夜，打开那些紧闭的眼睛，将人类引进光明的的的真理的殿堂。--布鲁诺 ​​​

64 :一见钟我爱你，两日唔见掛住你，三番四次去揾你，五个飞仔围住你，六亲不认去救你，七次打交八次为咗你，九百九十九枝玫瑰送俾你，只因十分喜欢你！？！ ​​​

65 :我用尽一生守一个未知的约惊醒之后过往都变成错觉. ​​​

66 :火烧竹子——不变节 ​​​

67 :读书全要精勤，懒惰游戏作辍，必无有成之理。 ​​​

68 :"我以后再也不会这么爱一个人了。"这句话，一生要说多少回？我是希望不需要说。 ​​​

69 :你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。 ​​​

70 :铁匠上班——不打不行 ​​​

71 :青春，就是注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈不甘和失败。 ​​​

72 :人总是在接近幸福时倍感幸福在幸福进行时却患得患失 ​​​

73 :时间像是沙漏一样把我们都过滤过去了 ​​​

74 :两人感情之间的蜕变就像事情存在着一个缺口，挣脱出去，可能它会变成你的一个出口，闷在里面，也可能它会成为你身上的一个伤口。 ​​​

75 :那些以前说着永不分离的人早已经散落在天涯了。 ​​​

76 :读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚 ​​​

77 :文学是事实与灵魂相契合后的再现。 ​​​

78 :男人的面子比屁股还大，自尊比老二还脆弱。 ​​​

79 :不要被紧张所蒙蔽用微笑迎接所有 ​​​

80 :猫叔猫叔你陪偶玩会。。。。猫叔面对熊孩子真淡定。 ​​​

81 :但愿美好的记忆，不要从岁月里匆匆走过，让它永驻我们的心中。 ​​​

82 :有完全相同经历的，连对白都一样的人，跟我一起大吼“骗子！” ​​​

83 :唯美古筝名曲《水姻缘》，空山不见人，鸟雀啼鸣远，生生相惜流水清，鱼儿畅游多逍遥，莫笑林深如隔世，一曲仙音望红尘！ ​​​

84 :给我一个理由来忘记，一直那么爱你的我。 ​​​

85 :当爱情的浪涛被推翻以后，我们应当友好地分手，说一声\"再见\"！ ​​​

86 :塞水不由其源，必复流。 ​​​

87 :那首关于我们的歌，你把结局唱给了谁听。 ​​​

88 :复杂中带着简单的思考，是人和动物的分别。 ​​​

89 :今天是你生日，很想和你一起过水仙花开了，等你回来祝生日快乐，开心永远！ ​​​

90 :一个伟大的灵魂，永久不会孤独的，即使恶运把他的朋友丧失了个干净，他又会创造出来。 ​​​

91 :明明看透了很多人却不能轻易翻脸. ​​​

92 :有两件事使心灵充满敬畏——一为天上星辰，一为人心之道德。 ​​​

93 :我不能做到让所有人都满意，因为不是所有人都是人。 ​​​

94 :我最大的优点就是没有缺点 ​​​

95 :只是好想念曾经的涐们，带一点疼。 ​​​

96 :远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心，而且越大越好。 ​​​

97 :一个执迷不悟的人是一个不会改变主意也不愿改变主题的人。 ​​​

98 :你不给自己烦恼，别人也不可能给你烦恼。 ​​​

99 :欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。——李白《行路难?其一》 ​​​

100 :要是没有被抛弃，爱情它是很好的动力，给你快乐，也使你奋发；万一不幸被抛弃，那就把悲愤和悲伤化为动力，告诉自己，凡是不能把我打败的，也会变成使我长大和茁壮的养分。时日漫长，我终会变得更好，到那一天，我才恍然明白，从来不是我配不上你，而是你配不上未来的我。 ​​​

101 :【感冒后这些情况应警惕】感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧又不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应， ​​​

102 :天秤的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。 ​​​

103 :【大金湖地质公园】大金湖地质公园位于福建省西北部的武夷山脉中段东南侧，主体隶属三明市泰宁县，总面积461平方公里。大金湖地质公园主要以丹霞地貌为主，其西南部有花岗岩地质遗迹景观。大金湖是中国东南最高、最古老的丹霞地貌，其以独特的水上丹霞，浩瀚幽深的碧水与千姿百态的丹山。 ​​​

104 :有没有人像我一样，每到夜晚总会想到一些人，想起一些事，然后不由自主的流泪。白天又继续做回那个嘻嘻哈哈爱笑的孩子，只是笑的有些落寞。 ​​​

105 :B4RM4N是一款智能调酒器，通过蓝牙4.0与智能手机连接后，配合专用app，按照预设即可帮助用户调制出任意一杯完美的鸡尾酒。它会指导用户该加多少冰块，哪种配料，以及需要摇晃多久或者该如何搅拌以达到最佳效果，并通过LED指示灯和声音进行提醒。 ​​​

106 :可怜的受害者 ​​​

107 :【注意最佳时间】巧干可以减少时间的消耗和精力的消耗，所以巧干这一方法在执行的层面里，要巧干难免是要提到一个重要的因素就是选择最佳时间。在"合适的时间做合适的事情"本就是中国一句老话，其实这句话也是适用于今天的办公室生活。 ​​​

108 :【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压,5、相信方法总比问题多。6、用数据说话,7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。 ​​​

109 :【小编点评】西装外套搭配运动鞋，休闲又时髦，如果觉得自己不够高的菇凉，还可以在高帮鞋里加个内增高，既能显高，又不会太过突兀。 ​​​

110 :生命是一场爱的抒情，没有爱的滋润，眼里的春花也失去了鲜亮的色彩。在不同的风景里遇见不一样的花开，用草木织就一袭华服锦衣，赠与岁月中的曾经，轻轻安放自己的灵魂，即使孤单，却依然有着妥帖的暖香。正如此刻，有雨轻轻落下来，滴进心灵深处，那荡漾的朦胧，其实你知道，我也知道。 ​​​

111 :讨论话题：春节小品，为何都是老面孔？ ​​​

112 :喜欢一个人，每次遇见都像久别重逢。 ​​​

113 :肥?猫?，?滚?粗?！?这?是?给?我?准?备?的?~?~ ​​​

114 :喵星人最喜欢调戏天然呆兔纸妹妹了。。。 ​​​

115 :【八大刮油降脂食物】1.黄瓜：含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​

116 :【冬瓜鲜虾汤】1.冬瓜去皮清洗切片；2.海虾洗净后去虾线，但不用去皮；3.锅热入油加入冬瓜片清炒，调入盐后，加入白水，大米煮开后加入虾，小火煮20分钟；4.盛入容器后加上小香葱。 ​​​

117 :早晨饿了去超市买东西吃 老爸给了张超市消费卡 说随便刷 屁颠屁颠地选了好大一堆东西结账时卡上余额2块。。。。。。这亲爹吗?被我坑了n年的爹坑了。坑们。。。。。 ​​​

118 :最近网上那个很火的三行辞职信大赛，合集来了。 ​​​

119 :沉鱼落雁的美女车模！ ​​​

120 :守护甜心：第4集. ​​​

121 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

122 :运动好累，来吐槽吧！J罗处子球无奈苏牙当门将，吉鲁卧底阿森纳难保争四狂魔，你造吗？！ ​​​

123 :【宝宝为什么长胎记？】新宝宝出生后，皮肤或黏膜部位可能会出现一些与皮肤本身颜色不同的斑块或印记，称为新生儿胎记，也叫“胎生青记”，医学上称为“色素痣”。多是由于人体血清中的锌、铜、钙、镁等微量元素及苯丙氨酸、酪氨酸严重缺乏，影响了色素合成的过程。 ​​​

124 :卧室的衣橱内嵌于墙壁，充分地节省了卧室空间。柜门采用红色亮面设计，非常时尚亮眼，也让卧室空间翻了一倍。步入式衣橱方便了主人挑选衣物，也可化身小小更衣室，十分便利和省心。 ​​​

125 :【晒15分钟太阳】在最便宜的防癌处方里，晒太阳算是做到了极致，不用任何花费，就能通过增加人体维生素D的含量起到防癌作用。维D不足会增加患乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险。为避免暴晒增加皮肤癌风险，每天只要晒15分钟太阳就足够。 ​​​

126 :【歪七扭八小酒杯】小酒杯啊小酒杯，你灌醉了那么多人，你也有醉的一天啊！ ​​​

127 :【养生讲堂】人体有一部分毛囊存在着先天性缺陷，当体内雄性激素分泌过多时，会产生一种叫双氢睾酮的物质，刺激毛囊的末梢器官，使毛囊变异萎缩坏死。药物的原理在于抑制双氢睾酮的生成，只对还未坏死的毛囊起作用，对于早期脱发患者有一定作用，对于中晚期脱发患者则没有作用。 ​​​

128 :本以为的坚强，是用脆弱包裹，到后来才发现，所谓的坚强不过是卑微了沧桑。或许，不经意间的话语，偶尔的等待，换来的都是泪水，原来，坚强是用泪水酝酿的。 ​​​

129 :【教育孩子时的十一大误区】1.当众教育;2.消极教育;3.过度干预;4.缺少教育共识;5.父母存在不良嗜好;6.想起了才教育;7.生气了就教育;8.把和孩子的交谈全部变成了对孩子的教育;9.在孩子吃饭和睡觉前进行教育;10.和别人的孩子简单地作对比进行教育;11.“数罪并罚”。 ​​​

130 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

131 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

132 :当应聘者谈到他以前工作中令他满意或是不满意的地方时,注意那些有助于评估其工作合适度、组织合适度以及地点合适度的信息。不要把断层和工作变换想当然地视为不太好的，要找出原因才能做出判断。 ​​​

133 :喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱情的终点，往往不是遇到对的人，而只是你累到不想换人了。所以，爱情每次都是一样，不同的只是每一个人的心态而已。你最后嫁的人，其实就是那个连爱都懒得说的家伙。 ​​​

134 :【《人生》主视觉图与宣传影像公开 声优正式发表】 以川岸殴鱼所撰写、ななせめるち负责插画为原作的轻小说作品《人生》将推出改编动画。动画网站重置，公开了相关的配音声优为内匠靖明、新田ひより、豊田萌絵、诹访彩花、大西沙织、前田玲奈等人。 ​​​

135 :【福州鬼屋恐怖怪声之谜】福州闽侯廷坪乡石洋村，村民小郑家的房子从去年四月开始，出现了一种奇怪的声音，它不分白天黑夜响起，更让郑家人恐慌的是，原来家里所养的一条狗似乎会预测怪声，每次怪声出现前，狗都会大叫，然后非常害怕地躲起来，而最终，这条狗却莫明其妙地死掉。 ​​​

136 :【翡翠是什么】在我国古代，翡翠原指一种毛色艳丽的鸟，如左思《吴都赋》：“翡翠列巢以重行”。一般雄鸟羽色红，叫做“翡”；雌鸟羽色绿，叫做“翠”。清代中期，缅甸玉石开始大量进入中国，当时的行家看到这种玉石色彩艳丽且质地细密坚硬，与我国和田产的玉石不同，于是就用这种美丽的鸟名来命名它。 ​​​

137 :【有时候睡眠质量差或是前一天晚上喝了太多的水会导致眼睛水肿，跟大家分享一个去眼肿的按摩法】①在指腹涂上眼霜，由眼头开始，轻按眼肚肌肤，用力不要过度。② 再按眼肚下的穴位，帮助减退浮肿。③沿眼肚按至太阳穴，帮助提升眼袋。④最后轻按眉头，舒缓眼周肌肤。 ​​​

138 :【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境,要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。 ​​​

139 :小巧的半开放空间被打造成了休息角，沙发坐外延的弧度设计、墙壁上的装饰画与壁灯，都让整个角落优雅至极，内部墙壁的中间位置是火炉设计，冬天，一家人可以在这取暖、聊天，颇为温馨。 ​​​

140 :宽敞的客厅为你的生活带来无限的可能，高至天花板的落地窗户的设计让你将大海景色尽收眼底。 ​​​

141 :是夜，我有些颤抖的踏上这根有点湿腻的独木桥，突然，耳边传来说话声：你小心着点，听说从这里过的人没有活着走到头的。我有些害怕，却还是心存侥幸：那你不是也没事么？冰冷的河水灌入我的身体，脑海里只剩下那句：因为我就是罪魁祸首啊。 ​​​

142 :陈丹青：其实绝大部分人过的都是一种后工业时代的生活，就是会有一群人挣扎出来说，我不要过这种生活，我试试看别的方式，或者我什么都不要，我就要所谓自由。——《我们这个时代的怕和爱》 ​​​

143 :据说，山西煤老板去澳洲呆一个月，回中国朋友问他最大的感受是什么。他回答：原来鼻涕是白的... ​​​

144 :【沙美岛】Samet位于泰国湾上的一个小岛，靠近曼谷东南面大约220公里，行政属于泰国罗勇府，最吸引人之处在于拥有全泰国最优美沙滩，一年四季均可享受风浪板、浮潜滑水等水上运动，还拥有芭提雅所没有宁静闲适。沙美岛东西由一个小山脉连贯，岛上竟是蓊郁的丛林与翡翠绿的椰子林，交织成一副美丽图画。 ​​​

145 :【丰盛古镇】丰盛曾有“长江第一旱码头”之称，充满着独特的巴蜀文化气息，全镇森林覆盖极高，最特别的是每到金秋时节满山的红叶。这里还有3000亩的彩色森林，姹紫嫣红，美不胜收。 ​​​

146 :他说了分手。她呆呆的愣住。有一天凌晨，她醒过来，想找他聊几句才发现他们已经分手了。但她放不下，咬咬牙死皮赖脸的给他打电话。他马上接起电话，还迷迷糊糊的，但第一句就是媳妇怎么了。 ​​​

147 :湖北荆州一无业人员在火车站持剪刀刺伤3名路人 t.cn/R2D4rJf ​​​

148 :【绿豆薏米奶露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀后即可。 ​​​

149 :得不到你的心，但是可以得到你的人！ ​​​

150 :人生百相，世态万千，当从容应对，淡泊处之，不畏浮云蔽眼，不被微利惑心，不为陷阱锁步，不使闲情损志。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。 ​​​

151 :我还象个高中生。不穿短裙，胖胖的，不会打扮，想跟很多人打好关系，却无能为力。我总是一不开心就对他摆脸，换谁都受不了吧。 ​​​

152 :【吃水果7大原则】①水果虽好，但要适量。②两餐之间，效果最好。③水果不能代替正餐。④吃水果胜过喝果汁。⑤吃水果≠吃蔬菜。⑥吃水果要多样化，同样是水果，营养价值却各有千秋。⑦果皮营养价更高，但是如果连同果皮一起吃的话，一定要把果皮上的农药清洗干净再食用。 ​​​

153 :【法式苹果烤面糊布丁】1.面粉过筛,加入鸡蛋，牛奶，细砂糖，香草精，盐2.用刮刀配合打蛋器打匀成顺滑的面糊即可，醒发30分钟3.碗中放入一些柠檬汁，苹果片放入柠檬汁中拌匀，防止氧化4.黄油融化后均匀涂抹模具。放入苹果片，倒上面糊，放入预热好的烤箱180度25到30分钟。 ​​​

154 :【《新水浒Q传2》开启不删档测试 畅游梁山】梁山硝烟再起，大地一片混战！为救世济民于水火之中，梁山好汉将并肩作战、纷纷奔赴战场！全民骑战回合网游《新水浒Q传2》将于2014年10月10日14：00正式开启不删档测试，回合玩法，全新升级，带你重回经典，找到最初的感动。 ​​​

155 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

156 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   url.cn/SSDfew ​​​

157 :【蛋包饭】1.香菇泡软切小丁，蒜头剁蓉，葱花切细丁，白菜叶切碎，鸡蛋放盐料酒打均2.热油，放入蒜蓉香菇中火炒熟，放白菜叶炒半生熟，加入米饭，放酱油蚝油鸡精葱花翻炒到米饭热盛出3.放油小火鸡蛋煎成饼状，半凝固状态关火，用勺子盛点炒饭放在蛋皮的一边，然后用锅铲把蛋皮对折，再对折就可以。 ​​​

158 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

159 :【测试长安CS75 1.8T自动挡】CS75的长宽高分别为4650mm×1850mm×1705mm，轴距为2700mm，相比他的主要竞争对手奇瑞瑞虎5、奔腾X80，CS75还是相当有竞争力的。1.8T自动尊贵型配备了前后共6颗驻车雷达以及倒车影像系统，并且在副驾驶的反光镜下方也配备了一颗摄像头，方便在狭小的路况下观察车辆右侧死角 ​​​

160 :【职场中要明白】1、只要公司存在，就永远有问题存在，我们就是为解决问题而来的。2、解决了问题，公司才能得到更大的发展,3、解决了问题，我们的能力才能得到提升，才能赢得老板的赏识，进而获得晋升和发展。 ​​​

161 :她日复一日的在清冷的月上。身边只有一只兔子陪伴。她总是忍不住的想，若自己没有偷吃仙丹该多好。那样，自己和他还是幸福的在一起。可她终是回不去了，从她偷吃仙丹的时候。一切就回不去了。 ​​​

162 :【中国瀑布】1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布 ；2、世界上最大的瀑布群-黄果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

163 :【摩羯座的10个特点】1、爱最真挚最持久最深沉。 2、有时很爱捉弄人 。3、不喜欢争吵 。4、有些害羞。 5、个性强悍不妥协。6、无与伦比的迷人性感。 7、天生的贵族气质和深沉超脱的个性。8、很容易被感动。 9、外冷内热。 10、有些顽皮。 ​​​

164 :射手座不坚强，可是很善良。他爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后他会哭者去回忆属于你俩的幸福，也不想爱人因为同情而勉强在一起。他比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好不用担心。 ​​​

165 :【起亚全新索兰托L】全新索兰托L在整体的外观造型上并未进行很大的调整，而是选择在局部进行更精细的升级。首先将虎啸式的前进气格栅面积再增大，同时立体网状的结构也更具视觉冲击力。重新启用了四眼的前大灯设计，顶部的LED日间行车灯也依旧启动了灯眉的装饰作用。 ​​​

166 :【鸡蛋】鸡蛋含有大量的维生素和矿物质及有高生物价值的蛋白质，维生素B丰富，可以有效补充能量和延缓衰老，可降低体内胆固醇。 ​​​

167 :林志颖后悔上综艺节目《爸爸去哪儿》：坦言人红是非多，让原本单纯生活有了变化。 ​​​

168 :张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 ​​​

169 :超恶搞！网络惊现山寨《好声音》，赵四搞笑客串！网友的创造力是无限滴，凉茶、杨三十二郎、还有华少的好舌头……好声音吐槽点一一中枪！4分50秒大亮啊，完全抓住了精髓！！Ps.这位打酱油的选手唱得真心不错，赞一个！ ​​​

170 :《This Is The Life》是苏格兰民谣摇滚女歌手Amy Macdonald的处女作，《Don't Tell Me That It's Over》，一口气听下来给人十分流畅的感觉，歌曲比较轻快，利落不拖沓，在兜风时听听应该会很惬意。 ​​​

171 :吃相真丑。。。 ​​​

172 :【带孩子开车多留心[话筒]】1、孩子坐后排,不坐副驾驶,行车不系成人安全带,选择婴幼儿安全坐椅,系约束带;2、打开双侧后门儿童安全锁,不让孩子自己上下车,防止车门回弹夹伤孩子;3、不将孩子独留车内,开车时不喂食物或饮水,不玩尖利玩具;4、倒车时留意车后，停车场看护好孩子。 ​​​

173 :电视剧《后宫甄嬛传》热播，获得业内外一致好评，其中《甄嬛传》之《采莲曲》MV音乐也是最能打动人心的。 ​​​

174 :#路易威登男装秀# 在心里多次给路易威登大秀点赞。 ​​​

175 :来自Circulus氢动力三轮概念小汽车，前面还隐藏了一个车轮，近年来一直在围绕氢能源开发运用，也希望及早能将这种车实现出来，而不仅仅停留在概念上。 ​​​

176 :据英国《每日邮报》5月25日报道，芬兰设计师卡特里娜·哈依卡拉和维尔玛·梅泰里专门为接受过乳房切除手术的女性打造的单乳比基尼式泳衣系列近日走进公众视野，这些泳衣样式独特、外表华丽，女性的特有魅力在泳衣的衬托下显露无疑，泳衣摄影展依次在芬兰、挪威和瑞典亮相。 ​​​

177 :若你没有经历过我的旅程.就不要来批判我走的道路. ​​​

178 :亮点是衣服，国产品牌——阿迪吊丝！ ​​​

179 :【金瓜椰汁烩鱼排】鱼排洗净吸干水份两面撒上干罗勒葱姜蒜粉盐腌10分钟；南瓜去皮切条；芦笋取尖圣女果切半；鱼排煎两面微黄；南瓜微波炉高火5分钟沙布过滤南瓜泥；将南瓜泥和椰汁放入煮锅里中火5分钟，勾入水淀粉，熬成浓稠的汤汁；芦笋圣女果放入油锅里煎透；鱼排、芦笋、圣女果放入碟中，淋上汤汁。 ​​​

180 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

181 :#路易威登礼物传送门# 心机girl就是要把路易威登的圣诞节初冬好礼发给男朋友，他应该知道怎么做了 ​​​

182 :#路易威登礼物传送门# 路易威登的圣诞节初冬好礼那个表真的好精致，果然是大牌 ​​​

183 :逆天了，猴子“光顾”公共泳池学游泳。。。 ​​​

184 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

185 :十万个冷笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

186 :前香港小姐冠军陈法蓉出席防止乳癌活动，否认暗交九零后嫩男，旅行过生日不求艳遇。 ​​​

187 :最后大魔王：第12集. ​​​

188 :陈子仪变身美少女战士装扮演奏钢琴曲，钢琴才女陈子仪再度挑战自己不熟悉的音乐曲风，活泼可爱的造型和新颖的钢琴曲，却让美国评委们赞不绝口，对她的琴技佩服至极！赞赏不已！ ​​​

189 :小男孩献花被女神无视时的反应，感觉天塌了啊~~你怎么可以这么对我，请别无视我啊！ ​​​

