哲理与人生敬福 男/辽宁         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上这两种人是一种...

短款夹克一向和帅气型男挂钩，这款非池中的春装夹克非纯色设计不太容易与其它款式撞衫，蓝色与灰色的拼色设计时尚感不错，搭配修身款的男士牛仔裤还有灰色高帮潮鞋，很潮，敞开来穿的话打底的选择就很重要了，图中的黑色拼色T恤打底效果还不错哦。 ​​​

1 :最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把，我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要！我帮你，不是因为欠你什么，而是把你当朋友！真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 ​​​

2 :【提拉米苏冰淇淋】1.马斯卡彭奶酪室温软化后搅拌均匀2.牛奶和细砂糖混合略加热使糖融化3.将牛奶分次少量地加入奶酪中搅拌均匀，加入柠檬汁4.将淡奶油打发至出现纹路5.将奶酪糊和淡奶油混合均匀后，冷藏10分钟左右6.倒入提前冷冻的冰淇淋桶，搅拌20-30分钟7.装入慕斯杯中冷冻8.洒可可粉装饰。 ​​​

3 :编辑点评：一看便给人以温暖舒适的感觉，正是飘窗功能的一大应用，可以采光，可以休闲，可以观景。 ​​​

4 :南瓜灯不再拘泥于龇牙咧嘴的骷髅造型，被设计出卡通人物，游戏角色等非常有创意的外形。 ​​​

5 :【椰香双皮奶】1.牛奶和椰奶倒入锅中,煮至快开，轻轻倒入小碗中；2.冷凉后,用筷子挑起奶皮,奶皮留在碗中,把奶倒入锅中，加入糖拌匀；3.蛋清打散,用筛过滤到奶液中拌匀；4.再倒回留有奶皮的小碗中,让奶皮浮起；5.放蒸锅,中小火15分钟左右。 ​​​

6 :【天秤座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子。 ​​​

7 :【秋冬季干性皮肤保养 ：补充维生素】维生素是肌肤美容能最有利的成分，维生素C能美白肌肤、抑制黑色素的产生，维生素A能保护肌肤的表皮和黏膜，修复肌肤，带给皮肤柔软滋润。维生素E则能帮助肌肤抵抗衰老。除了口服这些维生素产品，我们还要多吃水果，水果中的维生素含量非常高，还能补充肌肤水分。 ​​​

8 :来福在车站等公交，有个姑娘一直盯着他微笑。来福知道自己长得挺帅，吸引了姑娘的眼球，于是就原地踱了几圈。这么一来，对面那个姑娘笑得越发灿烂了。来福见了就更加起劲地在原地踱起步来。一旁的大妈对来福说：“小青年，别在狗屎上踩来踩去好吗？” ​​​

9 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧.但是实用性却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

10 :【宾利旗舰轿车-推特别版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宾利正式发布基于幕尚极致版打造的Beluga（大白鲸）特别版官图。新车外观以全黑色进行涂装，“暗黑”风格明显。Beluga特别版的设计保留了慕尚极致版的整体设计，在涂装方面选择全黑色系，包括21寸五幅合金轮毂、整体车身。 ​​​

11 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄，搅匀即可。 ​​​

12 :【东风一号量产车首发亮相】继东风风神L60推出后，东风乘用车与PSA合资研发自主品牌这一全新模式又将得到完善。日前，从东风乘用车官方获悉：东风风神旗舰车型东风1号的量产车在上海车展首发亮相，未来上市后，竞争对手锁定红旗H7。 ​​​

13 :【吃醋好处】①有助减盐。在烹饪时可适当加入食醋，可以有效减少盐的摄取量。②缓解疲劳。醋中含有大量的有机酸，可加快有氧代谢，有利于清除沉积的乳酸，运动后喝一勺醋可以起到缓解疲劳的作用。③促进钙吸收。在熬骨头汤或炖鱼时不妨加入一些食醋，它可以帮助骨头中的钙质溶出。 ​​​

14 :设计解析：年轻、个性、充满创意的生活空间从客厅走起，光滑、纯白的沙发背景墙做了凹凸纹理，一直延伸到餐厅区域，扩大空间感。 ​​​

15 :弟弟惊讶的说:“妈，您真神了，怎么看出来的？” ​​​

16 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的艺术插画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

17 :当测试就怀孕了？ ​​​

18 :【软炸南瓜糯米丸】1）南瓜去皮切小块微波炉里高火叮8分钟，趁热用勺子压成泥。2）加糯米面和白糖搅成面团，团成丸子状。3）在面包糠里滚一下让糯米丸均匀裹上面包糠。4）所有糯米丸都裹上面包糠。5）锅中倒油油温5成热时下糯米丸炸至表面金黄即可。 ​​​

19 :主人，你是在给我们拍照吗 ​​​

20 :一天，一对情侣在公园散步。男友已经厌恶女友了，但又不知如何开口。终于鼓起勇气对女友说：阿美！没有你，我真的不知道怎么活下去。阿美：真的吗？男友：但是，明天我要去试试看。 ​​​

21 :【养生讲堂】因果汁含糖量较高，吃饭时当水喝，会增加能量摄入，因此建议放在餐间喝，例如上午10点，下午3点。这个时间点，上顿饭的能量消耗差不多，果汁则可以快速补充能量，另外还可以补充各种矿物质，此时，除了喝果汁外，还可以来一小把坚果，但还是要控制量，带壳一把即可。 ​​​

22 :【十二星座人见人爱指数】白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

23 :【12星座最闷骚 最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座— 80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。看到了吧，还是射手最实在。 ​​​

24 :sculpting in time of memories， years precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

25 :【月子餐：猪排炖黄豆芽汤】1.将猪小排骨洗净后，切成4厘米长段，放入沸水中焯去血沫。2.砂锅内放入热水，将处理过的小排骨、月子酒、葱段、姜片一同放入锅中，小火炖1小时3.1小时后，将黄豆芽放入，用大火煮汤，再小火炖15分钟。4.放入适量盐调味，拣出葱段、姜片。 ​​​

26 :邱吉尔是世界著名的政治领袖。他在担任英国首相期间，一次，他的政治 对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放进 药。”邱 吉尔听了，笑着说：”如果我是您丈夫，我一定会把这杯咖啡喝下去。 想了一会儿，说：”这可由不得我，是日本人炸沉 了我的船。” ​​​

27 :全世界拥有头衔最多的贵族、西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳当地时间20日逝世，享年88岁。据阿尔贝女公爵的家人表示，女爵卡雅塔纳当天早晨在西班牙南部城市塞维利亚的城堡去世。此前18日，她因感染肺炎而从医院返回家中休养。资料图：2010年，西班牙阿尔贝女公爵卡雅塔纳出席一场活动。 ​​​

28 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

29 :【摩羯强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒以上；7、睡觉前要把鞋摆整齐；8、发呆时喜欢刷新页面；9、容易将他人写的文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

30 :当父母突然回家发现你没写作业而是在看电视时，你的表情 ​​​

31 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

32 :新版按摩棒！ ​​​

33 :水瓶座的脾气有时候很像小孩，但关键时刻他比许多星座的人成熟；水瓶天生健忘，乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使水瓶伤心绝顶，你依然可以看到他笑脸迎人，热情处事；水瓶渴望自由，但往往很多重担都落在水瓶 的肩膀上，水瓶的担当比很多人都重。 ​​​

34 :【芽庄教堂】一座哥特式建筑，教堂有钟塔和美如锦花、绘满《圣经》故事的天窗玻璃，石头建造的内部墙壁给人清凉之意。教堂外是繁杂吵嚷的街头，教堂内则静谧平和，俨然另一个世界。教堂每天早晚举行弥撒活动。常能在门外听见诵经声或唱诗班美如天籁的歌声。教堂周围地势较高，可以一览整个芽庄。 ​​​

35 :伴随着岁月的更迭，人生的快乐与忧伤也如期而至。 人生的风平浪静，预示着高潮迭起，高潮迭起也意味着低谷来袭。而面对着不同的风景，也需要有坚定的信念和平稳的心态。 人生，比作海浪确实不为过的。常有高潮迭起，却也要居高位而不焦躁。 ​​​

36 :一件旧衣服、兩个旧衣架和一个旧座垫速成猫帐篷 ​​​

37 :护士：“医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！ ” ​​​

38 :【哥特式的教堂】哥特式的教堂，琴声飘扬的小巷，波西米亚式的浪漫，迷宫般的城市，红房顶的国度，布拉格，欧洲最美的城市。 ​​​

39 :Everything is going to be alright， maybe not today but eventually. ——一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。 ​​​

40 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在远方。 ​​​

41 :【双子座的人很敏感】他看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。 双子座的人，很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 双子座的人，吃软不吃硬，要知道双子座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 双子座的人，很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 ​​​

42 :【小贴士】天气寒冷，车门的接缝、汽车的天窗、汽车的后备箱这几个地方很容易因为冰冻的影响变脆，车主如果强行开启的话会导致密封不严，可能以后雨天开车的时候就会漏水。 ​​​

43 :卧室背景墙采用亮眼且对比鲜明的黄色和蓝色涂料装修，营造了分层的视觉效果，鲜艳的色调更为空间注入了更多活力。 ​​​

44 :LG公司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜，无论您是远视还是近视都可以使用。 ​​​

45 :床架是由深褐色实木板打造成，在床尾部分还有高出的部分将整个床都围起来，所以视线上受到一定的阻碍，床尾部分也就放上了干脆利落的凳子，材质上和床架相同，颜色也很相近，所以整个的和周围融合在一起。 ​​​

46 :360度美白！ ​​​

47 :这样抱着人家不舒服啦 ​​​

48 :【测福迪中型SUV揽福】霸气的外观造型是揽福给人的第一印象，有着高大而魁梧的车身，前脸借鉴了普拉多的中网设计元素，前大灯造型锐利，下进气格栅跟造型独特的雾灯相连，整体造型给人大气豪迈的感觉。 ​​​

49 :世间最执著的爱恋，是用最纯粹的心去爱一个人，用尽生命的全部力气去承受。一生里如果有一次这样爱过，就算爱如夏花，只开半夏，也无怨无悔。——《花开半夏》 ​​​

50 :卖萌的狗宝宝 ​​​

51 :Epiphany onE Puck看上去就像是一块金属杯垫，它的特色在于不需要任何外接电源，只要利用一杯热饮或冷饮就能帮手机充电。采用两面式设计，红色的那一面可以用来把热能转换成电力，放上一杯热咖啡之后等待指示灯号亮起，接着你就可以通过USB连接线来帮手机、平板来充电。 ​​​

52 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

53 :【丽贝岛】泰国当地人年Li（第一声）pay（第四声），又叫里朴岛。Lipe位于安达曼海南部，是泰国最南端的小岛之一，棣属泰国Satun（沙敦）省，属于Tarutao国家海洋公园，是Tarutao内唯一允许私人开发的小岛。岛上游客以欧美人为主，亚洲面孔较少，语言基本除了泰语就是英语，找不到说中文的。 ​​​

54 :徒步旅行，汪星人走累了，主人表示，这个……没有问题！ ​​​

55 :【补充足够的蛋白质】减肥的时候要减少热量的摄取，所以你可以选择吃一些饱足感较强的食物，比如蛋白质。蛋白质的消化时间长，能给人持久的饱腹感，让你不容易感到饥饿，有助减肥热量摄入。另外，蛋白质还可抑制促进脂肪生成的荷尔蒙分泌，能有效减少赘肉的产生，减肥的时候可以适量的多吃。 ​​​

56 :【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情,4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。 ​​​

57 :【女性防癌体检】1、乳腺癌。筛查手段：专业触诊、乳腺三维彩超、钼靶片、肿瘤标志物CEA、CA15-3。2、子宫内膜癌。筛查手段：阴 道超声(TVS)，或利用子宫内膜细胞采集器采集宫腔细胞进行细胞学涂片筛查。3、卵巢癌。筛查手段：妇科三合诊、阴式彩色B超和血清CA125的检测，专家建议三种方法联合应用。 ​​​

58 :【一路惊喜土耳其之旅】土耳其，一个很能令人感慨的国度，古老的华丽奢华与淳朴的纯真自然非常协调的融合着，就像亚洲的血液传统与欧洲的行为思想一起鲜明存在在那块沃土上一样。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :人须在事上磨炼，方立得住，方能静亦定，动亦定。 ​​​

61 :所谓眼泪，就是爱过那个人的证据，也是对于离别的礼貌。 ​​​

62 :心态安好，则幸福常存。人生纠结的，不是该拿起，还是该放下，而是什么该拿，什么该放。拿起与放下之间的选择就是命运的方向。无论对错，倔强地扛着，就是一种担当，爽快地放下，便是一种洒脱。选择的结果，后悔才是错。 ​​​

63 :每个人心中是否也有一个美好的年代？在往事里，在回忆里，在当下，在未来，或者只是在想望里，在梦里。 ​​​

64 :真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。 ​​​

65 :总有一天你家的户口本上会有我的名字的，做不成你老婆做你后妈。 ​​​

66 :女孩子应该明白一件事：你这辈子遇见的对的人，并不具有唯一性。而且，天底下很少有女人如此幸运，偏偏就在对的时间遇见了最对的人。如果你执迷于此等待下去，那你不仅可能会严重失望，更重要的是白白蒙受大好青春年华的损失。 ​​​

67 :今天我闺蜜生日！闺蜜，我就你这个知心朋友，祝你开心！ ​​​

68 :打破传统的灯头向上吊灯，个性化十足，提亮空间之余，还有挑高空间视觉效果的功效，让居室拥有线条美。 ​​​

69 :不要以为自己很懂我，其实我想说你只是我眼中的沙子。 ​​​

70 :我从来没有欺骗过你，因为我从来没有欺骗你的必要。 ​​​

71 :其实仔细想想你我并非是错过只是曾深爱过。 ​​​

72 :好朋友只是朋友还是朋友不能够占有。 ​​​

73 :你没经历过我的过去，就别轻易评论我的现在。 ​​​

74 :伤生之事非一，而好色者必死。 ​​​

75 :□っ我藏着許多温煖的ノ亅丶秘密，我⒈個亽苁竊喜到哭泣。 ​​​

76 :当一个人太要面子的时候,他终将会失去一切 ​​​

77 :人们总是对失去的、过去的感情恋恋不舍，所以呀，也别再轻易错过现在这段感情，别再感情过去以后才恍然有悟。 ​​​

78 :像琥珀一样闪亮的首饰，好想要一整套！ ​​​

79 :阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。 ​​​

80 :我不是你的谁谁谁，没资格对你发脾气，是吗。 ​​​

81 :夕七彩人间长共中秋八月，杯低吟酒伴同歌盛世高风 ​​​

82 :捏鼻子吹螺号——忍气吞声 ​​​

83 :诗要处身于言语的世界，以言语为素材才能被创造出来。 ​​​

84 :肉也长了脸也圆了肚子也胖了腿也粗了钱也没了，这些年过得很充实。ぐ ​​​

85 :我得了穷癌，只有钱治好我 ​​​

86 :16君寻腾空子，应到碧山家。——李白《送内寻庐山女道士李腾空二首》 ​​​

87 :只有在断线之后风筝才会明白，线给予自己的不是束缚，而是支持。 ​​​

88 :在我最黑暗脆弱的时刻，我只看见你；在我最孤单无助的时刻，我只相信你。 ​​​

89 :婚姻是一双鞋。不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这一条真理，许许多多的人却常常忘记。 ​​​

90 :耗子出洞——准没好事 ​​​

91 :不要卖弄爱的权利不配也不值 ​​​

92 :■。　如果小丑在舞台上哭了，你是不是也会觉得他在搞笑。 ​​​

93 :没有自尊心的人，即近于自卑。 ​​​

94 :某些伤感的情绪可能只是我们自己的错觉。但是不管怎样，人生总是件艰难的事情。如若在太阳下只能保持淡定与从容，那么，在漆黑的无人处，总可以让自己休息一下吧。 ​​​

95 :书籍使人变得思想奔放。 ​​​

96 :说真的那么多人我只想撩你一个 ​​​

97 :当你想要安静的时候. ​​​

98 :我的未来会布满阳光我会得到需要的一切想要的一切 ​​​

99 :丑就在美的旁边，畸形靠近着优美，粗俗藏在崇高的背后，恶与善并存，黑暗与光明相共。 ​​​

100 :良药苦口，唯病者能甘之；忠言逆耳，唯述者能受之。 ​​​

101 :推荐理由：玄关作为住宅室内与室外之间的一个过渡空间，也是体现主人喜好的一个地方，在此处装饰上一两件艺术品，如简单的挂画，地面的小摆件，都能为空间增添些许意识气息。 ​​​

102 :【去嘴角皱纹方法：保证充足的睡眠】女性充足的睡眠是保证肌肤每时每刻都呈现出最佳状态的重要因素，如果长期晚睡和熬夜，则会导致睡眠不足，那么夜晚肌肤也不能够得到正常的休息以及养分供给，长期这样不要说是嘴角的肌肤会出现皱纹，失去弹性，就连脸部肌肤也会提前出现衰老现象的。 ​​​

103 :【地中海上的心脏、欧洲的后花园、蜜地——马耳他】地中海上的弹丸之地，一个不为人知地独自生长地世外桃源，她被誉为欧洲的后花园，地中海的心脏，希腊人称此岛为Μελ?τη（音Melite），指“蜜”或“甘甜”，或因马耳他出产一种品味独特的蜂蜜，故也得昵称“蜜地”。 ​​​

104 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖翻炒，见鱼肉发干时，改小火。 ​​​

105 :死囚迟疑片刻，道：“专家果然没有说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！ ” ​​​

106 :主人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛下我！！！ ​​​

107 :【“五谷”解疑】“五谷不分”之“五谷”何所指？说法多种，但有的将“麻”列入显然不靠谱，一般认可《孟子?赵岐注》说法：稻、黍、稷、麦、菽（豆）。稻、麦、菽不用多说。稷，即小米，古代重要粮食，如国家称“社稷”。也叫粟，如沧海一粟。黍，即黄米，性黏，《本草》说乃稷的良种。如粽子叫角黍。 ​​​

108 :【紫薯圆】1.紫薯蒸熟，加两大匙砂糖压成泥;2.加木薯生粉拌匀;3.揉成团，如果面团太干的就放少许的清水，面团尽量干一点;4.分小份揉长条切成小段;5.放沸水中煮2分钟至熟，放冰水中过冷河;6.吃时加点糖桂花，冷藏食用风味更佳。 ​​​

109 :【黄瓜祛斑】这个方法小编也亲自尝试过，试了差不多两个星期，略有成效，可惜没有坚持下去。操作也很简单，取黄瓜切断面，早晚搓擦脸部或者敷脸，长期坚持，能减淡晒斑，而且还能美白保湿肌肤，怕麻烦的MM可以试试看。 ​​​

110 :金牛不大主动去联系人。由于金牛是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令ta在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，金牛可能只是把ta划分在“认识”的这一层面上，当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是金牛会主动联系的人，那你对ta来说就已经很重要了。 ​​​

111 :【肉酱焖土豆】原料：土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎的欧芹碎即可。 ​​​

112 :艺术家Caitlind r.c. Brown在加拿大艺术展中展出“灯泡云”作品，一共用了6000个灯泡组成，其中的5000个为民众捐赠的坏灯泡。云下面垂有数百条金属拉绳，人们可以通过这些绳线开关灯。 ​​​

113 :一家瑞典公司最近发明了一种新型充电器，可以为你的手机，相机和GPS导航设备等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已，一勺子水可以产生可维持10小时手机使用的电量。 ​​​

114 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。 ​​​

115 :那些童话故事里的女纸们，都认得出来么！ ​​​

116 :女孩又问：“那你是从何时开始的？” ​​​

117 :女孩子真正富足的状态应该是：见多识广朋友多，不缺吃穿也不缺钱，但仍会被一件漂亮的衣服哄得很开心，仍会因为吃到可口的美食而一扫阴霾，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世界；不大惊小怪，却仍会为每一种细碎的美好感动，做最快乐的自己。 ​​​

118 :人生在世，行路匆匆，善待生活，曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜。每个人都在探索命运的意义，幸福的生活，是把幸福当做一种行为，能把所有的烦恼都看成无所谓，是人生的权利，也是义务。 ​​​

119 :与改装86共度暧昧之夜！ ​​​

120 :【虾仁菠萝饭】1.菠萝肉取出切丁，泡盐水备用;2.热锅坐油，放葱姜爆香后入虾仁快速炒熟，沥油备用;3.放青豆玉米胡萝卜煸炒;4.再放入米饭，加少许咖喱粉一起炒匀;5.放入浸泡过盐水的菠萝炒拌;6.最后加入熟虾仁翻炒均匀，加盐、糖、鸡精调味;装入菠萝碗即可。 ​​​

121 :【梅子排骨】1、将排骨斩成大块，酸梅压烂，涂在近骨一面加上腌料腌一小时，放入滚油中炸两分钟，起，然后待油温回升将排骨复炸一分钟。2、红椒、葱一同切丝，烧热锅，下油两勺，加入调料慢火至糖溶，放入排骨，加盖煮两分钟，拌匀后煮至汁，浓加入红椒丝、葱丝即可。 ​​​

122 :天蝎真正能够交心的知己，一般是两类人：一类是心思很单纯的，不会怀疑天蝎的动机和为人；另一类是很有智慧的，看得到天蝎的聪明，却明白天蝎不会动用心机。其余的人，不论怎样怀疑揣测天蝎的心思，天蝎都不会太在意。由此，也就背了个冷漠的名儿。 ​​​

123 :2013年孙协志全新国语专辑《不死鸟》第二波主打《要了我的命》高唱爱情宣言...林夕首创炙热而悲怅的情歌！《要了我的命》MV主要是表现在感情世界中，每个人都会在争吵或分手的那刻，心里产生黑暗的情素。MV以模拟命案现场的方式，表现心理层面在爱情中所受的伤害。 ​​​

124 :东方Project雾雨魔理沙同人美图。 ​​​

125 :网友家里养了两只猫，商场做活动只送了一个猫窝。拿回家后小白先发现的，但钻进去太小了……睡不下……小黑猫钻进去刚刚好……彻底怒了！坐上面霸住了！谁劝都不听！小婊砸泥揍凯！老子抵死不会下去！额揍四要个蛇伐！霸道总裁小白：“我得不到的东西，谁也别想得到！我要亲手毁了它！” ​​​

126 :《凉宫春日的忧郁》Cosplay长门有希猫版。 ​​​

127 :韩国MERS患者增至122人 首次出现孕妇感染 t.cn/R2WP1c7 ​​​

128 :【孩子扁桃体炎也会引发腹痛】腹痛是扁桃体炎的一种病理表现，只要及时消炎，疼痛自然缓解。与急性阑尾炎的区别：前者引起的是轻度腹痛，以发烧为主，部位可在右下腹或脐周，手按疼痛处无固定点；后者以剧烈腹痛为主，右下腹有固定疼痛点，手按压后疼痛剧烈并向大腿处放射，同时伴有恶心、呕吐等。 ​​​

129 :十几年的娱乐生涯让她身心疲惫，曾经想要的一切名利如今演化为这落寞的空虚。想起不知多久没见的亲人和朋友，却不知该打哪通电话。托人去打听过去的爱人，知道他已有一个美满的家庭。她已经过了三十岁了，最美好的青春岁月早已远离。偌大的空房里，深深的叹息一声接一声…… ​​​

130 :【饮食调节是重要的护理手段】但是有朋友将饮食看成是治疗的措施就不对了。要知道长痘主要是毛孔堵塞再加上上一系列内外因素引起的，疏通毛孔并解决诱发因素才是根治的措施。毛孔疏通后，油脂恢复了正常的代谢，痘痘问题就迎刃而解了。 ​​​

131 :他告白，她接受。可是，成为恋人之后，他似乎对她不是那么好。她常常关心他，有时也会为了一些小事而生气，闹闹小情绪。他烦了，对她失去耐心，提出分手。当听到理由时，她真的无奈了：“如果不是因为在乎，我怎么会有这么多情绪？” ​​​

132 :if you were a cactus,I'd endure all the pain just to hug you. ------ 假设你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。 ​​​

133 :如果你是位人事部经理，你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

134 :那年梅花树下，他和她紧紧相拥，仿佛那是一生，后来，他大婚，她是伴娘，她嫁时，他送了一只玉镯，她带着，许多年都不曾取下。他老去，她未曾相送，她老去，始终带着那只玉镯。这一生，他们的恋情未见过光，但她爱他，他爱她，哪怕不能陪伴。 ​​​

135 :【猕猴桃】猕猴桃被喻为“水果金矿”。含有丰富的食物纤维、维生素C、维生素B、维生素D、钙、磷、钾等微量元素和矿物质。猕猴桃中的维生素C能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，保持皮肤白皙。 ​​​

136 :给家里汪星人过生日就得用这种霸气侧漏的豪华蛋糕，汪星人开心死啦 ​​​

137 :【酸笋炒肚尖】肚尖斜刀片成片，酸笋切薄片，蒜苗切段；起油锅，油7分热后入酸笋先炒，1分钟下入肚尖片，稍微颠锅，下入蒜苗，调入盐、少许生抽，炒匀，关火。 ​​​

138 :【肝脏或者脾脏功能不好】如果我们的器官出现了一些些问题，那么就会直接反应到我们的皮肤上来。肝直接影响血脉，肝火旺或肝气郁结便易形成气血不通，影响面部的血液循环，皮肤自然暗淡无光;脾主消化、吸收，若脾虚，吸收食物中的养分及转化能量便受影响。皮肤发黄、长斑便随之而来。 ​​​

139 :她很早就傻乐着把他的号码在手机里储存为男朋友,想反正死也不会被看到。有天班级聚会,他刚好坐她边上,找不到手机,问她借电话打一下,她忙称没他号码,可已经被他一把抢过手机,拨了起来,看着屏幕上跳出的三个字,她脸红得想死,他微微怔了一秒,随后从包里找到手机接起来说:喂,你怎么才打给我？ ​​​

140 :美女，和我一起泡个澡吧。 ​​​

141 :猫猫和鸟鸟~~好和谐的一家子~！ ​​​

142 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

143 :说。得。漂。亮。 ​​​

144 :英国3岁女童为获最完美照片自拍667次！据英国《镜报》12月17日报道，一名3岁女童为了拍到自己最完美的照片，用手机自拍了667次，如此毅力真是让人佩服得跪了!据了解，这名女孩的小名叫小G。 ​​​

145 :由台湾Bone 厂商设计的卡通动物造型防尘塞，各种可爱动物玩心点缀，赋予手机盎然生命力。适用于Lightning 接头的iPhone 5 / iPad / iPad mini / iPod touch 等机型，杜绝粉尘或异物进入机体，延长主机寿命。 ​​​

146 :【国际癌症研究机构：大气污染可致癌】世卫组织下属的国际癌症研究机构发布报告指出，除呼吸和心血管疾病外，暴露在室外受污染的空气之中，可增加罹患肺癌和膀胱癌的风险。大气污染在致癌方面的危险度已与烟草同级！ ​​​

147 :视频: 同一个地点，没有人在时，动物会干些什么？ ​​​

148 :【斯特赖克竞技场】本作为一款背景设定在遥远星球的足球游戏,在这个星球的人类尊“足球之神”为上帝,每十年，人们都会以星球帝国的名义聚集在“前锋竞技场”，开展足球对抗赛，获胜者将被誉为最勇敢和智慧的人成为星球的首领。 ​​​

149 :让失去的更加可爱，更加美丽，当我们得不到的时候去转移自己的情绪，去追求你能追求到的，不能得到的，先暂且放一放，放下是一种负担，一种新的人生理念，在这竞争的时代里，充满着更多的诱惑，留下着许多的传奇，在其中，会演绎更多的精彩和无奈，也许我们在没有得到时会苦恼，郁闷。 ​​​

150 :这里还有一个通向上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

151 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

152 :6岁赛跑，他1秒之差落败，愤愤表示：下次一定比你快！ 16岁期末，他瞪着早一步出考场的他，不屑地说：下次绝对比你快！26岁元旦，他看着两人交握手指上的尾戒，别扭地嘟囔：下，下次肯定比你快。36岁清明，他凝视着墓碑上男人的脸，低低呢喃：耐心等我哦，下辈子遇见，我一定，比你快… ​​​

153 :【心理箴言】你生气是因为自己不够大度；你郁闷 是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀…凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 ​​​

154 :【周口店北京人遗址是中国旧石器时代的重要遗址】北京猿人和山顶洞人化石的发现地。山顶洞人代表一万多年前新人的类型，是研究人类进化的重要实物资料。建国以来，又陆续发现了北京猿人化石，打制石器和用火遗迹等新材料，是研究人类发展史和中国原始社会史极其珍贵的资料。 ​​​

155 :嘴?巴?寂?寞?了?。? ​​​

156 :【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人.而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ ​​​

157 :【月神足球联赛】玩家通过游戏可以通过赢得比赛提高自己的水平，之后可以升级技能，升级之后球队的实力将得到大幅度的提升，游戏当中还有许多自定义元素让玩家拥有更多的自由度。 ​​​

158 :我以为，只要每天微笑，就可以遇不见苦恼。我以为，只要闭上眼睛，就可以看不见整个世界。我以为，只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。我以为受了伤，总会痊愈，但是我错了。我以为，小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过的勇气，原来，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。 ​​​

159 :6岁，两人被迫天各一方，理应彼此忘了对方，十年后却一眼认出，“不要说我们见过，这是你我之间的秘密。”妹妹微笑点头，直至哥哥踏进车站，她才张开双眼，“妈，我又梦见哥哥…”病床边，妈妈没说什麼，只是心里默默祈求：“儿子，不要太早迎接你妹妹去你那边。” ​​​

160 :绳索也可以不仅仅是一根绳索，带有彩色石头装饰的麻绳，搭配印花长裙，立马变得超有个性! ​​​

161 :【防晒涂太少沒有用，防晒要发挥抵御紫外線侵害的功效】需要涂抹時具有一定的厚度才行。所以建议大家分两次涂抹防晒。先取一块钱大小的份量全脸均匀涂抹一次。再取差不多大小的份量，在额头、鼻梁、两颊，特別是颧骨位置、以及下巴，這些容易晒伤的位置加強一次。 ​​​

162 :悟空要去化缘，担心白骨精又趁机来骚扰师父，于是在地上画了个圈，诅咒她出门前找不到适合的衣服，出不不了门。 ​​​

163 :【宝石陷阱】游戏发生在神秘莫测的金字塔内，我们的主角是一名身手矫捷的探险家，他受一位流浪者的邀请进入金字塔内去拯救他的同伴，在进入金字塔后探险家经过搜索会遇到其他流浪者，他们会交给探险家各种任务，为了完成任务，探险家将会往金字塔更深处进发，而在前面等待他的一切都是未知的…… ​​​

164 :【苍山大峡谷】深藏在马龙峰与圣应峰之间，怪石嶙峋，壁立千仞，藤萝蔓蔓，古木森森，极富原始野趣，嬉戏于溪流之间，“晒衣石”系明徐霞客探险落水晒衣之处。伫立滴水观音石，仰望悬崖为抚琴台，是明杨升庵流放大理，客宿感通寺常来此抚琴吟诗，排解心中愁结之所。 ​​​

165 :【肌肤杀手8、与家人合用护肤品】诊断：家族的肤质的确会比较相似，不过年龄和生活习惯不同，肌肤的状态也会变得不同。尤其是妈妈所使用的化妆水、乳液营养性比较高，容易造成青春痘。 ​​​

166 :五岁小萝莉发表上进宣言：无工作不嫁人！姐，你才几岁啊，是不是考虑得太早了～ ​​​

167 :【纸板计算器】你可以通过涂鸦DIY计算器的面板，也可以在计算的过程中用来记录，不错的创意。 ​​​

168 :【肌肉痛：吃点酸樱桃】喝1~2 杯酸樱桃汁，有助于消除肌肉疼痛。因为酸樱桃中富含具有抗炎属性的酶，其镇痛效果与布洛芬相当。 ​​​

169 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

170 :激情四射啊！！！ ​​​

171 :【大V向何处去】1.离场；2.去V；3.回Twitter;4.职业和业余两种商务型运营；5.公益型运营；6.社会活动型运营；7.研究型运营；8.事件型运营；9.媒体或机构支持型运营；10.精神分裂型运营；11.宣传型运营；12.静默型运营；13.多个平台漂移型运营；14.养小号型运营；15.媒体和微博互流型运营..... ​​​

172 :【常用漱口水或导致心脏病和中风】英国伦敦大学皇后玛丽学院教授阿卢瓦利亚近日在《前沿生物学与医学》杂志发表研究结果，称漱口水杀死了口中“有益”的细菌。将所有的细菌杀死是一场灾难。一旦血压有所升高，将提高心脏病和中风患病机率，更严重可能遭致死亡。 ​​​

173 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

174 :【卡哇依杀手】游戏以可爱的卡通风格呈现，然而一刀刀下去，那“可爱”顿时鲜血四溅，愿上帝快点收了你，制作人,游戏的主角是年轻的猎人戴维，他漫步在深林将它所遇到的可爱动物一一杀死，游戏的特别之处在于，不同的动物需要用不同的方式杀死。 ​​​

175 :【翡翠饭卷】1.圆白菜放入开水中焯2分钟，放入碗中，加少许糖和白醋泡15?20分钟2.炒锅加热放油，放入切好的青红柿子椒炒香，放入米饭，翻炒均匀！最后可以放自己喜欢的配料（火腿、香菇、香菜均可）放盐调味！3.用泡好大白菜叶包住饭就好啦，摆盘的时候可以适当点缀。 ​​​

176 :【王者时代】游戏中，你需要与半兽人，龙，巨魔，死亡骑士，亡灵以及各种黑暗生物作斗争，最后解救Armos王国！《王者时代》分为16个不同类型的塔，法术等，玩法跟普通塔防大同小异。优点是它的画面更独特，具有中世纪风。 ​​​

177 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

178 :韩国2名慰安妇受害者因病去世 幸存者仅剩50人 t.cn/R2jw1Dp ​​​

179 :这时钟还分时区，太牛了，以后可以轻松知道国外各区的时间啦。 ​​​

180 :【见过这么美的蘑菇吗？】glass mushroom 不是真实的蘑菇，是玻璃工艺品，非天然。里面的蘑菇是吹出来的。太美了！！ ​​​

181 :编辑点评：看似方形的树屋轮廓显著，立体思维被挥洒得淋漓尽致。原木的自然温馨搭配通透洁净的大面积玻璃窗，柔柔相谐。造型精简、自然环保，又不失居住舒适性和趣味性。 ​​​

182 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

183 :【乐山大佛】古有“上朝峨眉、下朝凌云”之说，世界著名的乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上，为弥勒坐像。 ​​​

184 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

185 :【皱纹也分真假】如何分辨“假皱纹”：对着镜子先观察面无表情时的皮肤状态，然后再做一系列表情，如喜、怒、哀、乐。如果无表情时没有皱纹，而做表情时眼角、嘴角、眉心等处才会出现皱纹，就是“假”的动态纹。如果你没把这当回事儿，不加护理，动态纹就会加深。 ​​​

186 :自己一个人在家里…有木有人陪我聊天？ ​​​

187 :拥抱阳光，呼呼 ​​​

188 :只要在相机上放一块食物（取决于你的狗最喜欢吃什么），便可以轻松拍到它严肃认真的脸。 ​​​

189 :【教教孩子这些词（六）】守信。亲，诺言和你愿意从事的工作一样，是永远值得你尊重的。尊重别人的前提条件之一便是尊重自己的诺言。这是守信的根本。这一点对孩子来说尤其重要。但是前提是，粑粑麻麻平时就要做到诚实守信，做好孩子的榜样哦。 ​​​

190 :各种座椅给主人提供了更多选择，也使阅读空间的装修效果不太单调。 ​​​

191 :第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出席。 ​​​

192 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

193 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

194 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

195 :【奇葩妖男模仿《小时代》】林萧究竟有多少小伙伴？为什么介绍起来像在介绍自己？妖男敢再贱一点么？林萧和她的小伙伴看过之后都惊呆了！小四你怎么看？ ​​​

196 :【科茨沃尔德】（Cotswolds）位于莎士比亚之乡的南面，绵延的乡村风情与科茨沃尔德群山融合在一起。 这里的历史十分悠久，在中古时期已经因羊毛相关的商业活动而发展，此地保有历代建筑，具有传统风格，并具有浓厚的英国小镇风味。 ​​​

197 :【恶趣味测试】实在是太准了！照此方法可算出关于你的惊天大秘密！ ​​​

198 :女友：“老公，外面打雷了我好怕哦~” 我：“不怕不怕，只是打雷而已，一会就过去了” “好的老公，那你能先从床底下出来吗？” ​​​

199 :【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验 。 ​​​

200 :那年，单纯木讷的他遇到了她，她成熟，有风韵，总是笑骂他傻孩子。时针旋转，傻孩子变的老练，世故，他发现曾经那么景仰的她其实只是万千女人中的一个，素雅，平凡。离开后，他遇到了又一个她，天真，活泼，惹人怜爱，她犯傻了，他默默帮她打理好一切，轻轻的说了句，傻孩子。他忽的愣住了。 ​​​

201 :深色木质花纹的长桌和地板充满自然的气息与灵气，使家庭气氛变得欢快，木板冬暖夏凉，用做餐桌是个很正确的选择。 ​​​

202 :事后，他问及原因，她笑了笑说：你有一双最爱我的眼睛。 ​​​

203 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍 视频攻略】 ​​​

204 :不走萌系派的6妹纸被点歌咯，一首情歌让她萌点败露出来了。 ​​​

205 :《丹特丽安的书架》02 ，故事以1919年～1920年的英吉利近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。 ​​​

206 :个个吊炸天！国际足坛最强“逆天神级倒钩侧钩破门”大合集，绿茵场上的视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

207 :京东商城厂家真的很好有这么好的哈啤[ok] ​​​

208 :瑞典女子爱上人骨与其“发生性关系”被捕！据悉，警方今年9月注意到来自其公寓的枪声，在搜查公寓时发现了100个人骨的骨头，还发现一张名为“我的恋尸癖”的CD，里面有其与遗骨的亲密照片。报道称，该妇女于今年9月份被逮捕，现在警方以“骚扰死者罪”将其控诉，如果罪名成立，她将面临2年的刑罚。 ​​​

209 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指！ ​​​

210 :【【LG化学推二代电动车载电池 续航322公里】鉴于有限的续航里程问题已成为影响电动汽车推广的首要障碍。LG化学已确认可在2016年前投产其第二代远程电动车电池。LG化学的首席财务官Cho Suk-jeh表示，第二代电动汽车电池正在研发当中，纯电动模式下行驶里程至少可达200英里(约321.87公里)。 ​​​

211 :阿根廷汽修师发明助产神器：用管子拉出婴儿！阿根廷汽修师奥东从瓶塞钻中获得灵感，发明了一款能帮助产妇在医疗设备缺乏时顺利生产的装置，这套装置有一个聚乙烯套管，助产士可以将管子固定在婴儿头部将婴儿拉出产道。目前世卫组织正在对这套装置的安全性进行测试，可是小编怎么觉得有点不靠谱呢？ ​​​

212 :随着时间推移,市场推广和销售机构将会越来越多，销售产品的的渠道和方式也越来越多、越来越新,这就需要大量对销售工作充满热情,同时具有较强沟通能力的人才。 ​​​

213 :一个女生和闷骚的男生开玩笑：“你看，我的皮肤就像剥了壳的鸡蛋。” 那男生沉默半晌，特别认真地说：“是茶叶蛋吧！” ​​​

214 :一个很独特的设计，白天它像一盆抽象的植物，在阳光下吸收能量。夜晚把它倒过来就是一个台灯，美妙的是它散发的光芒所需的能源来自它白天所吸收的。 ​​​

215 :【女子手机卡被人异地补办 遭盗刷13万元】5月25日讯，手机、身份证、信用卡都在自己手里，也没有丢失过，却被他人在异地补办了手机卡，并用手机绑定的信用卡贷款近23万，最近市民杨女士和宁先生都遇到了类似的烦心事。目前，二人均已报警，案件正在调查中。 ​​​

216 :天秤座的我容易付出感情，但却容易被伤害。在一些小细节上，特别敏感。总是感到自己被别人忽视，所以总是一个人闷着生气。当自己不说话的时候，朋友也从不主动找自己说话。于是，冷战开始。或许天秤座是冷战最多的星座，因为害怕直接的伤害，只能独自舔舐伤口。 ​​​

217 :【中医推荐七种长寿睡眠法】1、侧卧比较好2、睡眠的朝向要保持常规的安定状态，不应该频繁更换3、餐后不宜马上睡觉4、冬宜冻脑，卧不覆首5、暖腹睡眠最宜人6、不提倡老年人裸睡7、就寝熄灯，寝而不语。 ​​​

218 :【三角岛】三角岛，又名三角洲，位于巽寮湾的正南面，面积约1平方公里，由三个小岛接连组成。三角岛有如大海上的世外桃源，海水清澈碧绿，沙滩洁白无瑕，海底珊瑚礁琳琅满目，岛上怪石林立。 ​​​

219 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

220 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事 。 ​​​

221 :【豉汁蒸小鲍鱼】挖出鲍鱼肉洗净；鲍鱼壳刷净；鲍鱼表面划十字花刀，葱切葱花，蒜切末，姜切末，豆豉漂洗干净后剁碎；葱姜蒜小火炒香；加入豆豉继续炒出香味，加入适量盐、少许糖调味，成为豉汁；鲍鱼重新放入壳内，浇上适量豉汁；开水入锅，蒸约5分钟；表面撒些葱花，淋上适量烧滚的油即可。 ​​​

222 :好温馨，有木有！！ ​​​

223 :【防晒是抗衰老的必要功课】防晒是抗衰老最有效的办法。如果没有做好防晒，其他的护肤工作都是白搭。即使是没有出太阳天气，紫外线可是无处不在，要使用防晒值大于SPF25防晒品，PA指数也是挑选防晒产品时必须考虑的。不过，敏感性皮肤，还是选择物理性防晒为好，因为许多化学防晒剂会有诱发过敏可能。 ​​​

224 :【这样洗头加重脱发】空气慢慢变得干燥，头发本身就容易脱落。若此时洗护发方法不当，可能会加重脱发。以下洗护错误极易引发脱发。①洗发水直接涂在头上②护发素不及时冲掉③清洗护发素不彻底④洗完不马上擦干。 ​​​

225 :他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为了你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答，“为什么？她是个好人！”他愤怒了，上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂”。 ​​​

226 :【太空野兽】《太空野兽 Space Grunts》试图走一条新的路子。游戏风格依然是橘子像素万年不变的像素，玩法则从横版闯关变身为回合制，但开发团队也表示游戏在制作上还是按照“动作街机游戏”的路子打造。 ​​​

227 :一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 ​​​

228 :【煮玉米时带着皮】很多人在买玉米的时候总喜欢把皮剥下来，将玉米须子剥干净，但这样做并不科学，买玉米的时候最好带着皮。这是因为，外层的皮能够保护玉米内的水分不易蒸发，从而保持其口感。需要提醒的是，带着玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压病人饮用。 ​​​

229 :【汪苏泷——校园才子的“万有引力”】外形可爱亲切的他，带来了他的最新专辑《万有引力》，虽然整张作品围绕校园生活展开，但汪苏泷表示他也希望专辑里的歌曲能打动更多年纪稍长一些的听众。 ​​​

230 :【马自达研柴油混合动力】推测全新一代马自达3将有望成为首款搭载柴电混合动力系统的车型。目前在海外市场，新一代马自达3就提供了一款汽油混合动力版车型，动力系统由一台2.0L Sky-G汽油发动机和电动机组成，百公里油耗为3.2L。 ​​​

231 :看到你的那活儿，我笑了~~ ​​​

232 :《光明之泪》10，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

233 :今年冬天特别冷，他搓着手想，要是有一副手套就好了。第二天，抽屉里多了一副手套。他又想，好想喝热奶茶啊，转身回来就发现桌面上多了一杯冒热气的奶茶。晚上，他钻进冰冷冷的被窝，故意用不小的声音嘀咕：“要是有个人暖床就好了~~”上铺的哥们突然把头探下来，骂道:“你丫存心youhuo我呢！” ​​​

234 :【新妈妈不要牺牲自己的休息】每个新妈妈都说白天孩子睡觉时也好想睡，但还有各种洗涮，根本无法睡，直到自己精疲力尽。科学做法：每天白天都应尽可能多找机会打个盹，虽然休息的时候你可能要少做很多事，但充分休息比洗涮更重要。 ​​​

235 :他与她的相遇是在一个秋天。那个轻风阵阵，风筝摇曳的季节。他曾诺她，一生一世。她亦诺他，白首不离。后来，他负了她，于是她杀了他。她将他剖骨剜心，用他的骨骼作了风筝支架；用他的皮发作了风筝布。秋天很美，风筝很美。 ​​​

236 :世界杯决赛5佳球，法里埃德泰山压顶劈扣虐筐，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

237 :吉他弹唱+鼓演奏~~三个萌死人不偿命的小正太纯情翻唱《董小姐》，小正太的魅力你挡不住！但是骚年，你们真的懂吗？ ​​​

238 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

239 :炉石传说NEL联赛精选比赛:魔法之风 VS 小谷芷 ​​​

240 :东北妞犀利解说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

241 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

242 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

243 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

244 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

245 :希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！ ​​​

246 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

247 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

248 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

249 :“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情的风格。 ​​​

250 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要；8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

251 :【宝宝鼻子老有东西呼吸声大咋办】保持鼻道通畅方法： 1、用棉棍将分泌物卷出来，或用几丝棉花，刺激鼻孔，引起打喷嚏将分泌特喷出；2、若有鼻痂，可滴1－2滴乳汁在鼻腔，揉揉鼻子，使鼻痂软化后将其卷出或打喷嚏排出，以保持鼻腔通畅，同时注意保持室内湿度，以免空气干燥，导致鼻痂形成造成鼻堵塞。 ​​​

252 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的, 那就是“信任”。 ​​​

253 :【聚美优品对会员区别对待 账号余额提现难】5月31日讯，刚刚上市的聚美优品正在对其网站会员账号实行区别对待。账号内有余额的会员试图提现时，聚美优品规定必须绑定手机号，但是绑定过程中需提供身份证信息；账号内没有余额的会员则无需提供上述信息顺利完成绑定。 ​​​

254 :结婚多年，他睡觉总是躺在床中间。她为了让他睡的舒坦些，总是缩到床边。 ​​​

255 :#应用广场签到# ​​​

256 :【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀即可食用。 ​​​

257 :#应用广场签到# ​​​

258 :据说这是不同人在不同时空的用脑量！！ ​​​

259 :【巧克力棉花糖酥饼球】1将饼干碾碎2.微波容器抹少许黄油3.棉花糖微波高火叮2分钟4.倒入饼干碎搅拌均匀5.将4搓成松松的丸子6.巧克力隔水化开，太浓可以加些色拉油稀释7.将棉花球放入巧克力浆中，放冰箱里冷藏一下。 ​​​

260 :#百威，敬真我#[有鸭梨]哟呼，从来百威的活动和它的酒一样有种奢华的美，魅力实在太大了，真是超凡呀。 ​​​

261 :【冒险王2】“冒险王”系列手游承袭了90年代冒险题材端游经典，横版多层卷轴式格斗简单易上手，扑朔迷离的宏观剧情为玩家开启神秘刺激的“王”牌探险之旅。 ​​​

262 :【酱爆火腿鲍菇】1.将杏鲍菇洗净，切成小丁;2.黄瓜洗净，切丁;3.火腿切丁;4.洋葱洗净，切小丁;5.锅中倒入油适量，油温略高后转小火，放入洋葱、酱，翻炒;6.放入菇丁，翻炒;7.放入盐、白糖、鸡精、水，炒匀后加盖煮2分钟左右至菇丁熟;8.放入黄瓜、火腿，大火收汁，分两次淋入水淀粉勾好芡盛出。 ​​​

263 :在朋友的怂恿下她终于下定决心发信息过去含蓄地表白：“我们能不能在一起？”在手机铃声响起后她却没有勇气按下，只得让朋友帮她先看。朋友看后替她开心地笑了。他只回复了一句简单的话：“我们不是一直都在交往吗？” ​​​

264 :推荐理由：柔软的沙发、条形茶几、壁炉，使得书房舒适宜人。 ​​​

