雨児槐靖川 男/吉林         加关注

进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视野总是不断变...

改装蓝色跑车配姐妹花！ ​​​

1 :【田园感随性发辫】编好蝎子发辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

2 :喵星人居然能长这么胖！ ​​​

3 :好的东西不问出处，正如“英雄不问出处”这般~ ​​​

4 :猫咪品种图例② ​​​

5 :【新一代辉腾或配魔术车身控制/混动系统】据悉，新一代辉腾将更加注重驾乘的舒适性，有望配备和新一代奔驰S级上那套魔术车身控制系统类似的装备。通过摄像头和传感器监测到的路面情况，新一代辉腾的空气悬架系统能够进行自动调节以保持车身始终保持水平状态，大幅增强舒适性。 ​​​

6 :【本周贵人榜】白羊座贵人:处女座；金牛座贵人:水瓶座；双子座贵人:水瓶座；巨蟹座贵人:双鱼座★狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:天蝎座；天秤座贵人:白羊座；天蝎座贵人:天蝎座；射手座贵人:双子座；魔羯座贵人:巨蟹座；水瓶座贵人:处女座；双鱼座贵人:双子座。 ​​​

7 :【30分钟颈椎操】低头玩手机，颈椎“很受伤”[崩溃]，快来做做颈椎操，每天30分钟：①靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；②双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

8 :【番茄鸡蛋菠菜汤】菠菜放沸水锅中焯一下，焯水能去除菠菜中大部分的草酸；番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

9 :你感觉到的总是在你的控制之外的。例如，如果空气很冷，你的皮肤感觉到寒冷。相反，你做的事情总是在你的控制范围之内，你能够决定是否去做这样的行为。于积极的情绪是如此的。 ​​​

10 :【爱上洋葱的5个理由】英国《每日邮报》近日载文，刊出“洋葱的5大保健作用”。①护心②增加骨密度③抗炎④适当洋葱可降低肠癌、喉癌和卵巢癌等多种癌症风险⑤常吃洋葱还可以改善血糖水平，防止细菌感染。 ​​​

11 :【DIY蒜蓉辣酱烧排骨】1.排骨剁块,洗净血水,葱切段.姜切片；2.锅中放油烧热,爆香葱姜,倒排骨翻炒,边缘稍有焦黄；3.倒入料酒炒匀,加入蒜蓉辣酱.生抽.半汤匙老抽.白糖,再加水；4.大火煮开后,加盖转小火焖,开盖转大火收浓汤汁,撒葱花。 ​​​

12 :清新模特蜜恋改装奥迪S5 美到惊艳！ ​​​

13 :生活就要如此逍遥~ ​​​

14 :【911 turbo s改装】VORSTEINER轮毂 IPE排气 真空碳纤维GT尾翼 碳纤维机盖子完工。大连德利汽车改装倡导和从事的汽车性能升级，是在不改动、破坏原车任何结构的情况下，通过更换零部件或加装辅助装置的方法，让整车性能得到大副提升，车子也会在操控性、安全性、环保和节油等多方面有更出色的表现。 ​​​

15 :【金丝大峡谷国家森林公园】金丝大峡谷国家森林公园内风光秀丽，风格独特，具有有窄、长、秀、奇、险、幽的特点，集峰、石、洞、林、禽、兽、泉、潭、瀑等自然景观于一体，步移景异，景象万千。被誉为“峡谷奇观，生态王国”。 ​​​

16 :JeongLan Park设计的充电安全带，将带有USB插槽的充电器集成到汽车座位安全带的铝制扣环上，充电接线则被巧妙地嵌入在安全带里，当用户把两端的安全带扣紧时，把手机插入USB插槽即可充电，扣环上的LED灯还可显示充电状态。 ​​​

17 :韩国设计事务所studio gongdreen设计的“快乐的云形胶带座”，让使用者在繁忙的都市或办公室空间中还可以与大自然有所联系。这种胶带座采用白云的形状，内置胶带被设计成色彩缤纷的彩虹，使用的时候彩虹胶带就在白云上转动。这个设计使用可循环ABS塑料制作的，有白色、天蓝色和镀铬三种选择。 ​​​

18 :个别用人单位可能会为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式,而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 ​​​

19 :【鹰嘴豆炒鸡丁】鸡腿切丁，加芡粉，少许料酒，盐搅拌均匀腌20分钟；炒锅烧热加油，放入腌好的鸡丁煸炒变色加鹰嘴豆，蚝油，盐糖，大火炒1分钟即可出锅。 ​​​

20 :刚刚和一群朋友在宵夜，其中有对夫妻，我们正边吃边聊，我那哥们正抽着烟，这时隔壁桌过来个女的，直接走到我哥们旁边看着他说：“我怀孕了。”当时我那哥们媳妇愣了三秒然后对着我哥们就是一大嘴巴，然后就趴桌子上哭了。你以为这是GC，错，这时那女的又说了句，请把烟掐了，我怀孕了，谢谢。 ​​​

21 :前两天，五岁的女儿突然问我：妈妈，你怕蛇吗？ ​​​

22 :恨久了，成了一种负担。只是等待，无论时间是否冲淡了一切，心，却在它原来的位置，以固执的方式、速度执着地跳着。人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！爱一个爱自己的人，是幸福；爱一个不爱自己的人，是痛苦。 ​​​

23 :猴子好有爱、、、、 ​​​

24 :突然他停下了，转身对着他妈妈说：“妈妈，这个傻子真好玩。 ​​​

25 :【天秤女的各种纠结】1、天秤女总觉得自己太胖，觉得别的女人很瘦；2、明明没有特别想买的，还是会买回一大堆东西；3、天天出门前犹豫穿什么，永远觉得少一件可以穿出门的衣服。 ​​​

26 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气的。 ​​​

27 :【养生保健的三要诀】①童心，有儿童样的心态，无忧无虑，生气勃勃；②蚁食，一是像蚂蚁那样吃得少，二是像蚂蚁那样吃得杂；③猴行，像猴子般灵活好动，能站不坐、能步不车。 ​​​

28 :巴哥犬是惊呆界首席代表，妹有呲一！！！ ​​​

29 :出轨老公就不要和老婆一起晚斗地主啦！ ​​​

30 :【瑞士达人秀上女画家遭淘汰 10秒后众评委懊悔并道歉】一女画家在《瑞士达人秀》节目上，在未完成作品前惨遭四位评委按灯淘汰。然而10秒后，她完成作品并展示，惊呆评委并获得全场起立鼓掌，掌声经久不息。四评委悔悔恨并纷纷道歉。评委并表示愿意买下她的作品！ ​​​

31 :【牙龈红肿】根据大多数人的经验，牙龈红肿、发炎其实是宝宝唯一的长牙迹象。如果宝宝的嘴里，有一个孤立的地区，是红、肿的，类似于发炎或擦伤（在某一个地区应该有牙齿翘了起来），那么很可能这里很快就会长出小牙。 ​​​

32 :【课外活动可以让孩子释放压力】虽然无需过多的谈论压力本身的重要性，但过多的压力会给孩子带来严重的后果。如果孩子的压力是由于受到学校的学习压力或者是家里的其他压力影响，那么，课外活动可以作为一种减压方式。课外活动特别适合那些不愿意被强迫但又想自己动手的孩子。 ​​​

33 :【心静决定幸福的品质】普希金曾说过：“世界上所有的幸福，都以内心的宁静作为基本特征。”北京师范大学副教授李君说，如果你整天被工作和生活搅得头昏脑涨，时时为名利和钱财绞尽脑汁，何不试着让心平静下来。心静是一种自给自足的生活品质。 ​​​

34 :介个是啥。。。 ​​​

35 :【不要让孩子独自燃放烟花爆竹】一定要在成人的带领、监管下燃放，提高孩子主动防护的意识。孩子观赏时，要离鞭炮燃放点远一些，站在安全区内，也要学会及时避让。对燃放后的哑炮，不要马上上前看或用手去拿，以免再次爆炸而炸伤自己。孩子相互之间不要用鞭炮来打仗，以免炸伤对方。 ​​​

36 :【欧宝新Mokka X】作为一款改款车型，欧宝新Mokka X在保留现款车型整体风格的基础上对部分细节处进行了修改。新车对前后保险杠、日间行车灯和LED尾灯的造型进行了调整，并新增橙色和红色两种车身配色，使新车更加年轻时尚。新Mokka X的一大亮点是采用了全LED自适应头灯，竞争力因此有所提升。 ​​​

37 :七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个蛋挞，又库呲库呲吃完了一个鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”女友说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗？” ​​​

38 :在L型的厨房中，可以通过添加一个岛台或小吧台实现。 ​​​

39 :【DS下月发布新小型车】近日获悉，DS将在下个月举办的日内瓦国际车展上发布2016款DS 3和DS 3敞篷车，新车有望提供8款不同型号的发动机，并且将衍生出一款高性能车型。2016款DS 3和DS 3敞篷车将采用全新的前脸造型，共将提供78种车身和车顶组合方式，敞篷版车型拥有四种材质的敞篷机构。 ​​​

40 :不打自招的痛…… ​​​

41 :这时，另一个病人跳出来说：“我可没说过。”???? ​​​

42 :某学校开展了一个家庭问题讨论课。在一个教室里，教师问学生：“你们认为要消除家长与学生不和的现象，最好的办法是什么？”一个同学大胆地站起来，对老师说：“最好的办法是：您在我的学习成绩单上全填上100分。” ​​​

43 :【宝宝鼻内干痂的清理方法】宝宝鼻内有干痂会造成鼻塞的现象。一旦有此现象，爸爸妈妈可以先用海盐水喷鼻，干痂变软后会随喷嚏排出一些。然后再用浸满橄榄油的棉签，涂抹在宝宝鼻内粘膜，既可帮助排出分泌物，又可在粘膜上形成油脂保护膜，减少分泌物产生。此方法坚持数周，效果会很好。 ​​​

44 :【12星座女眼中的最佳老公--射手座】喜欢有情趣的男生。她们一直很向往罗曼蒂克那般浪漫的爱情，她们认为爱情是生活里的调味剂，爱情就该有爱情的摸样。太过呆板的男生会让她们兴如嚼蜡，引不起她们任何兴趣。平淡如水的生活只能慢慢的磨退你们之间的爱情，让你们最终会走上不同的道路。 ​​​

45 :【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

46 :蒙娜丽莎的变化！ ​​​

47 :I love you, just so you shine, I don't love you, you are nothing。我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是。 ​​​

48 :【龙柏考拉动物园】是世界排名前十的动物园，也是最早的专业考拉保育区。这里考拉遍地都是，除了树上睡的，这里还有地上活蹦乱跳的。如果你喜欢近距离接触，这里还提供收费的抱考拉照相服务以及喂食考拉的项目。除了憨态可掬的考拉，这里还有袋鼠、澳洲野犬、猫头鹰等各种澳洲特有的动物可供观赏。 ​​​

49 :I only have eyes for you.我只在意你。 ​​​

50 :瞧这可怜样，就不给饭吃 ​​​

51 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

52 :【铁力士雪山】风景如画的山中小镇英格堡是瑞士的冬季滑雪胜地，瑞士中部的最高峰——铁力士山就坐落在这里。虽然铁力士山海拔10000英尺，但是上山却不难，乘坐三段缆车45分钟就能到达山顶。铁力士山高空缆车的设计十分独特，最后一段是能够360°旋转的缆车，视野相当开阔，是世界首创的。 ​​​

53 :萌！奇怪本能驱使宠物猫喜欢坐在圆圈里。 ​​​

54 :别以为我爱你，你就可以不珍惜！总有一天，我会指着心脏骄傲对你说：这里，换人了~~~ ​​​

55 :【酷炫！可以升高3米的警车】一旦驾驶者按下垂直升降系统开关，驾驶舱就会与底盘相分离，上升到一个合适的监视高度。即便驾驶舱处在3米高的位置，凭借着电动液压指令，驾驶者依然能够正常操控车辆的运行。它可以托举驾驶室达到3.5米高的位置，使警员们可以有更广阔的巡视范围。 ​​​

56 :优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅《优雅的老去》 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :“你以为我傻啊？”“我以为你不傻！” ​​​

59 :太过珍惜到最后什么都留不住 ​​​

60 :我要一人一枪踏上征程我知道前方没有温柔只有流浪可我总不能继续躲藏。 ​​​

61 :是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃……在这个特别的日子里，妈妈，请准我说声真的爱你。 ​​​

62 :下次我会妆容精致昂首挺胸的站在你面前 ​​​

63 :父兄之教不先，则子弟之率不谨。 ​​​

64 :生活总是不能如书上的故事那样结束就结束，你会不甘心。对自己愈是自信的女孩子愈难接受爱的失去，对于她们，失去的不仅仅是感情，还有自尊和信心。失恋的伤很重。 ​​​

65 :有缘长，无缘尽，缘分天注定。七分天，三分人，结果靠自己 ​​​

66 :世上只有妈妈好，没有天就没有地，没有你就没有我，谢谢你给我带来的一切一切。 ​​​

67 :把鼻涕往脸上袜——自找难看 ​​​

68 :秋天的蛤模——没几天叫头 ​​​

69 :用丑恶的事实屠杀美丽的假说，是科学的最大悲剧。 ​​​

70 :多少次我告诫自己。不在为你流泪到一败涂地 ​​​

71 :如果有一天，我化作了一杯黄土， ​​​

72 :掐指一算，不出意外的话，今年我又要过光棍节了。 ​​​

73 :我要为了我的以后好好奋斗 ​​​

74 :当初写在骨子里的承诺都被时刻轻易的改为爱过。 ​​​

75 :三角形在图形中是最稳定的而在人际关系中是最不稳定的 ​​​

76 :应该是书本遵循科学，而不是科学遵循书本。 ​​​

77 :觉得穿校服加素颜的女生比穿超短裙加吊带露肩背心的美多了 ​​​

78 :光棍节，陪姐妹去K歌，那感觉比跟自己男友来的好玩。- ​​​

79 :一种承诺、让人死命守护 ​​​

80 :“不特别每个人都可以是我我走了还有下一个” ​​​

81 :我个人认为，重要的是交朋友的能力，归根结底，其实也就是欣赏别人优点的能力。 ​​​

82 :我想给你唱一辈子的情歌。 ​​​

83 :在看到他发来的“不会”的信息，我的眼泪马上就留下来了。但是又马上的把它擦干，我使劲的恢复了平静，因为我马上就要去上课了，会看到他。放学之后，我们几个朋友走在一起，我和他就像没有发生过什么一样，正常的交流，正常的玩笑。 ​​​

84 :我有点俗，有点怪，有点无聊加可爱！ ​​​

85 :那些不在拥有的，可以不忘记但一定要放下。 ​​​

86 :.人在悲伤的时候，不管听多么欢乐的曲子，都会止不住流泪。 ​​​

87 :谎言吞噬了心带来刺痛撕裂的蜕变 ​​​

88 :你没资格半途而废，你没资格破罐子破摔，你只能让自己活得比任何人都好，比任何人都强大，你已经没有退路 ​​​

89 :小丑取悦着这个世界，也许未曾感受到真正的快乐。 ​​​

90 :她刚上大一，对恋爱充满了好奇，不久就出现了一个人在关注她对她也不错，他向她表白，之后他们在一起了。可是过了几个月她发现他和前女友和好了，她就跟他说了分手。因为她不喜欢被欺骗的感觉。 ​​​

91 :隔山买牛——两不见面 ​​​

92 :芝麻地里长苞米——高低不齐 ​​​

93 :我知道一切都会失去包括你. ​​​

94 :他跑了两条街从街头到街尾淋着雨给我买药傻呼呼的突然在我面前好感动。 ​​​

95 :我爱的那个她,把你的心打开,我要钻进去 ​​​

96 :谁爱谁多一些其实都谈不上亏欠最多也只不过是心甘情愿的犯贱 ​​​

97 :凭一张照片就说喜欢次奥你以为你是在淘宝吗？ ​​​

98 :书犹药也，善读之可以医愚。——刘向 ​​​

99 :夏木说：“雅望你别哭了你一哭我就想杀人” ​​​

100 :【对精神病关注太少】精神疾病在中国疾病总负担中排名居首，约占总数20%。我国约有1.7亿人被各种程度和类型的心理障碍困扰，其中重性精神病患者有1600万人，而全国注册精神科医师仅约2万人，综合医院和基层医院从业的不足20%。更糟的是，社会的歧视使得很多患者不愿意去就医。 ​​​

101 :编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会拘束于它比较狭小的面积，看起来也整洁明亮。 ​​​

102 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

103 :单柜、储物柜与开敞式衣架一个都没少，储物性很强，还可以摆设一些小装饰物，功能于美观并用。 ​​​

104 :哈士奇+金毛 ​​​

105 :主卧的衣帽间以白色为主调，青、白两色的挂帘，衬托出空间干净和雅致。 ​​​

106 :【爱情最不稳定的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

107 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

108 :Orbotix在CES 2011上推出了一款Sphero机器球，用户只要使用iOS 或Android的装置，如手机、平板电脑等，通过蓝牙连接，再加上专用的Apps 就可以遥控它作全方位的移动，还可发出各种不同颜色的光，非常酷炫。 ​​​

109 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

110 :【超迷你摄像机】超迷你的数码产品。它的尺寸为45 × 29 × 16毫米，重量仅有15g，支MicroSD，T – Flash卡和MicroSD-HC，可拍摄30fps 分辨率为1280 × 960的AVI视频。 ​​​

111 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功,当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

112 :【烟灰可作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。 ​​​

113 :有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。 ​​​

114 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

115 :【排水孔的位置】一般车辆的排水孔在以下几个部位，发动机舱前风挡处、天窗内侧的四个角落里、前后车门的下部、油箱盖内、后备箱备胎底部，前后大灯与车身翼子板的缝隙处。其中最容易发生堵塞的地方是发动机舱及天窗处的排水孔。 ​​​

116 :【花样寿司拼盘】1.黄瓜洗净切条状，火腿切条，日式萝卜切条备用；2.紫菜平铺，适量米饭摊在上面，涂抹蛋黄酱，撒肉松，摆黄瓜条、火腿条、胡萝卜条卷起卷紧切块即可。 ​​​

117 :在选色上，不常见的深蓝色抢足眼球；在组合设计上，注意空间搭配，充分利用每一寸空间，且不显局促，打造出一个开放式的自由空间；卧室集装饰与实用于一体，无柜门的收纳设计避免琐碎，显得大方自然。 ​​​

118 :由Jessica Carver设计的花瓣饮水喷泉（Flowering Fountain），水从“花蕊”喷出，洒到“花瓣”上，再顺着“花茎”流入地下。放置于公共场所，供人饮水解渴，同时花瓣上也能印制上艺术家的作品或者赞助商的广告来创造收入。 ​​​

119 :【荔枝炖蛋】1.荔枝剥壳去核，银耳温水泡发，撕成小朵；2.将清洗干净的银耳放进锅里，加荔枝，倒入水，放入冰糖，煮至粘稠；3.将煮好的银耳倒入深口碗中，置于蒸锅上，敲入鹌鹑蛋用小火炖半个小时，至蛋成熟后即可；4.可适量放些枸杞配色。 ​​​

120 :【梅家坞】杭州西湖梅家坞,这个在杭州的都熟悉的吧 ，平时都会来这边喝喝茶、吃吃饭。由于周边的环境很好，空气清新，又安静，是个不错的休闲的好去处哦，可以成为杭州人的后花园。 ​​​

121 :这回答小编我也是醉了！ ​​​

122 :用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽。 ​​​

123 :她：有一天我离开你怎么办？他：会等你。她：我结婚了呢？他：等你离婚。 ​​​

124 :编辑点评：入门处放置吊杆式衣架，除了挂置衣服外，底下还可以放鞋子包包等，方便主人的同时还提高了空间利用率和收纳功能。 ​​​

125 :男子得老中医指点 用螺丝刀“点穴”秒杀千斤牛。都说“杀鸡焉用牛刀”，对于凤阳汉子黄守献来说，所谓“牛刀”不过是一把不盈三寸的螺丝刀。一柄螺丝刀直插牛背上的一处“穴位”，千斤蛮牛顷刻间颓然倒地，失去知觉。当地动物专家评曰：“比较人道，而且这样杀出来的牛，肉质更好。” ​​​

126 :【上海警方：抽检网售安利产品46％为假货】5月15日据黄浦警方透露，安利公司曾委托全球知名的第三方检验鉴定机构对49家网店售卖的安利产品进行抽样购买和检验，结果显示46%为假冒产品。为此，黄浦经侦部门昨天与安利公司签订了“联合打假”协议，共同向假冒伪劣宣战。 ​​​

127 :歌手金钟国参与演唱《Good Doctor》OST《不知道吗》，歌曲是2005年之后作曲家赵英秀与金钟国时隔8年的再次合作，非常适合金钟国的哀切声音，歌曲像表现剧中主人公施温、允书之间感情一样的歌词将给观众带来感动和余韵。 ​​​

128 :　　黄瓜失恋痛哭，茄子安慰她：“爱情不单只是甜美和沉醉，还有心碎，还有流泪呀。唉！谁让你爱上洋葱的？” ​​​

129 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

130 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

131 :我要让所有人都知道，这筐猫都被我包养了 ​​​

132 :屎壳郎也有变形记…… ​​​

133 :【宁波天童森林公园】它是我国三大国家森林公园之一，位于宁波天童寺所在的太白山麓。天童森林公园是亚热带林区。这里生态环境优美和谐，资源丰富。园内已形成拥有8个植物群的天然植物园，其中不少是国家珍贵树木。 ​​​

134 :【“死了都要爱”的星座情侣组合】★TOP1 白羊男VS射手女；★TOP2 狮子男VS金牛女；★TOP3 巨蟹男VS摩羯女；★TOP4 金牛男VS双鱼女；★TOP5 天蝎男VS白羊女。 ​​​

135 :【冷战热斗】《冷战热斗 Twilight Struggle》被公认为是有史以来最经典的桌游，可谓是桌游界的“一哥”！所以如果要将它移植到移动平台，想必不少玩家都是举双手双脚赞成加期待的。粉丝众多，区区5万的目标资金应该很快就能达成。 ​​​

136 :【多芒小丸子】芒果沿着芒果核的位置，从两边切开，其中一边轻轻用刀子划出格子;其他三块芒果切条就可以了，加少许水放料理机打成果浆，倒入杯子;小丸子放锅中煮熟捞出过凉水再沥干，用勺子轻轻舀入芒果浆中，划好格子刀的那一边芒果轻轻取出芒果丁，放在杯中的另一侧;再挖一个小冰激淋球放在上面。 ​​​

137 :为了监督孩子上网使用社交网络，Kim Hyerim等人设计了这款名为Steamy Window的软件，它可以分析对话窗口中出现的语言，若是出现一些暴力和淫秽词汇，屏幕就会沾上水雾，变得模糊而看不清楚。 ​​​

138 :“像一个千里外的星光，我们只能对望，相信爱不会说谎，只是分开收藏，我等候的愿望，总是失望，像流星遥远却会追望，你的爱的力量···”---林志颖《放羊的星星》片尾曲《对望》。 ​​​

139 :白家三千金，究竟是谁呀？看徒弟因为什么打师傅？拍了几张照片就能值一万三千八，让我们一起来看新版西游记吧！ ​​​

140 :【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成"巧克力人"】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。 ​​​

141 :【《狙击精英3》上市预告来袭 子弹上膛准备击杀纳粹！】Rebellion打造的二战题材次世代射击大作《狙击精英3》正式与我们见面，相信各位狙击手们早已经子弹上膛准备击杀纳粹了吧！现在官方给我们带来了本作的上市预告和游戏截图，小伙伴们一起来感受下吧！ ​​​

142 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

143 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

144 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

145 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

146 :梁心颐Lara2012全新创作专辑抒情摇滚主打《不敢哭》MV首播！是偶像剧《给爱丽丝的奇迹》插曲。Lara藉由剧情中暗恋修杰楷的心情与画面来填词，并再度与修杰楷携手出演MV，演绎末日恋人。 ​​​

147 :《紧扣的星星》 前篇 ，讲述了女子高校的两名女高中生纯洁而危险的感情故事。完全是一部纯洁百合物语，着重描写了两位女孩子在一起度过的一个令人心跳的暑假。 ​​​

148 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

149 :假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。 ​​​

150 :办公室接到勒索电话，东北纯爷们对南方骗子，巨搞笑！  这个2货绑匪，你说你哪那么多废话。。。咋那么不痛快呢！！ ​​​

151 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

152 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

153 :叉系妹纸国庆节送祝福送福利喽！梁静茹小情歌《满满的都是爱》，让爱飞扬。 ​​​

154 :姐弟两一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了，这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了，哈哈，有趣的可爱宝宝视频。 ​​​

155 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

156 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

157 :《星际播报》第1集    Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

158 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

159 :童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 ​​​

160 :这次齐全了！那些年，我们跟着一起唱过的粤语动漫歌曲。真好，满满的回忆~都收藏起来！ ​​​

161 :即将开播的范冰冰主演电视剧《武则天传奇》最新主题曲《无字碑》MV在网络曝光，继歌曲在半日内破百万试听量后，该MV瞬间点击量“爆表”，网络转发更呈“刷屏”之势。视频中华丽夺目的艳丽服饰让人惊叹，而张靓颖的完美演唱更被广大网友赞叹唱出了一代女皇的一世爱恨情仇。 ​​​

162 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

163 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

164 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

165 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

166 :《风卷残云》游戏体验视频 ​​​

167 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

168 :13个超级疯狂的世界杯记录——开场10.8秒进球；世界杯单人最多进球数；28张红牌一届世界杯；31:0的悬殊比分··· ​​​

169 :【苏打绿、Ella《你被写在我的歌里》】苏打绿最新音乐大碟《你在烦恼什么》中，青峰和Ella合唱的一首歌，声音特质明显的两个人在一起会有怎样的化学效应. ​​​

170 :剑灵截图大师教学 PS软件去锯齿美化教程 ​​​

171 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

172 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

173 :至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，心都醉了··· ​​​

174 :风暴英雄史诗操作EP19 乌瑟尔灵魂双杀 ​​​

175 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

176 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

177 :自挂东南枝的猫叔！猫叔被吊在树上晒太阳，太惬意了，用暖瓶盖当帽子看谁先掉下来~猫叔居然败了！~ ​​​

178 :八三夭乐团献唱TVBS原创概念电视剧《俏摩女抢头婚 Boysitter》主题曲《熊麻吉》mv，一起来听听看吧。 ​​​

179 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

180 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

181 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

182 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

183 :见过把出租车当赛车开的司机吗？史上最牛逼的出租车，司机是在用生命开车。坐这样的车，麻麻再也不用担心我上班迟到了！ ​​​

184 :美女脚踏高跟鞋斗牛，超短运动内衣魅惑十足，不过这也太危险了点吧，亲，小心你的脚踝啊！ ​​​

185 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

186 :【《三分钟》：我们终将经历的高考】曾记否，那些为成绩而焦灼的深夜；曾记否，那些为了进步而有的欢声笑语；曾记否，那些年和老师调皮地对峙。十年寒窗苦读，只为金榜题名时。终于知道高考为什么选在6月7、8号了！678，录取吧！相信自己，高考必胜！学子们，加油！~ ​​​

187 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

188 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

189 :阳光海滩，比基尼女郎性感火辣，丰乳翘臀，抓住你的眼球，如此福利，千万别错过哦！ ​​​

190 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

191 :卧室的设计十分高贵大气，红色的床品与柜上的插花色彩吻合，正是卧室中一抹浓情的艳丽。 ​​​

192 :【职场语录】你永远不能休息，否则你就永远休息“不管身在何处不要忘记给自己充电，技不压人”,让自己更优秀，才是硬道理“要知道自己的不足，也要清楚自己的优势在哪里”。 ​​​

193 :【黑色二重奏】来自设计师Christina Sicoli的创意，Switch-It将灯与茶几结合起来，支架采用双节设计，往下收缩，灯罩同时张开，即可变成一张圆桌茶几，酷酷的黑色和金属质感，演绎一曲华美的二重奏。 ​​​

194 :【菜干猪骨汤】1.菜干用水洗净，再用水泡一晚上，使菜干变软出味(泡了的水不要倒掉，留着来用啊。)2.猪骨焯水后洗净3.锅里放入猪骨，再加入菜干、姜片、蜜枣和3000ml的水4.大火烧开，用勺子撇去煲猪骨煲出的泡沫，盖上锅盖转小火慢煲2个小时5.煲好后调入适量的盐即可。 ​​​

195 :http://t.cn/RIymYFL支持#血战钢锯岭#对人气直升的《血战钢锯岭》无比关注。 ​​​

196 :http://t.cn/Rf3MwFV支持#血战钢锯岭#以后被日企控制节目的事情不要发生了 ​​​

197 :http://t.cn/Rf1fcdV支持#血战钢锯岭#[moc转发]我想问现在是谁在控制我们媒体。 ​​​

198 :【美律所对迅雷展开集体诉讼】6月9日，全球投资者维权律所罗森律师事务所日前宣布，它已经代表迅雷有限公司的股东对该公司展开集体诉讼。他们希望按照美国联邦证券法案规定，帮助迅雷股东索赔。 ​​​

199 :卫生间以灰色墙砖饰面，混拼马赛克作为主题墙出现，与白色浴室柜形成对比，整面镜柜使整体空间线条精炼。 ​​​

200 :【调查称中国近6成车主开车时看微信 3成玩自拍】6月9日讯，千万别让不恰当行为成为原本可以避免的交通安全隐患。近日公布的由福特汽车委托进行的一项调查显示：59%的中国车主存在着开车过程中看微信，31%的人玩自拍，36%的车主开车过程中有刷新微博的危险行为。这一数据在亚太地区高居榜首。 ​​​

201 :他喜欢她。 他每天都在她的楼下观望。多少次，他有叫她下来的冲动。 可是，想到自己的平凡和她的美丽，他总是默默离开。 又一次，他来到她的楼下。 他离开了，也许，这是最后一次来她的楼下了。 他默默转身：祝你幸福。 可是，他却不知道，每次这个时候总是有一个美丽的身影在楼上默默注视着他。 ​​​

202 :煌罗万象：第19集. ​​​

203 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

204 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

205 :超短裙性感美女热舞，爽啊！一定不要错过哦~不看就亏了！~ ​​​

206 :用手玩游戏的都弱爆了，韩国妹子教你用脚玩，亮瞎你的眼~女汉子可不是随便叫的啊！ ​​​

207 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

208 :他:我工作忙，让你妈妈自己找点药吃吧。孩子无奈。冰凉的泪珠划过她滚烫的脸颊。 ​​​

209 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

210 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

211 :特别想念的就是一起哈啤 ​​​

212 :【学会深藏不露】你刚入职或刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

213 :一个电话，再远的距离也是近的；一声问候，再冷的天气也是暖的；一句“谢谢”，再多的劳累也是快乐的。母亲节快到了，别忘了跟妈妈说声节日快乐！ ​​​

214 :一女生和闺蜜在食堂吃饭，突然路过一位帅哥。女生一激动脱口而出：“快到碗里来！”帅哥笑了笑走了。第二天，女生和她闺蜜准时在食堂等候那位帅哥，吃着吃着女生觉得今天的肉味道怪怪的，就向闺蜜抱怨。闺蜜冷冷地说：“原来你不喜欢啊，我好不容易把他弄到你的碗里了。“ ​​​

215 :【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手就是老死不相往来。 ​​​

216 :【全新宝马i8 iTRON外观套件】German Special Customs基于全新宝马i8开发了一款名为iTRON的外观套件。German Special Customs为宝马i8，装配了新款带有大尺寸进气口和前唇扰流板的前保险杠，优化的侧裙以及带有人造材料排气口的全新后保险杠，其它亮点还包括LED日间行车灯以及20英寸合金轮毂。 ​​​

217 :所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由……所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生 ​​​

218 :露出马脚了 ​​​

219 :【这3种运动影响儿童的生长发育（三）】不宜掰手腕。由掰手腕比手劲而引起软组织扭伤及肱骨骨折的事屡见不鲜。掰手腕前一般都没做准备运动，一开始参战，双方全身的肌肉韧带从原来的松弛状态一下子变成紧张的收缩状态，因此，很容易造成肌肉、肌腱、筋膜、韧带等软组织的扭伤。伤不起呀。 ​​​

220 :蔡依林新专辑《Muse》中第十支MV《Beast》正式首发！MV中蔡依林以性感焰红女造型惊艳登场，穿上性感马甲的她在一片大漠中爬行，呈现出与潜意识拉扯的感觉。对于这身造型，蔡依林笑称自己好像是“动画《超人特工队》中的女超人”。 ​​​

221 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

222 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

223 :可爱宝宝打瞌睡，超搞笑！宝宝你太累了，还是去床上好好睡一觉吧！ ​​​

224 :[c得意笑]支持支持，陈漫帮孙俪拍的那套大片真美~感觉好欢乐的百威。 ​​​

225 :涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~ ​​​

226 :【切奶酪】在游戏中，你的任务就是要不断的切开奶酪，但是需要注意，因为有时会有会有葡萄酒甚至是奇怪的龙飞过。本作只有单一的无尽模式，只要玩家不切错切漏就可以一直玩下去，挑战最高分是它的唯一目标。 ​​​

227 :【番茄里脊香菇羹】番茄入滚水烫捞出去皮切片;猪里脊肉切细条加盐、料酒、少许清水和白胡椒粉抓匀，加入水淀粉上浆，淋少许香油封浆;香菇片煸香倒番茄片煸炒，出汁后加盐糖;倒清水煮沸放里脊肉;锅里略沸时转小火，慢慢淋入水淀粉，汤汁浓稠时慢慢淋入蛋液，呈蛋絮状，撒入白胡椒粉，淋香油关火盛出。 ​​​

228 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

229 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

230 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

231 :【马尔代夫那些岛】1．太阳岛：难以抵挡的奢华诱惑；2．双鱼岛：最洁白的海滩最热情的鲨鱼；3．阿达兰瓦度岛：马尔代夫最美丽的水上屋； 4．蜜月岛：新婚度蜜月的好地方；5．椰子岛：马尔代夫接待各国领 导 人的度假岛；6．卡尼岛：情侣之岛。 ​​​

232 :#应用广场签到# ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :#应用广场签到# ​​​

235 :兄弟们，我们来一起哈脾 ​​​

236 :谈酒色变真是误会，让我们尽情哈啤 ​​​

237 :[嘻嘻]我们哥几个聚会了每次都点这个 ​​​

238 :哇哇哇，花费的时间可以决定口感，这就是时间酿就品质~~真是太好了[bm花痴] ​​​

239 :落实到具体的谈判技巧上,应聘者要突出自己"不可替代"的优势，比如在行业经验、客户资源、专业技能等方面，要让面试官觉得你就是这个岗位最合适的人选，如若雇佣方在这个岗位上招聘时间较长，且有过失败，那么"讨价还价"就较为容易了。 ​​​

240 :【抗衰老最佳时段+对抗环境伤害】晚间细胞加速分裂，吸收养分的能力也是最强的，因此最佳的抗衰老的时间段是晚上。此外，除了要考虑肌肤自身的问题，还要多加注意所处的环境给肌肤带来的伤害，选择具有抗氧化成分的产品给肌肤带来的新能量。 ​​​

241 :我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ http://t.cn/RqPJiKM ​​​

242 :#应用广场签到# ​​​

243 :#应用广场签到# ​​​

244 :#应用广场签到# ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :#应用广场签到# ​​​

248 :【中联安神补脑片在港要求回收】9月11日，香港特别行政区卫生署公布，由武汉中联药业集团股份有限公司生产的“中联古林”牌安神补脑片，含汞也就是水银量超标55倍，由同一制造商生产的中联牌鼻炎片也含微量的未标识西药成份“扑热息痛”，均需要回收，并呼吁市民不要购买或服用此两款的中成药。 ​​​

249 :【暑期当心BB发胖】儿童暑假期间快速发胖原因主要有：1、不用上学做功课，因此暑假期间每天热量消耗比平时平均减少30%；2、一放假就身心放松，导致进食容易过量；3、夏天气温炎热，孩子不爱动；4、天热爱喝冷饮；5、超过半数家长暑假把孩子送到爷爷奶奶或外公外婆家，更容易导致孩子放纵饮食。 ​​​

250 :大尺度福利来咯，塔塔妹诱惑古装！哇唔~好吧！想承认歌曲神马都已经不重要了！~ ​​​

251 :#百威，敬真我#啊哈哈，冬天百威跟炸鸡最配哦，心动不如行动 ​​​

252 :#一起大声哈啤# 现在终于看出哈尔滨家的啤酒带来视觉新体验。 ​​​

253 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

254 :“你知道你的告白真的很烂吗”他拨弄著她的头发，“啊啊啊别说了 我知道真的很烂 糗死我了”她在他怀里捂著脸，“那你知道吗？”“什麼？”“这是我听过最好的告白，虽然很烂 但 对我来说是最好的”，她笑了，笑的很开心 很幸福。 ​​​

255 :【《迈阿密热线2》在澳洲发售受阻 官方：干脆等盗版好了】我们知道澳大利亚的审核制度是很严格的，很多大作都没能如愿登陆到这个袋鼠国。近日，开发商Dennaton将旗下游戏《迈阿密热线2：空号》送去审核，结果澳大利亚分级委员会拒绝为该作进行分级，这也就意味着这款游戏无法在澳大利亚发行。 ​​​

256 :【美国政府警告：黑客或通过机载Wi-Fi控制飞机】5月13日讯，7年前，美国联邦航空管理局首次向波音发出警告，其配备Wi-Fi网络的新式梦想客机可能遭到黑客袭击。7年后，美国政府问责办公室再次发布报告，警告客机上的网络安全防护能力依然脆弱，黑客可能通过机载Wi-Fi控制飞机。 ​​​

257 :每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始。 ​​​

258 :台湾Bone为iPad Mini设计的泡泡保护套，采用环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色。四角设计有防撞气室，为iPad 提供充分的保护。独家创新可更换式HOME键按钮，随心变换好乐趣。 ​​​

