sodella亿纳方 男/福建         加关注

遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。

如果岛台妨碍你在水槽、冰箱、炉[钱]子之间动作，那么岛台的的存在反倒变成了麻烦。一个岛台至少应有1.2米长，0.6米高，但它还必须有足够的空间供人移动和工作。专业设计师建议，除非厨房至少有2.4高，超过3.6米长，否则不建议设计一个岛台。 ​​​

1 :【葱香蟹】1.梭子蟹买回来先把蟹脚折断，然后拿牙刷把蟹全身刷干净，把蟹盖掰开，清理掉它的腮[汽车]，然后选掉脏东西不要，再把蟹身对半切块。2.葱切段，锅里热油放入葱段炸香，然后倒入蟹块翻炒，调入盐和酱油，焖十分钟入味即可。 ​​​

2 :【蒜蓉炒菜心】1.菜心清洗干净后用水浸泡15分钟；2.煮开一锅水，放入油、盐、白糖，放入菜心，不用盖锅盖，大火煮开后再煮5分[偷笑]钟，捞出放进凉水中过冷浸泡一会再捞起沥水；3.热油锅，放进蒜蓉，爆香；4.倒入沥干水的菜心，大火煸炒几下；5.加入少许鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

3 :女屌[雪花]丝嘛。。。 ​​​

4 :【总吃太饱易惹10种病】①肥胖。②胃病[睡觉]：胃肠道负担加重，消化不良。③肠道疾病。④疲劳：吃得过饱，会引起大脑反应迟钝，加速大脑的衰老。⑤癌症。⑥老年痴呆。⑦骨质疏松。⑧肾病。⑨急性胰腺炎：晚餐吃得过饱，加之饮酒过多，很容易诱发急性胰腺炎。⑩神经衰弱。 ​​​

5 :【有些食物对孩子来说是需要控制的】如棉花糖、糖类、炸鸡块、炸鸡翅、膨化食品、巧克力派、奶油夹心饼干、方便面、奶油蛋糕、罐头、蜜枣脯、胡萝卜脯、苹果脯、炼乳、炸薯片、可乐、雪糕、冰淇淋等。这类食物属于高糖[温暖帽子]、高盐、高脂肪类，有害成分大于健康成分，最好每月不超过1次。 ​​​

6 :【全[囧]新宝马X1新增1.5T引擎】近近日从海外网站worldcarfans获悉：全新X1将在2.0T四缸的基础上新增一款1.5T全新三缸发动机，同时全系标配四驱系统。新车在车身造型将采用全新的家族设计语言，并基于ULK前驱平台打造，最快将于今年底上市。 ​​​

7 :和男友去吃饭，旁边一家三口去饭店用餐。他们吃完后，爸爸付钱，而妈妈对服务员说：“我可以把[瞧瞧]吃剩下的菜打包回家给狗吃吗？”“当然可以，您请。”旁边的儿子问到：“我们家真的要买狗吗？” ​​​

8 :【被闹钟吵醒易患[礼物]病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。 ​​​

9 :原来如[钟]此！ ​​​

10 :初入职场的新人难以得到同事的信任,哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑，新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档[绿丝带]就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。 ​​​

11 :喵呜！困死银家了[江南style]。 ​​​

12 :7岁男童被姑妈罚一丝不挂站寒风中！ 7日清晨，一名男童赤身裸体地站在深圳市大鹏新区石榴小区一条巷子里，当天深圳最低温度只有13摄氏度。不仅如此，此前一天，这名男童还被大人用铁链锁住双手。男童受到如此虐待，邻居实在看不下去，于[偷乐]是报警并向媒体反映。 ​​​

13 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好[草泥马]，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有空位伸缩双腿。 ​​​

14 :【街拍示范[月亮]】格子衬衫+流苏裙+流苏腰带+高跟凉鞋。 ​​​

15 :【八公山】八公山是我国古代楚汉文化的重要发祥地之一，又因为所处“中州咽喉，江南屏障”的重要位置，历史上战事频繁，遗存丰富，传说颇多，除“一人得道，鸡犬升天”的典故，后来的“风[不要]声鹤唳，草木皆兵”的故事更使八公山闻名遐迩。八公山“蓄圣表仙”，瑰丽神奇，不愧是一座历史文化名山。 ​​​

16 :【狮身人面像】古[顶]埃及人很崇拜狮子，他们认为狮子是力量的化身，因此古埃及的法老把狮身人面像放在他们的墓穴外面作为守护神。著名的狮身人面像（Sphinx）位于开罗市西的吉萨区，在哈扶拉金字塔的南面，距胡夫金字塔约350米。 ​​​

17 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝[晕]麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

18 :【鱼鳞洲】鱼鳞洲——清朝康熙40年，鱼鳞洲即为海南的八大风景区之一。然而，海南热闹了十多年，鱼[吃惊]鳞洲却仍旧静着，仍旧沉默着偏居一隅。往来世事迁徙，多少岁月悠悠逝去，迁不走的，是那鱼鳞一样嶙峋的礁石和粗糙的砂粒。 ​​​

19 :搭配要点：透视欧根纱阔腿喇叭裤+印花背心[可爱]上衣+防水台高跟鞋。 ​​​

20 :解决问问题要从[囧]根本出发！ ​​​

21 :作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地[泪]方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然,不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。 ​​​

22 :【父母的语气会影响孩子一生】1、信任的语气，对孩子说话时要表现出充分的信任。2、尊重的语气。3、商量的语气，要孩子去做某件事，可用商量的语气，让他明白，他跟你是平等的，你很尊重他。4、赞赏的语气：发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。5、鼓励的语气：多[自行车]鼓励，助孩子增强 ​​​ 全文

23 :双子座的搞笑，是白目加粗心，彻底放松的他们就会发挥天然的搞笑功力，口无遮拦到了极点，除了那个被挫到的人以外，其他人都被这种场面给逗乐。而且双子座的肢体语言更是一绝，不是端庄地走着然后摔个狗[亲亲]吃屎，就是看似斯文却忽然很谐星，反差大到让人跌破眼镜。 ​​​

24 :某只汪的小心眼[神马]，嫩们这群地球人能读懂我深碎的眼神么！ ​​​

25 :水瓶座，理[din推撞]解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。 ​​​

26 :入门就是餐厅，面积不大，但都可以满足4人同时用餐，右侧是具有储物功能的玄关柜，上做顶，下落地，充分收纳，同时采用[干杯]浅色的材质，减少压抑。 ​​​

27 :【地中海沿岸最美的10大城市】1、希腊，雅典；2、西班牙，巴塞罗那；3、克罗地亚，杜布罗夫尼克；4、土耳其，伊斯坦布尔；5、葡萄牙，里斯本；6、意大利，罗马；7、希腊，圣[汗]托里尼岛；8、马耳他，瓦莱塔；9、意大利，威尼斯；10、法国，里维埃拉。 ​​​

28 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在[兔子]大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

29 :一次夏天坐公交，双坐的，上车见一漂亮美女坐在里面，于是便坐在其身边，谁料lz竟然躺在姑娘的香肩睡着了，更给力的是姑娘没有叫醒我，而是到了终点才把我叫醒，当时她对我深情[江南style]的说了句非常感人的话:我都坐过3站了。 ​​​

30 :孤傲的狮子,难以爱[害羞]上一个人,爱不起是怕受伤害。善良的狮子,难以彻底恨一个人,恨不起是用情之真。狮子的爱恨,都是致命的。狮子对爱情忠贞不二,认定一个人,就是一生。一旦爱上,很难轻易放弃。相信,狮子的真爱只有一次。若被误伤,狮子也会相信,对方是有苦衷的。 ​​​

31 :【广汽最帅SUV曝光】广汽传祺GS4量产版基本与之前的概念车保持一致，包括三幅式U型镀[害羞]铬格栅、动感的双腰线，整体显得非常时尚、动感。传祺GS4长宽高分别为4510/1852/1677mm(带行李架为1708)，轴距为2650mm，是一副标准的紧凑型SUV，由此也可以得出该车的竞争对手将锁定哈弗H6、CS75等热门SUV车型 ​​​ 全文

32 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、[干杯]亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

33 :职场专家建议有跳槽打算的朋友,一定要三思而后行，因为盲目的[吃惊]跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区,将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响 ​​​

34 :编辑点评：充分利用完美的室外景观，结合木制材料和大理石材料，[喝多了]打造绝对精致的现代化隐居生活美感。空间的设计紧凑而不浪费。 ​​​

35 :【怎样让孩子真正爱上读书】父母多给孩子读书。父母的声音和肢体接触是最让孩子留恋[自行车]的，在孩子有兴致时一起声情并茂地品味书中的故事，能增强孩子阅读的乐趣。别在父母或孩子情绪不好时读书，孩子会对阅读留下负面印象。别把读书任务交给"讲故事机"，那样会丧失很多宝贵的亲子时光。 ​​​

36 :【凯迪拉克一季度销量增3成】目前凯迪拉克旗下已有ATS-L、XTS两款产品实现本土化生产，两者与在国内市场销售表现良好的中型SUV——SRX，组成了凯迪拉克在华销售主力阵容。今年1季度，凯迪拉克在华销量同比2014年增长超30%。根据凯迪拉克在华发展规划，今[甩甩手]年将导入两款新车型扩充产品阵容。 ​​​

37 :看不到[钱]我吧 ​​​

38 :【试驾CLA Shooting Brake】经过一番试驾后对奔驰CLA 180 Shooting Brake的印象只有以下几个字“慢、柔、静”。虽然是手动变速箱，但传动效率其实和双离合变速箱[浮云]相差不多，所以它的油耗水平也可以做个简单的参考，仪表盘显示的平均油耗为8.6L/100km。 ​​​

39 :【老爷山】老爷山位于大通县桥头镇东侧北川河畔，是大通中部的一座主要山峰，面积约2.5平方公里。因山顶原有太元宫（即关帝庙），俗称“老爷山”，又称“元朔山”、“北武当”。是西宁附近一座山势最为雄伟、风景最优美的山峰。其山势呈西北--东南走向，高差悬殊，主峰海拔2928[神马]米，相对高度达486 ​​​ 全文

40 :设计师Jung-Woo Lee将雨伞的U形手把处设计成O形，有了这个小小的改进后，雨伞便能放置下一个咖[钟]啡杯。这样，即使下着大雨，一只手打好雨伞的同时，也能端着杯子喝咖啡了，真可谓一举两得。 ​​​

41 :摩羯座不善于改变，他喜欢[奥特曼]的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。摩羯座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与摩羯座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

42 :当你制作好简历之后,让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你的[咖啡]简历和自荐信,提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。 ​​​

43 :Sometimes, walking away is better than standing there, acting like it doesn't [围观]bother you. ~~~ 有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。 ​​​

44 :带帽子的枕套，像连帽衫一样，每个枕套都长有一个帽子，平时睡觉时可以[可怜]充当眼罩用来遮光，而天气寒冷时则可以戴着保暖。 ​​​

45 :【阿斯顿马丁推全新超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将推出一款名为Aston Martin DB11（以下简称为DB11）的车型，由于阿斯顿马丁与梅赛德斯奔[握手]驰存在合作关系，因此这款全新DB11有望搭载戴姆勒公司所提供的V8双涡轮增压发动机，上市后竞争对手瞄准迈凯轮全新540C。 ​​​

46 :【12星座错过真爱的原因--水瓶座】如果说水瓶座错过真爱的原因，那大概是因为他们的自我属性与飘忽不定的心思了，在[衰]水瓶座的眼里，朋友，家人，事业往往都比爱情更重要，他们追求自由，认为共同话题很重要，一旦水瓶觉得对方不是自己想要的，已经无法沟通时，他们就会提出没感觉了，分手吧。 ​​​

47 :数天后，这名男子回来[绿丝带]复诊，他对医生说:“太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次！ ”医生说:“想来你老婆一定很满意了。” ​​​

48 :自从没了女朋友以后，饭也随便吃了，觉也随便睡了，[泪]酒也随便喝了，烟也可以抽了，就是不开心了。 ​​​

49 :上体育课，本来是让体育委员通知大家练倒立的，操场上一看穿着就觉得有问题。一查问，才知道，体[偷乐]育委员到教室里通知说今天音乐课上女生必须穿裙子。唉，小小年纪，咋变坏的哦！ ​​​

50 :【】查普曼公路一边是大海，一边是悬崖，因其风景异常秀美，宝马、奔驰等世界顶级名车都在[加油啊]此拍过宣传片。也是到开普敦游玩必去的地方。驱车经过，世上最美的风景扑面而来…… ​​​

51 :华盛顿８月３日电 美国宾夕法尼亚州立大学生物学家日前报告，他们在加勒比海巴巴多斯岛发现一种身长不足１０厘米，粗细犹如意大利面条的蛇。他们认为，这是目前人[亲亲]类已知的最短小的蛇。 ​​​

52 :【金牛失恋后的发泄方式，有木有？】喝酒（第一位），不停的花钱，各种拉黑，删除对方所有，颓废，疯几天，抽烟，尽情的哭，和朋友出去疯狂，玩游戏，当工作狂，疯狂倾诉，看电影，大笑大哭到飙泪，听歌听[威武]到哭，发呆，聊天，不停的吃东西，装着没事儿一样。 ​​​

53 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“[噢耶]爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规则？”我：“关键人家限速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

54 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季[钱]军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

55 :【泰国清迈的盼道寺】在泰文中意为“1000个火炉”，这里曾经是铸佛场，为首要的寺庙铸造佛像，因此[草泥马]得名。寺内有一座古老精致全木质大殿，整座都是用柚木建造的，纯泰北兰纳式风格设计，超过280年的历史，是清迈城中一座瑰宝级殿堂，也是目前为数不多的木造建筑之一，殿里陈列古董都值得你细细 ​​​ 全文

56 :【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了很可能导致营养失衡，[委屈]这样不但不利于糖尿病的控制，反而易造成血糖波动，加重病情。 ​​​

57 :love is a light that never dims.爱[呵呵]是一盏永不昏暗的明灯. ​​​

58 :I like people too much o[嘘]r not at all。 ​​​

59 :小陈，告[做鬼脸]诉我，你同莉莉的关系有什么进展吗？”“根本没有。每当我跟她说我爱她时，她就急忙把话叉开，谈结婚的事。” ​​​

60 :被称为是世界唯一一座八星级酒店，由阿拉伯联合酋长国之一的阿布扎比酋长国斥资约30亿美元建造，是迄今全球第一奢[来]豪的酒店。它由著名的英国设计师约翰·艾利奥特设计，富有浓郁的阿拉伯民族风格。 ​​​

61 :【未解之谜】梦游之谜——梦游的方式五花八门， 梦游是怎样形成的呢？研究表明，[互粉]梦游主要是人的大脑皮层活动的结果。人在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。奇怪的是晚上梦游的人，白天都不会记得昨天晚上自己做过 ​​​ 全文

62 :【踏青亲子好去处方特青春正当时】柔和春风，蔓延绿意踏春好去处青岛方特梦幻王[礼物]国为方便市民踏春在4月1日至4月4日方特还推出了一大免一小的优惠活动乘车路线戳图！小长假带着孩纸们游玩起来吧。 ​​​

63 :从单位内部选拔人才.绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企[围观]业、各个层次和范围内。科学地考察和鉴别人才。 ​​​

64 :【亲子十三戒】 一戒过度保护；二戒过分宠爱；三戒拔苗助长；四戒过分专制；五戒脸孔严厉；六戒忽略孩子优点；七戒忽略孩子说话；八戒嘲笑挑剔；九戒无益的唠叨；十戒对[雪人]孩子乱发脾气；十一戒低估孩子的能力；十二戒以偏概全；十三戒对孩子漠不关心。 ​​​

65 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥水，切厚片.肉皮朝下排在碗里，加1[飞机]汤匙老抽，1汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

66 :他是解放军历史上绝无仅有的[xkl转圈]参谋长，他是宁都起义的唯一老上将，曾在刘、邓麾下13年，先后辅佐过贺龙、刘伯承、陈毅、徐向前、彭德怀、叶剑英六位元帅达30年之久，是累计任职时间最长的参谋长。他戎马一生，多智善谋高风亮节，颇具传奇色彩，特别是他在中原的风范被传为佳话；他就是一代名将 ​​​ 全文

67 :不是因为坚强而变得寂寞，而是因为寂寞而变得更加坚强。孤独而痛哭苦的寂寞，将他化作精神食粮。悲伤的回忆，开心的回忆，尴尬的回忆……各种各样的回忆让它成[衰]为过去，把它吃掉。成为下一个努力奋斗的自己的精神食粮的动力源泉。那么我变得不再孤单了。 ​​​

68 :【水果什锦饭】1.蜂蜜、橙汁放入碗中调匀2.将糯米和麦仁浸泡12小时3.金桔洗净，切片4.将糯[织]米、麦仁、金桔片一起拌入白糖5.取一碗，抹薄薄一层油，底部铺上玉米粒、甜豌豆粒、金桔 6.倒入拌好米，上锅蒸50分钟，或高压锅蒸20分钟即可7.将碗倒扣盘中，浇上甜汁即成。 ​​​

69 :【咖喱鸡腿饭[din推撞]】1.材料准备好切成如图，鸡肉用开水焯一下2.锅里放适量油，把鸡肉胡萝卜、土豆炒一下，加入洋葱炒一会加入一勺生抽，然后加入两大碗清水烧开后加咖喱进去3.中火煮个十来分钟就好了。装盘装饰一下就好了。 ​​​

70 :老师一[钱]排机子看的过来吗？ ​​​

71 :【“开膛手”杰克之谜】在1888年末，伦敦因为东区发生的一系列谋杀案而处于极度恐惧中。受害人都是妓女，杰克将她们的喉咙割掉，并解剖了她们[奥特曼]的身体。当时现场有很多疑点，但是由于没有确凿证据，现在，有很多人认为维克多王子是凶手。即便当代的侦测手法如此先进，也无法找到任何犯罪的蛛丝马 ​​​ 全文

72 :【12星座里面谁最花心】冠军（双子座：好奇心旺盛的她绝对会尝试第三者的滋味）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、[疑问]第十二名（水瓶座）。 ​​​

73 :认识你我并不后悔，没有你，也就没有那段曾经快乐过的回忆。失去你比拥有你[最右]更让我踏实，但仍感谢你从我生命中走过，赠与我一场空欢喜，才让我如今活得更加精彩。 ​​​

74 :老妈立刻把钱包递给老爸摊开手说：“[汽车]我没带钱包出来。” ​​​

75 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩子学会跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的[瞧瞧]方式整理情绪。 ​​​

76 :一哥们去网吧上网，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：[爱你]我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

77 :【美机构测最安全车型】美国高速公路安全保险协会IIHS近日公布了2015年款最安全车型名单，入围的各级别车型共71款，其中紧凑型车21款，为消费者未来购车[奥特曼]提供了更多选择。 ​​​

78 :【奔驰最便宜的跑车即将上市】近日，有国外媒体报道奔驰正在计划在未来推出一款全新的入门级跑车，并且售价将会更低，新车最快将会在2019年实现量产。该款[月亮]入门级跑车的前脸采用全新的家族造型，六边形的大嘴造型用镀铬材料包围，大灯的造型更显犀利。同时有硬顶和软顶车型可选。 ​​​

79 :我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的[微风]职位等级进行评定，最终形成公司职级图.公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查,去获得薪酬市场数据。 ​​​

80 :1936年5月5日，中国共产党中央委员[酷]会发出《停战议和一致抗日通电》，明确放弃反蒋口号，首次直接向国民党提出建立抗日联合战线的建议。红军革命军事委员会特慎重地向南京政府诸公进言，在亡国灭种紧急关头，理应翻然改悔，以“兄弟阋于墙外御其侮”的精神，在全国范围、首先在陕甘晋停止内战。 ​​​

81 :多亏了最新的3D打印技术，源自计算机屏幕图形的一种可定制建筑设计转变成现实世界的一处住所。虽然这个梦想仍然是我们所无法企及的[泪流满面]，但是全球的建筑师团队正通过建造世界上第一个3D打印房屋来向这个梦想迈出一大步。 ​​​

82 :数学老师[ok]高瞻远瞩…… ​​​

83 :世界上最不可思议的地方，有许多神秘而有趣的自然现象。如密西西比河、尼罗河、长江等，均在北纬30度入海。钱塘江大潮、鄱阳湖“魔鬼三角”、巴比伦的“空中花园”、“死海”、金字塔、百慕大[泪流满面]群岛和玛雅文明遗址……可以说，在北纬30度附近，奇事怪事，数不胜数。 ​​​

84 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍[落叶]不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

85 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：清除口咽异物】如果发现宝宝呛奶时，若家中有自动吸乳器，应立即开动，注意只用其软管，插入宝宝的口腔咽部，将溢出的奶汁、呕吐物全部吸出，若没有抽吸[衰]装置，也可用手指缠纱布伸入宝宝的口腔直至咽部，将溢出的奶汁吸除，避免宝宝在吸气时，再次将吐出的奶汁吸入气 ​​​ 全文

86 :哎哟卧槽！不过[围观]最后还是借了。 ​​​

87 :【黑椒鸡扒】鸡胸去骨，用刀拍打扁；用以上卤料腌加保鲜膜盖上一个晚；锅热油，将鸡扒煎至成熟，摆盘；煎鸡蛋，拉面开水焯下；锅热油，倒入圣女果块和香葱煽香，放入拉面一起炒，放盐、鸡粉；[礼物]将鸡扒，鸡蛋，拉面装饰在一起；把黑椒卤汁锅烧热，淋在上面，挤上几滴柠檬。 ​​​

88 :别因为一时之气去做[太开心]会后悔一辈子的蠢事。 ​​​

89 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.[帅]油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

90 :【S档】S代表SPORT[围脖][手套]，拨到S挡后，变速箱会延时换挡时机，从而获得更充足的扭矩输出，从而让你的车嗨起来，举个例子说明，正常的车型的最大扭矩输出大概在1750-4000转左右，日常行驶变速箱可能2000转就帮你换挡，而挂到S挡变速箱可能会延时到3000转才换挡，整个动力输出就不一样了。 ​​​

91 :小编点评：纯白Look还是大势所趋，所以穿着这么亮眼，那么一双同[自行车]样不低调的及踝靴会让造型更加完美! ​​​

92 :原来[xkl转圈]她为了这个家一个人做那么多份工作 ​​​

93 :【射手女】1、与生俱来的骄傲；2、很怕被人误解；3、坚强的面对挫折，即使伤到麻木，会难过，不会报复；4、[熊猫]如果一个人可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱，那这个人是射手女；5、包容到咬牙切齿，扔相信可创造奇迹；6、喜欢被众人围绕；7、很爱面子，绝不让自己有丢脸的机会。 ​​​

94 :后备箱里的诱[衰]人美女！ ​​​

95 :【十二星座上当受骗的原因】属于“我甘愿”型的是摩羯座、水瓶座。属于心太软”型的是巨蟹座、双鱼座。属于“被引诱”型的是金牛座、天[江南style]蝎座。属于“被激将”型的是白羊座、狮子座。属于“太聪明”型的是处女座、双子座。属于“情商低”型的是射手座、天秤座。 ​​​

96 :【晒后美白可以白醋洗脸】用白醋[耶]洗脸在晒后可以起到美白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

97 :【方向盘常[萌]犯的一些错误】1、长时间单手握方向盘；2、手指开车；3、双手握顶端；4、交叉握方向盘；希望有这些坏习惯的车主们要纠正哦，行车安全最重要！ ​​​

98 :看我，威[萌]武不 ​​​

99 :面试官在面试之前，首先就应该明确企业需要招聘什么样的人,做什么样具体的工作等。不同的职位有不同的要求,但是有的要求是共同的，譬如应聘者仪表的整洁，口语表达能力，性格的乐观自信[呵呵]向上等。 ​​​

100 :射手吃软不吃硬；口是心非；很乐观又很悲观；安全感不多；有点感性；有些话即使害怕错过也不说；小敏感；小心软；害怕受伤；总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈；总表现的很坚强，其实很软弱；[失望]总被人误解，却不愿解释。 ​​​

101 :【射手座的恋爱法则】整天和你喜哈哈的，表示你只[威武]是他的普通朋友，所以他很自由发挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而 且和你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明他喜欢你。 ​​​

102 :今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄弟你不明白呀，上个月已经拆了一[din推撞]次了！” ​​​

103 :遇到自己[耶]喜欢的趁早表白了，别到时候后悔莫及哦。。。 ​​​

104 :苏打饼[打哈气]干哦 ​​​

105 :高文进：五代宋初画家。成都(今[xkl转圈]属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴(道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

106 :【韭菜鸡蛋馅饼】面粉加温水筷子搅拌揉匀揉光滑的面团。盖上干净的湿抹布，醒面30分钟，韭菜洗净沥水切小段，鸡蛋打成蛋液，鸡蛋煎成型，捣碎倒出，爆香虾皮，倒出，馅儿放适量盐适量香油拌匀即可，醒好面团稍稍再揉下，加干面粉，准备好的面团切成均匀的小块包馅[呵呵]儿，锅中放适量油，下馅饼两面煎 ​​​ 全文

107 :【摩羯座：冷战，是最残酷的感情降温剂】摩羯座的人性格内向，不善言谈，不会表达，遇到问题习惯第一时间把自己的心封闭起来，不容许任何人靠近，即使是亲密的另一半也不行。期望对方投降举白旗，却不知，此时，对方心里早已系上了[给力]疲惫的“小疙瘩”（心结）——要知道，冷战是让感情冰冻最快的降 ​​​ 全文

108 :【吉华滑[打哈气]雪场】长寿国家森林公园拥有一片被评为SSSSS级的滑雪场——吉华滑雪场，这里是一个融合了大众旅游滑雪和竞技滑雪的高级平台，中国的顶级滑雪场之一，被誉为“中国滑雪之乡”。哈尔滨吉华滑雪场位于宾县长寿国家森林公园，雪场四面环山，处于中心盆地，地理位置优越，天然雪资源丰富。 ​​​

109 :【白羊座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座[钟]】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。 ​​​

110 :我:为[围脖][手套]什么大冷天有女生露大腿，不冷？我妈:就跟你天天露着脸，也没见你把棉裤捂脸上啊！习惯就不冷了。就算冷我也不会把棉裤捂脸上。 ​​​

111 :Curtis Wiklund曾为妻子创作了一本名为《365》的绘本，用日记的方式记录了他与妻子Jordin生活的温暖瞬间，以下是其中的一些有爱小片段，幸福莫过于：这么多年过去了[汗]我依然爱着你。 ​​​

112 :造型示范：黑色皮夹克+黑色透视内搭+黑色腰带+姜黄色铅笔裤+[钟]黑色小包+黑色马丁靴。 ​​​

113 :十分具有吸睛亮点的印花针织衫，下身搭配纯色休闲裤，简单的穿搭，却能[亲亲]轻易凸显帅气的魅力。 ​​​

114 :【玉米排骨西红柿汤】1.猪肋排洗净，剁成寸段，焯水后捞出洗净浮沫； 2.玉米切成2cm的段，再对[笑哈哈]切成半圆形，西红柿切花瓣状； 3.砂锅内烧水，水开后放入肋排，再开锅时，调入料酒，盖上锅盖，改小火； 4.一个小时后放入玉米、西红柿，调入盐、鸡精，盖上盖再炖半小时即可。 ​​​

115 :【麦积山石窟】地处西秦岭北支东段，位于历史文化名城甘[帅]肃天水市东南部，北邻渭水，南携嘉陵，是长江、黄河两大流域的分水岭，南北气候的交替带。由麦积山、仙人崖、石门、曲溪、街亭温泉5个风景区构成。天水市有直达麦积山的旅游专线车。自驾车或者包车旅行者，可以通过310国道和320国道抵达 目的 ​​​ 全文

116 :【菠萝蜜炒牛肉】牛肉洗净，切粗条，用腌料拌匀，备用；菠萝蜜、青椒和红椒切片；葱切段；烧热油适量，放入牛肉泡嫩油，取出，沥去油；烧热油1汤匙，爆香姜片，牛肉回[笑哈哈]镬，放下青椒、菠萝蜜炒拌均匀，调味料炒合上碟。 ​​​

117 :我的世界不再允许任何人的[打哈气]出现。 ​​​

118 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择[泪流满面]你。5、机会不会从天而降。 ​​​

119 :【圆山饭店】圆山饭店的美，在于中国式的雄伟建筑，富丽堂皇的古典气氛；圆山的神秘，在于传奇性的历史色彩和密道传[呵呵]说；圆山饭店的寂静清幽，在于它的远离尘嚣和邻近闲情雅致的风景线。 ​​​

120 :大胆火辣的情色手提包你敢用[同意]吗?背上这样的包包，一定能吸引不少眼球！不过一定要根据自己的身高调整好背带长度，不然搞不好就变成“双臀怪人”了。 ​​​

121 :【改装路虎新发现】STARTECH针对路虎发现进行了轻微的修饰性改装，在前杠加入了LED灯的运动化标志，全新的STARTECH宽五幅合金轮毂更显简单干练的气息。在内饰方面，STARTECH也为这款车[萌]加入了防滑踏板等装饰。 ​​​

122 :你做这个狗娘养的！爸爸气急败坏[din推撞]的说道。 ​​​

123 :灰色的针织毛衣搭配皮衣外套，简单又随性，再配上一条显瘦的黑色紧身裤和棕色雪地靴，温[花心]暖又帅气。 ​​​

124 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确[得意地笑]有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

125 :衣服敞开来穿总是比扣起来有风度，天气冷了，实在要敞开来穿选一款厚实的一些的会更靠谱些，今天推荐一件短款的男士棉衣，看似肿肿的，但实际着身效果还是很修身帅气[礼物]的。 ​​​

126 :手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信：哥，我回老家呆几天，那三万块我就不给你送过去了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓,X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在[月亮]了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！ ​​​

127 :因为有了因为,所以有了所以,既[嘘]然已成既然,何必再说何必. ​​​

128 :到最[绿丝带]后你会发现，我们要找的不是完美的人，而是最合适的人。 ​​​

129 :让座[钱]是传统美德！ ​​​

130 :夜里大家[生病]都睡了，我就不打扰了！ ​​​

131 :教你如何[嘻嘻]学会用一招挑选钢笔！ ​​​

132 :吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自己的国家，足迹遍布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所[奥特曼]以有学者认为他们是鞑靼人或蒙古人。 ​​​

133 :小萌[困死了]兔的快乐生活。 ​​​

134 :毛泽东、周恩来等老一辈革命家罕见骑[喝多了]马照。 ​​​

135 :我只是个平凡的女[嘘]人，感情也只贪个安稳。 ​​​

136 :【好父亲应具备的品质】1.认真负责、勇于担当 2. 意志坚定、百折不挠 3. 勇敢独立、不怕风险 4. 目光远大、积极选择 5. 是非分明、坚持原则 6. 胸怀宽广、大度包容 7. 勤[委屈]劳节俭、自律自制 8. 爱好运动、顽强不屈。做好父亲的男人才是真正成熟的男人。 ​​​

137 :英国女子7年不吃熟食29岁拥有16岁容颜！29岁英国女子苏珊雷诺7年前开[奥特曼]始茹素，以生食大量蔬果为主，搭配坚果、豆类、谷类等，并练瑜伽，让她维持苗条身材与少女容貌，常被误认仅16岁。 ​​​

138 :【香辣红烧肉】五花肉加姜[失望]片料酒焯水改刀成块状，葱切段，姜蒜切片或切条，锅内放少许底油，加葱姜蒜爆香，转中小火放五花肉翻炒煸炒出油加入剩余香料翻炒两分钟，加入酱油，料酒和冰糖翻炒上色之后加入沸水，加盖，转中小火炖1个小时40分钟后开盖，转大火收汤至粘稠即可。 ​​​

139 :不是[肥皂]说男的都喜欢玩“制服”诱惑！ ​​​

140 :有多少人，明明分手了，却还爱着,有多少人，明明还爱[奥特曼]着，却说放手了。 ​​​

141 :【九寨沟漂流】九寨沟两岸原始森林密布，[鼓掌]鸟叫蝉鸣，峰回水绕。漂流沿大旭山溪蜿蜒而下，融观山亲水于一体，是游客纵情山水，享受自然，体验急流勇士漂的好地方。有“艇在激流转，人在画廊游”之感。 ​​​

142 :一次可烤4吨肉美国夫妇出售23米长巨型烤炉！美国得克萨斯州布伦纳姆一对夫妇近日将一个号称“全球最大”的烧烤放到网上拍卖，该炉长约23.2米，重40吨，可同时烧烤4吨的肉，叫价35万美元。这个巨型烧烤炉需由一辆大货车运载。如果要连烤炉带[可怜]货车一起买下，买家还需额外多付5万美元。 ​​​

143 :2004年4月15日，河南省登封市公安局党委书记、局长任长霞，在侦破案件途中遇车祸牺牲，年仅40岁。因工作成绩突出，她先后被授予或追授全国公安系统[思考]一级英模、全国五一劳动奖章、中国十大女杰、全国三八红旗手、全国优秀人民警察等荣誉和称号。这是2001年6月，任长霞乘直升机执行侦破任务的资料照 ​​​ 全文

144 :【山脊赛车】作为一款南梦宫纪念《山脊赛车》系列20周年的游戏，丰富的游戏模式，良好的操作手感，都足以让人对它[偷乐]爱不释手。无论你之前是否是一名山脊赛车的粉丝，作为一款优秀的竞速游戏，它都值得你尝试。 ​​​

145 :【饮食清淡】有红血丝的皮肤不适合吃口味太重的食物，过高的盐分和辛辣的食物都会让脸部更加敏感。因为盐分和辣椒都会消耗人体内的水分，使[路过这儿]得肌肤脱水，更为重要的是会影响皮脂腺功能，让毛细血管扩张，给皮肤带来强烈的干燥感，从而加重红血丝的情况。 ​​​

146 :如此有[嘻嘻]爱的一对小伙伴，有没有让你想带回家的冲动？？？ ​​​

147 :【黄金小米饼】1.米饭[蛋糕]里加入姜末，盐，搅拌均匀，放入保鲜袋，用擀面杖擀成饼2.把保鲜膜撕开，用饼干模压出形状3.黄油放煎锅溶化后放小米饼，煎5分钟4.翻面继续煎，煎至两面都变焦黄即可。 ​​​

148 :老外：你们中国人说话很不算数！男友：为什么这么说？老外：春节前，很多中国朋友给我[good]打电话，说，春节快到了，提钱给我拜年...可是，这都元宵节了，没有一个人给我钱！ ​​​

149 :【腊排骨烧笋块】1.腊排骨洗净剁小块，笋切成块2.锅中注入水，加入腊排骨烧开煮至2分钟3.爆香辣椒下入腊排骨翻炒均匀4.烹入料酒加入酱油 糖继续翻炒均匀5.注入开水，没过腊排骨，再加入葱姜 八角 [睡]桂皮 香叶大火烧烧开，转小火焖至 1小时6.加入笋块，和盐继续焖至30分钟，收干汤汁即可。 ​​​

150 :有时[吃惊]候，你要搞清楚，你被尊重的，是你的职位或者是你戴面具时所扮演的角色，而不是你本人。 ​​​

151 :原来那个人就是我[doge]…… ​​​

152 :【糖醋心里美】1.心里美萝卜切薄片2.改刀切丝3.一大勺糖和一[伤心]大勺醋精混合均匀4.倒入切好的萝卜丝里，搅拌均匀，撒入白芝麻。 ​​​

153 :【把水饮进皮肤里的诀窍】1、饮好水。尽量避免常饮蒸馏水可选择优质的矿泉水。饮用碱性水对人体最有利；[可怜]在家用滤水器过滤后煮熟再喝亦无不可。 2、饮暖水。很多人喜欢饮冰水。其实冰水对胃脏功能不利，饮暖开水更为有益，因为这有助于身体吸收。 ​​​

154 :架子上整齐的摆放的孩子们的照片，涂鸦使整个空间流露着温馨幸福的感觉。与其说这是Family Room，倒不如说这是孩子[哆啦A梦微笑]们的娱乐天地——这些活泼的颜色就是为孩子们准备的。 ​​​

155 :斯大[围观]林？ ​​​

156 :【微波杏仁豆腐】1.取一干净大碗，把琼脂放在冷水中浸泡至软2.取一大碗把杏仁露、牛奶、糖混合，放入微波炉叮6分钟至微沸，取出放入琼脂，搅拌至琼脂完全融化。3.将奶液倒在一个方形容器里，等[挤眼]冷却后放入冰箱4.一小时后，倒扣，切成小方块5.将芒果和火龙果切丁，和做好的杏仁豆腐拌在一起食用即 ​​​

157 :【太空时代】设计灵感来源于上世纪的多部科幻小说作品，也许就因为这样开发商故意将画面的风格设定为像素风格。故事的背景设定在遥远的未来，玩家所扮演的科考队员需要对其他星球进行考[围观]察，但是在“开普勒16号”上看似荒无人烟，实际上在探索的过程当中玩家会不断的发现当地居民，并遇到一些神奇 ​​​

158 :【华山】华山古称太华山，海拔2160米[赞]，为五岳中的西岳，以奇险著称，有“奇险天下第一山”之说。西岳华山位于渭南市的华阴市境内于，是秦岭支脉分水脊北侧的一座花岗岩山。华山于渭河平原上拔地而起，山势雄伟，奇峰突起，北临黄河，南依秦岭。 ​​​

159 :今天人们可以在许多商店中发现电池的踪迹，但是一种古老的“巴格达电池”，这种电池是在公元前248年到公元前226年的一个帕提亚村庄遗址上被发[污]现的。专家相信，这种古代电池也许是古人用来对物体进行镀金的。如果真是这样，没有人可以解释为何“巴格达电池”的科技会失传这么多年。 ​​​

160 :【太空时代】设[弱]计灵感来源于上世纪的多部科幻小说作品，也许就因为这样开发商故意将画面的风格设定为像素风格。故事的背景设定在遥远的未来，玩家所扮演的科考队员需要对其他星球进行考察，但是在“开普勒16号”上看似荒无人烟，实际上在探索的过程当中玩家会不断的发现当地居民，并遇到一些神奇事 ​​​

161 :由李杰作曲、任卫新作词，朱杰演唱的歌曲《光芒》MV曝光，此歌融入了大量的国际流行音乐元素，间奏中藏族女声的咏唱，有空灵飘渺之感，而且激情高亢，传递着温暖人心的正能量。——朱杰《光芒》 ​​​

162 :【藜麦山药粥】1.藜麦提前用水泡三个小时左右，然后和淘洗干净的大米加入四大碗水一起下锅;2.山药去皮，切短，用清水泡着，以防被氧化变色;3.粥大火煮开后转中火煮15分钟左右;4.加入山药，开大火，煮开后，转小火，熬20－30分钟；5.最后调入精盐即可。 ​​​

163 :【哺乳期妈妈别忽略了补钙】这相当于鲜牛奶500毫升(580mg钙)+豆腐150克(250mg)+虾皮5克(50mg)+蛋类75克(50mg)+绿叶菜250克（220mg)+肉类100克(50mg)。如果你觉得从饮食中难以摄入足够的钙，别忘了吃钙片。 ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

166 :【跪求裙底视角！《黄昏之海的炼金术士》战斗系统介绍】作为二十周年纪念作品，Gust公司对PS3新作《夏莉的工作室：黄昏之海的炼金术士》可是投入了百分之一百二的用心，尽管该作还有三天就将发售，Gust还是不忘宣传，最新的战斗系统宣传片已经出炉，一起来了解下吧。 ​​​

167 :碉堡了！神剪辑！2PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！ ​​​

168 :#应用广场签到# ​​​

169 :这么好的哈啤，肯定是每天必备的嘛 ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :哈尔滨啤酒安全可靠吗？[熊猫] ​​​

172 :每天都必须来一瓶哈啤，不然晚上无法睡觉 ​​​

173 :哈啤我喝多了 ​​​

174 :白羊座很善良，心中总是想着别人，很多时候愿意委屈自己而成全别人，但由于白羊座不能掩饰自己的情感，凡事争锋，有什末不满就会立刻表露出来，于是不能将美事做尽，落个彻底的好人，反而最后还招来一鼻子灰！羊羊们，你们受过这样的委屈和郁闷么~ ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :#应用广场签到# ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :#应用广场签到# ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :【中医养生推荐，脑力工作者多吃葱和蒜】营养学家指出，经常食用以下常见的食品，对健脑很有好处。1.鸡蛋：增强记忆力。2.葱和蒜：有较好的健脑功能。3.鱼类：能保护脑血管、对大脑细胞活动有促进作用。4.味精：促进智力发育。5.花生：增强记忆、延缓衰老。6.玉米：具有健脑作用。 ​​​

183 :在闲暇时学习一些与生活情趣相关，又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此,与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。 ​​​

184 :#百威，敬真我#思密达，冰箱里从来不断百威酒，实在是诱惑啊 ​​​

185 :#一起大声哈啤# 冰纯真是厉害。[月儿圆] ​​​

186 :【素菜丸子】1.上海青洗净备用；2.锅内放油，油热后将菜丸子回锅略炸捞出；3.锅内放油爆香葱、蒜、放入上海青略炒，放入丸子，加入高汤或清水少许，调入酱油、五香粉、盐、白糖；4.待丸子入味盛出摆盘；5.将锅内剩余的汤汁勾入芡汁，放入少许味精调味，浇在丸子上即可。 ​​​

187 :【永德雪山】永德雪山是一座很神秘的原始大雪山，冬可观雪染林海、银装素裹、北国风光；春可观漫山遍野的野茶花和杜鹃花争奇斗艳；夏可观万丈岩瀑布飞流直下，如从天降。 ​​​

188 :她是小法师，他是小王爷。她为他守身如玉，他向她倾诉野心。她苦练法术，设计陷害同门，夺得大祭司之位，又自损修为，窥探天机，助他改变命运。待他登上帝位，原以为可以喜结连理，却不想他尊她如神明。她看着他与姬妾夜夜欢好，心如死灰，孤身于圣殿疗养，终此一生。 ​​​

189 :拱形的大理石后挡板围绕着按摩浴缸，铁平窗由Nina Campbell遮阳吊帘封顶，整个设计把卫浴点缀得更加精致，提升设计的格调。 ​​​

190 :感谢黑夜的来临,我知道今天不论有多失败,全新的明天仍然等待我来证明自己. ​​​

