太公朢景 男/辽宁         加关注

人们不能没有面包而生活；人们也不能没有祖国而生活。

【最健康的一天时刻表】① 5～6点：醒了也要多睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤ [嘘]11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡觉 ​​​ 全文

1 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”逐留言：“你小子不会是[奥特曼]先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”后面回复：“不是我，是我哥…” ​​​

2 :????十年后的某天，路上遇上朋友[不要]的孩子。 ​​​

3 :【特斯拉Model S新旗舰版】从海外汽车媒体Leftlanenews获悉，特斯拉计划升级Model S的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了Mod[亲亲]el S 90、90D、P90D以及全新入门级Model S 70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

4 :我不卖萌，只是我[萌]长得比较呆 ​​​

5 :【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你不能错过。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这[呵呵]一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 ​​​

6 :巨蟹爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出[doge]了。很多人就此觉得巨蟹的爱情是一时新鲜。其实，越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你们懂不懂。 ​​​

7 :工作室位于客厅一侧[得意地笑]的墙角，势必将小空间最大化，主要是墙壁收纳的设计，各种搁架、挂杆、挂钩的设计在这个案例中运用极致。 ​​​

8 :二货主人你捏！[神马]够！没！有！ ​​​

9 :美洲幽灵洞木乃伊。1940年，考古学家夫妇西德尼和乔治·惠勒(GeorgiaWheeler)在美国内华达州法伦地区东部13英里的“幽灵洞”中，发现两具神秘木乃伊，这两具木乃伊尸体是被席子包裹着的，一具掩埋得深一些，另一具掩埋得浅一些，[太阳]尸体已出现部分干瘪(头部和右肩)。 ​​​

10 :【育儿常识】1、保证宝宝睡眠充足。2、[同意]夏日吹空调空气容易干燥，易\\上火\\，应该注意及时补充水分。3、对于刚出生不久的宝宝，出生后最好给予母乳喂养并保证足够的母乳量。4、让宝宝养成良好的排便习惯。5、根据日夜温差变化及时增减衣物，避免受凉。注意夏日不要给宝宝穿得过多。 ​​​

11 :有一天，他又写好了请假条，这次[路过这儿]的理由是他女朋友去世了，他要去送行。 ​​​

12 :【禅宗六祖慧能大师肉身千年不腐之谜（附照片）】唐朝的慧能大师，是我国历史上出现的第一尊肉身菩萨(肉身[汽车]不坏之得道高僧)，至今已历1000多年，目前仍供奉于广东韶关的南华寺。 ​​​

13 :这是一款全向的红外转Wi-Fi智能遥控，你只需：家里或办公室可以无线上网+智能手机，输入上网密码即可远程控制家中红外[落叶]遥控的电器。无需花大钱换掉普通家电，现有设备变智能物联电器，就是这么简单。 ​​​

14 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，[月亮]看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

15 :就刚刚出去办事，一辆出租车在旁边听下问：小伙子走不走[good]啊？我朋友一听就来了一句，tmd我不走还滚啊。我看到师傅当时脸都绿了。 ​​​

16 :【相信自己的的能力】领导给你分配这个任务，肯定是考虑过你的能力，而且可能这件事情即使没做好他也有后路的。在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你[月亮]的态度应该是" 这个我做起来有些难，但是我会试试的。 ​​​

17 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看[咖啡]，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

18 :请不要相信蝎子在生气时说的话。她可以说出很伤人[哼]的话，即使心里很难过。表面一副不在乎的样子，其实在伤害你之后，会独自一个人听着悲伤的歌，然后偷偷的躲在一个角落哭泣。 ​​​

19 :【三州茶园】一脚踏台州、越州、婺州的天台三州乡，三十六道弯盘旋而上。这里的高山茶[握手]园亮眼洗肺，令人心神荡漾！ ​​​

20 :【萝卜叶可排毒养颜】萝卜叶含有丰富的维持生活素和纤维质，有促进食欲、活泼肠道的作用，也能改善便秘。将洗净沥乾的新[右哼哼]鲜萝卜叶打成汁，再加入少许蜂蜜一起饮用，常喝可排毒和保健。 ​​​

21 :【星座物语：超准的狮子星座腹黑评】狮子男心机重，爱怀疑，在外是大爷，在家是奴才。要么嚣张跋扈要么娘娘腔。走极端。千万别小瞧一个谦虚谨慎放下架子的狮子男，那都是能成大事的。狮子女最爱漂亮，气[晕]场什么的都是装腔作势，其实回家都一个人哭。看似高贵冷艳其实是个受虐狂。潜规则爱好者。 ​​​

22 :编辑点评：卫浴间使用干[闭嘴]湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换换style吧！ ​​​

23 :【让你瞬间变成钢琴[衰]王子的智能钢琴手套】这副智能手套由美国乔治亚理工大学的研究者开发，佩戴后会产生微弱的电流来刺激佩戴者每个手指头的神经。设定好琴谱后戴着它训练一段时间摘下手套，再经过适当的引导，手指放上钢琴就会不由自主地弹起手套所“教”的琴谱，多次重复训练后就会烂熟于胸。 ​​​

24 :小丽有一个1岁的弟弟，妈妈问小丽：你[雪花]喜欢弟弟吗？ ​​​

25 :由Lee Hae Seung Scott设计的咖啡杯（NOTA Coffee Mug），在杯子内制作了两个凸起[互粉]，可以将勺子固定在里面，防止乱动。 ​​​

26 :【最适合过圣诞的地方】1.伯利恒——耶稣的出生地； 2.芬兰——圣诞老人村； 3.纽约城——在世界上最高的圣诞树下溜冰； 4.澳大利亚邦迪海[偷乐]滩——夏日圣诞； 5.梵蒂冈——不朽之城； 6.德国纽伦堡——童话中的天堂。 ​​​

27 :吓尿了！给我一台电脑，我就能打开你的车！http://t.cn/RhbrNbZ[同意] ​​​

28 :这是一个会长大的小猪存钱罐。当小猪里面塞满零钱后[酷]，只需给它身体增加一段“肉片”，就能获得新的存钱空间。随着存钱数量不断增多，加的肉片层也越来越多，于是小猪就慢慢长大了。 ​​​

29 :【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情,4、不[鼓掌]在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中。8、不随意向别人借钱。 ​​​

30 :【木色湖旅游度假】木色湖旅游度假景区内有木色湖和雷公滩湖，木色湖是海南[花心]岛中部有名的人工湖，湖水清澈，宽阔的湖面碧波荡漾，环湖青山起伏，湖畔水草丰盛，水鸟成群，湖南面的湖滨半岛屋舍整齐标致，地面翠映绿茵，大小鹿群觅食追逐的枫木鹿场。 ​​​

31 :【柠檬：疏通毛孔】推荐理由：柠檬可以有多种用途，脸上长斑点，长逗逗，就是因为毛孔堵塞，色素沉着造成的。而柠檬可以疏通毛孔，防止色素沉着，祛斑美白。既可以外用，也可以内涂。吃法推荐：可以生吃，也可以作为柠檬茶。还可以用柠檬汁当调料，放在烤[围观]鱼上吃。 ​​​

32 :【小白的Hellaflush变形】这款网友马3直到现在还是原车漆，除了加的包围。虽然离完美还很远，但是依然有巨大的提升空间！坚持自己的改装[嘻嘻]风格，即便被质疑，也无所顾忌~什么汽配城范~奇葩范~只坚持走自己的路，任何事物都不可能让所有人满意~如果大家的改装风格，改装的效果都一样，哪还有什么意 ​​​ 全文

33 :【12星座幸运值最高的星座】[失望]冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（白羊座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

34 :小明：“小英，以后嫁给我[神马]好吗？”小英摇摇头说：“那不行。”小明不解：“为什么 ​​​

35 :许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多[偷乐]数更在意自我感受,对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。 ​​​

36 :去东[汽车]方！ ​​​

37 :我：“傻[围观]孩子，阿姨看着你长大的呀。” ​​​

38 :就刚刚出去办事，一辆出租车在旁边听下问：小伙子走不走啊？我朋友一听就来[汽车]了一句，tmd我不走还滚啊。我看到师傅当时脸都绿了。 ​​​

39 :【育儿提醒】孩子[得意地笑]在叛逆时期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事。因为叛逆说明孩子在成长中要飞跃了，他也是对现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

40 :【复古磁带播放器】这是由设计师Jung Hoon Lee 带来的一款复古磁带播放器，它有着快销声匿迹的随身听外形[呵呵]，以及盒式磁带模样的闪存盘。你可以用它来存储音乐，编辑专辑，也可以与朋友一起分享。听着音乐的同时，回忆难忘的过去。 ​​​

41 :????昨晚放在桌子上的钱不见了，问女[好爱哦]儿：“有没有看见？” ​​​

42 :【最适合自由行十大目的地】1、泰国；2、马尔代夫；3、巴厘岛；4、毛里求斯；5、尼泊尔；6、斐济；7、斯里兰卡；8、[落叶]越南；9、新加坡；10、威尼斯。自由行，你们准备好了没有？ ​​​

43 :邓小平：天安门城楼的毛主席像要永远保留下去。一次外国记者法拉奇问邓 小平：“几年前我到北京来，到处可以看到毛主席的像，今天我从饭店到这里，只看到一幅，挂在紫禁城(故宫)入口处。以后你们还会[可怜]保留毛主席像吗?”他斩钉截铁地说：“永远要保留下去!” ​​​

44 :Think you, but don't bother[偷乐], silent miss good, finally some dignity to herself.想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。 ​​​

45 :公交车上，小明看见小偷[困死了]偷了一位女士的包。灵机一动，说：妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。　小明急了说：她不是我妈妈！乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

46 :你一定有过这样的感觉：旁[熊猫]边好像有东西在走动；脊背发凉；后面有人呼气，但后面并没有人……从古至今，总有人相信死者的灵魂会在其丧生之地或葬身之所徘徊游荡。但正式非正式的研究之下，“鬼”的事情始终未有定论。鬼魂真的存在吗？ ​​​

47 :【12星座爱情败笔】★太过冲动的白羊座★盲目牺牲的执着的金牛座★不能给人安全感的双子座★奋不顾身谈情的巨蟹座★过分热情的狮子座★经常充满无助感的处女座:★事事要讲平等的天[馋嘴]秤座★性与爱完全奉献的天蝎座★害怕孤独射手座★自欺欺人的魔羯座★不知道自己要什么的水瓶座★一厢情愿的忠贞的 ​​​ 全文

48 :【国产“宝马X6”】这款新车的设计追求时尚威猛，除了应用最新设计语言之外，[转发]六边镀铬的中网、双LED灯带头灯、后一体式下保险杠等都为这款车增色不少，其Coupe设计，轿跑式的曲线，可以与宝马X6相媲美。据悉，这款新车轴距高于奔腾X80，命名为奔腾π，意味探求未来与永恒之美。 ​​​

49 :【前行】一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回[最右]首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在 ​​​ 全文

50 :那个讲[神马]话的可爱的小朋友点了点头。 ​​​

51 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病[肥皂]先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

52 :窗户多对卧室来讲是一个不错的风景，不对称也可以是另一种平衡美，卧看人间[加油啊]美景、百态人生。 ​​​

53 :等不起的人就不要等了，你的痴情感动不了一个不爱你的人。伤[得意地笑]害你的不是对方的绝情，而是你心存幻想的坚持。勇敢点，转个身！你必须放弃一些东西，才能获得更圆满的自己！让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

54 :To the world you may be one person, but to one person[围脖][手套] you may be the world。对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。 ​​​

55 :　[悲催]　 ​​​

56 :【暗黄皮肤调理不能吃感光类食物】胡萝卜或者香菜芹菜这种感光蔬菜就应该尽量少吃，深色油炸的食物如紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、[围观]黑芝麻、核桃，乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食，红薯、马铃薯、波菜、韭菜这些蔬菜都应该少吃。 ​​​

57 :曾经以为，伤心是会[good]流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ​​​

58 :【10种健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣 预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心果，保证大[自行车]脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血。 ​​​

59 :天蝎其实很有趣，不是让人大爱就是让人大恨 ，个性和人生都比较突兀激烈也容易大起大落， 追求自由，又固执独立，热情又冷漠，让人摸不透啊，关于追天蝎这块，除非天蝎先喜欢上你，否则没什么用[嘻嘻]，感动什么的对天蝎来说不存在。 ​​​

60 :一哥们儿开车去外地，见前面有个路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，[呵呵]他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

61 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（[来]摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

62 :厨房在比较里面的位置，但采光效果还是很不错，除了因为前面介绍过的玻璃以外，还有白色的橱柜，是厨房看起[衰]来更加明亮。 ​​​

63 :【天山的巨型“脸谱”之谜】考古人员日前在西天山的一处高山牧场中，意外地发现雕刻在巨大冰川漂砾石上的奇怪“脸谱”。这是在新疆[握手]赛里木湖北岸发现的一尊带发冠的石人。 ​​​

64 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加[亲亲]卓越。在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖,你可以选择坚持到成功。 ​​​

65 :炫彩蛋糕，[鼓掌]好好看！ ​​​

66 :【绿豆薏米奶[最右]露】1.将绿豆和薏米清洗后，用冷水浸泡至少2个小时;2.放入高压锅中，加入冰糖、山楂与清水，若是电高压锅调制豆类软糯即可。大约一个小时可完成;3.适量晾凉后，饮用前加入少量炼乳，拌匀。 ​​​

67 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所[ok]以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

68 :对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放[笑哈哈]进 药．”邱 ​​​

69 :【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神,3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有[花心]真诚待人的态度。6.做事喜欢找借口。 ​​​

70 :【亲子教育í的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义 的句子：孩子，不要胆[不要]小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的 句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​

71 :【全新K5旅行车】起亚全新K5旅行车的前脸造型基本与K5轿车保持一致，同时借鉴了Sportspace概念[围脖][手套]车的设计元素。新车的虎啸式中网向两侧延伸与头灯相连接，车顶配有银色行李架，尾部则使用了由镀铬材料包裹的单侧单出尾排。新车的车身整体尺寸为4855*1860*1470毫米，轴距为2805毫米，行李厢容 ​​​ 全文

72 :上学[太阳]生涯~ ​​​

73 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环[衰]速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​

74 :小编点评：条纹羊毛[路过这儿]衫，保暖又时尚。再配上黑色小皮裤和黑色高跟鞋，经典的黑白配总是没错。 ​​​

75 :【剁椒木耳鸡片】1.[咖啡]鸡胸肉切片，加油加淀粉抓匀腌制2.尖椒切块，胡萝卜切片3.泡发好木耳4.锅内倒油5.油热后放入腌制好的鸡片炒散，炒至8成熟6.鸡片炒8成熟盛出，放入尖椒和胡萝卜翻炒，变色7.倒入木耳和鸡片一同翻炒成熟即可8.倒入一大勺剁椒，翻炒入味。 ​​​

76 :【让孩子更加自卑】有时候爸妈们鼓励孩子[浮云]，但是因为言语不当，从而让孩子们更加认识到自己的不足，以为爸妈说的鼓励话都是在欺骗他们。这些孩子一般都具有自知之明。 ​​​

77 :1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁[干杯]。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

78 :【缺油有损油泵缺油别忙刹车】许多车主都有油表灯亮了之后才去加油的习惯，这样的习惯非常不好，因为汽油泵靠浸泡在汽油中冷却，长期等油灯报警后加油，[钟]汽油泵得不到充分的冷却，容易损坏。最好在油表显示还有一格油时进行加油，还有夏天加油不宜加得太满，由于汽油挥发性强，会造成油箱内压力过大 ​​​ 全文

79 :【法令纹】法令纹是位在鼻翼边延伸而下的两道纹路，是典型的皮肤[雪人]组织老化、造成肌肤表面凹陷的现象。 肌肤老化松弛和表情过于丰富是法令纹形成的两大原因。空气的污染、电脑手机的辐射和无规律的日常作息也会加快法令纹的产生，因此要良好解决如何除法令纹问题就要避免这些情况的发生。 ​​​

80 :猪的[呵呵]世界就是这样 ​​​

81 :编辑点评：书房的整面墙都用于书架的摆放，充分地扩充了收纳空间，书桌摆脱中规中矩的摆放方式，倾斜摆放让空间更有[来]质感。 ​​​

82 :买酱[给力]油！ ​​​

83 :贵族轿跑宾利欧陆情迷[萌]炫紫魅影璐璐！ ​​​

84 :【山药粉蒸肉】1.五花肉切片，用料酒、切碎[ok]的豆瓣酱、生抽、味精、白糖，腌制30分钟；2.腌好的肉均匀的裹上蒸肉粉；3.山药去皮，切小段，码于碗底；4.五花肉一片片平摊于山药上；5.锅内烧水，水开后，调中火，90分钟后便可品尝美味。 ​​​

85 :Now I find myself in a world which for me is worse than death. A world in which there is no place for [瞧瞧]me.现在我发现自己活在一个比死还要痛苦的世界,一个无我容身之处的世界. ​​​

86 :大大的落地窗[钟]、床头暖色调的软包等，也能给业主温暖的感受。 ​​​

87 :????在回小区的路上，看见一个小男孩拿着葫芦对一个小女孩说：“我喊你一声，你[奥特曼]敢应吗？” ​​​

88 :在156年前的今天，1858年5月28日 (农历四月十[泪流满面]六)，清将奕山与沙俄西伯利亚总督穆拉维约夫签订《中俄瑷珲条约》，将60多万平方公里的中国领土割让给沙俄。《瑷珲条约》是沙皇俄国迫使清政府签订的中俄第一个不平等条约。 ​​​

89 :【蒜子啤酒烧鱼块】1.鱼块处理干净，用盐、料酒、胡椒粉、葱姜拌匀腌制10分钟；2.大蒜洗净剥皮，腌好的鱼块表面拍上一层面粉；3.锅内烧热油，下鱼块煎至两面焦黄；4.锅内余油下蒜粒炒[委屈]香；5.倒入鱼块、啤酒、老抽、糖，大火烧开中小火焖至汤汁浓稠，转大火收汁。 ​​​

90 :去见你喜欢的人，去做你想[威武]做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

91 :女汉子[绿丝带]和女神的差别！ ​​​

92 :贱人，[路过这儿]就是这么的事多！ ​​​

93 :【本田S660】S660搭载是代号为S07A的发动机，它是本田为其轻[花心]车“N系列”专门打造的。为了尽量少占用车体的纵向空间，这台发动机前后短但高度较高。因为这个原因，低矮的跑车前发动机仓是无法装下它的，否则引擎改就关不上了。 ​​​

94 :孟浩然(689～740) 唐代诗人。襄州襄阳(今湖北襄樊)人，世称孟襄阳。因他未曾入仕，又称之为孟山人。曾隐居鹿门山。40岁时，游长安，应[瞧瞧]进士举不第。曾在太学赋诗，名动公卿，一座倾服，为之搁笔。他和王维交谊甚笃。传说王维曾私邀入内署，适逢玄宗至，浩然惊避床下。 ​​​

95 :天蝎座缺乏安全感，并且喜怒无常；天蝎喜欢摄影，90%以上的天蝎有照相机，他们喜欢伤感的影片，能清楚记住每一个情节；天蝎天生悲观，脾气古怪，会突然爬进保护性的壳里[威武]；天蝎在受伤后他们很少反击，只会放弃，逃避是他们的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上 ​​​ 全文

96 :我尝完了，也扳了一瓣[礼物]递给老板，老板皱了皱眉说：“兄弟，要不你还是来点苹果吧？”???? ​​​

97 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上[织]要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

98 :【高效能人士5个习惯】1、主动积极(个人愿景的原则)；2、要以终为始[右哼哼](自我领导的原则)；3、要事第一(自我管理的原则)；4、双赢思维(人际领导的原则)；5、要知彼解己(移情沟通的原则)。 ​​​

99 :我换上新买的衣服，在麻麻前面转了一下，问：妈[吃惊]，有范么？ 她回道：有，自己去盛 ​​​

100 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里，在企业危[帅]机出现的最初12—24小时内，消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

101 :刚哥们突然说要考我一个脑筋[衰]急转弯，我就说放马过来～问"强吻了女生会有两种结果，分别是什么"这让我百思不得其解，然后就问他答案。他幽幽的说"1.啪，2.啪啪啪" 哥默默吸了口烟感觉很有道理，尽无言以对。。。 ​​​

102 :"You know, the thing about romance is... people only get together right at the very end." -Love Actually (2003) “你知道的，在爱情故事里，两个人总是在最[草泥马]后的最后才会在一起。”——《真爱至上》（2003） ​​​

103 :沙发区没有延长至楼梯处[微风]，而是预留了钢琴位。沙发背景墙往上延伸，形成纵向视觉。 ​​​

104 :主卧的[转发]衣帽间以白色为主调，青、白两色的挂帘，衬托出空间干净和雅致。 ​​​

105 :不锈钢的油[酷]烟机、燃气灶、电烤箱。让这里虽然散发热量，却拥有冷酷的外表，不会给人过热的感觉。此外，整个橱柜也都采用不锈钢的外表，使人触摸时不会感觉过热。 ​​​

106 :经典黑白格子毛衣，宽松的设计，带来几分慵懒的休闲感，搭配的磨白小脚牛[困死了]仔裤，凸显男士的帅气感。 ​​​

107 :巨蟹座12月8日周一：“中间路线”就是今天安全的选择。尤其在复杂的人际关系上，不偏向哪一方，保持中立是最有利的。适当地运用沉默两个字也很重要喔[帅]。另外，对於别人的吹捧之词需要多点判断能力，不要一下子陶醉得太早，背後的动机也要分析一下。幸运颜色绿色幸运数字3 速配星座牡羊座 ​​​

108 :【吉祥寺的慢生活】武藏野大学的武藏野校区附[熊猫]近，有着被誉为"最想居住的街道NO.1"之称的吉祥寺，其周边的几处最具人气的生活娱乐设施，让人感受到吉祥寺地区的生活是十分的丰富多彩的。 ​​​

109 :【升级版福特Ecosport】升级版Ecosport车身喷漆为深蓝色，车顶、外后视镜则为黑色，并配有17英寸合金轮毂。所有福特Ecosport的车型都可以根[xkl转圈]据车主的需要自行选择是否要卸载安装在后车门的备胎。车辆的其他改动升级还包括：底盘降低10毫米，ESP进行了更新，动力转向系统的调整以及更加出色的降 ​​​ 全文

110 :【带孩子出行小贴士】①不要穿新鞋。出门游玩最好给宝宝穿双旧鞋，新鞋子不一定合脚，容易磨脚、起水泡，甚至扭伤脚踝。②不要穿领子上有绳带的衣服。宝宝在玩滑[囧]梯、轮滑、自行车甚至搭乘电梯时，这些带子或被卡住，可能发生勒颈的危险。③不要戴围巾，若为御寒可以戴围脖。 ​​​

111 :好机[ok]智的红领巾~ ​​​

112 :扒一扒领袖们的工资：毛泽东竟然是“月光族”。毛泽东唯一在生活上有要求的，就是烟和茶。抽烟要花去100元，还有几十元的茶叶。吴连登说：“茶叶，主席一直喝龙井。但抽烟，却让我们费尽了心思。”[最右]“主席战争年代抽过旱烟，抽过从国民党缴获的纸烟和其他杂牌烟。解放后，还抽了几年的三五牌香烟 ​​​ 全文

113 :【雪花牛肉怎么吃】研究表明大理[心]石纹的适量形成、脂肪沉积形状小条近似粒状的均匀分布与牛肉的嫩度、多汁性和适口性成正比。但大理石纹牛肉虽然大理石纹含量越高肉质越鲜嫩，但脂肪含量也越高，所以每日摄入总量不超过二两为宜，肥胖及慢性病人群减半摄入。 ​​​

114 :天蝎不会死缠烂打，不喜欢强求，强求来的东西不要也罢，尽管会很伤心[加油啊]，但是会告诉自己不值得，不值得委屈求全，对他们来说自尊心强过天，倘若哪天天蝎放弃自尊了，那真的是爱到骨子里了，但是这种情况很少，毕竟是理智的天蝎。 ​​​

115 :在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道[心]什么可以说什么不该说。 ​​​

116 :【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄[最右]酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

117 :一进入玄关，就会被这件寓所特[路过这儿]有的东南亚风情香气吸引。几何图案绘画、孤品旧物件与中国原创设计的年轻气息，形成了它的最初感官体验。 ​​​

118 :殷海光 ，中国著名逻辑学家、哲学家。他一生中只打过四次电话。一次他[委屈]太太把他带到电话旁，教他如何打，替他把电话号码拨好了，对方说话，才递给他，殷海光拿起听筒满头大汗，打完电话，几欲昏倒。 ​​​

119 :【茶叶蛋的入味做法】①锅加适量水，切记先别放鸡蛋！②然后加入花椒、八角、桂皮，煮开后5分钟关火；③放茶叶，等茶叶泡开，料水晾凉后加酱油、盐、糖，再放进生鸡蛋[瞧瞧]；④大火煮开后，小火慢煮10分钟关火；⑤磕破蛋皮，再放回续煮10分钟。再浸泡一天以上即可。 ​​​

120 :【警惕！睡懒觉有6大危害】①破坏生物钟效应，导致精神不振、情绪低落；②影响胃肠功能，易患胃炎或溃疡，导致消化[落叶]不良、肥胖症；③影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适；④影响记忆力；⑤长期睡懒觉致激素失衡，引发头疼；⑥会错过早餐时间造成饮食紊乱。 ​​​

121 :【上汤菠菜】菠菜洗净切断放入开水（加盐）中，焯烫两分钟至翠绿变软，注意先放根部再放叶子；皮蛋包皮切块；另起锅加入适量的玉米油，把葱姜蒜煸香然后把皮蛋放入小炒片刻；加入骨汤或高汤，若两样都没有加入热水即可，大火煮至汤色奶白，加入盐和少许鸡精；把调好味的汤料淋在菠菜之上[加油啊]即可。 ​​​

122 :喵星人和熊孩子是最有默契[钱]的组合 ​​​

123 :诏书的制作可谓[害羞]让人汗颜！ ​​​

124 :life is too short for us to wake up in the m[打哈气]orning with regrets. ​​​

125 :人生最好的时光[害羞]里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。 ​​​

126 :汪星人在面对被自己咬坏的[熊猫]东西面前表现真一致……我不认识，我不想闻，我不，知道！ ​​​

127 :儿子:“怎么一到动画片就让我写作业！” 爸爸:“从小就要好好学习，将来才能上大学呀？” 儿子:“可你不让我看动画片，我明天去幼儿园和[lt切克闹]女同学聊什么呀！” 爸爸:“……” 儿子:“将来不想抱孙子就别让我看！” 爸爸:“已经开始了快去看吧……” ​​​

128 :【你适合哪种人生角色】如果可以选择梦境，你最想体验哪一种梦境呢？【A】与异性甜蜜亲热；【B】天天中彩的发财梦；【C】能治理国家的总统梦；【D】能成为国际巨星的明星。（解[嘻嘻]析如图）。 ​​​

129 :【人体最脏的4个角落】1、口腔。口腔每平方厘米就有超过1亿个微生物。如果疏于清洁，坏细菌就会壮大。2、鼻腔。鼻腔24小时[酷]呼吸空气达15000升之多，空气中大量粉尘和细菌等都附着在鼻腔黏膜表面，致鼻腔内细菌群有10000多种。当鼻腔长期干燥、过度污浊时，就可能影响人健康。 ​​​

130 :《境界[亲亲]的彼方》栗山未来。 ​​​

131 :【家长课堂：过度鼓励对孩子的杀伤力大于批评】家长的态度、评语就像是摆在孩子面前的一面镜子，孩子总是通过这面镜子来认识自己，形成“我是谁”这样的心理概念。因此[太阳]镜子反映出的内容对孩子自我概念的建立极为重要。 ​​​

132 :【宝宝食物十大“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西[打哈气]红柿。 ​​​

133 :【睡眠不好或增患癌风险】睡眠质量不高现已成为许多人的常见问[礼物]题。近日发表的一项研究结果表明，睡眠不好可能会增加患癌的风险。动物实验显示，碎片化和断断续续的睡眠会影响免疫系统，使其抗癌能力减弱。 ​​​

134 :【看头发知健康】头发关联其他脏腑：比如脾虚[钱]，脾是运化精微营养物质，是滋润头发的最重要脏器，也为后天之本，发生脾虚，头发枯黄，没有光泽，易断裂，掉发。还有肝脏的问题，肝在中医讲是藏血的，血载营养物质的，头皮的血液循环不够的话，头发就没有营养，因此还需补肝气。 ​​​

135 :【田园鸡手汤】洗净鸡脚和花生，把鸡脚用水焯一[浮云]下。都放入汤锅内.加大料,桂皮,姜块.加些玉米粒进去，玉米有去油的作用，小火煮两个小时左右,再大火煮沸一会即可.出锅再放盐。 ​​​

136 :【血族】在新拓展的剧情中，玩家须走完整条伟大航路以寻找“伟大意志”，这段征途(微博)将遭遇圣地、黑塔以及神秘力量中最强力的敌人，试炼之旅注定艰险重重，相信承受过如此考验之后，各位玩家[呵呵]定能迅速成长。 ​​​

137 :【AR-K】游戏讲述一位生活在乌托邦社会（西方早期的“空想社会主[飞机]义”：美好、人人平等、没有压迫、就像世外桃源一般）的新闻系学生艾莉西亚在经历了一系列事件之后,不得不开始重新定位自己的生活方式，并重新认识她所处的社会的故事。 ​​​

138 :为你遮风[泪]避雨~ ​​​

139 :小娴带着一封情书上邮局去寄信，途中不小心将信遗失了。那封信被一个捡垃圾的老婆婆给捡到了，老婆婆上邮局买了张邮票把这封信投进了邮筒。后来小娴和那位男生喜结了连理，但她[弱]始终也想不明白，他怎么会收到那封丢失了的情书。“也许是天使捡到了那封信，”他总是这样对她说。 ​​​

140 :向暗恋的女生表白了，她竟然说让我死了这条心！殊不知这句话折磨了[可怜]我很久，我无法理解，为什么心的量词会是“条”？ ​​​

141 :【醋蛋液美白方法】取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液[拜拜]掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。 ​​​

142 :Fajno Design为那些喜欢海洋主题的人们设计了一套鱼形的椅子和灯具Catch Collecti[神马]on。有了它们的点缀，房间也有了大海的色彩，你可以坐在凳子上面，瞬间变成一条美人鱼，也可仰望吊灯，想象着大鱼吃小鱼的场景。 ​​​

143 :【焗香菇串】香菇去蒂洗净沥干，蒜去皮洗干净，剁成蒜泥；葱洗净，切成葱花；培根洗净切颗粒，蒜泥、葱[哈欠]花、培根粒混合，加入食盐、橄榄油、栗子粉拌均，香菇竹签串起馅料填入，放到烤网上，放入预热好的烤箱烘烤，上火170度，下火160度，烤25分钟，烤好25分钟，拿出撒上芝士碎在香菇馅料上，烤10 ​​​

144 :有次好强的小儿子问我：爸爸，爸爸，为什么你嘘嘘的时候比我大声？我：因为我站得比你高啊！ 后来发现，我那欠揍儿子每次尿尿的时候，都要[good]站在椅子上…… ​​​

145 :1955年4月1日，林徽因逝世。她是建筑师梁思成的第一任妻子。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑，成为这个学术领域的开拓者，后来在这方面获得了巨大的学术成就，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。文学[衰]著作包括散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等。 ​​​

146 :【要搞饥渴营销？索尼称PSV[哈哈]在北美地区全部售罄一机难求】在今年E3游戏展上，PS Vita几乎毫无存在感，但是索尼方面却表示，我们的新掌机销量惊人，在北美已经卖光啦！什么亚马逊，Gamestop，沃尔玛，全都没有，实体店也没有，到处都没有。 ​​​

147 :因为我们的皮肤和手链上的金属[污]板之间有一定的温度差。这款手链就是利用了塞贝克原理来为手链充电，在紧急时刻可以将手链上储存的电量通过手链的自带接口冲到手机上。 ​​​

148 :【四类人少吃花生】①花生脂肪和蛋白质含量高，体寒湿滞、脾虚便泄、胃肠道疾病患者不宜食用。②肝胆疾病患者不宜吃，否则加重肝脏负担。③皮肤油脂分泌旺盛、易长青春痘的人不宜多吃。④[微笑]花生能止血，所以血黏度高或有血栓的人不宜食用。 ​​​

149 :寂寞如雪[害羞]美男子【全职高手 黄少天】. ​​​

150 :【测试：恋爱勇气大比拼】谈恋爱是需要勇气的，面对心爱的人，你会主动出击还是拘泥羞涩？你会大胆表白还是独自等待？（测试如[衰]图）。 ​​​

151 :#应用广场签到# ​​​

152 :【三餐补好蛋白质】美国迈阿密研究协会营养和应用临床试验部主任道格拉斯·卡尔曼指出，如果饮食中的蛋白质含量过低，免疫系统就会被削弱。建议多吃鱼、蛋、奶等食物。 ​​​

153 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。 ​​​

154 :#百威，敬真我#[感动]啊噗噗[xkl眨眼]百威的活动我觉得会火起来，真的很不错 ​​​

155 :【上班族什么时候喝咖啡最提神】美国马里兰州健康科学统一服务大学的神经科学家，计算出每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:30~11:30。这是因为咖啡因与人体中的一种重要激素(皮质醇)发生相互作用的效应在这段时间内达到了最优状态。 ​​​

156 :【レロレロ！「JOJO的奇妙冒险」花京院版樱桃耳钉开订】178动漫频道此前曾报道过2014年动画流行语金奖是「JOJO的奇妙冒险」中花京院典明吃樱桃时发出的声音“レロレロ”，而日前官方借此梗推出了樱桃造型的耳钉，看着有没有涌起冲动放进嘴里去模拟花花的独特声效呢？ ​​​

