B大裤衩霏瑰三 男/吉林         加关注

一个专心致志思索的人并不是在虚度光阴。虽然有些劳动是有形的...

【制动液面的检查】如果制动液接近下限或低于下限，则表示系统中可能有泄漏或制动蹄片磨损过多，应及时到维修站进行检修。补加制动液时，要注意加同一种型号的制动液，防止损坏皮碗，[飞机]注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

1 :酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用[浮云]料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，将开启的美酒重新密封起来。 ​​​

2 :【孩子收益终生的4个好习惯】1学习[熊猫]习惯:每天固定一个时间,父母陪孩子一起看书,讲书;2饮食作息习惯:从婴儿期就要按时休息按时进餐均衡饮食;3语言习惯:善于沟通要从语言开始,让孩子学会举止文雅待人诚恳落落大方;4劳动习惯:培养动手能力,力所能及的事情尽量自己做。 ​​​

3 :【致天蝎】做人不要太玻璃心，不要别人一条信息没回，就觉得自己做错了什么，不要被人一[奥特曼]句”呵呵“，就觉得对方是讨厌自己。玻璃心，想太多，什么事都对号入座，何必那么累。 ​​​

4 :有些记忆，注定无法抹[悲催]去；就像有些人，注定无法代替。 ​​​

5 :其实狮子座真的不喜欢纠缠，喜欢好聚好散~狮子座心很好，但是这个不是让别人欺负的筹码~！[肥皂]狮子座是有自己底线的，他会一直忍着，当有一天对方把他逼到墙角的时候，狮子就会像弹簧一样瞬间爆发出来！ ​​​

6 :【亲子教育】父母应学会敬畏生命本身：当一个鲜活的小生命来到你身边，兴奋喜悦幸福担忧一齐涌上心头，你恨不得给他世上最好的，你对他的未来充满了美好的想象。但别忘了一个事实：从离开母体那一刻，他就已然是一个独立的生命，你最需要做的是学会敬畏学会陪伴，静待他的生命之花一点点ι萌芽绽放。 ​​​

7 :????今天去幼儿园接儿子，看见儿子胳膊上好多[蛋糕]抓痕，赶紧问他：“怎么了？” ​​​

8 :生菜夏天多吃绿[做鬼脸]叶蔬菜补充维生素哦！ ​​​

9 :时间蜡烛（Timecandle），蜡烛上面标注着时间刻度，让用户清楚地[泪流满面]知道燃烧的剩余时间。 ​​​

10 :必须要把身边的这些人艾特[右哼哼]出来！！！！ ​​​

11 :编辑点[委屈]评：客厅墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮点之一。 ​​​

12 :人生境界之所以看得远，那是因为人站的高。快乐的天使的生活每天都是那么的自信去挑战人生，对宁远来说是一种启迪，人只有尝试改变自己，才[帅]会懂得去好好的生活，有了自信，才有进取心。 ​​​

13 :你伤害了我，怎能[鼓掌]一笑而过？ ​​​

14 :【教育男孩应注意[酷]什么？】1、应该培养男宝宝艰苦朴素、吃苦耐劳的作风，培养能力；2、应该在风雨磨炼中成长。应多给一些挫折教育，男儿当自强，而没有经历过失败挫折是长不大的；3、要培养男宝宝坚强、乐观、有责任心的特质；4、要鼓励男宝宝动手、创造；5.、爸爸是男宝宝的榜样。 ​​​

15 :人生没有过不去的坎，只有过不去的人。人对于生活只有放得下，才能提得起，放是潇洒，放是美丽，放是智慧。唯独开心快乐，才能坦然地面对生活，坦然地迎接生活的挑战。活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼[喝多了]。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 ​​​

16 :【易癌变的7种疾病】癌症不是突然降临，在得病前往往有很长一段前奏。专家解读与癌症有着千丝万缕联系的7种疾病。1.肝炎。2.慢性溃疡性疾病。3.胃肠道息[最右]肉。4.萎缩性的胃炎。5.乳腺囊性增生。6.甲状腺结节。7.宫颈长期人乳头状瘤病毒感染。 ​​​

17 :一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一词老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的老公：…………老婆继续[不要]描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出："眯眯！全场震精！ ​​​

18 :你会压水花[雪人]吗？ ​​​

19 :【孩子10岁前不容错过3件大事】孩子[偷乐]的成长其实是一个生活经验和社会经验积累的过程，在10岁前，孩子如果能够尽情参与这三件事，对孩子的一生都会有好的影响。供参考！ ​​​

20 :Learnfromyesterday,livefortoday,hope[ok]fortomorrow.借鉴昨天，活在今天，憧憬明天。 ​​​

21 :【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分[做鬼脸]钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，达到全身性锻炼的目的。 ​​​

22 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹[可爱]座）。 ​​​

23 :“小熊软糖”打造的吊灯，但这些小熊软糖不是真正的软糖，而是由亚克力塑胶制作，虽然只能看不能吃，但看来也有流口水的份。吊灯有两种尺寸，[lt切克闹]最大的直径为31英寸，整体是一个圆球形，合计有5000个各种颜色的小熊软糖打造，重量大约为50磅。 ​​​

24 :他昂着头挑衅一般说，我就是要趁着年轻做那些事，他笑笑说我知道，你的小脑袋里想法太多；他说我就是没有后悔过，他依然笑笑说我知道，对你来说否定过去等于否定自己。他眼睛红红恶狠狠地吼，除了我知道你还会说什么？他张开双臂抱住他笑得眉眼弯弯，我还会说，亲爱的，欢迎[噢耶]回家。 ​​​

25 :【试驾长安马自达CX5】2.5L创驰蓝天发动机能够输出144kW的最大功率以及252N·m的峰值扭矩，匹配创驰蓝天6挡手自一体变速器，动力没有任何提升，但CX-5一直以来的出色动力响应以及平顺性表现却是有目共睹的，在这套出色动力系[干杯]统的帮助下，CX-5不仅能够拥有出色的动力表现，燃油经济性尤其出色。 ​​​

26 :帅哥，这里有[浮云]人坐么？ ​​​

27 :【中国雪谷】别具深山老林原始风韵，没有任何污染源，是龙江四季生态旅游的佳选。春季可以爬山摄影；夏季避暑休闲，生态观光和漂流；秋季观赏五花山，登山探险；冬季穿越雪谷，千米登峰，万米雪漂。雪谷起点以上，可以徒步、坐卡丁[雪花]车、观光车、马爬犁欣赏拍摄原生态美景。 ​​​

28 :编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑[汽车]色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。 ​​​

29 :白色瓷砖与棕色[心]地板也将厨房与其他区域分隔开，同时在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

30 :【公司该监控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了一扇窗，这扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表[围观]示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。 ​​​

31 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热[给力]，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

32 :【解读星座研究：脾气最好的星座排行】第1名:天秤；第2名:巨蟹；第3名:射手；第4名:白羊；第5名:双鱼；第6名:摩羯；[失望]第7名:双子；第8名:处女；第9名:水瓶；第10名:天蝎；第11名狮子；第12名:金牛。排后面的是火药桶吗？一点就爆~ ​​​

33 :【748马力的大牛】这辆随ArancioArgos之后的大牛目前正在瑞士出售。该车目前从离开圣亚加塔工厂在今年早些时候仅跑了10公里，并且全方位的外观效果都用了NOVITEC的升级部件。这也就意味着，它多了一根新的前保险杠和分流器套件升级包[闭嘴]，并且已被装上一套黑橙相间颜色的轮毂，大型的尾翼。 ​​​

34 :HR需要和那些高绩效员工沟通.了解他们认[左哼哼]为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。 ​​​

35 :圣诞老人[泪流满面]是哪家快递的？礼物怎么还没收到，差评！ ​​​

36 :【对学习最不感冒的星座】第一名（摩羯座：讲究实战）、第二名（天秤座）、第三名（处女座）、第四（双子座）、第五名（巨蟹座[泪流满面]）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

37 :【年轻人少走弯路十大忠告】1.买个闹钟，以便按时叫醒你.2.如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴.3.学[神马]会忍受孤独.4.走运时做好倒霉的准备5.不要像玻璃那样脆弱6.管住自己的嘴巴7.你失掉了机会，自有别人会得到.8.若电话老是不响，你该打出去9.不要草率结婚10.写出一生要做的事，常拿出来看 ​​​ 全文

38 :逆风的方向，更适合飞翔。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降！别让自己活得太累。如果重来一次，还是会选择一样的生活。因为如果不这样去选择，那就不是你了。生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许[xkl转圈]多事情，坚持坚持，就过来了。 ​​​

39 :有对[握手]乞丐父子，儿子成天想着天庭的蟠桃，而父亲想劝儿子面对现实，就玩了一个神仙索的把戏，他对儿子说：“我帮你去天庭偷个蟠桃来。”随着父亲越攀越高，儿子吓得哭着说：“爸，您快下来吧，蟠桃再好再美味，也没有您的命重要。”父亲开心地爬了下来，后来他们在街边卖艺，也赚了不少的钱。 ​​​

40 :【Riot正打造《英雄联盟》新版客户端酷炫截图抢先看】《英雄联盟》可能不久之后又会迎来一项变动——放心，不是英雄强弱的变动，而是客户端。据Riot设计师透露，团队买下了玩家自制客[笑哈哈]户端的版权，目前正在研发新版客户端，风格相当酷炫！ ​​​

41 :【每日广[笑哈哈]告】麦当劳的小夜灯，无处不在的广告，很巧妙。 ​​​

42 :【卢浮宫】卢浮宫，是世界上最古老、最大、最著名的博物馆之一。它的整体建筑呈“Ｕ”形，分为新、老两部分，老的建于[闭嘴]路易十四时期，新的建于拿破仑时代。宫前的金字塔形玻璃入口，是华人建筑大师贝聿铭设计的。同时，卢浮宫也是法国历史上最悠久的王宫。与卢浮宫有关的电影有《卢浮魅影》等。 ​​​

43 :要建立一个培训体系，那么可以实施“月度优秀讲师”奖励：对[太开心]培训流程规范、培训目标顺利完成、培训课件教材完整、学员评价高的讲师进行公开奖励。 ​​​

44 :将不同颜色层次[偷乐]变化融入锯齿图案设计，展现夏天缤纷色彩。 ​​​

45 :每人个人都带着不同[蛋糕]的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么吧。 ​​​

46 :如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为[兔子]不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​

47 :【巧克力大侠】《巧克力大侠》是一款十分有趣的益智游戏，玩家要帮助披着帅气披风的巧克力大侠一直向下冲，距离越远越好，冲锋过程中要尽可能多的拯救自己王国的朋友们和收集金币，[加油啊]而且速度一定要快、快、快！因为牛奶大军就紧紧的追在身后，若因为停顿时间稍长而被逮到，游戏就结束了。 ​​​

48 :【心理提醒】人生好比水流。不论流到哪里，要学会适应地形。在水管里，我们就潜伏。在小溪里，我们就慢慢的流动，顺便欣赏沿途的美景。在江河里，我们就加快速度和鱼儿竞速。在大海里，我们就舒展开来，感受自由。我们应该心怀正确的态度，面对每一个人每一件事，积极的对待他们，做好应[话筒]该做的事 ​​​ 全文

49 :【香辣炸豆腐】1.豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放[温暖帽子]盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

50 :一个人也不要为没有取得预期效果的努力而悔恨。我们在办一件事之前，总不可能准确地预测到究竟能否成功，我们总不能等把未来的一切前景都看清楚了，有了足够的把握时才开始行动，只要尽力而为，即[帅]使某些努力没有达到目标，这种努力依然是值得的，无须后悔。 ​​​

51 :【腰果四宝蔬】做法;1.莲藕、胡萝卜去皮切片，芦笋去老根洗净切段，西兰花切小朵。2.分别入加有少许油盐的沸水中焯烫一下，捞出用凉水冲净沥干。3.腰果入油锅，小火浸炸一下盛出。4.油锅中倒入所有蔬菜翻炒[ok]，调白糖、盐、香油。最后倒入腰果，炒匀即可。 ​​​

52 :中枪，[神马]好痛~ ​​​

53 :神奇的乐高积木让很多玩家打造出各种各样的场景、人物、交通工具等[思考]，优质的玩家还能成为乐高认证的模型拼砌师。今天两位玩家SteveSammartinoandRaulOaida打造出了一辆全尺寸汽车，使用了500000块乐高积木，相当惊人的数量！ ​​​

54 :秋天是一个长膘[疑问]的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

55 :蓝精[笑哈哈]灵！ ​​​

56 :狗狗你乖，偶给你洗脸啊。不要[困死了]，偶也给你洗洗... ​​​

57 :由于住宅两边都有紧邻的建筑物，这个简单的建筑前后两面采用了不同[笑哈哈]的表皮效果。 ​​​

58 :白羊相信眼神。他会去看在乎的人的眼睛。如果他感到眼神变得陌生，[最右]那么他已经知道，原来熟知的人已经变了，然后就会默默地疏远，害怕变了的那个人会伤害到他。一瞬间的感觉也很重要，并且白羊的预感，很准。 ​​​

59 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效定制的服务将成为越来越[实习]多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

60 :【布加迪全新超跑-百公里2秒】布加迪将推出基于威龙车型所打造的全新换代车型--Chiron。新车将搭载重新调教的8.0升16缸引擎，最大功率可达惊人的1103kW，从静止状态加速至100km/h仅需2秒，并且于20[耶]16年正式发布。 ​​​

61 :【泡脚水里加4宝能祛病】1、生姜祛寒。生姜能够刺激毛细血管，改善局部血液循环和新陈代谢。2、艾草[月亮]温肺。用艾草泡脚能够改善肺功能，对于患有慢性支气管炎和容易咳白痰的人很有好处。3、桂皮消肿。对于因肾病引起的浮肿有较好的缓解作用。4、红花防冻疮。它能够活血通经，祛淤止痛。 ​​​

62 :【凉菜的汁用来蘸着吃】很多人去饭店都喜欢点盘大拌菜或蔬果沙拉，觉得这样能补充维生素。其[钟]实，这些菜中的酱汁反而会给原本健康的菜带来不少热量。最好把调好的酱汁放在一个小碗里，用切好的菜蘸着吃，这样，你需要的酱汁只是原来的1/6。 ​​​

63 :【茄子的九种家常做法】茄子的做法各式各样，荤素皆宜，既可炒、烧、蒸、煮，也可油炸、凉拌、做汤，都能烹调出美味可口的菜肴。茄子的九种做法来了，你最喜欢哪种[蛋糕]做法？ ​​​

64 :【毕加索美术馆】毕加索美术馆在古城窄巷的老民宅里，靠近旧市政厅。建于1616-1618年，文艺复兴式样，让人联想到古代琉森上流社会的生活。[xkl转圈]馆内藏有毕加索绘画203件，雕刻作品158件，陶瓷器88件，素描1500件，版画1600件。 ​​​

65 :【酱汁烤蘑菇】1.鲜冬菇洗净，去除根蒂，在表面划一个十字2.冬菇的两面都抹上烤鸡汁3.把冬菇放进200°C预热的烤箱中，烘烤时间为20分钟4.在烤制过程中取出烤盘，再在冬菇的两面扫一层酱汁，拌匀，[good]继续烤制直至烤熟! ​​​

66 :【如何在职场展现正能量形象】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时[来]常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

67 :人生实在是太苦短，自己何必总是活[飞机]得不开心。有烦恼是正常的，没有烦恼才是不正常的。要是自己心情不好受时，不妨去看一次电影，不妨去听一段音乐，不妨去唱一支歌曲，不妨去打一个电话，不妨去享受一下阳光。离开不肯珍惜你的人，是美丽的撒手，离开不懂欣赏你的人，是美丽的转身。 ​​​

68 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑[甩甩手]料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

69 :如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟[草泥马]你分开。那种嘴上说爱，为你好，其实离你越来越远的，不过是谎言。他无非只是你的路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱，不能陪伴的就让他离开 ​​​

70 :【心理提醒】感觉累时，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了[失望]人生的另一个高度。 ​​​

71 :【绅宝首款SUV外观内饰曝光】绅宝X55即此前曾被多次曝光过的C61X车型，而根据其命名方式来看，这款车的尺[闭嘴]寸级别将比X35更大，是一款中型SUV。动力方面，绅宝X55有望搭载2.0T+6AT的组合。新车上市后的主要竞争对手为奇瑞瑞虎5，预计上市时间在2015年上半年。 ​​​

72 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧[偷乐]搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。 ​​​

73 :走上街，见到跪在街上行乞的人他心里便觉得不痛快，感[不要]觉这些人总在窥视他口袋里的钱。可想不到今日竟有乞丐突然强抢他的钱，乞丐想跑，他一个快跑便抓住乞丐。乞丐苦苦哀求，说是家父病魔缠身实在需要钱……他无动于衷拿回钱就走，是夜，他辗转难眠，直到想到一个能把钱藏好的法子才无忧而眠…… ​​​

74 :【古方治咳嗽---刺猬梨】古方治咳嗽，用好梨一枚，扎五十个孔，每孔塞入一枚花椒，然后面裹煨熟。我常告诉病人简单的做法：把梨切块，抓一小[转发]撮花椒，加水同煮。煮熟后，去掉花椒，吃梨，饮梨汁。感冒后，咳嗽长期不愈，可用此法。 ​​​

75 :喵你[江南style]个咪的小猫崽，走开~~吵死了 ​​​

76 :【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡[自行车]蛋加盐、黄酒打散放秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。 ​​​

77 :你见过最恶心的事是什么？我亲眼所见，有个3岁的小孩吃果冻没含住掉地上了，旁边一小狗突然一口抢走了，估计是不吃又吐出来了，那小孩赶紧捡起放进嘴里，还一边咕嘟，知[太开心]道不敢吃老大的东西吧！算你识相，哥瞬间石化了！ ​​​

78 :【5类零食消除上班族疲劳感】1.供给能量的食物：黑巧克力；2.优秀的能量补充剂：花生、杏仁、腰果、胡桃等干[得意地笑]果；3.机体的必需食品：奶制品；4.补充高蛋白的食物：豆类、肉类、鱼类等；5.多吃维生素C含量多的水果：比如石榴、猕猴桃、草莓和橙子等。 ​​​

79 :【巴黎*奥赛博物馆】这座曾被誉为“欧洲最美的博物馆”的奥赛博物馆（Muséed’Orsay）坐落于法国巴黎赛[威武]纳河的左岸，与卢浮宫隔河相望。是当今巴黎三大艺术宝库之一，以收藏19、20世纪印象派画作。 ​​​

80 :一天吃完饭，走在回家的路上，突然一个持刀大汉跳出来:抢劫:大，，，大哥，，我钱刚吃饭了:我知道，有钱你早打车了，吓你[晕]一下，你看，不打嗝了吧随后大汉消失在黑暗中。 ​​​

81 :又是一年夏，来到熟悉的寿司店，看着那满无止境的转着的回转寿司，想起那一年前坐在身边的她，心里好难受。店员问，“您又来了，那个女孩子呢？”我嘴角抽搐“她有事情呢。”再没有人和我抢那一盘里只有两份的寿司了。再[雪花]没有一个笨蛋会在不小心吃到芥末后对着我傻笑了。 ​​​

82 :Lifewillgetbetterwhenitgoesbadtoacertainextent.Becauseit[可爱]can'tgetworsethanthis.Weshouldfillourheartwithsunshine.生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。所以我们心中应该总是充满阳光 ​​​

83 :海洋效果、花园效果、四[doge]季如春，美轮美奂的设计效果为女生卧室带来无限魅力以及浪漫情调。粉红的床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都暖意洋溢。 ​​​

84 :生活中，虽然不能挡住别人俯视的[钟]目光，但我们可以改变自己的位置。即使不能让他们俯视，至少可以让他们永远看不见看不清！虽然不能改变别人的看法，但我们可以改变自己的心态。没有感伤，拥有太多的快乐，也不会幸福。现在想想：的确如此，感伤离别，有时也是一种美！ ​​​

85 :【保持孩子的独立性】1、分清楚什么是孩子需要的，什么是父母需要的；2、能力范围内的事情让宝宝自己做；3、宝宝自己需要做的事情，父母不要代操心；4、可以指明方向[xkl转圈]，不可以干涉细节；5、可以提供经验，不可以干涉行为； ​​​

86 :我可没说你不要脸，我是说不要脸的都[绿丝带]是你这样的。 ​​​

87 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆[偷乐]市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

88 :黑子的篮球·紫冰耽[奥特曼]美同人。 ​​​

89 :她在课室偷偷的织围巾，准备赶上圣诞节的时候告白用上。谁知围巾一把被抢过“这围巾还挺合适我的！是不是要送给我的？”他笑到。她夺回围巾，红了脸对他吼道“才不是！”“[瞧瞧]我怎么听说你要在圣诞的时候跟我告白？”她愣住。他笑了“我等你跟我告白。”说完，转身离开。 ​​​

90 :【皇家骑士俱乐[干杯]部斗牛场】皇家骑士俱乐部斗牛场位于是塞维利亚最著名的斗牛区阿雷纳尔（Arenal），是西班牙最重要的斗牛场之一。斗牛场前后花了120年才建造完成，可容纳12500名观众。塞维利亚的斗牛季节从四月节开始，一直持续到10月。 ​​​

91 :【让宝宝学会清楚地表达】如果宝宝表达能力差，那么宝宝的状况和要求就容易被老师忽略。因此父母要多和[泪流满面]宝宝说话，鼓励宝宝说出自己的想法，即使父母已经猜到宝宝想要什么，也要鼓励宝宝说出来。 ​​​

92 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，[汗]可同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

93 :【心理故事：如果我不曾为你我的未[悲催]来努力，那我拿什么证明我爱着你？】无论你是男生还是女生，请认真看完。 ​​​

94 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴[奥特曼]翌。他也知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能在一起。幸福不就是……相爱的人在一起。 ​​​

95 :喵星人[哈哈]是史上手最欠的生物，妹有之一！ ​​​

96 :搭配技巧：蓝色羊绒衫+藏蓝色开[思考]衫+牛仔喇叭裤+流苏手拿包+裸色厚底牛津鞋。 ​​​

97 :【史上最强战略大作！光荣CEO：《三国志13》锐意开发中】早前光荣·脱裤魔就已经表明经典《三国志》系列将继续延续下去，到目前为止我们没有听说任何有关新作消息出现。TecmoKoei《三国志》系列制作人[话筒]襟川阳一表示：“我们对粉丝们充满感激，现在《三国志》系列的最新作正在锐意开发中！请大家期 ​​​ 全文

98 :【冬瓜蒸瑶柱】1.干贝温水泡发2.葱切碎末，姜切丝3.冬瓜切成四方块，中间挖一个小洞4.将干贝放入冬瓜的小孔中，摆盘，放姜丝5.大火蒸15至20分钟6.出锅洒葱花，淋香油[沙尘暴]即可。 ​​​

99 :大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆[月亮]无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人… ​​​

100 :【灼眼的夏娜】《灼眼的夏[疑问]娜》是日本小说家高桥弥七郎所著的轻小说系列，从2002年至2012年连载10年好评如潮，继而改编为动漫仍收获极高人气。原作中男主在将死之时被来自异界“红世”的“炎发灼眼的讨伐者”所救，后者就是大家熟知且喜爱的“夏娜”。 ​​​

101 :【学西洋舞的最佳年龄】西洋舞，又包括芭蕾舞和现代舞。学这种舞的儿童最佳的年龄是在6-7岁，这个年龄段正好是肌肉最柔软、最适合接受技巧指导的时期。一般幼儿在2-3岁就能左右踩出步伐，家长最好让孩子从小就习惯团[路过这儿]体活动，培养正确的音感，大概一周一次就可以了。 ​​​

102 :【西雅图】它拥有青山、湖泊，拥有港湾河道，拥有如[doge]春的四季。拥有“波音飞机”“微软”等硬件设施的它又被称为“科技之城”；拥有数不清的图书馆和众多的博物馆，当之无愧的“文化之城”；数不尽的咖啡馆和超市，使它成为“最适合居住的城市”！ ​​​

103 :你是否一直想体现下高空漫步的自由感觉？那就要来[给力]一趟米兰的HangarBicocca画廊吧，设计师在这里搞了一套有趣的空中行走设施，3层强而有力的透明塑料罩彼此上下间隔数米，你可以在其中一层随便乱跑乱跳，你一定会觉得很过瘾。 ​​​

104 :水瓶座的人―很敏感，看似什[照相机]么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 ​​​

105 :亲们，是不是这个时候都这[自行车]个表情？ ​​​

106 :If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're al[草泥马]ways in the same place. -----不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。 ​​​

107 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，[疑问]实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩,这也就是过了。 ​​​

108 :【奥迪A9真容初显】关于传闻中的奥迪A9超豪华车，奥迪官方一直采用“琵琶半遮”的方式吊公众胃口。9[笑哈哈]月份通过外媒披露奥迪A9的蓝本概念车可能在洛杉矶车展问世，10月又给出一张概念车的顶视效果图。此次奥迪发出第二张效果图，并给出视频，由新设计总监MarcLichte讲解。 ​​​

109 :难道黄瓜[可怜]成精了？ ​​​

110 :1931年，28岁的梁宗岱在北京大学当法文系主任和教授。据萧乾回忆：当时班上有个女同学很漂[可怜]亮，梁宗岱就站在她面前讲课。她不在，课就不上了。　 ​​​

111 :性感童颜[钱]车模车内上演激情诱惑！ ​​​

112 :昨晚踩了一条美女蛇，[围脖][手套]它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条，苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！ ​​​

113 :【选照片测你的爱情】从儿时到现在，每个人都会有很多不同类型、不同时期的照片吧，那么你喜欢的照片是？【A】集体毕业合照；【B】个人艺术照、写[思考]真；【C】在自然风景区或户外活动照；【D】全家福、和亲人的合照；【E】童年的照片。（解析如图）。 ​​​

114 :【广丰2020年目标将达百万辆】近日，广汽丰田发布中期规划，在产销规模提升至100万辆的基础上，产品将覆盖所有主流细分市场。广汽集团发布公告显示，这一时间点是在2020年。广汽丰田总经理小林一弘记者采访时表示：“为了实现这一目标，[心]广汽丰田计划未来每年实现10%的增幅。” ​​​

115 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周[睡觉]身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

116 :【恋爱心理学】每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，[馋嘴]再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ​​​

117 :【白羊座特性你占几条】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、[温暖帽子]爱上一个人会很容易陷入痴迷；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己 ​​​ 全文

118 :【重拾昔日的感动《斩龙传奇》简单试玩】曾几何时，网吧里没有此起彼伏的LOL叫喊声，没有震耳欲聋的CF子弹声，有的只是大家玩着同一款游戏的交流声和尖叫声。没错，那就是有着广大玩家美好回忆的《传奇》。而今日八云试玩的这款《斩龙传奇》兼具怀旧与创新，究竟游戏如何，赶紧来看看试玩稿[din推撞]就 ​​​ 全文

119 :老板：“阿呆，明天公司委派你去趟北京，为期7[衰]天。”阿呆欣喜——老板重用我了。阿呆：“请老板指派任务，我一定完成任务。”老板：“明天有个外国考察团来公司考察一周，我希望你回避一下。”阿呆：“！！老板，那我在家就行，不用去北京这么远。”老板沉思。老板“还是走远点安全。”阿呆：..... ​​​ 全文

120 :【8招帮助宝宝保持手脚温暖】1.适当穿衣，深色衣服能使身体多获得一些热量，有利于手脚暖和；2.取暖器取暖；3.勤晒被褥，被褥经过日晒后，被褥内的空气含量增加，变得蓬松，提高了保暖能力；4.适度运动；5.室温和湿度适宜，通风换气，室内空气新鲜。；6.饮食调[自行车]养；7.冷热水浴，强化体质；8.常 ​​​ 全文

121 :射手座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，[熊猫]如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。 ​​​

122 :Ifyoudonotloveaperson,isnotentitledtohisunconditionalded[太阳]ication,butalsocouldnotbeartowatchbleedingguardedside,cannotaffordtoowesoaffectionate. ​​​

123 :心如秋[害羞]月！ ​​​

124 :任何事情，总有[偷乐]答案。与其烦恼，不如顺其自然。 ​​​

125 :【用车常识】深秋，天气渐寒，不少车友都会在驾驶期间打开车内的暖风，而这样的一冷一热会使车前的挡风玻璃“蒙”上雾气，模糊[得意地笑]不清影响驾驶员视线，出现这种情况时，不要用手去擦，可以把暖风的风向调到前面直吹车窗，如此，前车窗玻璃上的雾气便会很快消失。 ​​​

126 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收[打哈气]藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事 ​​​ 全文

127 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜[奥特曼]果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

128 :【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3日换一次，多换几次；肺炎：鱼腥草一把炖荷包鸡蛋食数日可愈。糖尿病：菜葫芦一个分7份，每份[来]加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈，不加盐。 ​​​

129 :她代他从小十分严厉，所以他讨厌这位严厉的母亲。两人关系相处的一直都不怎么好。那年他去当兵，久久不能回家一趟，她总是悄悄地瞒着他去到他的兵营所在地，只在远远看一眼，便回去。那头的他三番四次向队长借了手机，却不敢按下家中号码。算了[加油啊]，打了也不知道说什么。他喃喃自语道... ​​​

130 :人善被[浮云]人欺啊！这世道，总有一天我会翻身的！ ​​​

131 :墙面太空？不如来一幅挂画。 ​​​

132 :将色彩的印花与简约的字母融为一体，诠释日系潮流气息，黑色的衣身，增添了不少男人的酷感。 ​​​

133 :一哥们儿开车去外地，见前面有个路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

134 :老板安排了我们的工作.一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

135 :【宝宝最爱甜食后果5个严重】1孩子易得龋齿；对应：控制并养成早晚刷牙好习惯；2营养不良的罪魁祸首；对应：勿在正餐吃零食可适当吃水果；3使孩子免疫力下降；对应：少吃糖多吃番茄桔子类；4影响孩子视觉发育；对应：多吃维生素B1的食物；5影响孩子好睡眠；对应：睡前勿吃零食可以牛奶代。 ​​​

136 :【刀客营销：职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结,3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

137 :【奔驰A250丛林探险】这台A250 通过安装rza - 290 Revozport装备包,由碳纤维引擎盖、尾部扩散器、尾翼、后视镜和侧裙组成，车身线条立即被打造的更加立体。一切都为了更好的空气动力学,利用碳纤维的轻量化来提升性能。 ​​​

138 :【禾木村】禾木村位于新疆阿勒泰地区布尔津县，喀纳斯湖东侧约30公里处，是一个由哈萨克人和图瓦人共同聚居的小村庄。这里的房子全是原木搭成的，充满了原始的味道。禾木村最令人着迷的就是万山红遍的醉人秋色，炊烟在秋色中冉冉升起，形成一条梦幻般的烟雾带，胜似仙境。 ​​​

139 :张苍，旧阳武人，秦时为御史，汉初为相，封北平侯，曾任丞相十年，主持改定历法，校正了我国最早的数学专著《九章算术》。 ​​​

140 :【亲子教育必须重视的八个方o面】1、让孩子树立乐观向上的心态；2、让孩子学会感恩，懂得宽容；3、培养孩子直面挫败的勇气；4、教会孩子自我保护；5、让孩子敢于梦想；6、培养孩子良好的沟通技巧；7、教会孩子合理使用钱财；8、帮助孩子正确认识自我。 ​​​

141 :在欣赏自然风光时，我们的大脑仅仅调用了所谓的“无意识注意力”。意味着我们可在不经意间被某个有趣的事物吸引，而无需打断原本的交谈或思考过程。相反，应付工作或潜在威胁所需的“导向型注意力”往往会在一段时间后陷入低迷之中。 ​​​

142 :早上师傅对刚收的徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。”.「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

143 :【桑给巴尔岛】桑给巴尔岛就像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。岛上以出产丁香闻名世界，素有“世界最香之地”和“香岛”之称。精美的古建筑、绿松石般的印度洋海水和洁白细软的沙滩让人流连忘返。桑给巴尔岛由两座主要岛屿安古迦岛（Unguja）和奔巴岛（Pemba）组成，是世界上最美岛屿之一。 ​​​

144 :突然想看看手机几点了，往口袋一模，手机不见了。 ​​​

145 :追女生三步走：1、放低身段 2、够不要脸 3、投其所好。举个例子：我谦卑地问女神：「要是世界上只剩下我和一条狗，你选谁？」女神犹豫了下：「我选你」我毫不要脸的回：「嗯，我也喜欢你」女神被激怒：「那我选狗！」我清了清喉咙，字正腔圆地对她说出了颇有杀伤力的三个字：「汪汪汪！」 ​​​

146 :【十招让你远离失眠】① 首先建立信心；② 安排规律生活；③ 保持适度运动；④ 睡前放松心情；⑤ 设计安静卧房；⑥ 使睡床单纯化；⑦ 睡前饮食适度；⑧ 饮酒不利睡眠；⑨ 忌服安眠药物；⑩ 睡前泡个热水脚。一套好的方法，可使你有一个好的睡眠质量。 ​​​

147 :好基友 ​​​

148 :【强迫孩子做不喜欢的事】己所不欲勿施于人，但是很多家长却喜欢把自己的想法和梦想强加到孩子身上，给孩子增加了不少负担。这样不仅仅使孩子的身心成长受到阻滞，而且也会让孩子对生活中的事情失去了兴趣。 ​​​

149 :【淘米水洗脸会变白】用淘米水洗脸可以使脸部皮肤变白，这是因为淘米中含有可溶于水的水溶性维生素以及矿物质，这个可以有效抑制皮肤中的黑色素，从而达到洗脸变白的效果。做法：每天煮饭时候的淘米水不用倒掉，而是留在脸盆中，分早晚两次洗脸即可。 ​​​

150 :【何谓金銮殿】此“金銮”原是翰林学士的美称，宋《文献通考》：“前朝因金銮坡以为门名，与翰林院相接，故为学士者称金銮以美之。”因此唐宫中文人学士待诏之所名为金銮殿。李白曾有“著书独在金銮殿”句。因唐宋文人诗文中多把皇宫正殿称为金銮殿，故后世渐将皇宫正殿称为金銮殿，如明故宫之太和殿。 ​​​

151 :天秤、水瓶还有双子这些风象星座，真的不知道TA们脑子里琢磨些个啥，你对TA们不好，人家不乐意了，你凭啥对我这么冷淡捏！你是不是用这种办法故意来吸引我的注意力？！你要是对TA们好，TA们又不乐意了，你对我太好了，我好有压力，我们还是保持距离好~典型的不作不能活！ ​​​

152 :条纹衬衫+针织裤+外套+羽绒服+厚底高跟鞋，单穿不时髦那么搭配也能好看，条纹衬衫配接拼针织裤好看又保暖。 ​​​

153 :开放式的餐厨空间，减少联接厨房与餐厅的空间，拓宽了客厅。 ​​​

154 :【豆芽排骨汤】1.排骨切小块，放沸水中煮2[哼]分钟捞起；2.黄豆芽也用沸水烫过捞起；3.砂锅里的水烧开后放入排骨、黄豆芽，烧开用小火煲80分钟左右，关火前10分钟加入盐。 ​​​

155 :自行车锁，它的藏身之处位于车座下方的钢管中，需要的时候，拉出来即可锁车，不需要时直接将它塞入[失望]进去轻松收纳。 ​​​

156 :泰国的传奇人物白龙王告诫: 人只要脾气好，凡事就会好。人的牙齿是硬的[围观]，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却不会掉，所以要柔软，人生才能长久，硬反而吃亏。 ​​​

157 :【年末财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五[生病]名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；十一名（巨蟹座）；十二名（白羊座）。 ​​​

158 :1975年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束。“美国已不再处于战争状态了。”总统在一项声明中宣布结束了“越南时代”。这一公告是美国撤出战斗部队两年之后和共产党攻占西贡一周之后发出的。 早些时候，国防部命令[鼓掌]撤回美国海军船只。 ​​​

159 :美国著名的军工设备企业—洛克希德马丁公司最近研发了一款军民两用的辅助外骨骼设备 FORTIS。FORTIS外骨骼能够为穿戴着带来更加强大的力量，而且本身非常轻便。它未来将用于海军的舰船维护工作，辅助维[同意]修人员搬动更重的物品。 ​​​

160 :地方虽不大但作用不小，不同场合，可以分别成为或安静、或喧闹的两重舞台。有密友来拜访就作为小型的会客厅来使用，平时陈暄和丈夫[害羞]常常就静静地在这里看看书。 ​​​

161 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃[good]断你的脚踝！ ​​​

162 :【“语文”由来】清政府废除科举后，1905年创设新学堂。当时教材只有“国文”，仍教授[馋嘴]文言文。“五四”后提倡白话文，小学改设“国语”，中学仍称“国文”。解放后，叶圣陶提出，口头为‘语’，书面为‘文’，当合称“语文”。此建议被政府采纳。51年7月，第一本“语文”《初级中学语文课本》问 ​​​

163 :学生时代的难忘回忆[抓狂]…… ​​​

164 :编辑点评：金属制的毛巾架固定在墙壁上，节省了空间，同时又不失[生病]个性。金属色与旁边的黑白色马赛克相呼应，和而不同! ​​​

165 :一对上年纪的夫妇来到夜校报名学外语。老太太说，“我们刚刚收养了一个外国孩子，他快满一岁半了，很[左哼哼]快会讲话了，我们很想听听他对我们说的话。” ​​​

166 :【你的性格本质是什么呢】一位剑桥大学的教授最新研究表明，差不[舔屏]多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，每七个女人中就有一个的大脑是“男式”的，那么你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？（测试如图）。 ​​​

167 :纽约永恒之火出现在“永恒之火瀑布[二哈]”内。这是一个小瀑布，位于栗岭县公园页岩溪保护区。永恒之火瀑布下一个小岩室产生保持这个火焰燃烧的天然气。印第安纳大学研究人员证明以前的理论有误，但不确定这种气体的来源。 ​​​

168 :【每日广告】果酱的广告，一[哈欠]切源自新鲜。 ​​​

169 :机械，对很多男人都有一种无法抗拒的吸引力，尤其是纯手工打造的东西更是让人痴迷。一位来自西班牙的模型爱好者手工打造了一台迷你发动机，这台机器拥有32个缸，一共使用了850个零件和632颗螺丝，而长度仅有1英尺，耗费2520个小时完[抱抱]成。 ​​​

170 :【桂林七星（岩）景区】是4A级景区，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山[去旅行]青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。景区内的七星山，是桂林东面的气象屏障，梳理着云雾的流动升腾，有地阔万虚、包容万象之气概。地址：中国广西桂林市七星路一号。 ​​​

171 :真正的富有不是银行卡上的数字，而是你脸上的[舔屏]幸福的微笑。 ​​​

172 :业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，[赞]他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出。打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

173 :请问这位美女戴的项链是[熊猫]什么牌子哦，嘿嘿！ ​​​

174 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样[坏笑]，可我是他生命中的女人！” ​​​

175 :【赛麟S7】赛麟S7初登世界舞台是在[二哈]2000年的芝加哥车展，以其独具匠心的外形和灵敏异常的性能，一经亮相即震撼全场。随后，赛麟S7的使用场合几乎都在赛车场上，并一举突破当年的速度极限，迅即成为当时全球众多汽车杂志公认的世界上速度最快的超级跑车。 ​​​

176 :【想嫁他得耍点小心机】1.金牛座、狮子座：绝不能冷漠对待婆婆和小姑；2.巨蟹座、双子座：一定要生小孩，还要自己带；3.处女座、水瓶座：不能不会做厨艺、家事白痴；4.射手座、天秤座：不能干涉他的交友圈；5.摩羯座、白羊座：别想他会放下[偷笑]工作带你出去玩 ​​​

177 :“兰”姐有风险[抓狂]，下注请谨慎！ ​​​

178 :【东京丛林】《东京丛林 Tokyo Jungle》的剧情发生在二十一世纪的某个时期的日本，人类灭绝，地球上只剩下动物存活，往昔繁华的东京已成为各种动物的[挖鼻]栖息之所。而动物们都在厮杀求存，整个游戏颇有起早年的经典好莱坞电影《勇敢者的游戏》的设定。令人十分期待各种动物之间会展开一场怎样的大绝 ​​​

179 :做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 ​​​

180 :#应用广场签到# ​​​

181 :【哈尔滨龙塔】哈尔滨龙塔，即黑龙江省广播电视塔，亚洲第一钢塔，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔，成为素有“东方莫斯科”美誉的北国名城哈尔滨市，乃至黑龙江省新的标志性景观。 ​​​

182 :#应用广场签到# ​​​

183 :【白醋面膜】粗盐和白醋按2:1的比例混合，放进半杯滚烫的热水中，搅拌至粗盐全部溶解，用棉签蘸混合液涂黑头部位，直至水变凉，每日一次。功效：白醋含有醋酸，可以软化肌肤角质层，瓦解黑头，并含有丰富维生素C，保持肌肤活力，收缩毛孔，抗氧化清除游离基。所以说对面部好的，我们都要试一试哦！ ​​​

184 :#应用广场签到# ​​​

185 :#应用广场签到# ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :【怒江第一湾】怒江第一湾位于云南怒江州贡山县，怒江发源于西 藏那曲一带，全长1540公里怒江，从滇藏边界万山丛中奔流而下，翻腾于高黎贡山和碧罗雪山之间怒江大峡谷。流经贡山独龙族怒族自治县丙中洛乡日丹寨子附近时，本是由北向南奔流，但因被王箐千丈悬岩绝壁阻隔，便改变流向由东向西急转而去。 ​​​

189 :#百威，敬真我#[打针][右哼哼]呃，从来百威的活动和它的酒一样有种奢华的美，如此给力的活动不能错过 ​​​

