v心暖花开v纨孰 男/黑龙江         加关注

世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。

请记住，可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退要退，是一种睿智；该显要显，[爱你]该藏的要藏，是一种境界。 ​​​

1 :【东坡之子有[委屈]豪气】据《挥麈录》，东坡三子苏过，翰墨文章能承其家世，时人视为“小坡”。靖康间赴任，经河北遇绿林盗，威胁他相从入伙。过曰：“你们知道有苏内翰乎？吾即其子也。肯随尔辈（你们）求活草间耶？”寇闻言，竟设宴款待。书中说“通夕痛饮，翼日视之，卒矣。”盗皆自杀了？此说有点 ​​​ 全文

2 :有一天的物理课，老师在课堂上讲的口沫横飞时，有一位同学举手，师曰：这位同学有[不要]问题吗？生曰：我想大便。师曰：都这麽大了说话不会用文雅一点的话吗?生马上再举手说：老师我的肛门想吐！！！ ​​​

3 :Story eventually,I can only one man looked at the memory of the nicety lost.~~~ 故事的最终，[沙尘暴]我只能一个人望着天空回忆那年遗失的美好。 ​​​

4 :【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神,3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的[失望]态度。6.做事喜欢找借口。 ​​​

5 :【翡翠青菜包】面粉逐步加温水揉面团;菠菜榨汁，再取面粉加入菠菜汁揉成绿色的面团;各自用保鲜膜封好[得意地笑]约半个小时;猪肉馅加姜末、料酒、盐、老抽、五香粉、香油、水拌馅;白面团揉成细长条，绿面团擀成大片裹上白面揉成的条，切成一节一节;每一节擀片，包住肉馅，顶上绿色部分捏成花朵;上蒸锅蒸 ​​​ 全文

6 :【五香啤酒卤蛋】1.将鸡蛋煮熟后[亲亲]捞出来放进凉水冷却一会。剥皮2.倒适量油，油热后放入切好的生姜、蒜瓣、八角炒香，放入剥好的熟鸡蛋，加入适量酱油，五香粉3.烧微翻炒一下即可倒入一易拉罐啤酒中火烧开小火慢熬。汤汁有点浓稠转大火收汁装盘。 ​​​

7 :【宝骏330正式上市】从上汽通用五菱官[围观]方获悉：宝骏旗下全新小型轿车330在12月18日正式上市，本次共推出1.5L手动舒适型和1.5L手动精英型两款车型。其中舒适型售价为5.58万元，精英型售价为5.98万元。 ​​​

8 :【本田S660海外正式开售】外媒体在日本一港口拍[来]摄到了一组本田S660的商业化实车照,新车正准备运往本土各地经销商处,这意味着,新车已经于海外正式开售。其定位为入门级小型跑车,且采用敞篷设计。本田S660为一款小型跑车;搭载0.66L涡轮增压发动机,仅64马力。 ​​​

9 :【没有不适合的工作，只有不适应的状态】从毕业进入职场算起，顺利的话，十年内大概会出现三次职业发展的突破期，有人闯关成功，有人折戟沉[ok]沙。这三关是：做对事，有口碑，上平台。这三关自有闯关诀窍，不仅和能力相关，更多是关于职业的态度。 ​​​

10 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；不要站在空旷的高地上和大树下避雨,这里最易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷[蛋糕]等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

11 :【谈论感受】小孩子通常很难谈论表达自己的情感，他们甚至都不知道自己是什么样的感[蛋糕]受，这就在无形中增加了孩子们的疑惑和恐惧。帮助孩子们了解以及谈论自己的感受，告诉他们每一个人都会感到不安和焦躁，和爸爸妈妈谈论这些感受很正常。可以问孩子“发生了什么？”或“你感到伤心难过吗？”等问 ​​​ 全文

12 :【牛奶炖花生】1.将枸杞子﹑花生米洗净，银耳洗净泡发，掰成小块。2.锅放火上，牛奶倒进去。3.把花生米倒进[泪流满面]去。4.枸杞子和银耳放到锅里。5.锅中放一块冰糖，小火慢慢煮。6.煮至花生米熟烂。 ​​​

13 :【温差搞得脸痒痒哒】中午的高温从空调房出来，温差搞得脸痒痒的，这就是表[雪人]示皮肤处在一个不安稳的状态。当务之急，先要用冷水降温，用保湿功效的化妆水进行安抚按压，皮肤镇静舒缓过后，涂上薄薄的保湿乳，形成一层保护膜，当皮肤拥有足够的水分就不会闹情绪啦。 ​​​

14 :背着我偷[偷乐]看喵 ​​​

15 :【毛孔堵塞用洗面奶T区是重点】一般皮[江南style]肤上最容易毛孔堵塞的区域就是T区，这一块一般也是毛孔堵塞最严重的区域，因为这一块的油脂分泌比较旺盛。所以在使用洗面奶的时候，这一块区域应该是清洗的重点区，每次洗脸按摩时可以在这一块多按摩一下，保证T区的清洁。 ​​​

16 :【青海湖】青海湖是[兔子]一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸 ​​​ 全文

17 :【七子岛】由大小不一的7个石灰岩小岛所组成，位于布桑加岛的科伦镇和独立的科伦岛科伦湾的入口之间，而浮潜点就在这些岛礁之中。这里可以说是绝佳的浮潜之地，水下有着广阔的珊瑚礁生态系[路过这儿]统，海床很大，海域平静，海水相对较浅，岛礁附近的海面下是五光十色的海洋世界。 ​​​

18 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:[同意]你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

19 :【你是这样的双鱼吗】一[囧]个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.最没底,最矛盾的人.外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床。其实不太乖喜欢唠叨。在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆很霸道 ​​​ 全文

20 :在时装周的秀场周边不难发[微风]现的是人们对于工装裤选择的多样化，不管是从颜色上来说还是设计款式上来说，经典的工装裤大致有卡其色、大地色系以及军绿色系为主。当然，在人们追求艳丽颜色的同时，工装裤也有了更丰富和多样的颜色。 ​​​

21 :造型示范：黑色薄针织[偷笑]上衣+姜黄色短裙+湖蓝色小包+红色芭蕾鞋。 ​​​

22 :女友：有些情侣注定是会在一起一辈子的。男友[笑哈哈]：我能看出来，因为他们给人的感觉就是，除了对方再没人会喜欢他们俩了。 ​​​

23 :【岳飞庙】开封朱仙镇岳飞庙，俗称岳王庙，为全国明代四大岳庙之一。南宋初年，著名抗金英雄[好爱哦]岳飞曾率兵在此大败兀术，以五百背嵬军击败金人十万兵马。当地人引以为豪，于镇内为岳飞建庙，纪念岳飞的功绩。 ​​​

24 :【辣烤鸡胗】1.鸡胗用粗盐搓洗干净，洗净切四块2.加入盐，辣椒面，料酒充分拌匀后，腌制30分钟以上3.用竹签将鸡胗串起，放在铺好锡纸的烤盘[实习]上，烤箱预热220℃，上下火，烤20分钟。 ​​​

25 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错[最右]过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫 ​​​ 全文

26 :【史上最贵SUV宾[话筒]利-EXP 9 F】日前，宾利官方确认宾利SUV计划正式被大众集团董事会开启绿灯，这款定名为Falcon（猎鹰）的超豪华SUV将于2016年正式上市，它将会成为史上售价最昂贵的一款SUV，预计售价高达20万欧元起，美国、中国以及中东国家将是这款车的主要目标市场。 ​​​

27 :疯狂跳跃的数字们！[呵呵]超棒的色彩和创意！点开有惊喜哦！ ​​​

28 :人的一生很[好爱哦]像是在雾中行走，悠悠的思绪涤荡着我的心海，一直抵达心灵的最深处，将往昔聚拢，再慢慢的沉淀，打开。回首以前，所有的往事，都镶上花边，象云朵一样漂浮在不可触及的地方。 ​​​

29 :【你家宝宝几月出生呢？】1月出生(机智敏感);2月出生(喜欢无厘头的搞笑);3月出生(憧憬美好的爱情);[生病]4月出生(充满干劲);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮)；7月出生(多情巧言语)；8月出生(最喜欢家的感觉);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷酷);11月出生(多愁加善感)12月出生(执着得可 ​​​ 全文

30 :【巫峡】巫峡绮丽幽深，以俊秀着称天下。这里峡长谷深，奇峰突兀，层峦叠嶂，云腾雾绕，江流曲折，百转千回，船[悲催]行其间，宛若进入了奇丽的画廊，充满了诗情画意。巫峡，以幽深秀丽着称。它自巫山县城东大宁河起，至巴东县官渡口止，全长46公里，有大峡之称。 ​​​

31 :Can you for ye[飞机]ars and years to leave you, in addition to the best of yourself, respect。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。 ​​​

32 :这是由设计师Jung Dae Hoon带来的茶杯T-cup，它可以倾斜约45度，并带有一个茶隔，当你泡茶的时候，过了一段时间，就可以把茶杯倾斜一下，这样，茶叶与水脱离开来，能避免茶[肥皂]叶长时间在水中浸泡。 ​​​

33 :【沾床就睡的星座】冠军（巨蟹座：秒睡根本不是个事）、亚军（金牛座：也是属于很懒的家伙）、季军（白羊[ok]座）、第四名（水瓶座）、第五名（双鱼座）、第六名（射手座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

34 :纱密度[亲亲]为26洞/平方厘米。简单的设计，摒弃了花朵蕾丝，显出的是纯净和清新。 ​​​

35 :工作不应[汗]该等于是人生.更不应该是需要经营一辈子的事。试问健康、财富、自我成长、人际关系和时间自由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点。这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

36 :【狮子座】是没有具体的原则的，很多人看[疑问]起来，狮子非常随和，但是其实没有原则是最大的原则，在他们说随便的时候，其实心里有个底线，只是不表露，没有牵扯到底线问题，好商量。当狮子在说：你主意吧，我随便的时候，他们心里其实也有了备用的方案，如果你把皮球踢了回来，他们也就拿出备用方案 ​​​ 全文

37 :就看~你~你[兔子]说你是啥~ ​​​

38 :【软炸南瓜糯[织]米丸】1）南瓜去皮切小块微波炉里高火叮8分钟，趁热用勺子压成泥。2）加糯米面和白糖搅成面团，团成丸子状。3）在面包糠里滚一下让糯米丸均匀裹上面包糠。4）所有糯米丸都裹上面包糠。5）锅中倒油油温5成热时下糯米丸炸至表面金黄即可。 ​​​

39 :【巴厘岛这么玩儿】①大树农[太阳]场：制作巧克力；②努萨培尼达岛：潜水；③海神庙：神圣庙宇；④兰梦岛：慵懒度假；⑤萨努尔海滩：健康瑜伽；⑥绿村竹道：探访竹世界；⑦Mantra餐厅听演奏；⑧乌布镇：感受当地文化；⑨住巴厘岛富丽华SPA别墅。 ​​​

40 :时光的断痕并没能把往事切割，如歌的行板，那些细节久久的不[偷笑]肯离去。我走失的情怀在文字里蔓延，那些隐藏在风中散乱的思绪，又添上最痴情的一笔。据说，有许多人已在这里深陷红尘，对于我，那都是传说中的童话故事，我回头匆匆的一瞥，便把你写进我的沧海桑田。佛说：这是劫，必定天涯。我终不能 ​​​ 全文

41 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果[偷笑]你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

42 :3、茯苓粉+蜂蜜，每晚敷面。4、黑[馋嘴]砂糖（300g）、蜂蜜（90g）面膜。 ​​​

43 :30岁的印度男子Pakkirappa Hunagundi 不喜欢吃正常的餐食，却热衷于吃砖头、石块、泥土，而且一吃就是20年，每天要吃3公斤，在[喝多了]他眼里，这些东西要比炸鸡腿更美味。虽然每天咀嚼这么多“硬货”，他的牙齿依然保持完好。现在Pakkirappa 已经考虑用他的“特异功能”表演来获利了。 ​​​

44 :【汝矣岛公园】汝矣岛公园位于首尔的中心汝矣岛上，是一个大规模的休息场所。 这里原被沥青覆盖，是自行车和旱冰爱好者聚集[飞机]的空间。但为了还市民一片绿色，1997年起公园开始施工并于1999年2月重新对外开放。现在的公园是市中心的一片绿色休憩空间，不少人在这里散步，运动并欣赏各种文化演出。 ​​​

45 :四位导师，您们的[草泥马]梦想是什么？ ​​​

46 :小编认为：皮质的单人沙发，造型独特的玻璃茶几，米色的布艺窗帘，加上颜色鲜艳的毛毯，小编爱死这样的角落了。两个皮质沙发暗[话筒]藏玄机，将两者拼装一起你就能得到一个三人沙发! ​​​

47 :有时候，即使两人相爱，也会因某些原因无[蛋糕]法在一起。没有人想放手，但是又不得不放手，做出这个决定之前的苦痛，恐怕外人永远无法明白。而最后释然地祝福对方，就是那段深爱最好的诠释~~ ​​​

48 :【雅安·九襄】汉源县九襄镇地处川西，80多平方公里的土地上，绿化达72%。整个三月，素有“阳春三月九襄雪”梨花胜景闻名于[疑问]世。美丽的梨花错落有致地分布在田野中，组成一道道美丽的风景线。 ​​​

49 :【面试谈"缺点"的五大要点】：①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点,③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点;④不宜说出令人不放心的缺点；⑤可以说出一些对于所应聘职位"无关紧要"的缺点，甚至是一些表面上看似"缺点"，从工作的角度看却是优点的"缺[得意地笑]点"。 ​​​

50 :作家冯骥才在访美期间，一位美国朋友带着孩子去冯所住的宾馆看望。谈话间，那个壮得像牛犊的孩子，爬上冯骥才的床，站在上面[照相机]又蹦又跳。如果直截了当地请他下来，势必会使其父产生歉意。于是，冯骥才幽默地说道：“请你的儿子回到地球上来吧。”那个美国朋友也立即心领神会：“好，我和他商量商 ​​​ 全文

51 :【宝宝睡觉脸红的原因：睡前玩得太兴奋】如果宝宝在睡前玩得太兴奋，那么宝宝的内心便无法恢复平静，容易导致睡觉脸红，所以宝宝在睡前[得意地笑]可以进行一些适当的运动，或者给宝宝洗个澡缓解一下。 ​​​

52 :老妈送给儿子超有爱的生日恶作剧，先是斥责儿子乱买东西，然后儿子很无辜打开包裹，知道真相后，儿子的表情真是到位。好可爱的老妈和儿子http://t.cn/RLNOZHY[呵呵] ​​​

53 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐.顾虑重重.为此，要尽可能让[赞]对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的,这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

54 :带帽子的枕套，像连帽[偷乐]衫一样，每个枕套都长有一个帽子，平时睡觉时可以充当眼罩用来遮光，而天气寒冷时则可以戴着保暖。 ​​​

55 :我对那边说：“你等会啊！我手机[江南style]不见了…我找找…” ​​​

56 :萌萌的小嫩[泪流满面]肉！ ​​​

57 :高中时，同桌上课吃早点，吃最后一口，塞了满满一嘴。其实火眼金睛的老师早盯上他了。刚塞完就让他回答[得意地笑]问题。大哥满满一嘴啊！嚼都嚼不过来了。就那样站在全班同学面前面目狰狞地吃完了那一口。吃完了老师就让他坐下了。 ​​​

58 :思绪凌乱的时候，会[给力]说平时不会说的话，也容易让自己做后悔的决定。 ​​​

59 :头大[good]毛多 ​​​

60 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事业心的人才能成大[din推撞]事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

61 :【国内九大花海】林芝花海-赛里木湖-香格里拉花海-沈家营向日葵花海-索玛花海-婺源花海-伊犁薰衣草花海-长[din推撞]白山花海-云峰山薰衣草花海。 ​​​

62 :福有[得意地笑]悠归~ ​​​

63 :【榨菜肉丝汤】猪里脊切丝，胡萝卜切丝，青菜切丝，葱切末，姜磨泥，鸡蛋打散。葱姜炒香下入肉丝煸炒。倒入胡萝卜和榨菜炒匀。兑四碗水调盐黑胡椒烧开，小火炖煮20分钟，撇去浮沫勾芡。煮开后泼入[困死了]蛋液。用筷子搅拌散成悬浮蛋花。关火放入青菜丝，鸡精搅拌一下即可。可以在食用的时候放点香油。 ​​​

64 :【要去除唇纹要去死皮】唇纹出现后，死皮也就容易跟着出现，所以为了不影响唇纹的去除，正确的去死皮也很重要，嘴唇的死皮千万不要用手撕，应该先用热毛巾敷软，然后用软刷轻轻刮[doge]掉，或者用剪刀轻轻剪掉。 ​​​

65 :【排骨蟹棒粥】1.大米、糯米淘洗干净，放入[自行车]锅中；2.加足量清水；3.排骨洗去血水、姜切细丝、青豆洗净、蟹棒剥去包装待用； 4.水煮滚后，加入排骨，5.转小火，熬十几分钟，加入青豆，熬至米粒软熟，加入姜丝和蟹棒；6.再熬5分钟左右，即可关火，加少许盐调味。 ​​​

66 :【蒜蓉炒菜心】1.菜心清洗干净后用水浸泡15分钟；2.煮开一锅水，放入油、盐、白糖，放入菜心，不用盖锅盖，大火煮[嘻嘻]开后再煮5分钟，捞出放进凉水中过冷浸泡一会再捞起沥水；3.热油锅，放进蒜蓉，爆香；4.倒入沥干水的菜心，大火煸炒几下；5.加入少许鸡粉，翻炒均匀即可。 ​​​

67 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始[实习]慢慢讨厌你。 ​​​

68 :【出汗多要学会正确补水】①含电解质的水：哈密瓜、桃子。②含维生素C的水：西瓜、猕猴桃、柑橘。③含抗癌物质的水：西红柿、西兰花。④含修复因子的水：菠萝、樱桃。⑤含益生菌的[偷乐]水：酸奶。⑥含消化液的水：豆类。 ​​​

69 :我猜你对我来说，比我对你来说重要[思考]多了。 ​​​

70 :他们只要看着你长得像葱，就告诉你要甘于粉身碎骨做葱花，他们才不管你是不是一株水仙，只要你还没有开花[心]，他们就批评你，说服你下油锅，让你向葱花学习。你要真听了他们的话，下了油锅，他们还会继续批评你——为什么你还不如一根普通的小葱香呢？ ​​​

71 :推荐理由：将床设计成抽屉式藏在木质的[萌]平台里，极大地节省了室内空格。 ​​​

72 :告白[喝多了]！ ​​​

73 :zaha hadid设计的“流体冰桌”模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。桌面经手工打磨抛光，对周围世[熊猫]界产生梦幻般的折射效果。 ​​​

74 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火[互粉]会快速降低火花塞寿命。 ​​​

75 :【教育】1你描述[雪花]的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力 ​​​ 全文

76 :【最具说漂亮话潜质的星座】冠军（处女座：不鸣则已，一鸣惊人）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座[疑问]）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。 ​​​

77 :编辑点评：别墅浴室设计以白色为主，乳白色的浴缸与矮柜显得非常温暖、迷人。而浴室另一边的[得意地笑]窗口提供了采光、通风的需求，黑色边框则是增加了一份厚重与质感。 ​​​

78 :【如何让孩子从互联网上准时下来?】1邀请孩子开会讨论，让孩子参与进来，一起制定游戏规则，孩子被尊重的心理得到满足，就会乐意尊从这样的规则。[吃惊]2设置上网条件，这里商量得越细越好。3设置屏幕时间，和孩子一起商定玩游戏时间的长短。4承担后果，超过规定的时间?承担相应后果。 ​​​

79 :【靖西通灵大峡谷】靖西通灵大峡谷位于百色市靖西县湖润镇，通灵大[月亮]峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

80 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都[哼]是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫忘 ​​​ 全文

81 :我没[熊猫]事！ ​​​

82 :再看我就把[飞机]你吃掉 ​​​

83 :【转移宝宝注意力防止宝宝舔嘴唇】舔嘴唇是宝宝要学说话的前奏，然[围观]而过度的舔嘴唇却容易加强宝宝的嘴唇脱皮现象。这个时候，我们可以利用玩具歌曲等等分散宝宝的注意力。宝宝不过度的集中舔嘴唇，脱皮的症状自然会得到缓解。 ​​​

84 :在床上摆放一个收纳架，把常用的物品放置在上面，十分方便。简约[微风]的线条搭配多彩的床品，瞬间变得实用而又独特，有着小清新的活力。 ​​​

85 :【在出生满6个月之后，再给宝宝开始添加辅食，是避免食物过敏的好方法】添加时每次只添加一种辅食，同时进行观察[自行车]，看宝宝是否有经常吐奶、腹泻甚至出现红疹。如果该辅食持续食用一周都没问题，则可以再添加另一种辅食，同样持续观察一周。等到几项辅食喂食宝宝后都没问题，再将这几种混合在一 ​​​ 全文

86 :【紫薯糯米凉糕】1.把紫薯放锅里蒸一下，蒸熟捣成泥，放俩勺蜂蜜拌匀。糯米放锅里蒸熟。2.取一器皿，四周摸一点油[可爱](防粘)把蒸好的糯米铺在底层放入紫薯，再放一层糯米3.在上面撒了上芝麻，一边放的是肉松。完后盖上盖子放冰箱里冷藏一会口感会更好。4.吃的时候切成小块上面撒点蜂蜜就行了。 ​​​

87 :最忠[握手]诚的伙伴 ​​​

88 :【女性八大性感秘笈】：1.多情 2.不急着把自己嫁出去 3.无论环肥燕瘦都要自信 4.不穿过于暴露[威武]衣装 5.迷人的微笑 6.不轻易被男人征服 7.不整天围着男人转 8.独立。 ​​​

89 :【红豆炖雪蛤】红豆和雪蛤分别用清水浸泡一晚，使之发透；取出雪蛤挑净黑线杂质，洗净后沥干。将雪蛤膏和姜片放入滚水内煮15分钟，除去臊味，去掉姜片，取出洗干净，沥干水分；浸泡好的红豆清洗干净[晕]沥干水分后和雪蛤一同装入盅内，加冰糖和适量的清水，文火炖2小时；炖好的雪蛤红豆加牛奶后即可食 ​​​ 全文

90 :今天做活动遇到一个奇葩客户，填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。”我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。”问了三次说了三次你猜猜，[雪花]问到最后客户恼了，拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”。 ​​​

91 :四大[互粉]睡王 ​​​

92 :【吃柚子有七大好处】柚子是一种非常好的养生水果，除了直接服用外，也可以制作成柚子茶。具体功效：①去除色斑；②紧致肌肤；③减少中风；④增强体质；⑤有利于减[织]肥；⑥保护心脏；⑦治疗糖尿病。 ​​​

93 :在这个世界上我最喜欢三样东西，太阳、月亮和[甩甩手]你。白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远！！ ​​​

94 :鹅蛋找[互粉]鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” ​​​

95 :打工在外，一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，原来是隔壁的，叫我去帮换灯泡，换完我想起来就问：你不是有男朋友[lt切克闹]吗，怎不叫他换呢？小姑娘想都没想回答道：我怕他被电死……我勒个去，那我呢？ ​​​

96 :【牛奶和柠檬汁去除白头粉刺】柠檬汁也是非常强的抗菌利器，不过用柠檬汁去白头的方法尽量在晚上尝试。混合2汤匙牛奶、1茶匙柠檬汁和一撮盐，用棉签擦在白头处，坚持多做几次，除了白头会减少以外，皮肤也会变得水[汗]嫩嫩~ ​​​

97 :学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代。你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程[围脖][手套]中,你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

98 :蓝色典雅图印的软椅看出设计师与众不[ok]同的品味。 ​​​

99 :【口无遮拦易闯祸的星座】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛[闭嘴]座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

100 :从新娘的名[酷]字看，初步推断是包办婚姻~ ​​​

101 :快去[温暖帽子]拿抹布来 ​​​

102 :【世界最快沙发车】澳大利亚悉尼市的卡姆登机场内，一辆沙发车以163km/h的速度打破了由来自英国所创下的148km/h最快沙发车陆地纪录。沙发车前方茶几上放着一盆水果，一个杯子和一本书，向[xkl转圈]前冲刺的时候还能确保这些东东保持平稳。 ​​​

103 :女地下党潜伏14年，被誉“按住蒋介石脉搏的人”。沈安娜，原名沈琬，嫁给同是革命人士的华明之。沈安娜曾在国民党内部担任中央党部高级速记员，源源不断将各种信息传给我党。上海市国家安全局出版的《华明之、沈安娜画传》，生动详实地记述了他们俩潜伏在敌人心脏，与[给力]敌人斗智斗勇的英雄事迹。 ​​​

104 :【去角质诀窍：后续保养要做好】不要以为去完角质就[可爱]完事了，去了角质的肌肤非常的脆弱，后续保养更重要，去完角质后，要给肌肤保湿补水，最好使用舒缓效果的护肤品。 ​​​

105 :【暴雨天气应尽量减少外出】在雷雨中行走,要穿雨衣或撑木柄、竹柄雨伞。要远离户外高空广告、受损的电力设施等,小心被高空坠落物击伤；不要站在空旷的高地上和大树下[得意地笑]避雨,这里最易受到雷击；不要呆在开阔的水域和小船上；不要站在电线、旗杆周围和草堆、帐篷等无避雷设备的高大物体附近。 ​​​

106 :在许多的简历中,全是职务名称、日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看[害羞]到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

107 :编辑点评：收藏品与书错[右哼哼]落放置的书柜就是整个空间最有亮点的装饰，同时也具有隔间的作用。 ​​​

108 :Learn bearish some things, is their best protection.~~~学[转发]着看淡一些事情，才是对自己最好的保护 ​​​

109 :修得胸中雅[嘻嘻]量，蓄得一生幸福。人生，要面对自己、他人和自然万象。自己是最大的对手，他人会影响你的生活，万象是无法超越的存在。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。心如荷塘，越宽，眼中污垢越少，幸福越 ​​​ 全文

110 :异域风[钟]情！ ​​​

111 :艺术家Ray Massey 在模特儿的手上展现出一系列栩栩如生的彩绘创作，[神马]他的画不是单纯的图案，而是结合了各种手上的动作和姿势，描述出惟妙惟肖的场景，既有真实感，也创造出了立体感十足的视觉效果。 ​​​

112 :　　[亲亲] ​​​

113 :【如何培养孩子的优雅品质？】 1,赞美孩子的思想, 而非外表 2. 陪伴孩子阅读, 而非自己上网 3, 在公[good]众场所以身作则, 对人说话轻声细语, 而非高声吆喝 4, 对孩子说话时看着眼睛, 常说“请,谢谢,对不起”. 5, 和孩子聊天时, 不说别人坏话, 而是常问孩子：“你发现这个人的优点是什么？” ​​​

114 :喵星人与汪星人的和[太开心]谐生活~ ​​​

115 :天气转凉，骑车的人都会渐渐觉得非常冻手。尤其是骑电动自行车和摩托车的人，感觉更加强烈。这款加热车把可以帮您解决这个难题。它有[话筒]不同的型号可以替换常见的各种车把，加热的温度分为六档，您可以根据天气自行选择。 ​​​

116 :美!首先是扮演主角的吊灯足够出挑又气质相合，其次是大量白色墙壁、厨台足够低调又和谐统一，最后是木色[赞]点缀活跃层次。 ​​​

117 :当地时间2013年1月7日，[互粉]美国加州洛杉矶，善待动物组织的“生菜女士”在街头向行人发放免费的素食三明治，以及食素入门手册和相关DVD，帮助人们抵消假期体重增长，在2013年中更好的保持健康，保护动物。 ​​​

118 :【经常熬夜的人可以通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三[good]文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。 ​​​

119 :【揭秘国人的阴 [呵呵]茎标准】有研究指出，中国男性阴 茎平均长度8.08cm，周长8.11cm，勃起平均有效长度为12.4cm。临床上，阴 茎在青春期前短于2.5cm，青春期后短于5cm，而且发育不正常，没有勃起功能；同时第二性征发育不良，性功能障碍，才可认为是阴 茎发育不正常。 ​​​

120 :天蝎座女生经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你……亲爱的天蝎座，没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己……不要轻易被感动[疑问]，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。 ​​​

121 :【让宝宝在劳动中成长】小宝宝的劳动意识属萌芽状态，需因势利导1.明确目的。享受劳动的过程与结果 2.借助愿望去指导。鼓励宝宝[月亮]“给妈妈帮忙” 3.需示范和鼓励。先示范，再共同参与，尽力做好 4.力所能及。劳动只是快乐尝试，任务要在其体力与能力所及范围内，才能获得成就感。否则会丧失信心勇 ​​​ 全文

122 :【兰博基尼Aventador LP700-4敞篷跑车改装】这部由轮圈品牌PUR Wheels所提供的白色涂装Lamborghini Aventador LP700-4 Roadster，外观方面配有PUR Wheels进军空力套件市场所开发的碳纤维套件，包含前下巴、侧裙组、后下扰流板与神似Lamborghini Murcielago SV的碳纤维[good]后扰流尾翼等部品。 ​​​

123 :这是真的要走了[熊猫]么？ ​​​

124 :生物课讲基因工[汽车]程，讲到代孕时一二货问：老师，那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰：理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来：来自猩猩的你……。 ​​​

125 :【适合电脑族的花茶】①保[神马]护视力-菊花茶菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；②抗辐射-玫瑰花茶玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；③排毒美容-金银花茶金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g，温水冲泡10分钟即可饮用。 ​​​

126 :【「乐园追放」人气爆表！上映两日票房接近3000万日元】原创动画电影「乐园追放-ExpelledfromParadise-」于15日开始，在全国的13家电影院公映。据东映提供的数据，在上映的11月15日、11月16日，票房收入达到了2919万4600日元，观[鼓掌]影人数达1万7274人。 ​​​

127 :《斩服[爱你]少女》缠流子超萌粘土人图。 ​​​

128 :【RPSwipe】游戏由一个个小网格组成，每个网格上都有石头、剪刀、布的简要标志和一个数[疑问]字，同时，所有网格被随机分为红、子两个颜色。你要做的就是运用“石头、剪刀、布”的经典玩法，移动屏幕上任意网格，让紫格一方赢红格一方，不过只有当紫格中的数字大于红格里的数字时。 ​​​

129 :【巴拉德罗海滩】巴拉德罗海滩是世界上[蛋糕]最美丽的海滩之一，是集大海、沙滩、阳光、蓝色为一体的最美的海滩，也是古巴热带风情著名的旅游度假区。到过古巴的人称：“不到巴拉德罗就不知道古巴的秀美”。巴拉德罗海滩在哈瓦那以东140公里的地方，它所在的伊卡克斯半岛就像是一个抛向大海的狭长的鱼 ​​​ 全文

130 :有很多事情不[浮云]一定非要经历沧桑，或者使劲琢磨才能明白的，我跟你打个比喻吧，比如说：有一些失恋会痛，有一些人是摔跤了会痛，有一些人恨不得压痛的狠不得就死过去了，那也有些人不打麻药就可以刮骨疗伤，同样是痛，可表现的形式就是那么的不一样，就是天生性格决定的。——《租个女友回家过年》 ​​​ 全文

131 :他好久没有来这个曾经熟悉的牛肉面馆，“老板来两碗牛肉面，一碗牛肉多点，不要香菜。”服务员端给他两碗牛肉面“等人呢？”，他低头夹过两片牛肉送到对面的碗里，“小哥，多吃点...”便说不出话。而新来的服务员却不知道三个月出车祸前，他们每天中午都来这个[酷]吃饭。 ​​​

132 :中秋之期，团圆之时，对镜梳妆贴花黄，备好酒食候归人。[偷笑]哪知等会的竟是满身酒气的他，腰间缀着的女人手帕甚是刺目。凄清的月跌如幽怨的眸，映着他幸福的脸，两行清泪。原来誓言这不过是一时罢了，镜花水月，掬以素手，顷刻支离破碎。 ​​​

133 :一个多月大的[给力]北极熊宝宝，萌萌萌。 ​​​

134 :千篇一律的坐机造型是不是让你有点审[最右]美疲劳?相信眼前这款法国设计的波浪流线型话机会让你为之一振的! ​​​

135 :狼看见羊第一眼的时候，便爱上了她。狼感叹说，以前和老虎谈恋爱的时候，总是受压迫，话不敢大声说，肉不敢大口吃，她简直一个母夜叉，[熊猫]自己一点不爷们。羊儿多好啊，柔情似水，狼品尝着从未有过的幸福。有天豹子来袭，狼与羊皆入豹口，狼临死之前，后悔说，原来家有悍妻也是一种幸福啊！ ​​​

136 :【黄豆的华丽转身】黄豆类食物除了可以直接做到菜里面，还可以发豆芽、榨豆浆、点豆花、做豆腐……..经过发芽或做成豆腐，会使[舔屏]黄豆中的草酸基本去除，而大豆异黄酮更容易吸收。黄豆还可以经过加工做成腐竹、油皮、豆腐丝。 ​​​

137 :我等你，因为我不想逃避我的心；我等你，因为我舍不得放下你；我等你，因为有我们的回忆；我等你，因为我相信你没有骗我；我等你，等到你身边有了个她。爱情总是想象比现实美丽，相逢[笑cry]如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅 ​​​

138 :【揭秘西红柿的七大养生功效】①有助防癌。②祛斑、美白。③利尿。④有助降压。⑤[钱]治皮肤病：将鲜熟西红柿去皮和籽后捣烂敷患处，每日3次，可治真菌、感染性皮肤病。⑥凉血平肝。⑦防牙龈出血。 ​​​

139 :Never lie to someone who trusts you. Never trust someone who lies to you. 对那些相信你的人，不要撒谎；[喵喵]对那些骗你的人，不要相信 ​​​

140 :【淘气猫咪】如果途中某只小猫的能量耗尽，你需要在屏幕右下角拖取一只新的小猫，让它代替战友继续执行保护飞船、消灭宿敌的任务。这些备用小猫是随机分配的，你永远不知道下一只小猫是像猫叔一样走[馋嘴]高贵冷艳的大牌路线呢。 ​​​

141 :【什么是“[哆啦A梦花心]遵守生育伦理”（二）】）其次是性别选择的伦理问题。对于胎儿性别鉴定和选择技术的应用，如采取放任态度，必然会对社会人口性别结构带来严重威胁，从而导致严重的社会后果。筒子们，不可小觑哦。 ​​​

142 :步步高点读机，哪里不会[兔子]点哪里！ ​​​

143 :【宝马M235i Track Edition】日前，宝马发布了M235i Track Edition（赛道特别版）车型的官图，这款车采用了专属打造，限量生产12台，主要推向荷兰市场。动力方面，搭载的依然是3.0L涡轮增压发动机，最大功率输出326马力，峰值扭矩4[哆啦A梦吃惊]50N·m，8速自动变速箱。 ​​​

144 :【酸奶华尔道夫沙拉】1.西芹1棵取芹黄几根，洗净去丝，切成小段；2.富士苹果1个，洗净带皮切成丁，放进加了几滴白醋的凉开水中浸泡片刻；3.芹菜丁和苹果丁一起放进沙拉大[嘻嘻]碗，加入适量酸奶挑拌均匀；4.装盘后，撒上适量核桃碎和葡萄干。 ​​​

145 :世界是个游乐场，小时候我们都[委屈]这样相信，只是长大就丢了门票。 ​​​

146 :真实的职场生态中，既有弹性的人情、模糊的地带，也有许多不[兔子]公平,如何看清自己的位置，重新锚定与自己相匹配的价值，在有效的基础上付出努力，在看似不顺遂的时刻找到自己的奋斗意义，才是成熟的作心态。 ​​​

147 :花儿满开，便离凋谢不远了，人生亦然，事事圆满，便溢溋于心怀。逐梦的脚步，也就失去了方向。人于尘世，不必凡事[浮云]强求完美，给岁月一段留白，让残缺的遗憾，去诠释生命最真实的意义。 ​​​

148 :【伦敦地铁站出现2.4米北极熊】近日，很多伦敦市民在乘坐地铁时都会偶然发现一只身长2.4米的大北极熊出现在列车附近，开始时很多人都会被吓了一跳：怎么会有只北极熊出[污]现在地铁站里？仔细一看，原来这只北极熊只是一件动物雕塑，但其逼真程度让人真假难辨。 ​​​

149 :Sometimes," said Pooh, "the sm[蛋糕]allest things take up the most room in your heart."维尼熊说：“有时候，那些最细小的事情却占据了你心房的大部分空间。” ​​​

150 :【新生宝宝夏季怎么穿】给宝宝穿多少衣服主要看每天温度的变化。如果室温能保持在26℃左右，那么给宝宝穿一件棉质、宽松、无领的单服即可，注意衣服要大一些，能护住宝宝的小肚子。如果家开空调，就要给宝宝再盖上一条被单。可以经常摸摸她的背部看是否出汗，如果没有，[钱]那衣服穿得刚好。 ​​​

151 :#应用广场签到# ​​​

152 :【鱼香茄盒】1.蛋清，肉末，葱，姜，盐，胡椒粉拌均。2.茄子切厚片，每片中间划一刀不切断，塞肉末。3.面粉和水调成面糊，茄盒裹满面糊，入油锅炸至金黄。4.锅里的油倒出，放剁椒、蒜末、姜末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末调成味汁，兑半碗高汤煮开。5.放茄盒焖三分钟，水淀粉勾芡。 ​​​

153 :#应用广场签到# ​​​

154 :#应用广场签到# ​​​

155 :#应用广场签到# ​​​

156 :#应用广场签到# ​​​

157 :1974年4月4日-16日，邓小平率领中国代表团出席联合国大会第六届特别会议。1974年4月月10日，邓小平在联合国大会上发言全面阐述了“三个世界”的理论。(图为邓小平在联大六届会议上发言） ​​​

158 :小王一大早就打电话给出租车公司订车，可是很晚了出租车还是没有来。老王很生气：“我要赶飞机， 30分钟后就要起飞了。”出租车公司的调度安慰他：“先生，您别急，我保证你不会错过您的飞机，那班飞机经常晚点。”小王说：“晚点这件事是一定的，因为我就是这班飞机的飞行员！” ​​​

159 :只有你的未来,才能挥霍我的现在；只有我的最爱，给我最致命的伤害。 ​​​

160 :#百威，敬真我#百威给我们带来了太多惊喜，大家多多参与 ​​​

161 :【预防近视，让孩子多到户外】眼科教授在保护儿童视力方面提出了5大措施：1、避免长时间近距离看电视、玩手机游戏；2、多一点户外活动；3、足够亮度的照明；4、多吃富含维生素的蔬菜水果、不偏食；5、看书、写作业不连续超过一小时，应注意间隔休息。 ​​​

162 :【日本办趣味厕所展 民众体验被冲入马桶游戏】7月4日报道，位于东京的日本科学未来馆今年暑假推出特别策划的“厕所展”，可让民众了解到自己的粪便与地球未来的关系。民众还可亲自体验充当便便冲进巨大马桶的游戏。 ​​​

163 :这段话真漂亮！婚姻其实就这么真实！男人虽爱美人，但不一定会娶她，到最后……男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后……嫁的都是待她好的。所以，做人到最后，拼的不是富和美，而是责任和人品。其实，心地善良的女人最美丽，有责任感的男人最富有！ ​​​

