kid6728芹 男/广西         加关注

生活只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。

【把爱情当游戏玩的星座】冠军（天秤座：他们喜欢扑朔迷离的恋情）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

1 :牛仔热裤+丹宁布衬衫，Miranda Kerr又为大家展示了相近色搭配。 ​​​

2 :【哪些星座男值得爱】冠军（巨蟹座：对自己的女人更是负责到底）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

3 :【每天两升水】每天喝5杯水的女性比喝2杯及以下者，患结肠癌的风险降低45%。每天喝两升水(相当于4瓶500毫升的瓶装水)，得肾病的几率降低80%。 ​​​

4 :【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料使用不当带入。 ​​​

5 :【孩子的感受】1 孩子的感受和他们的行为有直接联系； 2 孩子有好的感受，就会有好的行为； 3 怎样让孩子感受好？那就是接受他们的感受； 4 父母常常不认同孩子的感受，如“你没必要这么难过”“你并不是真的那样觉得”； 5 当孩子的感受被不断地否定时，会感到困惑和愤怒。 ​​​

6 :小喵星人被调戏还这么开心。。。。 ​​​

7 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

8 :编辑点评：在餐厅设计方面，设计师结合了现代和经典风格，把这里变成古老与现代文化的交汇点，以展现生活时间的层次感。 ​​​

9 :奢华从来只是态度，美人鱼坐拥尊贵名车怀抱！ ​​​

10 :【中医教你补肾护发食疗方】中医认为肾精充沛，毛发光泽；肾气虚衰，毛发白而易脱落。1.胡桃肉1000克、桑葚子500克、黑芝麻250克，研成细末，加蜂蜜2500克，拌匀，放在瓶内备用。每次服50克，日服2次，开水送服。 ​​​

11 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡精，再勾少许水淀粉。 ​​​

12 :暖黄色为主色调的墙面增加许多蓝白拼贴，洗手台底下的收纳柜则刷上鲜明的蓝色，让温馨甜美的空间里引进一丝海洋风气。 ​​​

13 :弟弟带了一群朋友回家吃饭，一会儿弟弟神神秘秘的到厨房对做饭的妈妈说:“这里面可有一个是你未来的儿媳妇。” ​​​

14 :入户门一侧有凹陷，鸡肋空间不足大动，索性放个美鞋柜+一盆小绿植。 ​​​

15 :【让孩子接触安全的物品】父母们可以尽量的满足孩子的好奇心。例如可以让孩子接触家里面不会引发危险的物质，像是一些书本、图画，或者是毛绒玩具之类的等等物品都可以给孩子玩，教孩子认识，让孩子对周围的事物有所了解。这样可以帮助孩子更加优秀的成长，促进孩子感官能力的提升，智力的发育。 ​​​

16 :法国Prynt公司最近推出了一款特别有创意的智能手机保护套，内置照片打印机，可以让我们的智能手机转身变为华丽的拍立得相机。蓝牙连接到手机后，再通过配套应用，一分钟之内即可打印出手机中的照片。 ​​​

17 :【产后易招惹疾病，新妈妈多提防】生完孩子后，妈妈们小心翼翼的生活似乎还没能结束，处于恢复期身体随时有可能被产后疾病找上门来。想早些恢复孕前状态，还是要多加注意，花费时间调理身体，也要多预防产后易招惹的四种疾病。一：产后乳腺炎。二：产后腰酸背痛。三：产后生殖器官感染。四：产后膀胱炎 ​​​

18 :【牛肚粉丝汤】1、熟牛肚斜刀切成薄片，西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、加入两碗水及牛肚片煮五分钟让牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备些小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好出锅前放入鸡精，滴麻油。 ​​​

19 :【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸全程用小火。 ​​​

20 :钟子期，名徽，字子期。春秋楚国（今湖北汉阳）人。相传钟子期是一个戴斗笠、披蓑衣、背冲担、拿板斧的樵夫。历史上记载俞伯牙在汉江边鼓琴，钟子期感叹说：“巍巍乎若高山，荡荡乎若流水。”两人就成了至交。钟子期死后，俞伯牙认为世上已无知音，终身不再鼓琴。 ​​​

21 :【肉末炒四季豆】1.扁豆掰成段，放在开水里断生盛出备用；2.热油下葱末及肉馅；3.肉馅变色后放入焯熟的扁豆，加入酱油和盐，再炒2分钟；4.待扁豆熟透后，放入蒜末及味精，即可出锅。 ​​​

22 :【自制葱油】香葱切成段。锅中放入适量的色拉油。凉油下入放入1个大料，十几粒花椒，1片香叶。用小火，将香料的味道慢慢炒出。再放入小香葱。继续用小火炒香葱。直到炒出颜色变暗为止。将锅里香料，香葱，滤出，剩余的油，就是葱油。盛出。 ​​​

23 :天蝎看似刀枪不入，百毒不侵。只有他们自己清楚，感情就是他们的致命点。在感情上，他们会慢慢卸下自己的保护壳和防备心，最终会坦露自己的一切。所以绝不轻易爱上一个人，因为他们害怕受伤害怕不可自拔害怕得到后却又失去。 ​​​

24 :这可能是折翼的天使~ ​​​

25 :????包子跟粽子吵架，动手打了起来。可是包子不是粽子的对手，就叫来了烧麦。谁知烧麦一来，就站在了粽子一边。包子不解问：“你怎么不帮兄弟我？”烧麦不紧不慢地脱掉外衣说：“看清楚了，我和他是一家人！”???? ​​​

26 :【瘦脸针受欢迎几大原因】1、不动刀、非手术，瘦脸后效果宛如天生，曲线更柔和 。2、注射以后无痕迹、无创伤。3、见效更快，一般在注射一周到半个月即可看到明显的瘦脸效果，个体差异人群，更可在7天左右即见效，完全定型在25天到45天左右。4、注射时间很短，一般仅需5分钟！ ​​​

27 :【美国妈妈母亲节的愿望-你有同样想法没？】1.一整天什么也不管，孩子吃什么、穿什么、干什么，孩儿爹决定；2.安安静静吃顿饭，女儿不在旁边尖叫着抢；3.想睡就睡，随意翻身，没有小家伙不停地吃奶。4.做个spa；5.宝宝开口叫“妈妈” 6.好好睡个午觉，出去跑个步，再来杯酒！ ​​​

28 :这是由设计师Jie-Jyun Lyu带来的椅子，它的上面悬挂了八个坐垫，而每一个坐垫又可以单独取下作为一把新的座椅，因而它可以给多人同时使用。此外，当客人来了的时候，还可以用来挂他们的外套、帽子等。 ​​​

29 :人生在世，行路匆匆，多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。 ​​​

30 :这缘份几百年一次吧~~ ​​​

31 :【六种吃东西的坏习惯容易惹来癌症】1.零食狂。2.进食不专心，边看电视或边上网边吃。3.用吃来发泄情绪，只会导致坏情绪的恶性循环和体重增加。4.爱吃罐头食品、包装食品。5.吃饭太快。6.爱吃甜食，这会让人变得既肥胖又营养不良。 ​​​

32 :天秤性格坚强可靠骄傲，做为都很诚实，对于依赖他的人即使牺牲自己也会妥善照顾对方。他天生就具有王者的气质，所以的确也能了解别人的痛苦。不过，有时候他又好似要忘掉寂寞与虚伪一般而沉迷于游乐之中。因有着脾气暴躁，顽固，以及不愿意妥协的个性，为人正直，颇具威严。对自己充满自信，近乎自恋。 ​​​

33 :套装不单调!不再是黑白灰的套装颜色，换上粉紫兰，绝对不撞衫! ​​​

34 :大学宿舍那些事儿…… ​​​

35 :看完请不要笑死 这些超搞怪的小动物。 ​​​

36 :卫浴间的空间不是很大，因此就必须巧妙的利用好空间中的墙面，可以在墙面上开辟出几个大小适宜的收纳柜之类的造型，用来放置一些小物件、杂物之类的，放上一些个性的装饰物也是挺不错的。 ​​​

37 :????和老公谈恋爱那会儿，第一次要到我家拜访。 ​​​

38 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

39 :“其实了解一个人并不代表什么，人是会变的。今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。” ​​​

40 :砧板是橱柜木工活剩下的材料，被利用来做成切菜板。 ​​​

41 :【祗王寺】祗王寺内祭祀着四人和平清盛的木像，都是镰仓时代的作品，庵前的青苔在晚秋时被落叶染红的景致有种凄凉的美感。祗王曾是被“平家物语”中的大将军平清盛所宠爱的舞妓，不料平清盛迷上另一名舞妓佛御前，只王和妹妹只女沦为被流放的命运。 ​​​

42 :就让我们晚点在一起，不需要晚多久，就再过那么几年：那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人；你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。 ​​​

43 :统一答案！ ​​​

44 :后来走进一家，试了几件感觉都不错，既宽松又舒适，付款走人。 ​​​

45 :这世界唯一放不下的就是被窝！ ​​​

46 :如果双子沉默，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为双子的敏感而胡乱猜想的结果。但是，双子就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是双子唯一的选择。敏感的双子总在为难着自己。 ​​​

47 :这款收纳盒不仅可让厕纸在更加卫生的环境中保存，还可以通过电池，带动盒底的驱动小马达，让盒顶的风扇旋转，加快厕所里的空气流通，让臭气早日排出。 ​​​

48 :朋友吃饭前喜欢先拍照，谁知手一抖掉汤里了。大家让他不要捞，纷纷拍照。。。 ​​​

49 :late nights, good books, warm tea, nice dreams. ​​​

50 :爱笑天使”萨摩耶 ​​​

51 :【听声音辨脏腑疾病】1、发怒爱喊肝火旺。肝气过盛或肝阳上亢的人，常常容易发怒，大呼小叫。2、笑太多耗心气。适度的笑可以疏通心气，增进健康，但笑得过多、过度，则会耗伤心气。3、唱歌没底气脾虚。若人体脾的正气特别强，说话声音就会非常洪亮，唱起歌来也嘹亮，底气足。 ​​​

52 :【销魂卤蛋】1.鸡蛋洗净备用，辣酱自选。2.花椒、麻椒、茴香、八角、香叶、桂皮混合。3.锅中倒入清水，放入1少辣酱。4.放入洗干净的鸡蛋。5.大火煮开后，转小火煮约10分钟。6.用勺子把蛋壳敲碎，继续煮5分钟关火，浸泡后加热食用。 ​​​

53 :客厅与卧室之间的深灰色墙面化解了大梁带来的压迫，面向客厅深灰与面向主卧的浅灰，丰富了视觉的深浅层次。 ​​​

54 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱的书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

55 :1、争辩时把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情。5、用训斥的口吻去说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做一些不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便地打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。 ​​​

56 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :一行书信千行泪，塞到君边衣到无? ​​​

59 :当我再次开始行程。在熟悉的时间，熟悉的地点，却没有了你熟悉的脸。梦是一种昭示，还是无意的巧合。我念想你就在不远处，还在望着我。所以我给自己一个微笑，虽然有点苦涩。 ​​​

60 :离开你之后我才发觉，原来我从来没有真正接近过你。 ​​​

61 :最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。 ​​​

62 :没有不可能完成的事…只有可能完成的事 ​​​

63 :若你真想做成一件事，一定会找到方法；若你不想，就一定会找到借口。 ​​​

64 :杀狗不会，谈狗有余——会谈不会做 ​​​

65 :让女生为你改变之前，你先问问你有没有装修她的本钱。 ​​​

66 :你考虑是因为你怕别人误会和你自己受伤。 ​​​

67 :五个指头两边矮——三长两短 ​​​

68 :有志的人战天斗地，无志的人怨天恨地。 ​​​

69 :婚庆公司等着我，总有一天我会带着他找到你。 ​​​

70 :如果你要离开我，我不会怪你，只能怪我自己，怪自己太爱你。 ​​​

71 :我喜现在，不说之前，不谈以后。 ​​​

72 :皇帝补皮鞋——难逢（缝） ​​​

73 :电子显微镜——明察秋毫 ​​​

74 :我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。 ​​​

75 :在对企业未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚。HR需要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考，以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才。 ​​​

76 :世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。 ​​​

77 :做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢！我们越忙，心里越不安，因为生命的本身所期待的不是忙碌，而是宁静中的歇息。不用心如止水，只希望心里有风景。 ​​​

78 :一万个伤伤伤不起，花花世界谁是谁的唯一。 ​​​

79 :时间可以让一个人改变很多，或许变到我感到很陌生 ​​​

80 :要学会读书，必须首先读的非常慢，直到最后值得你精读的一本书，还是应该很慢的读。 ​​​

81 :和一个生活习惯有很多差异的人恋爱不要紧，结婚要慎重，想想你是否可以长久忍受彼此的不同。放弃一个很爱你的人，其实并不痛苦。放弃一个你很爱的人，那才痛苦。爱上一个不爱你的人，那是更痛苦。 ​​​

82 :一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，就能度过每一天么？他爱你的话，怎么会挤不出时间？既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己。 ​​​

83 :广学深思则多智。 ​​​

84 :当你经历过那些难熬的日子后你会发现生活也不过如此。 ​​​

85 :因为要我再花时间精神去想一百个理由去追另一个还不如赶快把你定下来 ​​​

86 :我不是小浣熊，玩不出你的其乐无穷。 ​​​

87 :品茶香，知茶趣，品人生，知人趣 ​​​

88 :从现在开始,不会为了别人为难自己。 ​​​

89 :万千宠爱也好一路孤行也罢 ​​​

90 :鞭打快牛——忍辱负重 ​​​

91 :事情比我想象的进展顺利。 ​​​

92 :脑袋上点灯——头名（明） ​​​

93 :你不知道吧我喜欢角落的位子我喜欢孤独冷清那还不是我怕我和热闹不合衬。 ​​​

94 :世界上有很多的东西是可以挽回的，譬如良知，譬如体重。但是不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。并不是每个女孩都可以像梵蒂尼的早餐里的赫本，经历过那么多欺骗浮夸，回过头，依然有个爱她的人等她。 ​​​

95 :当我一手写成的童话即将变成悲剧的时候，我会亲手毁了它。 ​​​

96 :天真岁月不忍欺，青春荒唐不负你。 ​​​

97 :头发里找粉刺——吹毛求疵（疵） ​​​

98 :突然发现我好强大以前写作业是论页，现在写作业是论本 ​​​

99 :世界上最高贵的东西，莫过于一个完美无瑕的女人。 ​​​

100 :超强混剪：电影中的背影时刻！美轮美奂的镜头加上Moby的音乐，美得像场梦！~ ​​​

101 :【前脸变化明显 福特改款C-MAX谍照曝光】近日，海外媒体曝光了一组福特改款C-MAX车型的路试谍照，新车将针对外观细节进行改进。新车的伪装主要集中在前脸和尾部方面，相比现款车型，新车的前进气格栅造型经过了重新设计，保险杠进气口以及装饰条同样得到了改进。 ​​​

102 :【可分离的露营车：Colim概念车】Colim，一款由Christian Susana设计的新车，是汽车和url.cn/0wzUW5 露营车的一次出色融合。车子的前部是有着独特外形的可分离式汽车，可以当作两座汽车使用。Colim可能不是最漂亮的汽车，不过它所提供的多种用途却十分实用。 ​​​

103 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

104 :【会议参与度不佳的3大原因】1）BOSS过早地抛出了自己的观点，与会者不敢再说不同意见；2） “马屁精”总会适时附和BOSS意见（应设法来阻止这种行为）.3）20%特别能说会道的人占据了80%的讨论时间；4）中国人习惯谦让，不喜欢“挑战”别人；5）没有给予机会，组织者把不同意见“拍”下去。 ​​​

105 :脆弱的人越发脆弱.坚强的人却也越发坚强。 ​​​

106 :I feel so stupid when I text you and you never reply back. 每当我发短信给你你没回我，我就觉得自己特别蠢 ​​​

107 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

108 :其实电视剧原本都可以这么结束的。Ry77dWL ​​​

109 :和美女PK不眨眼，和美女对视不眨眼，你有把握吗？萌妹纸面对面 ，和美女对视挑战不眨眼，看你能撑多久。 ​​​

110 :“范爷”范冰冰《武则天》爆尼姑造型，悉数光头女星谁是真美女，小伙伴们~~怎们看？ ​​​

111 :“其实幸福非天赐，谁在意，逆圣旨，为何定要到七夕，方可见一次，难道中国传奇是，情要变惨事，遗憾出诗意...”——邓丽欣《七夕》 ​​​

112 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

113 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完甘拜下风！~ ​​​

114 :别害怕所谓的幸福会迟到， 真心对爱勇敢就是一种荣耀， 爱上你是我最大的骄傲。---Angelababy 《都要微笑好吗》 ​​​

115 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

116 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

117 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

118 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

119 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

120 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

121 :博尔特与奥运会116年来100米短跑冠军速度对比 ​​​

122 :《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。 ​​​

123 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

124 :爆萌宝宝！跟着摇滚乐晃动脑袋的北鼻，宝贝~~很有乐感哦~~快到碗里来，我们一起嗨起来！ ​​​

125 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

126 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

127 :好有爱！爸爸拉的小火车好玩极了，宝贝~~你是不是也好想去试一下呢？可爱萝莉萌倒一片啊！ ​​​

128 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

129 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

130 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

131 :一不留神，老爸被偷吻了一下~爸爸上辈子的小情人，好可爱啊！你是不是也想要一个啦？！ ​​​

132 :【史上最萌可爱颂】秒杀那些装可爱装萌的猥琐男女汉子版！这才叫可爱颂好吗！ ​​​

133 :正确方法：用中指指腹轻柔涂抹眼部四周肌肤，动作要慢要轻。眼霜用量只要每次用绿豆大小两粒即可。 ​​​

134 :【萌酥了！实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏】哎呀我的天啊，萌化了。穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子。。。隔窗玩的好happy啊。。宝宝好萌，小虎好呆~~~ ​​​

135 :情人节地球人约会火星 ​​​

136 :秦时明月3D电影龙腾万里：秦时明月之龙腾万里 上。 ​​​

137 :张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节，女神参演票价上涨。 ​​​

138 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

139 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

140 :Lucas上课顽劣行径遭偷拍，受宠疑成小霸王，离婚后的张柏芝看来要多花些时间管教了！ ​​​

141 :高手在民间！孩子不带你这么玩的，一开始完全不知道他要做什么，看到最后震惊了啊~~ ​​​

142 :这尼玛不科学！不轻易发生却发生了的悲剧，Le Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！ ​​​

143 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

144 :【《模拟人生4》最新预告片 游戏角色比前作更富个性】喜欢模拟经营类游戏的玩家们应该对本次E3游戏展非常满意，美国艺电的最新大作《模拟人生4》终于正式得到了公布。另外，官方又放出了一段最新的预告片，视频中展示了丰富的游戏角色以及充实的人物行动。据悉，具体发布会将在2014年9月2日隆重召开。 ​​​

145 :炉石传说王之元气骑：炉边年会 SOL君 VS 小盒 ​​​

146 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

147 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

148 :千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

149 :祝家庭如新闻联播，日日是美好祥和！ ​​​

150 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

151 :【网友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

152 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

153 :【中文也OK！纽约16岁语言强人自修学成23种语言】他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一。 ​​​

154 :女星梅婷被曝牵涉周永康之子周滨案，未受影响备战话剧《第二次别离》上海巡演。 ​​​

155 :塔妹毁三观的神曲真太多了，这首凌乱凹凸的法国神曲《小鸡哔哔》！~颤抖了啊！~ ​​​

156 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

157 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

158 :小伙伴们喜闻乐见的傻缺片段，开头的乌龟就笑尿了~~老外作死的能力已经突破天际去了！ ​​​

159 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不对呢？哈哈哈~不开心时看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞笑视频！ ​​​

160 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

161 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

162 :“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！ ​​​

163 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

164 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

165 :真正的天籁！“天使之翼”合唱团演唱《Going Home（回家）》，孩子天使般的面孔和甜美的歌声，把人带到了一个非常空灵的境地。 ​​​

166 :NBA十佳球---杰拉德格林拉杆暴扣肆虐旧主，精彩时刻大盘点，让你一次过足瘾，欢呼吧！ ​​​

167 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

168 :M-Girls CNY2008《恭喜恭喜》 ​​​

169 :青春励志贺岁剧《长大》全国首播已进入倒计时，在连续多款海报与预告片曝光后，该剧片方发布暖心片尾曲《那年的愿望》MV。这首歌曲由深受80、90后喜爱的好妹妹乐队演唱，曾收录在乐队专辑《南北》中，被网友誉为“必听的励志暖心歌曲”。 ​​​

170 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

171 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

172 :有一种感情，无关爱情。 ​​​

173 :我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信. ​​​

174 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

175 :【日出前的美景：泸沽湖】清晨时分是泸沽湖景色最美的时刻，远处的日出景观让整个湖面显得那么的平静自然，而且充满了祥和的气氛，美丽的日出让泸沽湖成为一幅浪漫的画面，清晨的泸沽湖你见过吗？ ​​​

176 :【奔驰推出罗斯伯格/汉密尔顿定制SL63】随着梅赛德斯车队获得本赛季的F1总冠军，日前奔驰推出了SL63 AMG世界冠军2014收藏版车型。两部车在近日的“Stars&Cars”活动上正式亮相，和普通SL63相比，罗斯伯格和汉密尔顿限量纪念版分别多出了霍根海姆赛道以及银石赛道的标识和徽章等。 ​​​

177 :http://t.cn/RIymgnm支持#血战钢锯岭#个人我很喜欢血战钢锯岭，期待上映。 ​​​

178 :http://t.cn/RIwd0JL支持#血战钢锯岭#媒体的作用到底在哪里得到了体现呢 ​​​

179 :http://t.cn/Rf3N8YI支持#血战钢锯岭#有一个很大的疑虑 不知道现在谁在控制我们的媒体 如今很多的新闻看不到 就是因为这吧？ ​​​

180 :【腾势电动车正式下线】日前，比亚迪和戴姆勒合作推出的腾势品牌电动车在位于深圳的总装工厂正式下线。9月底，这款车将先首在上海上市销售。势电动车搭载的是 117 马力的电动机，最大扭矩 290 牛·米，最高时速 150km/h，电池组容量为 47. 5 kWh，最大续航里程和比亚迪 e6 一样都是300公里。 ​​​

181 :大的拖把！我风中凌乱了…… ​​​

182 :【索尼开发部副总裁大赞《神秘海域4》 称其画面效果很棒】《神秘海域》系列新作《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4: A Thief’s End）》一经公布就受到了很多玩家们的关注。在先前的PSX展会上，顽皮狗为我们放出了该作的首支预告。不管是玩家还是评论家对该作的品质颇为赞许。 ​​​

183 :《紧扣的星星》 前篇 ，讲述了女子高校的两名女高中生纯洁而危险的感情故事。完全是一部纯洁百合物语，着重描写了两位女孩子在一起度过的一个令人心跳的暑假。 ​​​

184 :北京市公安局官方微博“平安北京”发布微博确认李代沫因吸毒被抓，本人供认不讳。 ​​​

185 :《Deer In The Headlights》（译为车灯前的小鹿）"车灯前的小鹿"指一种焦虑、害怕、紧张的心情。源自：如果黑夜里一头小鹿在路边看见一辆开着前大灯的汽车驶来时会惊慌失措地在原地一动不动。 ​​​

186 :【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ ​​​

187 :他热情洋溢的回答：“跟你心里候的一样啊！” ​​​

188 :【《FIFA 15》E3实机试玩片段 尤文一比零领先巴萨】眼看世界杯小组赛过去大半，EA的足球竞技大作《FIFA 15》却要等到9月份才发售，真叫人好等。不过没关系，小编现在就带来E3游戏展上《FIFA 15》尤文图斯对战巴塞罗那的试玩片段，一起来欣赏下吧。 ​​​

189 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

190 :碉堡了！《金玉良缘》唐嫣玉麒麟舞蹈版最炫民族风，暴强神剪辑，地球已无法阻止《最炫民族风》了 ！ ​​​

191 :大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”张飞大笑一声：“不不，我大哥 ​​​

192 :Will.I.Am & Becky G联手献唱电影《精灵旅社》片尾曲《Problem & The Zing》，最帅的Remix，赶快来听听看吧，很欢乐哦！ ​​​

193 :淮秀帮夏日风暴《高温总动员》，我家空调常打开，25度太低；戴上面具穿上纱衣，不要晒成逗比···凉爽就会放肆，但炎热就是克制，让瓦们安静地做个“不高冷会死星人”，与高温君共谱“夏日恋曲”！谁说“七夕”我一个人过，我还有“高温君”日夜相伴好么？！ ​​​

194 :蜜蜂少女队怎么直播，嘿嘿 ​​​

195 :风情车模，搔首弄姿！ ​​​

196 :【泡椒豆腐】泡椒料剁碎，泡姜切粒备用。豆腐入滚水焯1分钟后，入冷水浸泡，再捞起沥干水分，切块备用。不粘锅中倒入少许油，放入豆腐块，用中火煎至豆腐变黄后，翻面。此时，改大火，倒入切好的泡椒泡姜碎粒，快速翻炒1—2分钟，熄火，撒葱花即可装盘。 ​​​

197 :【超级怪兽Rally Fighter】Rally Fighter看上去不像任何一个在路上行驶的东西，它由美国一家私人工厂手工定制，外形相当酷。这款超级怪兽具有超强越野能力，高速却有出奇舒适的内部空间。Rally Fighter采用286马力的双涡轮增压发动机，配备6速自动变速器，全时四驱系统，可以适应绝大多数越野路况。 ​​​

198 :【RTS新作《侵略行为》新截图放出 美帝女士兵霸气登场】今年8月份的时候，Eugen Systems正式公布了《战争行为》续作《侵略行为（Act Of Aggression）》，并为带来了该作的最新预告。而今日，外媒为我们放出了该作的最新游戏截图。 ​​​

199 :【饿狼传说：狼之印记】《饿狼传说：狼之印记》是由 SNK 于1999年发行的 2D 动作格斗游戏，作为《饿狼传说》系列第9弹作品，优秀的剧情，出色的系统和良好的操作手感让狼之印记作为系列的经典毋庸置疑。 ​​​

