甜甜圈一人组 女/北京         加关注

甜甜圈只有一个洞

不配分享的 甜 ​​​

1 :是的总忍不住去翻令人难过的旧影像生活已过的不成样子 ​​​

2 :原来那仅存的一点点信心是一句话就能摧毁的 ​​​

3 :只有拼命咽回泪水吧 ​​​

4 :大概是会物归原主的吧 ​​​

5 :周末，在7点45分醒来的清晨，十分想念在好卖的那段时光。 ​​​

6 :这个世界疯了吗…… ​​​

7 :This sucks :( ​​​

8 :生活怎这般折磨我 ​​​

9 :Suicide is painless. ​​​

10 :身旁的恶意、误解和攻击是湖底的沙想去洗把脸的时候沙不小心进了眼弄得我直淌泪水 ​​​

11 :也不太想活，也不敢去死 ​​​

12 :每天例行颓 ​​​

13 :压抑起来真的是什么都救不了呢什么也说不出口满身带刺还会惹人生气 ​​​

14 :真·人生导师才是真的爱你呢 ​​​

15 :烦躁到逐渐变成了一个厌世的人 ​​​

16 :就想一个人好好歇着把该干的活儿都干了不想那么累，也不想再有哭着吃完一顿饭这样的经历了有时候真的不知道自己这么苦到底在坚持什么只想快点见到爸妈，捏捏我弟弟的小脸蛋 ​​​

17 :三个小时前，刚和妈妈通完电话，我爸一直在旁边小声嘘寒问暖，挂了电话我在翻照片，看到这张就想起了这么一件事：“今早日出真美啊”“是啊” ，开着车的老爸转头看了一眼窗外【突然，老爸减速，停车了】“干嘛啊 我还要赶着去学车呢”“这么美，停车让你拍个照啊”爸爸很可爱，可就是开不了口 ​​​ 全文

