风中雪1118_305g9v 女/海南         加关注



素手掬青霭，罗衣曳紫烟。——李白《送内寻庐山女道士李腾空[来]二首》 ​​​

1 :梦醒过来，寂寞就无处躲藏，你是否和我一样念念[哆啦A梦吃惊]不忘 ​​​

2 :看马云感谢中国女人！就知道[衰]女人的话多不靠谱！ ​​​

3 :一天，问老妈：我清秀不？老妈应付的说：清秀清秀。我又问：有多清秀呀？老妈淡淡的说：像青铜器受潮锈了一样[思考]。。。 ​​​

4 :炕上种西瓜——没见过 ​​​

5 :棉纱线牵毛驴——不牢靠 ​​​

6 :失败不该成为颓丧、失志的原因，应该成为新鲜的刺激。 ​​​

7 :木排上跑马——蹩脚 ​​​

8 :男人希望自己是女人的初恋，而女人的想法更微妙，希望自己是男人最后的浪漫 ​​​

9 :当你被失败拥抱时，成功可能正在一边等着吻你。 ​​​

10 :哑巴吃饺子——心里有数 ​​​

11 :正己然后可以正物，自治然后可以治人。 ​​​

12 :最怕的就是你一直觉得很重要的人，而它最重要的人却不是你。 ​​​

13 :戴穿了的帽子——出头了 ​​​

14 :天气变得真快，北风悄悄吹来，出门外套要带，睡觉记着要盖，多吃水果青菜，还要记着补钙，健康永远相伴！ ​​​

15 :人必须象天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，在地上永远不熄地燃烧着的火光。 ​​​

16 :如果你认为披住棉胎可以做超人，坐住棉胎可以可以当飞煎，盖实棉胎可以曳曳添，咁你仲唔认你系非法摆卖？ ​​​

17 :仰不愧于天，俯不怍于人。 ​​​

18 :重资财，薄父母，不成人子。——朱柏庐 ​​​

19 :我只想和你一起拥抱一个永远。你愿意否？ ​​​

20 :卜要轻易拒绝涐,因为涐从未听过卜％ ​​​

21 :宁愿做傲娇的单身狗，也不会赖你身边不走 ​​​

22 :喜欢看你的右边，那是最美丽的风景线。 ​​​

23 :女人眼中男人最帅气的5个瞬间！ ​​​

24 :难过了，闭眼倾听周围的声音，让自己沉浸在喧嚣中。 ​​​

25 :别凭感觉臆断一个人，因为你并不知道人家经历的是什么。 ​​​

26 :我想要的那么简单，你却没能明白。 ​​​

27 :最体贴你的是鞋子，不要嫌它脏。那是因为你走的路不干净。 ​​​

28 :每次都想要好好学习好好努力后来呢跪倒在电脑手机的石榴裙下！ ​​​

29 :假如人只能自己单独生活，只会考虑自己，他的痛苦将是难以忍受的。 ​​​

30 :八仙过海——各显神通；略显其能 ​​​

31 :烧香遇到活菩萨——求之不得 ​​​

32 :从深信不疑到再不相信你杀了我的信任。 ​​​

33 :轮回的折磨，陪你一起疯，成为你独一无二的避风港。 ​​​

34 :这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。 ​​​

35 :假如要暗恋，是早一点发生的好。年少的暗恋，是悠长而轻盈的，虽感伤却也诗意；成年之后的暗恋，却是漫长苦涩而难以启齿的。 ​​​

36 :凡事须尽力而为，半途而废者永无成就。 ​​​

37 :哎哎，你给我点时间，我吐啊吐啊[抱抱]就习惯了！ ​​​

38 :我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样[害羞]用力的爱，直到哭了出来。 ​​​

39 :在认识[偷笑]你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。 ​​​

40 :书山有路勤为径，学[赞]海无崖苦作舟。 ​​​

41 :《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算[亲亲]一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 ​​​

42 :红极一时的[ok]网路流行歌曲《老鼠爱大米》，叉系妹纸卖萌功力再次发挥。 ​​​

43 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都[熊猫]敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

44 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王[自行车]”。 ​​​

45 :Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺[害羞]瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心。 ​​​

46 :《武媚娘传奇》第四弹，就要剧终了，来看最新的穿帮吧~~[雪花]全身剧组人员的穿帮，太任性了！组团来穿帮啊！ ​​​

47 :吐槽运动新动向，球童神捡球助攻球员进球 ，詹姆斯儿子统治四年级比赛，你[路过这儿]知道吗？！ ​​​

48 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力[偷乐]，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

49 :《欢迎加入nhk》11，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的[围观]生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

50 :爱尔兰摇滚手稿乐[笑哈哈]队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂也开始着地。 ​​​

51 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大[嘘]妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

52 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建[自行车]了一个永远萌态的世界！ ​​​

53 :9月10日，印度喀拉拉邦特里苏尔，当地的艺术家们将自己身体彩绘成老虎图案表演“虎舞”。这是一种以捕捉老虎为主题的娱乐性民俗舞蹈，颜色艳丽多[生病]彩，以在每年庆祝丰收的欧南节上娱乐民众。 ​​​

54 :挑战极限，享受生活，[雪人]奇男27分钟无防护攀冰340米，徒手solo创世界新纪录，牛逼啊！ ​​​

55 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情[围观]树》 ​​​

56 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆[转发]了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

57 :精彩无限，2014射手5强PK！莱万、C罗、伊布、[咖啡]梅西、苏亚雷斯，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

58 :杏儿新春贺[晕]岁片断 ​​​

59 :【#笑熬浆糊#我朝的“表”叔数不清】我朝的“表”[爱你]叔数不清，大哥杨达才，二哥叫杨遥，三哥四哥傻傻分不清。他们有名表、爱马仕还有干女儿，最厉害的是，他们都拥有迷人的微笑。 ​​​

60 :很多同学回答[鼓掌]：工程师，警察，律师，医生等，只有一个学生回答是慈善家。 ​​​

61 :碉堡了么！！！[泪流满面]紧接雪姨，小龙先森也要夺歌曲排行榜了！ ​​​

62 :红牛钱塘江冲浪决赛，冲浪[汗]手冒雨潮头对决，一场雨中浪尖视觉盛宴精彩上演。 ​​​

63 :猴王不只出[花心]现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极速上墙，惊呆了！ ​​​

64 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，[思考]这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

65 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感[睡觉]觉很清静，旋律超美。 ​​​

66 :“清晨我站在[害羞]青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

67 :只是她[自行车]在问自己。受了伤，还有爱人的权利么？ ​​​

68 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分[生病]享幸福滋味。 ​​​

69 :【韩国好声音现天籁《能再[偷乐]次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 ​​​

70 :第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：够狠的啊，[汗]下药了！ ​​​

71 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满[微风]溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

72 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻气成[嘻嘻]为了准二货，并且在二的道路上渐行渐远··· ​​​

73 :吼吼~[做鬼脸]~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够劲爆！！！ ​​​

74 :啊啊啊啊啊···萌到爆的小女孩坐在甩油机上面颤音，哈哈哈哈啊啊[转发]~宝贝，你这是练唱呢？！ ​​​

75 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的[话筒]滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

76 :这天我竟迟了起床，我匆忙地出门，你却突然出现拉着我狂奔回校。后来问你原[围脖][手套]因，“没等到你我有点担心……”你微微扬起嘴角，“而且，我记得你家住那里。”我没作声只有别个头假装在看远景。脸却像发烧一样火烫。 ​​​

77 :【一边骑单[钟]车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

78 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖[可怜]娆魅惑不可挡啊！ ​​​

79 :1月1日NBA十佳球，考神一条[lt切克闹]龙，泡椒霸气劈扣···新的一年新的开始，一起为运动喝彩！ ​​​

80 :广播体操与街[围脖][手套]舞的结合成果！囧死你我不管~ ​​​

81 :“每个人都有无法忘记的人，思念会像细沙穿过你的灵魂，轻轻开了门只有风雨声，我觉得爱情让人变得残忍，原本相爱的人变成心头的针···[困死了]”---游鸿明《下沙》。 ​​​

82 :Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅[转发]图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

83 :逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理[浮云]出牌？如果你在野外迷失了方向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ ​​​

84 :【十二星座的电影品味】白羊座：白羊座具有济弱扶贫的正义感，在困境里你的斗志会更高昂。能引起你共鸣的电影，是以冒险情节来展现不屈不挠精神的励志片。代表作品有：洛基、法柜奇兵、英雄本色。金牛座：金牛座拥有高超的理财观念。代表作品有：华尔街、大亨游戏、淘金记 ​​​

85 :Nohot Cup是由 Yang Dongyun等人设计的热敏感防烫水杯，它的杯盖上有一处圆形热敏感区域，会随杯中的水温膨胀。30度时平整状态，60度时小突起，而达到80度时，则会膨胀至最大，顶到喝水者的鼻子，以此提醒。 ​​​

86 :只有死了心，你才能忘记. ​​​

87 :【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3,必须懂得八卦定理;4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。 ​​​

88 :2014年将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

89 :中间还有一个过程，就是心惊胆战地守着它，要在第一时间毁掉成绩通知单。 ​​​

90 :【美少女战士】外部太阳系三战士Cosplay。 ​​​

91 :我发现@KingdomMusic 正在用的#封面图#超级好看，在大图页点击“设为我的封面”也可以换上跟TA一样的封面图啦！好神奇，你也来试试吧:http://weibo.com/u/5836633337 ​​​

92 :Dear friends, I am now at 用户5836633337's homepage, come and see! http://weibo.com/u/5836633337 ​​​

93 :我正在 #亚洲新歌榜# 为  申彗星 的新歌 로코 드라마 (Roco drama) 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

94 :我正在 #亚洲新歌榜# 为  @戏子TOB 的新歌 玩伴 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

