杨芙语 女/云南         加关注

己心妩媚，则世间妩媚

第一次知道痛风患者可达9级疼痛，第一次知道痛风发作心脏跳动一次疼痛伴随一次，一分钟可达70次频率的痛[怒] ​​​

1 :红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​

2 :不说话的这么多时候，在忙着慢慢生活。 除了被有时提到，几乎忘了自己还有愉悦心情的事在做。 好消息是，被越来越多人关注，也获得很多有趣的分享。 更好的消息是，朋友发来信息讲， 合作和授权又新增加了。 是的，活到现在， 已经没什么坏消息了，都是好消息。 区别是有些是当时看着就好， 有些是久了 ​​​ 全文

3 :天地日月，恒静无言，青山长河，世代绵延在我心里，你从未离去，也从未改变 杨芙语的秒拍视频 ​​​

4 :多年老友，晚上要干一壶好酒[太开心] ​​​

5 :祝福自己生日快乐[蛋糕] ​​​

6 :祝你生日快乐 ​​​

7 :刮痧疗法后，安静，朴素，怡然自处 ​​​

8 :曾经历了许许多多，现在，我似乎明白了什么是幸福：过恬静的隐居生活，尽可能对人们做些简单而有用的善事，做一份真正有用的工作，最后休息、享受大自然，读书，听音乐，爱戴周围的人。这就是我对幸福的诠释。 ​​​

9 :多数时间，我们只是独自坐着，看着世界被润泽，侵湿。人总要耐得住这无声息间的寂寞。品自己的茶，读悲喜交加的天地。 ​​​

10 :有些人的生命没有风景，是因为他只在别人造好的、最方便的水管里流过来流过去。你不要理那些水管，你要真的流经一个又一个风景，你才会是一条河。 ​​​

11 :总要有点想起就勾魂的乐趣，这一生才能活成丰盈。 ​​​

12 :四季御风而过，最好一不小心就天长地久…… ​​​

13 :云艾古灸 洛姿语558的秒拍视频 ​​​

14 :干了这杯藏红花默默的等一位美女大厨秀厨艺[阿姨]‍[打蛋] ​​​

15 :容万物，知进退，如山似水。苦练七十二变，方能笑对八十难 ​​​

16 :每条堵住的路，都有一个出口，每一种“无能为力”之中都有“能力”。你来到这个世界是有作用的，所以不要因为输了一次就认为永远不可能赢。只要活着，总会有出路。—— 《人生不设限》 ​​​

17 :因为你的喜欢和注视她真的好像会闪闪发光 ​​​

18 :完美人生四重奏            心上人  盘中餐            枕边书  天涯路 ​​​

19 :小生无礼，为博姑娘一笑种得春桃千里，开日斗转星移叨扰一生，请勿介怀小生无礼，讨一杯喝女儿红还是桃花酿？姑娘的交杯酒 ​​​

20 :喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人共饮，得半日之闲，可抵十年的尘梦。 ​​​

21 :和美人们在一起的时光很美好，愉快充实的快乐期待下一次的学习健康革命改变生活[爱心]️ ​​​

22 :陌上人如玉，艳公子世无双 ​​​

23 :该如好木、好茶。岁月会让珍贵的质地更有分量，以内在、密度、硬度、特质，对抗外界流动及喧嚣。凭着天生样貌和身材，以年轻取胜，并不是高级的优美。被生活锤炼过，充满内心历史，最终心定意平。这才有了人的品质。 ​​​

24 :​​国庆自拍准备好了吗？是时候为祖国展示美丽了[太开心] ​​​

25 :做人别太丧，低能量的你遇不到高能量的人生！总在抱怨不如意时，机会也就不会理你了。最好的一切，总在你正能量爆棚时，不邀而至。人世间，乐观是最好的风水！ ​​​早安～ ​​​

26 :时间最会骗人，但也能让你明白，这个世界没有什么是不能失去的，留下的尽力珍惜，得不到的都不重要。 ​​​

27 :美的法则里大概有一条叫[重复]！重复练习 重复失败 重复坚强重复自卑 重复自信就这么重复着......成就了时间的流逝瞬间的美丽一生的漫长 ​​​

28 :街道上车水马龙，故事有千张脸孔。你羡慕别人出双入对，月下花前。别人羡慕你独来独往，寡淡清明。你望眼欲穿的他，穿过浩瀚尘烟，杳杳而来。你稳稳地等，把情长嵌入深幽而繁盛的光阴，让波澜不惊的日常自成孤行的风景。你们终会在天地无猜间照见。 ​​​

29 :往后余生，风雪是你，平淡是你目光所及，也是你 ​​​

30 :曾几何时，我们做了世上那最柔情的人，为一朵花低眉，为一朵云驻足，为一滴雨感动。从薄凉的春，到繁盛的夏。曾经绿得清浅，如今翠得厚重。清香馥郁，摇曳生姿。 ​​​

31 :不妨试试退出所谓自己的世界，拿出一段日子，还原一下自己再重新进入，对于人来说，还原比升级更容易找准位置。 ​​​

32 :书犹药也，善读可以医愚 ​​​

33 :由于我的无知，我对生存方式只有一个非常普通的信条：不许后悔。 最要紧的事情，就是把你自己铸造成器 ​​​

34 :唤醒那个为梦想拼尽全力的自己相信最初那个无比执着的自己找回那个在爱情中全情投入的自己席慕容说：“挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生。” ​​​

35 :有种焦虑叫做“过程中的不知所措”有种淡定叫做“努力后的顺其自然” ​​​

36 :懒人养花，终究是[黄叶]枯叶辗转新绿[绿叶]，不负好时光 ​​​

37 :哇~我刚刚在#签到领红包#领了0.2元！这才是个开始，我相信明天还能领更多！签到领红包 ​​​

38 :光，焕发万千色彩心，绽放无尽想象用穿越时空的创造力开启一段全新的旅程驭光前行，星辰相伴让每一段笃行岁月如万丈光芒照光明坦途早安[太阳]～ ​​​

39 :世上就没有什么舒舒服服既安逸又精彩的人生没有美好江山都是血泪打下来的每一个细小的选择背后都有风暴眼希望你我都一样，每一个风暴乘风破浪终如愿最后送你们光影交错叠影成心[爱心]️[下]世事再难，总有爱[爱心]️早安 ​​​

40 :午休时间，不想爬办公桌流口水睡……纤姿嘉丽养生会所里可以享受一下约吗？ ​​​

41 :人与人之间，除了亲人的关系，其它温暖的关系都是上帝给你额外的宠爱。 ​​​

42 :生命的溪流不需要多么澎湃，只有静静地流淌，静静地接纳，静静地蓄力，才能到达远方。 ​​​

43 :成长、是一笔交易；我们都是用 朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气 ！ ​​​

44 :世上最没悬念的事就是变老，但女人该明白——年龄不是硬伤，而是青春年华的勋章。无畏时光——年轻随心演绎 ​​​

45 :竞争，会带走一些温暖和热闹，但战略的坚定，会让你重回爱与鲜花。竞争，会带走你身边一些旧人，也会为你带来更多新朋友，可敬的对手、伟大的友谊、点石成金的贵人与师长。每个少年起飞的道路上都会有很多很多人愿意做你翅膀下的风。 ​​​

46 :祝你生日快乐 ​​​

47 :南航四星空乘   文瑾花开不谢，长爱一生，用心诉说我爱你 ​​​

48 :遵照内心的善念而活从灵魂里沉淀出一股芳香毕竟最难抵达的地方从来都不是什么极地而是自我裹挟的内心这个世界很现实，但我们依然要做身上有光的人。 ​​​

49 :难道是外星人[外星人]冬季到云南来看云[看看][白云]️ ​​​

