时尚穷青年萍 男/四川         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上，这两种人是一...

在马来西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高龄了。据说是林业工人在用挖掘机开辟新路时挖出了这条巨蟒，而开挖掘机的司机也因为受到惊吓，突发心脏病死。 ​​​

1 :【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。 ​​​

2 :【雾霾天戴口罩时间别太长】雾霾又来袭，要预防PM2.5，必须用医院隔离病房、防病毒的N95口罩才有效。专家提醒：但我并不推荐长时间戴口罩，因为长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适，除非雾霾天气非常严重或是长时间在户外作业的人员。 ​​​

3 :我们所经历的每一个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。 ​​​

4 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

5 :【养生讲堂】牙间隙刷有各种型号，直径大小不同，根据每人的具体情况选择合适的型号。选择的原则是牙间隙刷的直径略大于牙齿间隙。使用时应注意若牙龈没有明显退缩，插入有困难时不应勉强进入，以免损伤牙龈。使用牙间隙刷不用使用牙膏，只要刷毛没有分叉和过度磨损可以一直使用。 ​​​

6 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。 ​​​

7 :【射手座的爱】在这世上，我只认识你，需要你。爱不能三心二意，也不能犹犹豫豫，直接而果断一心一意坚持到底，这就是射手对爱的诠释。对爱，射手从不开玩笑，如果不爱，请走开；如果爱，请认真。也许专制了点，也许霸道了些，但爱没有水分，百分百付出，只要一颗真诚的心就能回报所有。 ​​​

8 :抽一抽，单车变摩托。梦想还是要有的，万一实现了呢！*^__^*蚂蚁会员抽奖专区 ​​​

9 :抽一抽，单车变摩托。梦想还是要有的，万一实现了呢！*^__^*蚂蚁会员抽奖专区 ​​​

10 :德国造的这把“水枪”，3分钟洗一台车，洗车行的速度都赶不上它 西瓜视频 http://t.cn/ROyP8Dj ​​​

11 :这是什邡市元石珍奥小学教师对学生是这样的服务。 ​​​

