脚踏实地追星 女/其他         加关注

不追星了。

面临开学的巨大压力…… ​​​

1 :#带着微博去旅行#分享旅行果然福利不断。我在@带着微博去旅行 的红包中抽到了“河南博物院卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！带着微博去旅行 的红包 ​​​

2 :#电视剧香蜜沉沉烬如霜# 不管你是谁！只要你看香蜜沉沉烬如霜！我们就是永远的好朋友！！ ​​​

3 :#冒个泡##电视剧香蜜沉沉烬如霜# 香蜜第一啦哈哈哈哈可喜可贺可喜可贺 ​​​

4 :#微博头像挂件# 四个眼睛一起凝视，那句话几乎就要到了嘴边——你瞅啥！我在使用“冷兔的凝视”挂件，是不是很萌呀~ 头像挂件：冷兔的凝视 ​​​

5 :#熊猫守护者# 我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！ 熊猫守护者 ​​​

6 :我在#签到领红包#打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~ 微博任务红包 ​​​

7 :我关注了丁泽仁超话，小伙伴们快来加入丁泽仁超话一起聊聊吧~戳这里→ 丁泽仁 ​​​

8 :回家的路上真恐怖啊我只想买点饮料 结果差点吓死 总感觉有几个男的跟着我 我走哪他们跟哪 我想走快点结果其中一个男的过来拍我肩膀 我顿时一慌 然后那男的看看我说了句 "抱歉认错人了" 我想那我继续买东西吧 然后过会我听到他小声地跟其他人说 我靠真的是孤影的女朋友好可爱啊 ​​​

