BOTANY_SE 男/北京         加关注

钢琴10级/超爱摄影/核心玩家/雨天爱好者

怎么说呢hhh 这些天还是看到了A女孩。尽管已经觉得很多关系都已经结束了，尽管也为了不让自己不开心删除了一些联系方式，但我可确实不是一个能忘记过去美好记忆的人。当我开始喜欢椎名林檎，有了前所未有想学日语的感觉，我怎么会忘记第一次有人教我こんばんは的读法，想知道ありがとう的意思 还是想去 ​​​ 全文

1 :into the breach真好三天来玩了十几个小时只不过后面难度还是挺大的辛辛苦苦经营的时间线 在一局之内 瞬间崩盘应接不暇的局势让我如履薄冰之后的时间线再也不像从前那样珍惜了 ​​​

2 :“我是喜欢你的 但你是自由的”  from cc Dec.13 ​​​

3 :艹！本男孩要被撩死了……哪里的恶魔啊啊啊啊 什么神仙操作！！！ ​​​

4 :一年后的今天我哭了 你呢 ​​​

5 :我以后天天揣着ns出去听歌 ​​​

6 :我smash了 ​​​

7 :我难过了 ​​​

8 :我今天一天的开心 没有得到最好的结果 我难过cao我去玩smash bros了 ​​​

9 :天啊jeff一出现我要哭了 ​​​

10 :就知道是overwatch！！！ 太棒啦啊啊啊 ​​​

11 :哈哈哈哈哈我真的tm要幸福死了hhhJosef老哥今天是第一个嘉宾啊哈哈哈哈哈哈我爱死他了哈哈哈 ​​​

12 :我实名羡慕马来西亚的朋友能用ns看油管我只能用手机iPad和电脑看 ​​​

13 :分享图片 ​​​

14 :分享图片 ​​​

15 :还是iPad版好玩操作直观屏幕大帧数稳定画面糊续航强大加载快 ​​​

16 :#任天堂明星大乱斗#拙劣COS乌贼娘！原谅我的沙雕操作哈哈哈哈哈哈 让我先笑一会儿:D@NS新闻速报 @知任CHS ​​​

17 :Vlog初尝试～控制表情好难:-I ​​​

18 :今天遇见了小恶魔 ​​​

19 :日常表白小破站！！@哔哩哔哩弹幕网 ​​​

20 :上次我学会了一个叫做“双向取关”的词 如果谁让我不开心了我就跟ta“双向取关” ​​​

21 :沉醉在（林檎博08） RingoEXPo08新的章鱼三脚架实验室常规治愈赠品 ​​​

22 :为了不要到12月17号游戏发售都10天了还在等淘宝发货～继续数字版吧～#任天堂明星大乱斗# ​​​

23 :对这件事感兴趣也是因为最近刚刚调研了一些关于基因编辑技术的问题，做了一个相关主题的presentation。 ​​​

24 :哈哈哈哈哈哈哈哈 我们两个人连续两局2V5逆转胜哈哈哈哈太tm强了！ ​​​

25 :哈佛大学David Liu刘如谦教授提问时指出，看不出对这对胚胎基因编辑在医学上有什么必要性。  这样做是不负责任的。另外问他的团队里有没有其他怀有基因编辑胎儿的孕妇。 贺教授的回答有点避开问题，也有一些遮遮掩掩地表示团队中还有一位孕妇怀有经过基因编辑的胎儿。CRISPR技术经过近几年的发展也已经 ​​​ 全文

26 :听听他的presentation BOTANY_SE的微博视频 ​​​

27 :只有我一个人RDonline疯狂掉线吗。我觉得躺床上去Civ也比不断掉线好多了。 ​​​

28 :PC和iOS两个平台上都写有“席德梅尔的文明6现已登陆Nintendo Switch”字样。#文明6##Civilazation6#@NS新闻速报 @知任CHS ​​​

29 :我梦见你是不满意自己也是想你 ​​​

30 :那永远是一个我越来越不敢触碰的名字吧。那个可爱女孩。 ​​​

31 :没有关系过期的朋友关系 ​​​

32 :傻B 2K又骗我ns版宣传片上好好的有完整的战斗动画呢又给我阉割没了？？那我为什么不去玩iPad版啊智障辣鸡 BOTANY_SE的微博视频 ​​​

33 :我开心了。 ​​​

34 :Civ这是在直播什么？？？ BOTANY_SE的微博视频 ​​​

35 :我觉得等这张实体卡带让我特别生气。我本来还是很信任自由人电玩的。 ​​​

36 :今天姨给我转发了一条推送，关于一些艾滋病人约炮传染别人报复社会的，有相当一部分受害者是大学生。大概是要提醒我吧。我回复她说在找到稳定伴侣并且结婚之前发生性关系一定要用避孕套，这对双方都很好。我觉得这很好，我妈就不会转发这样的文章给我。 ​​​

37 :So er...What a emotional night for Interstellar, Civ games and Ali from Cambridge Hope u remember these things u like constantly ​​​

38 :马上后面的那个小屏幕也可以玩civ6了 而且看了很多YouTube上的测试感觉移植水平相当高越来越激动了(｡･ω･｡) ​​​

39 :我觉得我也算是civ系列粉丝 BOTANY_SE的微博视频 ​​​

40 :RDR2 第二遍进度：13.1%语言换成了英文计划只玩到第四章 想扮演亚瑟·摩根在这个世界生活很久。永远也不想再经历一遍那些烦心事、疾病和背叛。 ​​​

41 :都8012年了互联网上还有那么多人用各种各样的验证问题对网友还是那么有戒备心也太过时了吧！ ​​​

42 :如图 ​​​

43 :怎么说呢哈哈哈刚刚结束大镖客开始奥德赛不是说奥德赛不好hhhh只是相较来说奥德赛真的就只是个游戏[跪了] ​​​

44 :荒野大镖客的电影视角 到了后期成了我的“代步视角” 在我连续7个小时推完主线的时候.. ​​​

45 :大家对这句话都印象挺深刻的 ​​​

46 :我发现今年的年度游戏，除了mhw浅尝辄止意外，其他的5部作品都认真玩过了。 ​​​

47 :我的赛车专用机 ​​​

48 :rdr2里面刻画了帮派里面人物在日常生活中的争吵和矛盾 我觉得这是在其他任何游戏中都不曾见到的。 ​​​

49 :如何看待王思聪抽奖 113 万，112 位中奖者资料均为女性仅 1 人为男性？抽奖系统可能有哪些规则？总结：新浪狗屎 ​​​

50 :其实我们难过的时候都睡不着 ​​​

51 :Stan Lee, the legendary writer, editor and publisher of Marvel Comics whose fantabulous but flawed creations made him a real-life superhero to comic book lovers everywhere, has died. He was 95. R.I.P.[泪][泪][泪] ​​​

52 :It’s like FOREVER ​​​

53 :#nomo#McDonald’s ​​​

54 :OK来自室友的巴耶克射日图@隔壁大佬li619 ​​​

55 :工作以后想买一辆2012款甲壳虫。 ​​​

56 :我觉得偷偷还原魔方是一种很调皮又很酷的事情哈哈哈 ​​​

57 :分享图片 ​​​

58 :每一次听Off to the Races都是无比惊艳的感觉 ​​​

59 :今天爸爸48岁生日诶我的爸爸 怎么会就 快50岁了呢 ​​​

60 :我觉得亚瑟和他的马就像是Tony Stark和他的战衣昨天我的马卡在了悬崖边上，我跑了很久，抢了别人的马，走了那么久。当我偶然吹口哨我的马回到我身边时，我真正有点儿《钢铁侠3》里面 mk42浪子回头的感觉。 ​​​

61 :我饿了 ​​​

62 :校历第八周关键词：肝 ​​​

63 :我发现文明6是唯一一个让我预购过两次的游戏，辣鸡2k，哼！ ​​​

64 :最近的广告我只服@太平鸟风尚男装 我每次想起Gavin都得想起来他来中国服装是太平鸟风尚男装提供的 ​​​

65 :分享图片 ​​​

66 :分享图片 ​​​

67 :我第一次真正觉得companion app有用体验好，我真的有点开心了。 ​​​

68 :再也不想体会那种压力了。 ​​​

69 :生命科学真的是极致性感啊 ​​​

70 :我好想以“亲爱的周子恒”为开头写一封信啊作为一段时间以来的update ​​​

71 :那天我早上从首医回学校以后的感觉就是我的学校真tm棒啊 BOTANY_SE的微博视频 ​​​

72 :分享图片 ​​​

73 :喜欢Apple Nintendo Rockstar Volkswagen ​​​

74 :我tm的惊了！！！我今晚要满足死了啊啊啊啊啊怎么会就邀请Lana Del Rey啊啊啊啊啊啊！这简直跟2016年邀请Sia一样满足啊！！要窒息了..买 不买不是人！！ BOTANY_SE的微博视频 ​​​

75 :我真是太喜欢今天的special event了 真的 ​​​

76 :新MacBook Air不买不是人 ​​​

77 :有鸟儿停在图书馆前钱学森先生雕塑头顶，路过的先生呵斥鸟儿让鸟儿飞走。大家还是很尊重钱老先生的。 ​​​

78 :谁能想到 这个海滩上的濒死之人 就是邦妮·麦克法兰外出寻找财富的丈夫我们喜欢这些故事就是因为里面的人仿佛真的活在这个世界里一样。 ​​​

79 :我真的没想到我现在最想买的两个游戏居然都是2K的[跪了][跪了][跪了] spicy chicken company！（Nintendo Switch版文明6和ps4版2k19） ​​​

80 :我收藏了特别多微博上刷到的想看的视频了可是一个都没有看 ​​​

81 :fabulous什么的。 ​​​

82 :昨天晚上看了咸鱼和张世兴老哥的直播 觉得直播还是能承载一些记忆的。尤其是世兴都从中科院毕业，到上海去工作了。坚持很久的东西真好。 ​​​

83 :也发点照片 ​​​

84 :66周年校庆整个学校洋溢着浓浓的快乐气息啊^_^ ​​​

85 :生活在大镖客的世界里会比洛圣都多一分敬畏 ​​​

86 :我不能在这里说但是她的瞬间是非常高质量轻松幸运和让人感到开心的我从前不知道一个人可以这样好这算是一个启发 ​​​

87 :Metacritic历史上所有平台游戏媒体平均分前25名几乎都被R星和任天堂包揽了。 ​​​

88 :开力每天在图书馆自习都有糖吃太可爱了啊 ​​​

89 :我那么喜欢iPhoneXR可我真的接受不了没有3Dtouch。 ​​​

90 :其实我有点等过劲儿了已经很久不想大镖客了兴致都用在等待上了 ​​​

91 :看看华为这个弟弟 ​​​

92 :Sick need ;-)isn't it ​​​

93 :分享图片 ​​​

94 :不管从哪个角度看我自己都觉得像是大猪蹄子的模样嘻嘻嘻嘻 ​​​

95 :Rimworld v1.0终于上线了！我上一个存档还是一年多以前了呢。对我来说，Rimworld带给我的乐趣和文明系列是一样的。我比较喜欢把这类策略、模拟经营游戏叫做“过家家游戏”，用上帝视角看着自己的几个小人儿在外星殖民地生存，每天或是平淡，或是泛起波澜，还是很有趣的。值得注意的是，一年前这款 ​​​ 全文

96 :嗯 今天的心情就这首歌了为什么歌手们都这么厉害歌词都写进我心里了 ​​​

97 :Sick need Reputation Self-indulgence ​​​

98 :分享图片 ​​​

99 :Another rainy emotional day[泪][泪][泪][音乐]Buzzcut Season -Lorde ​​​

100 :所以悠仔真的很聪明呀hhh ​​​

101 :所以我想起了霉霉2006年写的cold as you从头到尾都在心疼在这种关系中的女生到了今天我成了这歌里面写的男生渣男行为好吧～真的一点也不decent一点也不友善再也不想这样what a shame ​​​

102 :一直在对自己说What’s wrong with you ?!哪里来的这么多毛病啊 ​​​

103 :可能是一年多以来的播放排行。Mark了自己格外喜欢的歌。 ​​​

104 :恕我直言 cod一直都让我觉得很...喜欢不起来 ​​​

105 :2018年我怎么还能听到这些歌并且觉得喜欢呢 ​​​

106 :妈妈又寄来了旺仔牛奶 ​​​

107 :我付出努力的事情 我希望大家知道这是我做的；我没有付出努力的事情 我不希望挂上自己的名字心里一点也不踏实。 ​​​

108 :MT回到b站啦好开心啊 ​​​

109 :分享图片 ​​​

110 :第一个白金奖杯。 ​​​

111 :（可以把每天都遇到的巧合当作默契hh ​​​

112 :“想到这条消息要传送一万多公里到你那里，我就觉得生活好像还没那么难吧～” ​​​

113 :我知道这句话发出来微博就会审核不通过让我谨言慎行 ​​​

114 :她真迷人 ​​​

115 :看到这条新闻比较开心 ​​​

116 :又拍了好多没有灵魂的照片啊 ​​​

117 :要排一年:( 天津·天津之眼 ​​​

118 :分享图片 天津·天津之眼 ​​​

119 :可能是我太期待荒野大镖客2了吧星巴克也能联想起R[星星] ​​​

120 :秋天到了！60分钟后第一次季节切换！@极限竞速资讯站 ​​​

121 :收拾一下 ​​​

122 :基本上中关村是国庆节人最少和往常一样舒适的地方。但今天在这儿的时候一直撅着嘴。我以后再也无法直视Costa了咕～ ​​​

123 :我真的就没睡着而且手机也没电了 ​​​

124 :看完以后的感觉就是为什么孙俪这么像MT啊啊啊啊啊 ​​​

125 :刺客信条起源里面的说的非洲英语简直跟黑豹里面查德威克博斯曼说的感觉一样！每次听巴耶克说话都非常满足了。 ​​​

126 :都不想问那个小老弟为什么还没睡希望没有走上歧途其实没什么可是一点也不勇敢一点也不勇敢手机里存着5000张照片的时候不该开始恋爱吧 ​​​

127 :和室友吃完饭说了一句“我都二十岁了还被雨淋湿！”哈哈哈哈哈 ​​​

128 :她说“芝士就是力量”！哈哈哈哈哈又沙雕又好笑又有道理哈哈哈哈 ​​​

129 :Lightning and thunder Thunder and lightning That’s all there is所以这样的天气空气都是香甜的山雨欲来的气息周五最后一节课的气氛都特别迷人吧真担心自己忘了这种感觉四季变换是自然的馈赠赋予一个国度四种景致于是我真想收拾好自己的行李箱开始旅行吧 ​​​

130 :这真像周五的最后一节课呀雨天和轻松的课堂气氛 ​​​

131 :双倍的快乐~~~~(>_<)~~~~CHVRCHESLove is Dead&Forza Horizon 4 ​​​

132 :我最爱的游戏收录了我最爱的专辑#CHVRCHES##Forza Horizon 4#@CHVRCHESOFFICIAL @极限竞速资讯站 BOTANY_SE的微博视频 ​​​

133 :地平线4 启动！ ​​​

134 :成都？成都？成都？？ ​​​

135 :Fuck me ​​​

136 :索尼这个弟中弟终于支持跨平台联机了。 ​​​

137 :柯尼赛格Regera优雅的巨型猛兽搭配NFS14里Sea Crest county的SCPD经典警车涂装，简直太厉害了！ ​​​

138 :BAC MONO超级酷！（只不过现实中开这款车因为没有前风挡，必须戴头盔，地平线3里面没有头盔） ​​​

139 :来自Forza Motorsport 7 ​​​

140 :Blizzard Mountain is phenomenal. ​​​

141 :Michael的形象是如何丰满起来的呢？很多个瞬间。 ​​​

142 :最爱Michael这个瞬间。 ​​​

143 :来自室友的巴耶克撸猫图。 ​​​

144 :有小伙伴知道怎么关闭微博发live photos的功能吗？ ​​​

145 :怎么会想到有一天能见到伊恩·维尔穆特爵士？ ​​​

146 :不想社交想当积极肥宅 ​​​

147 :秋天之前。 ​​​

148 :我可能忘记了很多类似的关系。在认识阶段短暂的亲密关系之后就很快疏离现在我知道这是什么了。果然都是长大了 一直是要看心理和情感状态的也是要看botany是不是一个很好的人的 ​​​

149 :我刺客信条起源在自动导航去一个很远的地方 于是去海拉鲁溜一会儿但是莫名喜感啊hhh ​​​

150 :我可能这辈子也不会开始复习分子生物学吧 ​​​

151 :小男孩和美少女是上帝给这个世界的礼物8[跪了] ​​​

152 :他当场改代码也是很日常但第一次看到程序员工作还是感觉很新鲜的Golf 6th gen是我最喜欢的车！2010年左右看到的时候就特别喜欢。微博就很随便呀随手发图也无所谓嘻嘻嘻嘻嘻 ​​​

153 :Forever young  is not Forever childish ​​​

154 :喜欢melodrama到了一种新的程度 ​​​

155 :有一天也在期待枫叶国的日出。 ​​​

156 :艾吉奥太让我喜欢啦！一言一行都很皮啊哈哈哈 潇洒的帅气老哥连爸爸乔凡尼·奥迪托雷也是很皮啊哈哈哈人物塑造真的没得说hh ​​​

157 :时隔八年 再次回味艾吉奥的传奇一生 ​​​

158 :> The day before her seventeenth birthday.#Princess Zelda# ​​​

159 :我会在你的生命中存在多久 ​​​

160 :我发现情商跟长相没啥关系 老帅哥就情商高吗？ 不一定！ ​​​

161 :来来回回跑了这么多次 快递也找不到在哪里 老师也没收到 然而又是要帮忙 还没法拒绝  即使是很麻烦 讲礼节 好好说 麻烦点也就算了说不出话 ​​​

162 :长久以来一点也没有联系要帮忙的时候才联系真的很不礼貌诶 ​​​

163 :怎么说呢.. 在《跑车浪漫旅》怀念《极限竞速7》 ​​​

164 :即便很忙～我们的导师也没有忘记约定吧btw夹心的字体真好看 ​​​

165 :曾经觉得gts是最差的赛车游戏现在来看真的很浪漫很浪漫很浪漫真正在用日本式的浪漫宣扬赛车运动的文化 ​​​

166 :【从前的live photo 好像并没有变成live photo】 ​​​

167 :起源是近年来我最喜欢的刺客信条游戏。Ezio之后终于找到我喜欢的刺客了。 ​​​

168 :享受本世代主机游戏指南：不要使用电脑玩超过60帧的游戏。 ​​​

169 :我特别喜欢《底特律》里面汉克与康纳的故事，以及《Unnatural》里面三澄和母亲夏代的关系～喜欢三澄和妈妈，是因为她们作为母女的关系，能真正相互关心，即便是母女，也可以像好朋友一样，夏代把三澄当作自己的孩子疼爱，却又不把她当作孩子那样对待，更像是对待一个独立女性的态度，anyway 我觉得每 ​​​ 全文

170 :听了那么多著名科学家的讲座 印象最深刻的还是Fraser Stoddart教授所讲的故事曾经弱小的人更懂得力量的可贵遭遇不幸的人更懂得尊重每一个人弗雷泽教授不仅是一个杰出的科学家不仅是一位诺贝尔奖获得者最重要的他是一个好老师。 ​​​

171 :酷霸王和儿子太萌啦 BOTANY_SE的微博视频 ​​​

172 :这个操作真实沙雕 ​​​

173 :其实一直都是塞尔达公主。 ​​​

174 :恕我直言～许多北京本地的大妈确实没那么文明没那么礼貌固然她们对社会想尽自己的一份力难免有时候太不友善太以自我为中心 ​​​

175 :评价一下地平线4试玩内容石光哥已经预购终极版了，可以py一下。这次用了Xbox one S试玩。驾驶到迈凯伦塞纳的那个瞬间心里还是很感动的。连续第三部作品了，能在Horizon Pulse里面听到CHVRCHES新专辑里的歌曲，简直惊喜到尖叫。@Chvrches_Official 另一方面，Xbox one S在1080p下锯齿很明显，偶 ​​​ 全文

176 :每次全机种制霸都是在鼓楼吗。 北京·北京鼓楼 ​​​

177 :感觉别的没什么厉害的鸽人倒是很拿手[小鸟] ​​​

178 :我根本不会考虑维持不对等的朋友关系。不能给予同等尊重就闪开好吧 ​​​

179 :It’s sleeeeepy botany[跪了] ​​​

180 :btw昨天收到的苹果产品。 ​​​

181 :苹果一直是那个引领世界科技进程的公司用科技给我们生活带来实实在在改变的公司他们做的产品太酷了无与伦比 ​​​

182 :就这样吧#空洞骑士# ​​​

183 :加好友的时间到啦 ​​​

184 :你们不觉得季节更替对人们来说是一件很浪漫的事吗。 ​​​

185 :夏天过去的感觉还真不是那么好突然想起故事书里说的天气转凉以后 动物们在准备过冬也要照顾自己的孩子 让它们在窝里面睡觉暖暖和和的那时候觉得小动物们也很浪漫啊冬天一家人躲在窝里也很温馨吧 ​​​

186 :Let’s go ​​​

187 :前几天航小萱采访的时候让我想起什么新闻中心之类的事平心而论我也希望能作为一个记者见证学校的发展 见证这几年间发生的事情加上那又是以我们最爱的摄影为载体然而我那时候根本没理解新闻中心是干什么 ​​​

188 :自从塞尔达传说旷野之息之后，我对于那些大家评价很高而且确定自己一定会玩的游戏，就再也不会看相关的视频和测评文章了。比如今年的《战神4》和《底特律》  或者是明天发售的《漫威蜘蛛侠》和很快就要到来的《荒野大镖客2》我都在刻意回避展示游戏内容的视频。其实这就像我再也不会一遍一遍地看自 ​​​ 全文

189 :估计又要真香了 感觉国行NBA2K19总得买上一份才行... ​​​

190 :战地5这什么平衡啊...40vs20？左上角网友：“战争从来都是不公平的” ​​​

191 :漫威蜘蛛侠 战地V beta测试走起！索尼爸爸真好，有朋友们在真好[拳头] ​​​

192 :说句什么呢Xbox真是太弟弟了就这样吧 ​​​

193 :我记得2015年就想要一支紫色的恒星 ​​​

194 :简直不敢相信现在GTAV也是记忆载体了第四遍GTAV的旅程尽管是在Xbox上尽管想纯英文体验但居然在脑海里浮现的一直都是“无意义的快乐”“不要睡太晚”之类的话你他妈的这让我这么玩下去啊扔下弃坑算了 我居然很在意（但又觉得怨不得别人 ​​​

195 :玩过了《NBA2K19》前奏，质量嘛，肯定是比2K18好一些，剧情也还算凑合。终于听到苏群老师和杨毅老师的中文解说了，怎么说呢，第一次，配音听起来还是有点尴尬。但同时，这也是NBA2K史上第一次有官方的中文配音，我记得早在2K14时期就有民间论坛的组织在策划中文配音工作了。时至今日，官方的中文解说 ​​​ 全文

196 :和zzh一起去PIXAR Park！#童年梦想# ​​​

197 :免密支付 自动续费都太可怕了（第四次GTAV故事模式要开始了） ​​​

198 :Switch第一次乘坐复兴号列车！ ​​​

199 :当肥宅真的好快乐（假的当然是选择现充啦 ​​​

200 :又买了个新的泡面盖 ​​​

201 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月15日，“赤脚红心”实践队来到闫楼镇卫生院，观摩阿尔兹海默防治基地，探寻在此驻留的省立医院下派医疗队工作状况。实践队员分组对心电图和B超检查、神经心理学检查和身高体重腰围检测及中医学分析室进行了观察，并适宜地帮助医生工作。 ​​​

202 :就像用精英手柄不会让你变强一样，看不进去书的人用什么也不会喜欢看书。 ​​​

203 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月14号，“赤脚红心”实践队前往阳谷县第三人民医院进一步深入了解相关政策，观看阳谷三院宣传片，参观康复理疗科，与医生患者进行交流，调查医院的健康档案。 ​​​

204 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月13日，“赤脚红心”实践队扩大实践范围，由6个实践卫生室增加为9个，新增满庄、孔盛、中孔村卫生室，并对各村病贫户和普通村民进一步走访。同时，参观了高庙王中心敬老院，探索解决“因病致贫，因病返贫”问题新途径。 ​​​

205 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月12日，“赤脚红心”实践队再次分组走访病贫户，了解“签约家庭医生”与患者的关系，同时，采取与就诊患者进行交流和与乘凉村民交谈相结合的方式，从侧面了解“签约家庭医生”对病贫户的帮助情况和医患关系。医者仁心，救死扶伤；政府扶助，济病济贫。赤脚红心，我们一直在 ​​​ 全文

206 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月11日，“赤脚红心”实践队以2人为一组，深入到高庙王镇袁楼、塘坊、仓上、郎集等6个村卫生所，对各卫生所及乡村医生的基本情况进行了解，并与医生深入交谈，建立了良好关系。同时，部分组对病贫户进行了走访慰问。旁敲侧击，探询基本情况；亲眼所见，了解第一手消息。赤脚 ​​​ 全文

207 :我觉得《塞尔达传说：旷野之息》的高度真的是绝大多数游戏无法企及的。 ​​​

208 :林克：“看我眼神。”@知任CHS @NS新闻速报 #塞尔达传说:旷野之息##马力欧卡丁车8 豪华版# ​​​

209 :#青春三下乡# 一分钟带你看扶贫~@共青团中央学校部 BOTANY_SE的秒拍视频 ​​​

210 :#乡村稼穑情·振兴中国梦#8月10日，“赤脚红心”实践队阳谷支队通过在县卫计局、县团委、县扶贫办的实践，了解到健康扶贫基本背景及具体政策，并感受到县团委对我队深入基层、探寻民生问题根源所在的殷切期望。县卫计局、团委与扶贫办之行，令我队充分了解了实践背景，并对阳谷健康扶贫工作进行了深入 ​​​ 全文

211 :偶然间在Forza Motorsports 7里面跑到了BBC《Top Gears》的测试赛道，这也太满足了啊啊啊！那些无数次在节目中看到的赛道细节终于可以真正完整地体验了！#top gears##极限竞速7##Forza7#@TopGear中国 @Mordor_Game_Club @极限竞速资讯站 ​​​

212 :Hello from Seattle！ ​​​

213 :Red（Deluxe）最喜欢red时期的你。 ​​​

214 :Favorite album of all time 1989(Deluxe)#TaylorSwift# ​​​

215 :从前我可以记住很多电话号码十天前的sleepless night我们重温了《你的名字》 ​​​

216 :我是第459位申请创建“【超话】MTkoala”→ MTkoala 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/Rd3Iah7 帮我加快创建速度吧~ ​​​

217 :like this guy now ​​​

218 :这几个印度尼西亚的老哥们真好啊 也不嫌我菜 说话客客气气的 互帮互助 还要问我各种中文怎么说 还会说“谢谢”  即使赢不了也很开心。 ​​​

219 :我要提醒自己我永远喜欢桥本环奈哈哈哈哈 ​​​

220 :我至今没有在生活中遇到任何一个和我一样喜欢苏格兰电子乐队CHVRCHES的朋友Love is Dead好棒啊 如果恰好你也喜欢欢迎来和我做个朋友(｡･ω･｡)@CHVRCHESOFFICIAL #love is dead##CHVRCHES# ​​​

221 :#极限竞速地平线3#有生之年系列 ​​​

222 :You gotta think about...我写文章的时候真还有点想念那种能把普普通通的生活写出色彩的感觉 一次和她的谈话那浸泡在文学中的灵魂让长久没有文化输入的人既兴奋又无助时间就这么过 ​​​

223 :看凯文姐天天发Switch堡垒之夜的视频我也想发给大家看[吃瓜]@KevinAusting #堡垒之夜# BOTANY_SE的秒拍视频 ​​​

224 :堡垒之夜舞蹈这好搞笑啊哈哈哈堡垒之夜全舞蹈动作出处一览 ​​​

225 :K, several things have changed:“Good night at 5” is like daily routine now Not that intelligent nowInsight and essence of life disappearedSelf esteem has been reduced badly One thing is exactly the same as three years ago: Stayed up all night this day. ​​​

226 :我用了很久才意识到 2k17（和18）里面和你一起进入一支球队的Justice Young原来是迈克尔·B·乔丹饰演（这封面上其实写着）他就是出演了神奇四侠和黑豹的演员。 ​​​

227 :和广大爱好二次元的网友格格不入 ​​​

228 :That lost amour stuffs may indicate that you payed too much attention to it ​​​

229 :张医生又来北医了[胜利]🏻 ​​​

230 :kind of pink ​​​

231 :再一次喜欢Lauren Mayberry和他们的音乐。 ​​​

232 :最初喜欢的两位球员。 ​​​

233 :她说“《We Sink》是FIFA系列的音乐吧”的时候  我是惊呆botany ​​​

234 :so long ​​​

235 :（暑期实践）她有把事情变得讨厌的能力。时间久了我就不想管那些事了。那老哥说的闲暇的生活没错的，经历了考研的腥风血雨的人，大概才体会得到闲暇时光的轻松是有多不易。我希望人生的另一个阶段，不要再有无法解决的压力一直存在，但基本上这要靠努力才能办得到。昨天的小视频（分享每个人做过 ​​​ 全文

236 :#核聚变2018#玩游戏的都是朋友。谢谢两位，见到你们很开心！@机核夏 @Nadya-G 和五仁叔的合影没控制好表情，但也很满足了！ ​​​

237 :真刺激去了2017核聚变的地点现在怕是要迟到了@机核网 人难免也有智障的时候熬夜真的不行啊 ​​​

238 :STAYED UP ALL NIGHT😶 ​​​

239 :GTAV也更新了荒野大镖客的预告。#荒野大镖客2##荒野大镖客新作公开# ​​​

240 :漫威电影真的在渐入佳境。《Thor Ragnarok 》（2017）和《Black Panther》（2018）让我觉得活在这个世界上有这么好看的电影无比幸福。#黑豹##漫威##雷神3:诸神黄昏# ​​​

241 :REALLY a good game ​​​

242 :RED！ ​​​

243 :有一天我可能是拿着玩具枪 然后有个小只的白兔撞到我怀里 晕倒了 ​​​

244 :我等一只宝宝起床的时候说点废话网络上认识新朋友 会交到一些不同层次的朋友 这既是好事又是坏事～2K17的原声带质量真高第九艺术鉴赏群里的某位大佬马上就要开始第四次高考了 潇潇洒洒～真的厉害学心理学可以用北师大的教材 读全球通史可以从感兴趣的地方开始。卖东西可能也就欺负一下比我更 ​​​ 全文

245 :Her workBULLSHIT 她拍的东西真狗屎 ​​​

246 :「10 days」 ​​​

247 :《Ryuichi Sakamoto: CODA》#第八届北京国际电影节# 北京展映让我走近这位音乐大师的纪录片。#坂本龙一# ​​​

248 :光污染夺走了属于夜空的浪漫 ​​​

249 :漂流瓶见。 ​​​

250 :她很久之前说的句子因为足够有趣能被我记得很久。 ​​​

251 :IOI？ ​​​

252 :（这儿也同步一下）又一次去国科大，玉泉路校区小而精致。和五个老哥一起去看头号玩家，斯皮尔伯格还是厉害！看完出来影院居然在播放Speak Now，有段日子没听过了，但真的和从前一样喜欢。川辣嫩牛五方2008年上市，2012年停售，是当年肯德基中国化的产物，也是我小时候垂涎欲滴的美好回忆，当年 ​​​ 全文

253 :Celeste陪我度过寒冬。#Celeste# ​​​

254 :漂亮的侧翼进攻&尴尬的救人现场。#战地1# #battlefield1# #PS4# BOTANY_SE的秒拍视频 ​​​

255 :一个人能改变战局吗？#战地1# #battlefield1# BOTANY_SE的秒拍视频 ​​​

256 :春天和你有无与伦比的美好记忆 ​​​

257 :一种状态持续很久 也要有清醒的头脑 知道自己在哪。 ​​​

258 :feel like the good old days ​​​

259 :她说她分手的时候是她很喜欢我的时候但我说“feel free”Fuck You Asshole ​​​

260 :立个flag 开力木江大学毕业之前和他拍一张合影发微博。@KAREMMORE ​​​

261 :关于父子关系的记忆是噩梦 无论有谁干预 总有一个不通情理的父亲形象在脑海里，永远也忘不掉了。我不想用美好的记忆时刻冲淡那些惨烈的画面，也不想放下一些固执乖乖的和父亲相处。过来人都告诉我孝顺是最基本的，矫震哥哥说的话也十分中肯又有道理令人信服。我也感觉得到如果失去家庭人生不会是很 ​​​ 全文

262 :摆拍一张桌面 :D ​​​

263 :有一段喜欢就可以说出来的恋爱可真好啊 ​​​

264 :Reboot: 2018 new semester 🎮 [音符] [阿姨]🏻‍[制服] 📚 🔬 [卡门] ​​​

265 :凌晨存档的时候 才发现时间已经是2018年3月3日又恰好 回到了一始村一年像是一个轮回谢谢有Nintendo Switch陪伴的一年它带给了我很多欢乐。 ​​​

266 :师生情谊是让人感动和难忘的一个学校 总有那么一些专心教学、尊重学生的好老师也许他们高居教授的职位 拥有诸多科研成果但却会亲切地称呼我小伙子 会切身考虑学生的问题 他们作风正派 言行一致用一种老派的作风影响和教育着我们新一代人他们是良师 亦是益友以他们的人生经验 引领我们前进 ​​​ 全文

267 :理性会被感性牵着鼻子走 ​​​

268 :couldn't be better... i mean... my everything ​​​

269 :it's like... who will lead the way, through my dark days? ​​​

270 :这是哪儿？ ​​​

271 :这是什么？ ​​​

272 :#Celeste#@NintendoSwitch @NS新闻速报 以一个普通玩家的身份谈一谈《Celeste》这款刚刚发售的独立游戏。 毫无疑问，最初吸引我的，是IGN编辑Tom Marks给出的评价：“这是继《Super Meat Boy》之后最棒、最难的2D平台动作游戏之一。”  《Celeste》是一款2D平台动作游戏，与《Super Meat Boy》的粘 ​​​ 全文

273 :重要的是转化而不是记录～记录用在一些特定场景 一般情况下转化知识更有效 ​​​

274 :然后再扔出几个从前的Happy Time记忆碎片 ​​​

275 :发张夏天的照片好了 ​​​

276 :没有进步的生活不值得过 ​​​

277 :“Joy is everywhere” ​​​

278 :BBC NEWSWill #MeToo spread in China?http://t.cn/RH1wun5 ​​​

279 :Two sleepless nights Totally different experience Freezing cold winds Come home alone Last days past Where is light? ​​​

280 :我重新买了这个音乐盒不见雪 ​​​

281 :天呐 听马越瞎扯真的爽到:-I ​​​

282 :you removed “speechless” from the specialist after you sent it to me ​​​

283 :#我们这一天# 这个学期是有This is us陪伴的尽管有很大压力 但总能感受到温暖（最喜欢的13～15集 关于家庭、责任和爱） ​​​

284 :好好爱～ ​​​

285 :【物理实验】1061 各种方法测单球面镜焦距灯光全关～每个桌子上的小台灯 像是停电了。繁琐的实验和少的可怜的积分。一次一次回到原点的挫败感却让我想起了班尼特福迪共渡难关 怕是以后从事科研要重新买回来感受失败整个实验室都做不出来的实验6:00到9:20辛辛苦苦三个多小时就得了3积分。 嘻嘻 ​​​

286 :#everyday highlight#隔壁老哥没敲门 就进来说咱们去吃饭吧本来心里很抵触的告诉他进来要敲门啊但为什么 还是和他一起吃了午饭和晚饭。也没什么很专心的谈话都是在谈一些表面的事情我日常不想说话觉得自己一个人的时候最酷但还是和他有一句没一句的聊天心里不太喜欢如此粗放的友谊另一件 ​​​ 全文

287 :回到Overwatch 仿佛已经时隔多年居然收到了她们的邀请Lemon和Melpomene时间过去 找到了一点点原来的感觉只要人没有变 时间仿佛就没有流逝得那么快Welcome back~ ​​​

288 :All-Time Best! ​​​

289 :#everyday highlight#Starry eyes sparking up my darkest night.当我真的跟一些或熟悉或陌生的人一起马车 就明白为什么马车可以拉近人与人之间的距离了。重要的永远不是形式。第一次认真在知乎上回答了一个问题，一天以来已经有几十个赞了，被认可的感觉很不错，但是两件事：花费的时间太多； ​​​ 全文

290 :虽然守望先锋在我们这些群体里面已经是dead game了，但正如知乎一位老哥所说的，这个游戏本身就不是适合大家狂欢的游戏。适合我，适合东炜，适合看着不同cg会无数次感动到流泪的我们。taimou seagull他们，也在用自己的努力，改善游戏的环境，总有一些care并enjoy的人。这曾经是我的favorite game^ ​​​ 全文

291 :这套书 我们一起去买的到现在 我都还没有读完 ​​​

292 :有30%的身体感冒了科科因为3am睡觉很傻科科想要一点温暖科科rick and morty很适合我科科因为我就是这种性格怪异难以捉摸超级任性的人科科我要找到mental flow的感觉科科这应该能给我最大的满足感科科我就这个愿望了吧科科我要艾特一下屁屁妹妹@大野智君 她的科科萌到我了:-) ​​​

293 :#everyday highlight# 当我一天比一天更熟练地过着我的生活。BOTANY是我在任何地方的ID，如果被占用，那就是botany_17。源自2015年，和单词的意思无关，更多的是对结构的喜欢。当然后面也有对植物学肤浅而且叶公好龙的爱。但以后或许就不是了。植物生理学，植物栽培学以及心理学，慢慢学习，慢慢掌 ​​​ 全文

294 :#everyday highlight#Life is Good.一大早在图书馆挺随意地开始读《Thinking, Fast and Slow》，尽管只读了第一章，但是对大脑的工作机制有了更清晰、明确、深刻的认识。并且读自己喜欢的书，真的是很悠闲很享受的一件事。黄昏时分见到了刘红老师，老师和蔼可亲，言谈中又蕴含着丰富的经验和智慧。 ​​​ 全文

295 :#everyday highlight# A fabulous day.生活竟能一天比一天更快乐。任粉的群里四五个老哥，不同年龄，不同职业，却因为同样的对Nintendo的热爱，能够有如此融洽和谐的氛围。会说出发自内心的感受，会分享最为纯真的快乐。晚上和瑞雪走在校园里，瑞雪问到我的小名，本来不太习惯也不太情愿但最后也 ​​​ 全文

296 :#Everyday Highlight# It’s everyday highlight.生活美好，值得珍惜。我还记得刘叔叔，妈妈的同事，脸上经常挂着让人看了很舒服很心安的笑容，又有一分英俊和才气。但多年过去，我和他的儿子都长大了，他却离开了人世。记得有人说，人生总有十之八九不如意～汲婧老师讲今天正巧有提到死亡，作 ​​​ 全文

297 :#Everyday Highlight#我想记录一下每天的高光时刻。世界上怎么会有像比尔姐姐这么可爱的人！一起吃早餐的瑞雪和楚沉，也都是超级有趣！瑞雪有在开心地说自己的爸爸特别喜欢NBA然后自己也喜欢了这么久篮球说自己喜欢艾佛森那个时代的球星可以说是非常酷了。和比尔姐姐变身小乌贼，和屁屁妹妹、咸 ​​​ 全文

298 :#明信片# Is there a piece of postcard for you? :-) ​​​

299 :她永远不喜欢草莓味～ ​​​

300 :#Everyday Highlight# 我想记录一下每天最棒的那件事。晚上八点多一些～要去吃晚饭。@这个LM-X 神奇地出现了。作为老朋友 我们虽然很久没见过面了，却聊了一个半小时这么久。从前的朋友们，都好优秀呀。她说 重新拾起从前的那些友谊。我觉得这句话很好。 ​​​

301 :那天我和zzh讨论Olivia～ ​​​

302 :黑白照片很可怕吗[失望] ​​​

303 :甚至有追蝴蝶的戴帽子小狗 ​​​

304 :夏天 ​​​

305 :Jan.1 2017 ​​​

306 :Nov.7 电路分析课间 北京·北京航空航天大学(沙河校区) ​​​

307 :记得2014年看完《美国队长2》之后第一次听《1989》。 ​​​

308 :那天下雨了，但是太阳在等乌云离开。 北京·北京航空航天大学(鑫磊沙住宅) ​​​

309 :还是楼梯[白眼][白眼][白眼] 北京·北京航空航天大学(沙河校区) ​​​

310 :遇见了这么好的一天呀[心] ​​​

311 :2015 Oct.10 ​​​

312 :Got to know that you don't like strawberry flavour. ​​​

313 :爱对了，每天都是情人节。 ​​​

314 :分享图片 ​​​

315 :叫我叔叔的小朋友让我抱着穿着裙子的小熊拍拍拍(≧▽≦) ​​​

316 :我有一个学植物的小女孩。 ​​​

