琦珲0915勇廷棉 女/西藏         加关注



【冬季护肤】冬季皮肤特别容易干燥、爆皮。其实，这不光光是因为气候的关系，还由于身体和衣服产生的静电刺激皮肤所致。因此在这样的天气里，我们应尽量选用纯棉质的衣服。同时还要注意加强肌肤的补水保湿，保湿水、面膜、乳液统统少不了哦！ ​​​

1 :【8种食物让你容光焕发】①豆类，稳定女性荷尔蒙。②绿茶：抗氧化。③西红柿。④醋。⑤葡萄：葡萄籽富含一种营养物质“多酚”，长期以来，人们一直相信维生素E和维生素C是抗衰老最有效的两种物质，可葡萄籽中含有的这种多酚的特殊物质，其抗衰老的能力是维生素E的50倍。⑥红酒。⑦蜂蜜。⑧酸奶。 ​​​

2 :【帮助孩子释放负面情绪】1.拥抱情绪，想哭就哭会儿吧。2.倾诉，让孩子学会跟朋友、同学、父母倾诉。3.画画，涂鸦，画出心中的不满。4.唱歌，唱出心情。5.摔打枕头、沙袋等。6.体育运动，打球，跑步。7.旅游，开阔心境，放松情绪。8.年龄大一些的孩子，可以用写日记的方式整理情绪。 ​​​

3 :婚姻是场噩梦B！ ​​​

4 :今天的心情怎样？晴转多云还是艳阳高照？让这株小小的心情预报草来帮你播报吧！心情草，性喜温暖湿润的气候，不耐干旱和长期积水。在播种期间需要保持培养土稍微湿润一些。喜欢阳光，叶片能随天气和每天时间的变化以及光源照射的角度、位置不同而变化方向，傍晚，自己就会睡觉休息，极具趣味性。 ​​​

5 :清新模特蜜恋改装奥迪S5 美到惊艳！ ​​​

6 :以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招.不要企图用误导的语言，去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。 ​​​

7 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

8 :【押切莲介漫画《黄昏特攻队》终于完结】曾创作过《高分少女》、《三角草的春天》等漫画的作者押切莲介，他笔下的的侦探恐怖类漫画作品《黄昏特攻队》在昨天发售的「月刊少年天狼星」7月号上正式迎来了最终话完结。最终第13卷预定在8月6日发售。 ​​​

9 :【5动作预防空调病】①搓鼻翼，改善鼻黏膜血液循环，缓解鼻塞症状；②按脖子，按揉风池穴可缓解鼻塞流涕等病症；③揉肋间，按期门穴可舒肝理气，保健肠胃；④捏肩膀，缓解肩部酸痛；⑤踮脚尖，有益心血管健康，锻炼小腿肌肉，防静脉曲张。 ​​​

10 :楼梯转角：如果楼梯在客厅非常显眼的位置，楼梯下的转角空间更是要好好利用。电视柜和电视机按照楼梯下的空间特别定制，空间得到了有效利用，而且看起来非常有设计感，空间也显得简洁清爽。 ​​​

11 :【宁波江东海洋世界】宁波海洋世界融展示、表演和触摸体验于一体，是宁波唯一的一家展示海洋生物，宣传海洋知识的现代化专业水族馆，是市科普教育基地和水生野生动物救护中心。 ​​​

12 :五岁的侄儿正热火朝天地玩我给他买的氢气球，一不小心脱手后，氢气球就朝天飞去了，侄儿只好瞪着眼干巴巴地看着气球离去了。傍晚我牵着他的手到他奶奶家去，这时一抡红日向西坠去，没想到这时侄儿抖着我的手着急的嚷嚷说：“小舅，小舅，你看我的气球还在那儿呢，快给我拿回来。” ​​​

13 :加大福利管理监管力度。员工的需要和偏好也是会随着员工队伍构成的不断变化以及员工自身职业生涯的发展阶段而处于不断变化之中，企业应及时做出福利项目的调整。 ​​​

14 :希拉里将在纽约举行首个竞选集会丈夫女儿出席http://t.cn/R2jkStC ​​​

15 :【职场人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。 ​​​

16 :如何成为一只出色的喵模特：拥有一个更出色的二货主淫 ​​​

17 :【孩子最喜欢5种语气】面对孩子，父母可以试试下面这5种语气，或许会有更好的效果。1.“妈妈相信你，下次能做得更好。”2.“这次我尊重你的决定，但下次不能这样了。”3.“这件事情，我们先XXX，你看好吗？”4.“宝贝，你太棒了。”5.“没关系，下次一定会更好。” ​​​

18 :【严嵩到底贪污了多少？】据《天水冰山录》载，仅在严嵩北京的府邸，江西的老家，查抄出来的财产，计有：一、纯金器皿3185件，重量11000余两；二、玉器857件；三、耳环耳坠267对；四、布缎绫罗纱绒14300余段；五、扇柄27300余把；六、南昌和分宜老家的宅第房店3300余间。总价值约合人民币3亿至4亿元！ ​​​

19 :嗯？干嘛？喵的早饭开了么？！# ​​​

20 :功人士大多具备受虐狂的潜质。他们清楚自己的职业目标，有明确的职业规划，从成为职场菜鸟第一步起便折腾在通往理想的M形大道上。 ​​​

21 :睡着萌 ​​​

22 :水瓶座对很多事情都很理智，比如对于一个人，她总是太过理智的看到他的缺点，他的企图，或者接下来要发生的事，所以每次都是拒而之。所以每当看到有人被男人骗时，她总会在心里想冷笑：这都能被骗，简直不可理喻。 ​​​

23 :【分娩期准爸爸的“心理备课”】此时的准爸爸一定要认识到，先照料好自己，才能照料好准妈妈；要告诉自己待产是一场“持久战”；不要在意妻子的“拒绝”，因为这只是产妇在对正在经历的疼痛做出反应而已；没必要插手医护人员的处理方式，清楚自己的能力，做自己该做的事，集中精力安抚好准妈妈的情绪。 ​​​

24 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

25 :【蓝莓】草莓研究证明，这两种浆果中含有的有益的成分黄酮类色素，所以多吃这两种水果，能延迟记忆下降达两年半。草莓中含有纤维、叶酸、钾和维生素C，具有抑制炎症的作用。两种浆果中都含对皮肤有益的维生素C，所以想要预防衰老，就要多吃。 ​​​

26 :长大的我更帅哦 ​​​

27 :【DIY葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花。 ​​​

28 :【洗面奶没洗干净容易毛孔堵塞】洗面奶的作用就是为皮肤清理污垢和油脂，如果洗面奶没有洗干净的话，那么就说明脸上的污垢也没有完全洗干净，那么这些污垢和洗面奶的残留物就有可能进入毛孔中，造成毛孔堵塞，反而没有起到清洁肌肤的作用。 ​​​

29 :【香炒麻辣猪耳朵】1.猪耳朵清理干净后加清水，煮，煮到用筷子可插透，水要多一些；2.煮好之后切成条备用，葱切段、姜蒜切片；3.锅里放油，爆香葱姜蒜、花椒；4.接着加入干辣椒爆香；5.放切好的猪耳朵；6.放酱油、料酒、白糖拌炒上色；7.炒至收汁，出锅前放入白芝麻即可。 ​​​

