印陷互印对 男/辽宁         加关注



【不吃早饭或惹6种病】假期愉快！你吃早饭了吗？早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎[抓狂]、胃溃疡②胆结石③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。 ​​​

1 :厨房设备齐全，是典型[神马]的现代风格的厨房，纯白的设计和木材的大量使用搭配。 ​​​

2 :【亚龙湾】亚龙湾是海南最南端的一个半月形海湾，被誉为“天下第一湾”。这里不仅有蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气、千姿百态的岩石、清澈透明的海水等，[哈哈]还有各具特色的度假酒店分布于此，把亚龙湾装扮的风情万种、光彩照人。 躺在沙滩上，可以什么都不干，就是看海，看蓝天！ ​​​

3 :【第一批新款马自达MX-5[鼓掌]正式抵达美国港口】新款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率为115kW，最大扭矩为200.9N.m。 ​​​

4 :【巴彦呼硕草原】碧绿的草原一望无际，悠悠的白云举手可及，成群的牛羊散游草地，弯弯的伊敏河在碧绿无垠的草原上像一条银色的玉带。这里就是巴彦呼硕草原。这就是我国内蒙古大草原旅游东线[蜡烛]主要景虎之一的鄂温克族自治旗巴彦呼硕草原风情旅游区。 ​​​

5 :宝宝不会爬。[拜拜]。主人家的狗狗各种捉急的的教宝宝。。。 可是，喂！这姿势真的蛮标准啊~ ​​​

6 :????我跟朋友在两个城市，好久不见了，打[喵喵]电话聊的正嗨。 ​​​

7 :儿童照,被萌[吃惊]到了有木有 ​​​

8 :【英菲尼迪国产QX30搭北汽引擎】英菲尼迪首[嘻嘻]款紧凑型SUV QX30将于九月中旬举办的法兰克福车展中全球首发亮相，新车造型动感、时尚，极具视觉冲击力。东风英菲尼迪与北汽在中国本地化采购国产奔驰M274 2.0T发动机项目达成协议。未来QX30国产后将有望搭载北汽生产奔驰2.0T发动机，以进一步降低制造 ​​​ 全文

9 :【红油茶花[去旅行]菇】干花菇用温水泡开，冲洗下，去蒂，入开水锅中焯熟（约1分钟即可）。把焯好的花菇捞出，稍凉后用手挤干水分，切成片。香菜摘洗干净，切成小段。把切好的花菇和香菜碎放入大碗中，放点盐、鸡精、一大勺白糖、一小勺红辣椒油、一小勺花椒油拌匀后静置几个小时，入味即可食用。 ​​​

10 :猫咪与狗狗的[哈欠]卖萌搞笑图片。 ​​​

11 :安慰别人时你说出的话都是真理，你像神一样告诫他要看开点。你一定觉得自己很了不起能看透这么多东西，可当事情发生在你头上你就完全不知道该怎么办了吧？那些真理对自[可怜]己看来很幼稚，当时你觉得他小题大做经不起打击，等到同样的痛苦光临你的时候，你才明白到底有多痛，安慰别人的话对自己从来就 ​​​ 全文

12 :前女友和我分手有两个原因，一是[摊手]我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不会有什么钱。 ​​​

13 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手[钱]还要翻看资料,你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

14 :【速派敞篷版假想图曝光 采[右哼哼]用双门四座设计】日前，海外媒体曝光了斯柯达全新Superb（国内名字叫“速派”）敞篷版的假想图，该车和在今年日内瓦车展亮相的斯柯达全新速派前脸相同，不一样的是这款敞篷车型或将采用双门四座设计。 ​​​

15 :【牙科专家给出“一生的护[去旅行]牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

16 :【把孩子放入婴儿床时】需要从孩子脖子取走口水巾、项链等物品； 婴儿床组装前及组[困]装后每一周，都应认真检查部件是否有损坏，是否存在松动、缺失、尖锐的部分。如果发现上述情况，不要使用婴儿床，也不要自己寻找替代品，去制造商那里更换零件。 ​​​

17 :【“另类兔子” 日产 S13 改装火箭兔子宽体】改装项目清单：移植凯迪拉克CTS-V 通用5.7L V8 LS6 引擎，Jenvey 52mm 气候，Sikky 油底[亲亲]壳，Chase 引擎托架，TSS 线束，TSS 定制排气歧管，BeCool 散热器，Setrab机油冷却器。 ​​​

18 :工作的时候，你需要保证充足睡眠。挑灯夜战，或者早晨5点起床[囧]继续上班，都不是良策，缺乏睡眠会导致创造力减退、精神疲倦低下、暴躁易怒。 ​​​

19 :【最不爱“娘炮”男的星[思考]座女】冠军（狮子座：最讨厌软弱的男人）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

20 :感叹[抱抱_旧]汪生 ​​​

21 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2.锅里放[抓狂]油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可。盛入盘中，即可享用 ​​​ 全文

22 :【海外试驾2016款马自达CX-5】马自达对CX-5的造型进行了一些细节改变，主要体现在前脸方面，重新设计的前保险杠和五边形进气[互粉]格栅使得这款SUV从正面看上去更加有力量感，LED雾灯的造型也有变化。灵活的车身和优异的操控性能使得这款SUV驾驶起来像是在开一辆掀背轿车，四驱系统为CX-5提供足够的抓 ​​​ 全文

23 :曾经我是多么不喜欢一个人，她总是管着我，她总是唠叨我。我多么希望她离开，给我想要的自由。可是今天她离开了，可我怎么也高兴不起来，甚至希望她能回来。[可爱]是我傻了了吗？好像不是。可能是我以前错了吧。 ​​​

24 :【陈寅恪巧作“防空联”】抗战期间，国学大师陈寅[生病]恪在昆明西南联大任教。那时，日军轰炸机经常空袭昆明，人们经常要钻防空洞，一时间人心惶惶。陈寅恪却习以为常，还借两个常用成语，制成一副巧妙的“防空联”：“见机而作，入土为安。”全联自然贴切又十分诙谐，让人忍俊不禁，堪称妙联。 ​​​

25 :丈夫：[钱]你老是买塑料勺，干嘛不买几个金属勺呢？ ​​​

26 :【最喜欢当吃货的星座女】冠军（射手座：光饭量就能吓倒一片人）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（摩羯座）、第十名（[悲伤]巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

27 :【上海大众朗行】有国内媒体获得一组了上海大众朗行的测试谍照，新车在外观方面略有改动，并且将增加1.2TSI车型选择。据悉，上海大众旗下改款的朗逸、朗行将于7月20日正式上市。改款的朗行对前脸的改动相对较大，[哼]新车的大灯内部构造都有所调整，采用新的四横幅镀铬前进气格栅及全新设计的前保险杠 ​​​ 全文

28 :由I&S BBDO设计出好几款堪称海苔寿司绝美艺术的蕾丝海苔，为餐桌上的美味添增艺术感。有sakura樱花、mizutama水玉(圆点)、asanoha麻花、k[生病]ikkou龟壳以及kumikkou玳瑁，这五款的灵感来自日本的历史传统代表符号，寓意美丽、富裕、成长、快乐以及长寿。 ​​​

29 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就知道[兔子] ​​​ 全文

30 :有一次在泡澡，一哥们儿带着大拇指粗的金链子进来啦，乖乖，那叫一个酷，立马成焦点了。只见那哥们往水里一跳，链子飘起来啦，我低头看我的，为什么我的不会飘，难道是假的？[话筒]？？ ​​​

31 :爸妈秀恩爱的时候考虑一下孩纸的[草泥马]感受好么。 ​​​

32 :【梅尔斯堡】梅尔[嘻嘻]斯堡四周有城墙环绕，里面街道不大，但充满古色古香建筑。信步其间，彷佛置身桃花园中。人们总把梅尔斯堡看作是自然天成的杰作，山下博登湖明朗清澈，山上古堡傲然矗立。它是德国持续使用的城堡中最古老的一个。 ​​​

33 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮[给力]肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

34 :二维灯具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做[耶]成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

35 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩[话筒]，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

36 :【运[NO]动可以缓解坏情绪】美国心理学家马尔曼研究发现，人们在运动后，焦虑、抑郁的水平显著下降，而愉快程度则会显著升高，运动会促进人体内分泌的变化，大脑在运动后会产生“内啡肽”，而人情绪的好坏和“内啡肽”的多少至关重要。 ​​​

37 :由台湾BONE设计的一款英国卫兵造型U盘（Queen’s Guard Driver），高耸鼻梁搭配精致步枪，英式风[good]味藏不住。手脚可自由组装拆卸，充满DIY 趣味感。盖子一体成形，贴心设计不怕遗失。 ​​​

38 :【宝宝逆反期】3岁之前的孩子反抗父母，是因为他喜欢那种自己当家作主[吐]时被抓住的感觉，而3岁之后，他很可能是在对某件事情做出反应。如果你三四岁的孩子不服从你的要求，他其实要表达的意思是“我不喜欢你的规矩”。 ​​​

39 :【情人谷】越南大叻市郊，因两侧山崖如情人相依而立，故得名情人谷。山崖间的小湖清澈透明，四周都是广阔的草原和树林。生长在树林间的玫瑰花、茉莉花更为情人谷增添了浪漫色[酷]彩，是情侣们和当地人喜欢的郊游之地。除了自然风光，情人谷还像个娱乐场，有雕塑、绿地、长椅、鲜花，甚至还有旋转木马。 ​​​

40 :【东风风神L60正式下线】3月2日，东风风神全新三厢车L60量产版车型正式下线，这款车将会在3月25日正式上市[抓狂]。东风风神L60采用了全新的设计理念，车身线条流畅圆润。前进气格栅为双横幅镀铬设计，新车前保险杠带有大尺寸梯形进气口，保险杠两侧还配备了前雾灯和LED日间行车灯。 ​​​

41 :【营养膳食】合理膳食绝对是保持健康的重要一步。此外，研究还发现，被喂食油腻食物的老鼠[拜拜]其后代患乳腺癌的几率比普通老鼠更高。 ​​​

42 :【靖西通灵大峡谷】位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从[囧]中穿过。 ​​​

43 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备原则、充分量化的可衡量[弱]性原则。 ​​​

44 :卫浴间小而狭长[哈欠]，墙面用瓷砖贴出腰线拉大空间感，选择白色的浴室柜更适合采光条件较差的卫浴间。 ​​​

45 :不要去后悔，无论怎样都不要去后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以[囧]及很有可能让你去做一件更错的事。爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。 ​​​

46 :设计解析：背景墙很酷地装了一大面黑镜，打开来是个收[污]纳柜，一幅黑白装饰画挂于中间，总体扩大了空间感和通透感，也十分节省收纳空间。 ​​​

47 :I don't wish to be everything to everyone. I jus[爱你]t wish to be something to someone.我不奢望成为每一个人的一切，我只希望对某个人来说，我并不是什么都不是。 ​​​

48 :西天取经路上，悟空去化缘。唐僧看着八戒说到，”悟能，你能给为师跑几圈吗？八戒很那闷，但还是跑了。然后问”师傅，你为什么要我跑啊？唐僧说到，为师自幼生活在庙里，没吃过猪肉，更[衰]没见过猪跑。。。 ​​​

49 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是[可怜]汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷酸盐含量正常的老鼠早亡五周。 ​​​

50 :【火灾不打开引擎盖】有很多没灭过火的车主认为打开引擎盖，会让更多的空气进入舱内，[左哼哼]让火烧得更旺，这是错的！即使你不打开引擎盖，舱内的空气与外部也是也是相通的，遇火后打开引擎盖，第一时间找准着火点很重要。 ​​​

51 :【女人月经为何叫“天癸”】《辞源》说：“古医经之天癸，兼指女子月经和男子精液。”而后世“天癸”则专指女子月经。为何叫“天癸”？天，天生之意；癸，十天干之一，对[抱抱]应五行之阴水（壬对应阳水），明张景岳《类经?藏象类》说：“天癸者，言天一之阴气耳。气化为水，因名天癸…其在人身,是谓元 ​​​ 全文

52 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸[兔子]肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，再焖10分钟即可。 ​​​

53 :高与矮[挖鼻]的较量！ ​​​

54 :【劳斯莱斯新敞篷车官图发布】新车的引擎罩和后悬挂较长，前悬挂较短，肩线较高，轮高与车身[吐]高度的比例为2:1，前进气隔栅向内凹入45mm，前保险杠宽度增加了53mm，车身整体造型极具美感。新车内部采用2+2座椅布局方式，大量使用木质、真皮和镀铬装饰材质，配有分区空调温控系统。 ​​​

55 :好了，该你了，就是[猪头]这里，对！ ​​​

56 :【孩子近视不敢说，7招教你辩真假】随着电脑、游戏机的普遍化、低龄化，小孩早早地[睡]就患上了近视眼，而且患近视的小孩数量逐渐增多。得了近视的小孩因为心理上的原因，喜欢隐瞒自己得了近视的真相，父母不能及时发现，从而使得近视度数加深。将教给家长七招，使得小孩“假近视”无处遁形。 ​​​

57 :【喝矿泉水】最新研究发现，喝富含硅元素的矿泉水可以帮助我们清除体内的神经毒素——铝，铝元素已[威武]经被证实会促使大脑萎缩，易致认知障碍症。研究指出，连续12周每天喝1升矿泉水，能有效减轻体内的铝含量。 ​​​

58 :搭配要点：黑皮衣+拉链卫衣+[可怜]西装裤+坡跟靴。 ​​​

59 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。 她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？” 邨时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。” 一下子又找到了活下去[喵喵]的目标了。 ​​​

60 :双子座的人喜欢和没有心机的人[威武]交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，他就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得双子太粘，感觉不太对味。 ​​​

61 :敲不响的木鼓—[可爱]—心太实 ​​​

62 :总有那么一天，我会让那些离开我的人知道失去我[浮云]的损失。 ​​​

63 :钱在手边，食在嘴边—[喵喵]—难留 ​​​

64 :本性漂[抱抱]泊，欲望总在撒野， ​​​

65 :看沵长的这样,就知道沵爸妈造沵的[话筒]时候没认真。 ​​​

66 :眼睛长锥[doge]子——真尖 ​​​

67 :前面的刘海[坏笑]长得快,,后面的头发学着点,, ​​​

68 :不知道是不是又对不起自己了，总[悲伤]是去找理由来安慰自己。 ​​​

69 :我特欣赏那些对其他的女孩冷冰冰[睡]却对自己媳妇各种死缠烂打的真汉子 ​​​

70 :“瑞雪兆丰年”。愿片片洁白美丽的雪花，带着我良好的祝[兔子]愿，飞到您的身边，祝您新年如意，事业发展! ​​​

71 :一方的疑惑，徒使另一方的欺骗得[酷]逞。 ​​​

72 :治学问[去旅行]，做研究工作，必须持之有恒，不怕失败。摔倒了，爬起来，想一想，再前进。 ​​​

73 :心旷则[太开心]万钟如瓦罐。 ​​​

74 :我们都[抱抱]没错，只是不适合。 ​​​

75 :石柱子戴草帽——[来]凑人头 ​​​

76 :爱情就是一种轮回，一种从美丽走向痛苦，然后从痛苦中解脱，最后走[哼]向永恒的东西。 ​​​

77 :让我拥你[坏笑]入怀。 ​​​

78 :筛子里的米粒—[心]—无孔不入 ​​​

79 :想不出挽回的借[舔屏]口，找不到留下的理由。 ​​​

80 :孤灯点亮了寂寞燃烧了孤单，岁月走过了年[熊猫]轮留下了回忆。 ​​​

81 :一段感情不管当初有多开心，但从难过的那天开始[抱抱]，余下的时间都变成了难过。 ​​​

82 :积羽亦能[太开心]沉舟 ​​​

83 :如果可以[伤心]选择的话，不要用恨来结束一段爱。我相信我爱你。依然。始终。永远。 ​​​

84 :有时候，我并不是不想和你说话，只是在等[喵喵]你先开口。 ​​​

85 :一语天[二哈]然万古新，豪华落尽见真淳。 ​​​

86 :不是所以的真情注定与你擦[太开心]肩并且属于你。 ​​​

87 :“等我足够好了就去追你不合适也要[挤眼]尝试” ​​​

88 :风刮尘土[可爱]——不费吹灰之力 ​​​

89 :有人对你说“你嘴巴这么毒,应该咬舌自尽”“不好意思科学地讲,咬舌是不能自尽的,有空多看书[害羞]少说话” ​​​

90 :活着[吐]需要勇气，想死需要实力。 ​​​

91 :如果可以[互粉]选择的话，不要用恨来结束一段爱。我相信我爱你。依然。始终。永远。 ​​​

92 :风流过往，红尘旧事，俱已不在。来者不迎，去者不送，哪怕是女人最精贵的容颜。孤傲的女子不用化妆，因为她并不需要再刻意给谁看到[笑cry]。——《流苏与娜拉》 ​​​

93 :传统(的智[NO]慧）长，智慧短。 ​​​

94 :看你是独上高楼，望尽美女如云[闭嘴]，却想惟你独有。 ​​​

95 :“以后不要叫我电灯[NO]泡.要叫夜空中最亮的星” ​​​

96 :大人不记人过——宽宏[泪]大量 ​​​

97 :真正思考的人，从自己的错误中吸取的知识[互粉]要比从自己的成就中吸取的知识更多。 ​​​

98 :我有着一头蘑菇头、妈妈总是叫我[偷笑]小蘑菇。 ​​​

99 :望穿你眼中的流年，我相信你真的爱过我[亲亲]，就像我当初真的为了你，可生可死。 ​​​

100 :本人在地狱，若要找我，请[哆啦A梦微笑]进地狱 ​​​

101 :我只要我们好好的，我[挤眼]只要我们能一辈子在一起永远的不分开。 ​​​

102 :接电话时听到“喂”的一声后对着听筒狂呼：向我开炮[舔屏]，向我开炮。祖国会为我骄傲。然后挂断。 ​​​

103 :僵卧孤村不自哀，尚思为国戊轮台，夜阑卧听风吹雨，铁马[哈哈]冰河入梦来。 ​​​

104 :我相[阴险]信等待总会有结果，因为坚持没有错。 ​​​

105 :我和你不熟你冲我摆[给力]脸你就该死。 ​​​

106 :在终点[衰]的前一站，有人警告我， ​​​

107 :麻布手中绣牡丹——配不上；[馋嘴]不配 ​​​

108 :抓住蝙蝠说老鼠—[鼓掌]—不识货 ​​​

109 :在一个佞人的眼中，即使有象奥林帕斯山峰一样高大的错误，也会视而不[哈欠]见。 ​​​

110 :知彼知己，百战[doge]不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。 ​​​

111 :我要安慰[给力]你的心灵。你永远是我真实而唯一的宝贝， ​​​

112 :在乎，才会乱想，[喵喵]不在乎，连想都懒。 ​​​

113 :爱情在我们的人生中为我们创造着另一种人生。它使我们生活在另一个世界。与那个世界相比[熊猫]较，现实的世界显得混杂纷乱。爱情使我们的灵魂得以窥见人生的神奇美妙。 ​​​

114 :离别之际，他向她告白，却遭她拒绝，他伤心离去，看着他的背影，抚摸着面纱下的伤疤，爱你，怎舍得让你被[熊猫]世人嘲笑！ ​​​

115 :那年，站在世俗的边缘，相识偶然的邂逅，双眸绚亮，彼此心上烙下了永恒的印记，犹似天际银河闪[去旅行]烁的星星。从此，我多了一个爱好，在不经意间，学会仰望，那夜空星儿。 ​​​

116 :人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生[抱抱_旧]命，投入到无限的为人民服务之中去。 ​​​

117 :总有那么一个人，[蛋糕]一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。 ​​​

118 :八月十五[抓狂]送月饼——赶在节上 ​​​

119 :心中那[浮云]份属于你的信仰，早已破灭。 ​​​

120 :如果不是遇见你，我一辈子都[互粉]不会理解装的真正含义。 ​​​

121 :感动太少真话太少好友[坏笑]太少笑容太少 ​​​

122 :其实每天都可以是新的开始，每天都可[神马]以过得不同。 ​​​

123 :如果，不幸福[委屈]，不快乐，那就放手吧。 ​​​

124 :秃子瞧和[偷笑]尚——光对光 ​​​

125 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，[呵呵]否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

126 :我有一个很好的朋友，不管是黑夜白天，它都与我在一起，我高兴时可以和它一起做游戏，我不高兴时，可以向他倾吐委屈。我有过很多朋友，但他们都拥有各式[互粉]各样的理由离开我。但是，现在，我有它就够了，我的影子朋友，永远不会离开我。 ​​​

127 :编辑点评：画室空旷[熊猫]简单，采用大空间的空间设计营造简洁感，原木桌子线条简洁有力，极具艺术感。 ​​​

128 :【南瓜百合银耳羹】银耳、百合干提前浸泡。（泡一晚即可）将银耳根部去掉，银耳撕成小朵，放[doge]入锅内，添加足量的清水。放入洗净的百合片。开火，烧开，转小火，烧半小时。放入南瓜片。（南瓜切薄片易熟也美观）倒入锅内，再煮15分钟左右。银耳胶质煮出，关火。稍晾，放入蜂蜜，出锅即可。 ​​​

129 :建筑的外观形体代表了抽象的后现代主义，这些风格各异的玻璃组合在一起，具[熊猫]有崇高的意义。外表是五彩缤纷的玻璃瓷砖，可以反映周围的人文科技环境，还能显示出多彩变化的光线。最令人赞叹的是设计师所展现出来的建筑之美。 ​​​

130 :【核桃[生病]双蔬炒饭】豌豆和玉米以沸水汆烫后随即捞起沥干，鸡蛋打进米饭中搅拌均匀，锅中油烧热，加入豌豆、玉米、拌好的米饭，炒熟后放入食盐、味精，加核桃仁和葱花翻炒均匀。 ​​​

131 :【愉快家教七法则】1、给孩子一个选择，允许孩子按照自己的兴趣做事；2、接受现在的他，不要强求孩子；3、善于发现隐藏的困难，并耐心帮助孩子；[嘘]4、与孩子分享自己在工作中的酸甜苦辣；5、以理服小孩，给孩子申辩的机会；6、多给孩子赞扬和赏识，但表扬时要有的放矢，言之有物；7、适时明智的奖赏 ​​​ 全文

132 :客厅旁特地开辟一个空间用于进餐，玻璃桌以及钢丝椅的设计显得非常的清凉、干净。黑色的墙壁与白色倾斜的天花板也是符合公[赞]寓一贯的黑白搭配的主基调。 ​​​

133 :Shang-Yi Lin 设计的逃生门指示灯（Exit Guide），当建筑物发生火灾时，只要警报一响，逃生门指示灯便会投射出醒目的绿色或红色的光，来引导人们疏散。绿色方向代表安全，红色则代表危险，逃生[照相机]时向着绿色指示方向跑就可以了。 ​​​

134 :有个人在银行开户，委托银行职员为他填表，职员问他：“你的姓名？”“费费[思考]费雷罗.比比比得洛维奇.帕帕帕里奇。”“对不起，先生，你口吃吗？”“不，只是我父亲口吃，而那个为我进行出生登记的官员，就这么记下来了。” ​​​

135 :【黑蜘蛛鱼子酱塞蛋】1.鸡蛋白水煮熟[自行车]，冷水里冲一下，剥掉蛋壳，剖两半，蛋黄挖出。2.蛋黄压泥，拌入橙色鱼子酱，美奶滋，美式芥末酱成泥3.把办好的蛋黄泥放回白煮蛋的蛋黄坑里4.黑橄榄剖两半，每半个橄榄塞到蛋黄泥表面当蜘蛛身体。5.另外取一个黑橄榄剖开切成细条，每边四条插入蛋黄泥当蜘蛛 ​​​ 全文

136 :《奔跑吧兄弟》[干杯]电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

137 :Speed新曲《僵尸派对》(Zombie Party)18日正午惊喜公开！队长泰云词曲创作，Electronic Bas[熊猫]s为基础的节奏Hip-hop曲，并以特殊效果呈现出阴森氛围，此外Speed携手新沙洞老虎，三周后将以新曲回归！ ​​​

138 :肌肉结实弹跳超群！1米75小将Erick Neal转体360劈扣秀弹跳，球场上的[din推撞]运动精灵，加油吧！ ​​​

139 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美[瞧瞧]演绎优子. ​​​

140 :【《战舰世界》首个开发日志 强大战舰让你威震四方】开发商Wargaming为我们放出了旗下海战题材网游《战舰世界》的首个开发日志。在视频中我们可以看到一场海战正在进行，炮火到处乱飞，场面激烈！另外，开发人员还为我们介绍了战舰的强大功[doge]能。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

141 :你肯定听[浮云]过的调调~很舒服的音乐，声音要甜到心里了~~Lenka《The Show EBS Space》 ​​​

142 :车开半路上，师傅，空调[得意地笑]打开呗，热死人了。 ​​​

143 :爱，有时要靠自[草泥马]己争取。 ​​​

144 :Joyce Chu教大家简单又方便的化妆妙法，是不是很实用？爱美[威武]又懒的妹纸赶紧学起来吧！ ​​​

145 :【逆战黄金[鼓掌]大炮再显神威 机甲战最强神器】 ​​​

146 :“算你有[偷乐]良心！你养我啊。”“嗯，没问题。” ​​​

147 :【《无双大蛇2：终极版[笑哈哈]》PS4版最新预告 真·画质无双】光荣脱裤魔的官网上放出了《无双大蛇2：终极版》PS4版的新预告，从下面的这段视频可以看出，PS4版的画质大幅提升，还能与PS3和PSV进行联动。PS4版预计6月24日发售。 ​​​

148 :【每日一囧】捡球技术哪家强？老婆你就原谅我吧！论米其林是怎么来的；女司机就不[同意]能技术好啦！ ​​​

149 :牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人[汗]出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷炫了！！ ​​​

150 :“坦率点，讲出分[自行车]手，错过了不可回头，扩阔眼界还可自救，相恋太罕有，限期别计较可否长久...”邹文正2013全新单曲《无关痛痒》MV完整版！~ ​​​

151 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南[做鬼脸]猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

152 :当韩国MV遇上[咖啡]越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

153 :《希望宅邸》 01话，讲述18岁浪人（重考生）由瑠芽从乡下出来寻梦[帅]，准备去东京的补习学校进行重读。入住了远离东京城区的“希望宅邸”，这个名为“宅邸”的地方其实只是个虚有其名的破烂公寓。 ​​​

154 :Henry Solo二辑主打歌《Fantast[奥特曼]ic》完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

155 :【炉石[偷乐]惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

156 :《光明[雪花]之泪》 01，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。（ ​​​

157 :雷死人！对[草泥马]付烦人老婆的绝招，男人们可以学起来！ ​​​

158 :《 海贼王》第633集    Ko6ipG，传奇海盗哥尔·D·罗杰在临死前曾留下关于其毕生的财富“One Piece”的消息，由此引得群雄并起，众海盗们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动[照相机]荡混乱的“大海贼时代”。 ​​​

159 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高[礼物]考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

160 :帅哥搭讪美女被吓傻，亲爱的陪我去买情趣用品，暖男脱衣亲征自[来]己才是暖男，美女清唱看大片看大便，精彩的校园ABC舞蹈大赛··· ​​​

161 :经典[帅]吐槽：80后为什么还不生？在这个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ ​​​

162 :他说：我爱[得意地笑]你和我不爱你两个人中，我不爱你走了，还剩下谁？她：我爱你， ​​​

163 :于是，[噢耶]苏赋诗一首，本不过是发发牢骚、开开玩笑。 ​​​

164 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高[路过这儿]端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz   KGksic ​​​

165 :美女恶搞改编歌曲铃儿响叮当，还是[好爱哦]粤语歌噢~ ​​​

166 :风之[礼物]典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

167 :腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严[喝多了]重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。 ​​​

168 :人气声优歌手平野绫于2月20日发行新单曲「TOxxxIC」。此次是她移籍环球[good]唱片后的第一弹新单。新歌以强有力的女性视角展现真实的自己为主题的LOVE SONG。——平野绫《TOxxxIC》 ​​​

169 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种[不要]绝技。 ​​​

170 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人[转发]型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

171 :走到99步的[兔子]时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

172 :皇帝慌忙叫[不要]来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

173 :足坛一周十佳球（九月[雪花]第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

174 :杜海涛献媚遭[晕]美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

175 :那些夜店的纸醉金迷got to love you！ 来自sean paul的超赞舞曲，一场极具个性的灯光与b[自行车]ody的盛宴~！ —— Sean Paul《Body》 ​​​

176 :过人犀利无比！1米70突破妖星Trae J[晕]efferson的表现无法阻挡，这节奏~~炫酷吊炸天！ ​​​

177 :小狗不幸与豪猪相撞 50[xkl转圈]0根硬刺扎满全身。 ​​​

178 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错[din推撞]哦！ ​​​

179 :《代号E》 02话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”([实习]E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

180 :纯美的嗓音加[汽车]上静谧的声乐，Wild Child为我们打开了一扇通往心灵纯净世界的窗，清新脱俗却又于时俱进！唯一获得奥斯卡，格莱美，金球奖三奖提名的New Age！~ ​​​

181 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》。“青春是[汗]手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

182 :GOT7正规一辑《Identify》主打曲《不要不要》(Stop Stop It)[爱你]完整版MV公开！MV中展现了成员们街头玩耍、完美群舞等多样的魅力，以强烈的电子曲风和独特的编舞抓住粉丝眼球。 ​​​

183 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称[思考]《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

184 :摇滚版的《九个太阳》，要感谢周晓鸥的精彩演唱，谁的青春不疯狂？要说热血，还是咱摇滚的味道最[lt切克闹]上道！~ ​​​

185 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音[耶]清远悠扬。 ​​​

186 :海岛大亨开发商新作《维克多[嘘]弗兰》曝光 ​​​

187 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌曲最动人的旋律尽数勾勒[浮云]出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

188 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起[互粉]一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单你会想起谁》 ​​​

189 :竹达彩奈，日本的女性声优。小时曾为自己的声音感到自卑，被周围的人说是“像动画人物一样的声音”，后将声音灵活运用在职业[偷乐]上，进而发展成为声优。在《轻音少女》中的配音一举成名。——竹达彩奈《时空ツアーズ》 ​​​

190 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片[沙尘暴]，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

191 :《继承者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜[蛋糕]蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

192 :【《DC宇[爱你]宙OL》新宣传片首曝：光之战争】 ​​​

193 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲[汽车]劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

194 :望着两只小鸟从他头顶飞过，因为这之前她叫他看过，这片天，他还记得她焦急的样子她的言语今天换[生病]成他给她说；“你在哪里？天空有飞鸟”！ ​​​

195 :美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳[同意]”出来！ ​​​

196 :甜出血的巴黎少女艺术家Petite Meller新单《Baby Love》首播~就像一个娇小的瓷片娃娃，穿着奇装异服抹着半边的腮红，水手服加红色紧帽，金色流苏羽毛到绿球泳衣，在孩童中摇摆着，在旋律中飘忽着。我看着镜头唱着歌，沉浸在此刻。[花心]镜头带来的服饰格调就像是Baby Dream。 ​​​

197 :羽泉《火柴》动情现场版！爱像火柴只有瞬间光彩！羽泉的情歌既现实又动情，总是能缓缓流进你我的心房。“爱像划了一根火柴，只有瞬间光彩”。期待5月4日上海‘在[肥皂]一起’演唱会，让羽泉现场带给我们这首动人心弦的暖情歌... ​​​

198 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年[月亮]“The Magic Woods Awards”最佳魔术师冠军 ​​​

199 :好奇[右哼哼]的小狗狗看到虫子就去玩，结果被虫子咬住。狗妈妈慌了，忙去救自己的宝宝。我看的都无语了。 ​​​

