郑篇停郑豆挨 男/黑龙江         加关注



有人对天蝎说,分手吧.天蝎轻轻地说,好.尽管心里多么不愿意,多[左哼哼]么地不舍得,天蝎也不愿意成为别人人的负累.有多少次已经拿起手机,可是迟迟不敢按下号码而默默流泪.她有多爱你,只有她自己知道.要知道天蝎永远是最长情的星座.你不会知道那声轻轻地"好",是天蝎吞进肚子里的多少眼泪. ​​​

1 :【寒冷时节要四[哼]暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒：当归生姜羊肉汤，当归、生姜洗净切片，羊肉去骨，焯水晾凉，切条。先下羊肉后下当归生姜，武火烧沸去浮沫，文火炖1.5小时至羊肉熟烂，加黄酒、葱、 ​​​ 全文

2 :Logbar inc设计的智能魔戒，用户只要把戒指戴在食指上，在空中划出相应图案，就可以自由的控[哆啦A梦花心]制手机和平板电脑、电视等智能产品。画一个灯泡，电灯就亮了；写TV两个字母，电视机就开了；手指一挥，付款成功。 ​​​

3 :【大同门】大同门是位于朝鲜民主主义人民共和国的首都平壤市之“大同江”畔，始建于公元6世纪中期的高句丽时代，原来是“长安城”(Jangan Castle）的“东门”.已经历过无数[抓狂]次的改建，现存的建筑是16世纪的壬辰卫国战争时期后，在公元1635年重建的样貌。 ​​​

4 :表姐交往了个老外男友，过年带回农村老[坏笑]家见亲戚。到了三大爷家里，问三爷：这个是来到咱们村的第一个外国人吧？三爷思考了片刻说：不是，小日本早来过。 ​​​

5 :玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白色墙体搭[微笑]配，极为美观。 ​​​

6 :【育儿宝典】适合初夏;吃的水果：1.梨：有生津止渴、化痰清火、润肺去燥的功能，适宜肺热咳嗽、大便燥结患者。2.香蕉：性甘寒，具有清热止渴、清胃凉血、润肠通便、降压利尿的功效。3.[右哼哼]苹果：性平，味甘酸，具有补心养气、生津止渴、健脾胃作用。4.猕猴桃：具有解热、止渴等功效。 ​​​

7 :【你幸福吗？送你幸福的六大秘方】①活在当下。②好奇心：能让我们保持对生活的热情和新鲜感，不断学习，提升自己。③做喜欢的事：能让我们体会到意义感和喜悦感。④良好的人际关系：幸福感和社会支持的来源[伤心]。⑤把他人的利益放在首位。⑥身体健康。 ​​​

8 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海[拜拜]大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新车前脸的进气格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

9 :这个户型有着许多人性化的设计，像这小桌，烹饪食物累了就在这坐下，享受咖啡也是个不错[哆啦A梦微笑]的休闲选择。 ​​​

10 :个性设计的网纱双层T恤，大大的字母整体设计非常潮，搭配蕾丝网状短裤，哈哈，如果大家接受不了就换条其它短裤，黑色的就行，因[太开心]为比较百搭。 ​​​

11 :作为一只特[囧]困猫，要有走到哪睡到哪的本事！ ​​​

12 :阳光和舒适的沙发将周末慵懒[草泥马]的气氛调动起来，五颜六色的抱枕让人心情愉快。 ​​​

13 :喵星人[伤心]和熊孩子是最有默契的组合 ​​​

14 :【害怕昆虫的勿点！】这些蝴蝶、蛾子等昆虫都是用纺织品和刺绣制作成的[威武]。被放大了的布艺标本不但外表质地很像昆虫原来的样子，摸上去的手感也很像哦！ ​​​

15 :这个世界很小，我们就这样遇见，这个世界很大，分[坏笑]开了就很难再见。 ​​​

16 :爱情，如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在[哈欠]的生活里去，是不容易天长地久的。——三毛 ​​​

17 :【你所不知道的历史真相】1.秦始皇并未能统一中国，还有一个卫国。2.终唐一世，各项经济指标都未恢复到隋朝水平，户口数上“开[NO]元盛世”逊于“开皇之治”3.北宋神宗年间，城市化率达到惊人的30%，现在才多少？4.郑和下西洋最大宝船排水量约7500吨，接近航母标准. ​​​

18 :【烤肉茄】五花肉切薄片，加生抽，盐，黑胡椒粉，淀粉少许抓匀，腌制20分钟。香菜和大蒜[污]切碎；加茄子洗净去蒂，竖着剖开两刀，先把里面抹少许盐，夹入腌好的五花肉，放入乐葵料理碗中，上面刷少许橄榄油，扣好；烤箱预热200度，中层，上下火烤30分钟，取出撒香菜和蒜碎，如汤汁多继续开口烤5-10分 ​​​ 全文

19 :【去眼袋和黑眼圈方法五：食疗】苹果3[闭嘴]只，生鱼1条，红枣10枚，生姜2片。 ​​​

20 :小编点评：复古的喇叭裤[衰]同样也可以穿出休闲运动feel哦，搭配色彩亮丽的拼接棒球外套就最适合不过了！ ​​​

21 :【清洁】在进行脸部补水保湿的前面，一定要清洁你的脸部皮肤，首先热敷一下，尤其是你有涂抹化妆品的话，再接着就是洗脸[good]了，首先你得用化妆水洗一遍，尽量保证角角落落都清洗干净了，再用洗面奶再洗一边，最后就是涂抹上按摩霜，对脸部进行一次保养。 ​​​

22 :[钱] ​​​

23 :酷酷的黑色，很有个性，你会选择它作为卧室的颜色吗?如果想尝试，一定要控制好黑色的比例[抱抱_旧]哦。不妨在大面积黑色的旁边，搭配黑白色并且有着典雅图纹的壁纸，会带来不错的效果。一款柔软舒适的毛地毯，可以给坚毅的空间增添几分柔和的气氛。 ​​​

24 :【善待撒谎的孩子】也许很多家长都认为说谎不是件好事，从心理学角度讲，撒谎的孩子在心智上比不会撒谎的孩子更高。家长如发现孩子说谎，不要训斥，而是若无其事，可以在他面前有意识地表扬朋友的孩[闭嘴]子做错了事，诚实地讲了出来就是好孩子，就能得到原谅，以此来诱导。 ​​​

25 :处理好职业价值观的排序与取舍的问题。既然是选择，那么我们就要付出代价，只有舍，才能得。所以，要对自己的职业价值观进行排序，找出你认为最重要、次重要的方面，并提[浮云]醒自己不可能什么都得到。 ​​​

26 :【新官上任必须做的事】①交流,交流,交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④[草泥马]展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

27 :【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题[酷]。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。 ​​​

28 :用嘴接球算个啥，让[挖鼻]你看看汪星人怎么用手接 ​​​

29 :【亚特兰蒂斯酒店】迪拜有一个著名的景点-亚特兰蒂斯酒店，位于棕榈岛。这个酒店2008年底才刚刚开[污]幕，据说当天黄昏上演大型烟花汇演的规模较北京奥运的还要盛大七倍，把整个夜空照得如同白昼，远在太空也看得到。酒店股东之一、南非赌场酒店大亨科兹纳很拽说：我们兴建了很特别的东西，要告知全世 ​​​ 全文

30 :电子元件另类玩法，这是要拍[思考]动画片的节奏么。 ​​​

31 :两个县争取一个国家级贫困县的名额，最后一个县失[委屈]败了。记者问那个失败县的县长：为什么会失败？县长含泪回答：因为我们县实在太穷了，拿不出像样的礼品……「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

32 :【哈弗H6 Coupe将于20日上市】2015年一季度长城哈弗SUV销量总计175,510辆，同比增长53.9%，在国内SUV销量排名中位居榜首。后续哈弗还将继续发力，在上海车展推出新车。日前，从哈弗官方获悉：长城哈弗H6 Coupe将于本月20日在上海车展正式上市，预计13[泪]万元起售。 ​​​

33 :????昨天问一打篮球的哥们：“你在球场上都受过哪些严重的伤？[太开心]”哥们：“看着队友的女朋友喂他喝水。”???? ​​​

34 :【对宝宝的大脑发育具有重要作用】大人搂抱、触摸宝宝，与宝宝身体亲密接触，对其大脑发育有着重要意义。每当你抱起宝宝，轻柔地触摸他的身体，亲亲他胖嘟嘟的小脸蛋，这些都是在“抚触”他的心灵。你每一[阴险]次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，而这些刺激能促进宝宝智能的发展。 ​​​

35 :如果你觉得单穿淡蓝色衬衫不能满足有些微凉的春天，那就选择v领针织衫。针织衫与淡蓝色衬衫的叠加营造出一股知性的学院风，只是随便搭配一条宝蓝色的休闲裤，整个感觉非常的清新[去旅行]宜人。 ​​​

36 :注定在一起[抓狂]的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。如果最后能在一起，晚点真的没关系。 ​​​

37 :世界上的每个人都有三面。第一面是他们展现给世界的，第二面是他们展现给家人和[右哼哼]朋友的，而第三面是他们完完全全隐藏起来的.不要探听同事你不需要知道的那一面。 ​​​

38 :来自美洲鸵的[睡]灵感设计，LLAMA衣帽架，萌萌的小家具。 ​​​

39 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。        [污] ​​​

40 :你如果想要让自己[二哈]的时间管理更加有效，那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时，提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

41 :【生气10分钟等于跑3000[去旅行]米】生活中，有些老人爱生气，因为一点小事就大发脾气，既伤感情又伤身。美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，而且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。 ​​​

42 :真实的[悲伤]女孩不完美，完美的女孩不真实。 ​​​

43 :洗澡这么淡定，简直出卖了猫的[围观]灵魂！！ ​​​

44 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇[舔屏]混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

45 :【孕妇乘飞机注意事项】在乘飞机之前最好和航空公司联系，确[伤心]认孕妇可以乘飞机的最大孕周数。多数航空公司不允许妊娠36周以后乘坐飞机（一些国际航线要求可以飞行的孕周还要早一些），多数航空公司会要求准妈妈提供医生出具的可以乘飞机的医学证明。 ​​​

46 :【孩子启蒙才艺培养3谬论】1五音不全没法改变。2学舞蹈一定要练苦功：幼儿舞蹈并没有太多技巧，主要是培养孩子的兴趣。合理的适度的柔韧性练习，不会对身体的发育有影响，相反会助长[二哈]孩子的身体发展。3手指不长不适合学琴：孩子正在成长期，小手会慢慢长大。是否适合学琴，要看孩子的综合素质。 ​​​

47 :【孩子胆小怎么训练】1.训练孩子不怕黑：带孩子数星星、看萤火虫。2.让孩子自己动手：动手能力强的孩子更自信。3.多带孩子参加活动，鼓励孩子做些小冒险的游戏。4.进行自我保护训[委屈]练：随时随地教孩子一些注意事项。5.鼓励父亲带孩子，更易于放手让孩子去玩。6.多带孩子走进大自然。 ​​​

48 :【几岁BB可以吃糖】糖果最好3岁后再给BB吃。喜欢吃甜食是人的一种本能反应。但BB多吃甜易造成肥胖、龋齿、营养不良、缺钙、腹泻等，甚至导致维生素B1缺乏而引起“甜食综合征”。所以，糖果3岁后再给BB吃最好，且应限制摄入。尤其在饱餐后、吃饭前2小时内、睡觉前，不应[ok]给BB吃糖。 ​​​

49 :【圆陀角风景区】圆陀角风景区位于长江海口北侧，是我国最大的淡水湿地保护区（面积为477.3平方公里）。东临黄海，南系长江，是江苏最早看到[抓狂]日出的地方。站在圆陀角，浩瀚长江由此入海，东海和黄海也在此分界，三水交汇，蔚为壮观，加上寅时观日独特自然景观，许多文人墨客，以到圆陀角观日出为 ​​​ 全文

50 :感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱[可爱]你。----- 三毛 ​​​

51 :【补碘美容——紫晶藻鲜虾豆腐汤】原料：干紫晶藻、基围虾、内脂豆腐[左哼哼]。做法：1、干紫晶藻清水中浸泡30秒后用剪小段；2、基围虾解冻、豆腐切小块；3、汤锅中注入适量的水，大火煮沸后下入鲜虾、豆腐、紫晶藻，并倒入适量色拉油；4、重新煮沸后，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，小火煮1-2分钟关火。 ​​​

52 :【白醋洗脸可以在秋季美白】白醋洗脸可是百试百灵[蛋糕]的美白小方法哦！在早上和晚上洗脸的水里面加入适量的白醋，白醋能够抑制黑色素的沉淀，从而能够起到明显的美白效果！在秋季美白又怎能不用白醋洗脸呢？ ​​​

53 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一[ok]款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alpha平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 ​​​

54 :【自制丝瓜眼膜】材料：丝瓜做法：将未熟的丝瓜洗净去皮，掏出瓜籽捣碎成泥状，也可以直接榨成汁，涂在眼部，十分钟后清洗干净。丝瓜具有抗过敏、防皱、消肿等功效[坏笑]，很适合20左右的MM使用。 ​​​

55 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4[二哈]、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

56 :奶酪色空间以原木色木条包裹墙边，配以同色系木床，表现[耶]婴儿房特有的温馨感觉。用来装点空间的蓝色和绿色挂毯呼应同色系床垫。让空间看起来自然活泼毫不雍负，整个房间单纯不单调，处处表现着初生婴儿的纯净之感。 ​​​

57 :如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所以你才有时间抱怨。人生总有太多的无奈和遗憾，因为这就是生活。[猪头]能够平凡就是幸福，世间都是这样，不管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观。 ​​​

58 :这款遥控直升机总长度为59mm，机身长为[阴险]46mm，较之前型号的体积减少近30%。它采用红外线进行遥控，以高性能陀螺仪控制螺旋桨实现机身平衡，确保飞行平稳。既然称得上是全球最小的遥控直升机，那么电池也是非常细小的，续航时间也非常短，充满一次电也只能飞行四分钟左右。 ​​​

59 :缺乏技术能力的人去管理技术人员往往是吃力不讨好的，可能下属表面上服从你，心里根本不当你[哼]一回事儿，这样管理起来就存在障碍了。当然，如果你的德行非常好，也非常敬业，技术就显得不那么重要了。 ​​​

60 :Crying isn't showing weakness. It's showing you've been strong for too long. 哭[哆啦A梦花心]不代表软弱，哭只说明你坚强太久了.. ​​​

61 :白羊座的盲目自信难向别人要求。有一天会[太开心]发现原来所有苦难都需要自己独自去面对，也会突然发现尽管身边朋友如云，但似乎没有可以依靠的对象，发现人是独立的个体因此感到惶惑，但白羊座不会让自己在孤独里沈湎下去，企图通过热闹和刺激来调解内心的孤独感。 ​​​

62 :感情没有所谓的般配不般配，只有适合不适合。不是每个人都能遇到自己想要的那个人[doge]，但是每个人都会遇到一个适合自己的人。遇到那个人后，一切复杂的条件都不再适用，一切喧闹的表面归于沉静。 ​​​

63 :今天上山砍柴，被五步蛇咬了一口，据说[可爱]被这玩意儿咬一口走五步就毙命。想到这我立刻把蛇抓住了，次奥他妈的，现在每走四步还得把手塞它嘴里让它重新咬一口！ ​​​

64 :幸福，是一[神马]种有节制的满足。满足，本就是一种莫大的福气。 ​​​

65 :我与你相识的那[喵喵]些时间，是我一辈子的快乐。 ​​​

66 :人生没有事事顺心[睡]越是遭遇困难我们越应该奋力反抗。 ​​​

67 :你不能因为小[弱]事耽误啦大事。 ​​​

68 :两次约会不亲吻是害羞[挖鼻]，三次不打啵就是同志。 ​​​

69 :属暖水[笑cry]瓶的——外冷里热 ​​​

70 :“就这样被你[耶]征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

71 :与人善言，暖于[衰]布帛。 ​​​

72 :守著你到永久，不讓你的心有一絲寂寞，我的愛一[摊手]直伴隨你左右。 ​​​

73 :猪猪，好晚好晚了呀，你是不是[伤心]睡了？我也进了温暖的被窝，好梦随你晚安 ​​​

74 :每天早[右哼哼]上醒来，看见你和阳光都在，那就是我想要的未来 ​​​

75 :有事情是要说出来的，不要等对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能伤心和失望，尤其是感情。生命是一场又一场的相遇和别离，是一次又一次的遗忘和开始，可总有个人[害羞]，一旦来过，就无法忘记。 ​​​

76 :你若在[钱]我身旁战死沙场又何妨。 ​​​

77 :漫漫[给力]人生路，总会错几步。 ​​​

78 :朋友说我疯了[NO]，我答：我本来就没正常过 ​​​

79 :绚丽的温柔陷[给力]阱，没勇气继续前进。 ​​​

80 :“脱下鞋子跳舞，赤着脚太空漫步，我笑了你还装酷，[左哼哼]阳光晒过的路，正好是年轻的温度，温暖舒服，吵醒了闹区的树木?”---陈每文《爱情公寓4》主题曲《我的未来式》。 ​​​

81 :走自己的路，让别人说去[浮云]吧！吃自己的饭，让别人吐出吧！ ​​​

82 :怨天尤人，只会增加自己的“气包”。倒不如[蛋糕]，把所有的怨气运用到自己的斗志上，虽然很苦，殊不知，“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，只有在艰苦的环境中磨练自己，才能为以后的成功铺平道路。 ​​​

83 :语言切勿刺人骨髓，戏谑切勿中人[囧]心病。 ​​​

84 :记得小时候，和几个差不多大的叔叔一起玩球。粪坑，你懂得[兔子]！上面一层麦秸，球掉上面了！结果，你没想错我跳了，跳了。都是泪。。。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

85 :同情仅次于爱，是人[挖鼻]心最圣洁的感情。 ​​​

86 :做砖的模，插刀的[ok]鞘——框框套套 ​​​

87 :对你的思念，[右哼哼]又在一瞬间死灰复燃。 ​​​

88 :我揽不住要走的风抱不住整[NO]片天空. ​​​

89 :终究是我一个人执拗的爱[污]着你。 ​​​

90 :最怕你一生碌碌无[喵喵]为，还安慰自己平凡可贵。 ​​​

91 :幸福就像夏天的冰激凌，还没有来得[嘻嘻]及品尝，它就融化了 ​​​

92 :生活[吃惊]就是一种态度，倒霉也是一种另类人生。 ​​​

93 :一振高名满帝都，归时还弄峨眉月。——李白《峨眉山月歌送[赞]蜀僧晏入中京》 ​​​

94 :门角里[睡]晾衣裳——阴干 ​​​

95 :随笔写下的离愁，随意写下的[神马]句子，只为述写那解不开的纠结。 ​​​

96 :豆腐店的买[睡]卖——软货 ​​​

97 :别忘了答应自己要做的[爱你]事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 ​​​

98 :如果你想我哭，凭恐吓就能[伤心]够，而你其实不必真的走。 ​​​

99 :我们已拍下你一夜情的录像，如[抱抱]果不想让你老婆知道，请在七天之内准备好10万元现钞赎货，不然…… ​​​

100 :ㄣ融化不了的沉默，释怀不了的[哼]悲哀，离开是想要被挽留。 ​​​

101 :这些曾经的光年，是否还有人记得，是否在有些难过的时候，还想想以前那些岁月如歌的往事！有一种感觉总是在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总是在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总是在分手时，才看[去旅行]出是眷恋；有一种心情总是在离别后，才明白是失落。 ​​​

102 :本来[哼]这次期中考试想咸鱼大翻身!没想到、粘锅了! ​​​

103 :时间开始怂[蜡烛]恿劝深爱的人放手 ​​​

104 :往事是尘封在记忆中的梦，而你是我唯一鲜明的[可爱]记忆，那绿叶上的水珠，是思念的泪滴。 ​​​

105 :我还年轻[泪]我不将就. ​​​

106 :当钻石都变尘埃我信你在，我爱[哈哈]你如鲸向海。 ​​​

107 :我们每个人就像是一个纸[二哈]杯，知识、涵养像是杯里的水。别人不会看到你杯子里的水，能看到的只是你溢出的那一点点。 ​​​

108 :不求感天动地[生病]，但求对得起自己。 ​​​

109 :人生，顺其自然就好，心安自然快乐。生活原本没有烦恼，当欲望之火被点燃后，烦恼就来敲你的心门了；生活原本没有痛苦，当你开始计较得失，贪求更多时，痛苦便来缠身了。不幸往往源于自己[哈哈]错误的追求，烦恼往往源于比较，痛苦往往源于不知足。 ​​​

110 :打了个酱油一天就过[微笑]去了，时间过的真快… ​​​

111 :爱情里，没有规则、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，[挖鼻]傻傻地爱着，傻傻地生活着，又傻傻地度过一辈子。 ​​​

112 :补锅匠的脊梁——[喵喵]背黑锅 ​​​

113 :男神远没有蓝颜来得实在，男神适合仰望，蓝颜适合呼[爱你]唤。 ​​​

114 :老公拿着结婚证，很惊讶的说：怎么结婚证换成这种[摊手]的了? ​​​

115 :莪要对沵多好，[给力]才能抵得上沵一个回忆里待续的她。 ​​​

116 :学校里最可怕的信任就是一个学渣给另一个学渣讲题目[委屈]一个敢讲一个敢听。 ​​​

117 :不要在乎别人别人如何看你，要在乎你自己如何看未来，看梦想，[摊手]看世界！ ​​​

118 :枕着扁担睡觉——[泪]想得宽 ​​​

119 :如果我假装失忆，会被多少人[拜拜]趁机抛弃。 ​​​

120 :我可以不是你第一个喜欢的人，不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，不是你第一个亲吻的人，不是你第一个拥有的人。但是我[蛋糕]却是希望，我是你遇到了痛苦第一个想去倾诉的人，是你遇到快乐第一个想要分享的人。 ​​​

121 :火烧胡[阴险]子——练（炼）嘴 ​​​

122 :我不漂亮不可爱个性古怪脾气超坏平时耍[可怜]赖这样的我你爱不爱 ​​​

123 :成熟在于你看透了多少东[生病]西，而不是你的年龄又增加几岁。 ​​​

124 :猫鼠交朋友——不足信；[赞]没人信；信不得 ​​​

125 :强吻世界上最小[兔子]的狗狗~ ​​​

126 :背叛你的狗就像卫生巾，丢[钱]了不能再用第二次。 ​​​

127 :【培养孩子毅力】1、给他订立一些具体的目标，每天坚持去做，并及时鼓励。2、当他坚持做一件事取得一定成效时，给予奖励，[握手]可以是一个眼神一个微笑，或者给他做一个进步记录。3、从容易培养的习惯开始，比如洗手刷牙阅读等，毅力会在习惯的培养过程中逐步产生、增强，反过来又会强有力地促进习惯 ​​​ 全文

128 :小小分期付款买了一辆车。后来，因不能及时还贷，银行开走了他的车。小小懊恼不已，拍着大腿说：“早知如此，当初我[嘘]应该贷款结婚！” ​​​

129 :儿子战战兢兢地回到家：“爸，今天考试只得了0分”。爸爸很生气：“下次再考低了，就[太开心]别叫我爸！”第二天，儿子回来了，儿子，我又考了0分！” ​​​

130 :【自由之战】战队系统是为职业联赛打基础的最大行动，也正式预示着《自由之战》进入了竞技模式，因为任何官方性质的赛事，对战双方必须以战队的形式参战，而注册成立战队，也是掌上电竞职业化的必经[睡觉]之路。 ​​​

131 :“兰”姐[可怜]有风险，下注请谨慎！ ​​​

132 :主人你买这个的时候有考虑[呵呵]过我的体型吗？ ​​​

133 :冯国璋性吝啬，居京时恒转食友所，风雨无阻。有某君笑曰：“此可谓飞而食肉，诚封侯相也。”冯极喜食玉田酱肉，每令馆役[围观]往购，必整方者，盖虑切碎为役窃食。归自以快刀片极薄，免客攘其厚者。偶沾肉刀上，以舌舔之，至伤而流血。 ​​​

134 :练习公众演讲,你和同事客户交流有障碍吗？花十分钟[得意地笑]的时间，你可以在镜子面前练练讲话，避免使用诸如“那个”或者“唔”这些会干扰听者的词。这比你想象的要难的多。 ​​​

135 :【卸妆油去黑头】倒出适量的卸妆油，将卸妆油涂上鼻子上，然后[兔子]用指腹轻轻按摩5分钟。卸妆油可以溶解毛孔中堵塞的油脂和粉刺，每周这样做一到两次就可以有效去除鼻子皮肤表层的黑头，对白头粉刺有同样有效！ ​​​

136 :【华尔街巨人】Dark Tonic称这是一款第一人称“粉碎”游戏，玩家可以在游戏中对社会上那1%的精英进行无情打击，比如银行家、资本家、富豪之类。这可能是募资失败的原因[转发]吧。在视觉上，游戏使用了复古的8-bit画面，并结合了一点3D技术，让游戏以2D/3D形式展现。 ​​​

137 :我一生中最幸运的两件事,一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽,一件是[吃惊]很久很久以前有一天,遇见你。 ​​​

138 :好听！墨西[悲催]哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

139 :如今的中学生运动会雷人出场似乎也成了潮流，运动会黑丝妹、穿越古装，如今中[甩甩手]学生运动会雷人出场又有新招：性感女仆、马里奥、红军、古代士兵……这是在广西南宁中学校运动会上出现的雷人一幕。 ​​​

140 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在[可怜]具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

141 :史诗级影视剧恶搞剪辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，让您感受无缝隙的融[围观]合度！ ​​​

142 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣无缝……整个[lt切克闹]过程都惊呆了！！！ ​​​

143 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日[good]片场暧昧照曝光。 ​​​

144 :【月影炉石传说[月亮]竞技场 无冰箭无火球强行11胜】 ​​​

145 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿[神马]，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

146 :【天降之物】 第二季：第6集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降[偷笑]落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主 ​​​ 全文

147 :秦时明月之万里长城[睡觉]：第1集. ​​​

148 :《琴浦小姐》 05 ，本作主要讲[吃惊]述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

149 :记者笑道：那么，任何一个正[给力]常的人都会用舀勺。 ​​​

150 :动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，[喝多了]多入戏啊！ ​​​

151 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来[嘻嘻]去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

152 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的[疑问]皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

153 :他坐在那，急着要解释，她却霸[doge]气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

154 :2.豆腐洗净切片；3.锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；4.锅中[微风]放入豆腐煮开；5.放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；6.关火加盐调味，放入葱花即可。 ​​​

155 :《 七龙珠》第1集    Df5AXv，《龙珠》原是鸟山明在《少年JUMP》周[沙尘暴]刊连载的漫画。1986年东映动画公司把早期（1-194篇）的漫画改成一部153集的动画，这也是中国内地在三部《龙珠》系列动画中唯一引进的一部，故也称龙珠。 ​​​

156 :瑞典当红DJ合成流行乐二人组合Icona Pop新单《Girlfriend》全曲[围观]视听，就让这样的节奏征服傲娇的你！！ ​​​

157 :专访陈[笑哈哈]妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

158 :《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，这首歌刘若英以第二人称，用亲和而极具说服力的语气和歌迷的对话，她要邀请大家一起来选择最贴近自己[织]的心情，幸福不是情歌，那是什么呢？ ​​​

159 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风[好爱哦]吹，流幸福泪。 ​​​

160 :央视批星[亲亲]巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

161 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭[lt切克闹]喜发财~~红包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

162 :顺化皇城其建筑的样式，模仿北[兔子]京的故宫，总面积6平方公里。 ​​​

163 :【太平洋游戏网[甩甩手]2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

164 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也[雪人]罢也罢。你幸福就好。 ​​​

165 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮[飞机]流刃甲战斗先知 ​​​

166 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以[奥特曼]为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

167 :2014年终巨献，姜文的一小步，世界电影史的一大步。你以为它在讽刺爱情，你以为它在讽刺亲情，你以为它在讽刺社会，你甚至以为它在讽刺··[赞]·你，错了！ ​​​

168 :Crayon Pop ???? ，C[帅]hrome Entertainment旗下的韩国五人女子组合。组合里有对双胞胎，非常可爱~Crayon Pop最新电子舞曲《Bar Bar Bar》！~ ​​​

169 :在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张信哲与内地配乐[围观]首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。 ​​​

170 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从[左哼哼]耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

171 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小[围脖][手套]12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

172 :一众主演[心]现身香港为新片《单身男女2》宣传，高圆圆曝穿婚纱穿到麻木，周渝民否认跟赵又廷不和。 ​​​

173 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，[奥特曼]起身，渐行渐远。 ​​​

174 :90后冠军梁博沉淀365天后，昂然站出来，推出新歌[哈哈]《你的我的》，以未来一代的犀利态度，唱出了对时事、对争端、对战争、对自由的态度和信仰。 ​​​

175 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我[噢耶]死后，没人像我一样疼你。 ​​​

176 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于[温暖帽子]将车的速度降了下来。 ​​​

177 :NU'EST正规一辑《Good Bye Bye》Choreography版MV公开，非常有层次感的One Take拍摄给人留[可爱]下很深的印象，Goodbye Baby Goodbye Baby，舞蹈和歌曲都一样很有中毒性哦~~ ​​​

178 :【《塞尔达无双》最新预告 萌系[害羞]小公主用昆虫割草】外媒给我们带来了光荣·脱裤魔旗下Wii U独占割草新作《塞尔达无双》的最新宣传片，本次出场的是虫之王国的公主“阳伞绯羽”，让我们看看这个喜欢收集虫子的萌系少女有着怎样强悍的战斗力吧！ ​​​

179 :40万摩托大军回[good]乡 壮观而悲壮 ​​​

180 :英国歌手词曲作者Katy B新单《Still》，橙金[浮云]的发系后方散射着刺眼却有些迷幻般的光芒，曲风旋律依旧是在特立独行的音乐风格中加入了微量的电子元素较多，MV中的造型时尚简约雪白的肌肤在淡色的背景中显得更加的诱人，刺眼的发色反而在衬托下如火焰般耀眼！ ​​​

181 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃[温暖帽子]花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

182 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老[哈哈]来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

183 :逆天了，猴子“光顾”公共[最右]泳池学游泳。。。 ​​​

184 :【《冒险[喝多了]岛2》研发者视频 实机画面公开】NEXON在韩国举办了《冒险岛 2》Supporters Day 活动，公开了 Supporters Day 研发者影片，说明了游戏採用方块型地图、让玩家自己创造内容等想法。一起来看下！ ​​​

185 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了点大人的[泪流满面]稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

186 :她不愿成为他的[实习]负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

187 :好声音吴莫愁联手李代沫唱响沈阳城市主题曲《阳光传奇》！两人同为黑龙江齐齐哈尔人，都曾在沈阳音乐学院就读，这次为他们的第二故乡沈阳高歌意义[甩甩手]非凡。这歌贼给力了！ ​​​

188 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了[做鬼脸]，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

189 :李宫俊说：[干杯]“我见过无数的流氓，却依然看不惯你这个人渣.” ​​​

190 :最终，你身边那个她，耀武扬威炫耀着。本以为坚强的我不会再哭泣，当温热划[囧]过脸庞，转身那刻，天使终究落入了人间。为了你我放弃了天堂和所有后路 ​​​

191 :难以相信[兔子]！水和纸搭配的震撼效果~~这绝对是一场不需要外力帮助的神奇“魔术”。 ​​​

192 :并自[可怜]言自语：“我绝不能让我的孩子丢了。” ​​​

193 :钢之炼金术师主题曲OP，喜欢钢仔的朋友可以看看哦。YUI的声音真的热血[笑哈哈]爆了，这首《again》每次都让我热血沸腾。 ​​​

194 :“他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，原来你早就想好你要留在谁的身旁...我以为我够坚强，却一天天地失望，少给我一点希望，希[干杯]望就不是奢望，却输得那么绝望...”品冠现场深情演唱《我以为》，很久没有听到这么清澈的声音了！声线好干净... ​​​

195 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，[奥特曼]舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

196 :【多米诺真是一项蛋疼的游戏】德国[汗]一家公司日前刷新了3项世界记录~12万7174张骨牌7分钟全部倒下！德国的柏林围墙、美国的1929华尔街股灾、英国伦敦塔桥、意大利罗马竞技场，最后南极冰山融化 ​​​

197 :神乎[右哼哼]其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

198 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往[可怜]香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

199 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守[蜡烛]护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

200 :花花公子女郎Serene Desire，白色蕾丝的纯情诱惑，大胆火辣的脱衣秀，震撼你的视觉！ ​​​

201 :“你真的要嫁给齐家公子。”他双眼刺红的质问她。“女子自古父母之命，媒妁之言。不嫁他，我又该嫁给谁？”他闻言转身离去，未见身后的她泪流满面。 ​​​

202 :#应用广场签到# ​​​

203 :Avex旗下唱作跳俱佳的全能歌手三浦大知于12月3日发行了双A面单曲「ふれあうだけで ～Always with you～ / IT'S THE RIGHT TIME」。其中新曲《IT'S THE RIGHT TIME》是为正在热播的动画「寄生獣 セイの格率」演唱的ED曲。 ​​​

204 :#应用广场签到# ​​​

205 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

206 :#应用广场签到# ​​​

207 :关于钱的作用！ ​​​

208 :有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 ​​​

209 :#应用广场签到# ​​​

210 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

211 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

212 :4.煮熟后的鸡蛋，将壳敲出裂痕5.把敲好裂痕的鸡蛋、准备好的配料包、适量的酱油一同煮6.煮开后，最好焖一会，更加的入味。 ​​​

213 :《 霹雳天启》第1集    TttVRR，日盲族圣女叩首赞叹，荣耀太阳之子，圣池中爆起了四条擎天水柱。直冲天际。水柱入天，天际竟被染成一片血红，千里之内，宛如血掩大地。一片昏红。俊眉朗目，气宇轩昂，神赐之子，太阳之子，终於降临了。 ​​​

214 :《曾经的我们 》12话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

215 :#应用广场签到# ​​​

216 :#应用广场签到# ​​​

217 :#应用广场签到# ​​​

218 :#应用广场签到# ​​​

219 :#应用广场签到# ​​​

220 :太！敞！亮！了！春风得意的Jason Derulo联手Snoop Dogg撩骚新单《Wiggle》MV放出，大卤肉的泳池Party肯定不是少男少女级别，已然是一场人肉展示会，露骨直白的歌词，唱得你内心瘙痒难耐！ ​​​

221 :“Up Up 抬起头，Up Up 举个手，Up Up 想个属于你自己的招牌动作，Up Up 甩个头，Up Up 扭一扭，Hey Come On Everybody 通通被你迷惑 ...”——蔡依林《招牌动作》 ​​​

222 :没有最牛，只有更牛，闪爆你眼球，各种牛人，各种奇葩，各种雷人，绝对触目惊心！5分钟让你看遍世界300个碉堡视频，看了才知道什么叫精彩！ ​​​

223 :Ana Isabelle 最新单曲《Mi One and Only》，MV中激情舞曲+性感、妖艳、魅力蒙面女郎，很有诱惑力哦！~ ​​​

224 :哈哈，哈尔滨啤酒好喝 ​​​

225 :问问哈啤应该怎么喝 ​​​

226 :王励勤发声确认与刘彦池分手：忙于比赛，缺少感情交流，网友：分得好！ ​​​

227 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

228 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

229 :可爱宝宝和爸爸一起睡觉，一起打呼！有样学样，这对父子实在是太可爱了！ ​​​

230 :#应用广场签到# ​​​

231 :明星萌娃费曼Joe满火车疯玩，“姐姐”Grace追哥哥吴镇宇忙护驾，有爱画面太好看。 ​​​

232 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我的膝盖吗？！ ​​​

233 :#应用广场签到# ​​​

234 :1876年，Adolphus Busch与挚友合作创制了一个啤酒新品牌，历久不衰的百威啤酒诞生了。 ​​​

235 :“你知道吗？没有你的日子我有多想你，分手那天，我看着你走远，所有承诺化成了句点，独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠···”---关喆《想你的夜》 ​​​

236 :#应用广场签到# ​​​

237 :喝完哈啤，瞬间变得萌萌哒 ​​​

238 :心理提醒真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​​​

239 :晚上，她在床上看电视剧，他在一边玩网游。她：亲爱的，我饿了，你饿了没。 ​​​

240 :萧邦19岁从音乐学院毕业时已很出名气了。厥后他出国深造。在送别晚会上，朋友们赠予给他一只装满故国土壤的银瓶。这只银瓶一直陪同着他19年。1849年秋日，萧邦病重告急。他嘱咐从华沙赶来的姐姐：“波兰反 动当局不会容许将我的遗体运回华沙，就把我的心脏带回故国去。” ​​​

241 :男人经不起女人的12种诱惑NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护。 ​​​

242 :1654年5月4日，清朝康熙皇帝在景仁宫中诞生。有人认为康熙是希望精明干练的胤禛能大力改革康熙末年的宽纵积弊，也有人认为康熙是因为钟爱胤禛之四子弘历(未来的乾隆皇帝)而传位于他，还有传说是顾命大臣缕多和胤禛矫篡遗诏。无论如何，此一传位争议是中国历史上著名的奇案之一。 ​​​

243 :兴安兴安由于地处楚越之交的特殊地理位置，自古以来便是中原汉文化和岭南百越文化的交汇之地，尤其是灵渠修通以后，成了连接中原与岭南的重要纽带，对促进中原与岭南之间政治、经济、文化的交流与融合起了不可估量的作用，兴安这块神奇的土地因而也积淀了深厚的历史文化底蕴。 ​​​

244 :淡化眼袋、黑眼圈眼袋一旦形成很难消除，除了医美渠道，只能长期坚持使用具有淡化眼袋功效的产品；黑眼圈除了遗传因素形成之外，大多都是因为内在因素造成的，如：熬夜、眼疲劳、情绪不稳定等，因此除了配合眼霜使用外，还应以内部调理为主。 ​​​

245 :我爸和我一起看美剧，才看了半集就要抢电脑，还一副要发火的样子“这都什么玩意啊，不是精神餐是变态，有什么好看的啊，你给我让我斗会儿地主。” ​​​

246 :俄罗斯Coser唯美演绎乙女游戏失忆症主人公SHIN。 ​​​

247 :8招助你睡个好觉1.晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；2.卧室不放太多绿植，不装修成红色；3.床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；4.每天晒一小时太阳；5.睡前半小时别喝咖啡；6.每晚泡脚10分钟；7.睡前练习腹式呼吸；8.睡不着可闻洋葱或生姜。 ​​​

248 :呼叫总部！呼叫总部！我是“黑9521”，我遇到麻烦了，速求增援！！！ ​​​

249 :小黑的白手套、白围脖、白肚兜和白靴子~ ​​​

250 :人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心也难再愈合，所以不要事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以一定要珍惜每分每秒。告诉自己：时时刻刻要微笑，带上属于自己的阳光。 ​​​

251 :每年到了春天，柳树都会在树茬的旁边长出新的嫩芽，开始新的生命的旅程，年年如此。柳树树冠上生出的疤，联通多次砍枝留下的茬抱在一起，树的上端就会形成一个大大的凸起，远远望去如同一个耄耋老人，形容枯槁，颤颤巍巍，让人顿生怜悯。 ​​​

252 :她妈病重，医院催促她快点交费，没办法她去了夜店上班，当晚，她找到了她，"跟我走,这不是你该来的地方","不，我要赚医药费","我有，你干嘛不问我要","我不想再拖累你啦"她把她抱住"傻瓜，我们是好姐妹呀，哪有拖累之说"她靠在她的肩膀抽泣<如果不是你，我不会相信,朋友比情人还死心塌地>。 ​​​

253 :不要笑我腿儿短~短是短，但咱有质感~ ​​​

