丁祖筋丁力颈 女/云南         加关注



【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状，用料酒、淀粉、蚝油腌[哆啦A梦花心]制20分钟；2.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；3.冷油下姜片、蒜片、香葱段爆香，下青红椒丝；4.倒入炒过鸡块，放入蚝油及两大匙香辣酱翻炒至入味。 ​​​

1 :【聪明妈妈们可以这样做】1、给宝宝多些喝水；2、多吃些清淡食物；3、给宝宝点银耳羹；4、少吃激性的食物；5、饭前先喝碗清汤；6、滋润宝宝小嫩唇；7、保护宝宝的口腔；8、呵护宝宝[草泥马]的肌肤。 ​​​

2 :Can you for years and years to leave you, in addition to the best of yourself, respe[笑cry]ct。~~你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。 ​​​

3 :【和孩子谈谈危险情况】和孩子们谈谈可能会让他们感到不舒[哈欠]服或者是威胁到自己安全的情况是怎样的，比如说迷路、陌生人的搭讪，或者是别人的威胁、欺负。如果你的孩子有这样的经历或者是曾经目睹过会让他们感到不舒服的情况的话，要鼓励孩子们说出来。 ​​​

4 :山东省郯城县红花乡大新庄村农民王光华和家人用500余公斤红辣椒和600多个玉米棒，组成了长15米、宽10米的国旗图案，迎接国[伤心]庆，祝福祖国繁荣昌盛，这种表达方式非常有创意。 ​​​

5 :LG公司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋[色]友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜，无论您是远视还是近视都可以使用。 ​​​

6 :【职场[NO]技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

7 :每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说，[猪头]只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为，惟有它们才是我们反复领悟的东西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，就像陌生客人挪下的衣衫。 ​​​

8 :心理学男友说：一个未婚先孕的[神马]女生的心理活动是：我擦，我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

9 :【亲子教育】父母应学会敬畏生命本身：当一个鲜活的小生命来到你身边，兴奋喜悦幸福担忧一齐涌上心头，你恨不得给他世上最好的，你对他的未来充满了美好的想象。但别忘了一个事实：从离开母体那一刻，他就已然是一个独立[浮云]的生命，你最需要做的是学会敬畏学会陪伴，静待他的生命之花一点点ι萌芽绽 ​​​ 全文

10 :看到如此卖萌的猫[good]咪 你还能Hold住么！ ​​​

11 :小明失恋了，伤心欲绝，问大师：你了解女人吗？ 大师[哆啦A梦花心]：略知一二？ 小明：那怎么才能抓住女人的心？ 大师：对于想要离开你的女人，你就是用铁链子栓也留不住！ 小明：那要怎么办？ 大师：得用金链子…… ​​​

12 :【午休趴桌睡 伤心又伤脑】午间小憩时，很多人会在桌子上趴一趴，或找个长椅随便一躺。殊不知，这些不良姿势，对心脑血管健康影响很大。头部过度[左哼哼]前倾或后仰，会压迫颈动脉，导致大脑缺血缺氧，出现头痛、头晕等症状。此外，趴着睡还会使胸部受压，直接影响呼吸，加重心脏负担。 ​​​

13 :女友：“你拿酒[赞]瓶干什么去？”男友：“买点酒喝。”女友：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗？”男友：“哦，那是我酒后失言。” ​​​

14 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 [伤心]5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

15 :没有人[喵喵]可以回到过去重新开始,但谁都可以从今日开始,书写一个全然不同的结局. ​​​

16 :【经期喝红糖水有用吗】红糖具有益气养血，健脾暖胃，驱风散寒，活血化淤之效，具有温补效应。特别适于产妇、儿童及贫血者食用。女性在月经期间[悲伤]行经不畅时，也可饮1杯高浓度的红糖水，为身体补充营养，缓解经痛，但红糖水没有催经的作用。 ​​​

17 :【青海湖】青海湖是一具富有神奇色彩的游览地，也是一个为全世界科学家所注目的巨大宝湖。它浩瀚神秘，是大自然赐予青海高原的一[摊手]面巨大的宝镜，清澈碧蓝的湖面上微微泛动的波澜似乎在悄声述说着一个古老的传说…青海湖位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸 ​​​ 全文

18 :【淘米水洗脸会[拜拜]变白】用淘米水洗脸可以使脸部皮肤变白，这是因为淘米中含有可溶于水的水溶性维生素以及矿物质，这个可以有效抑制皮肤中的黑色素，从而达到洗脸变白的效果。做法：每天煮饭时候的淘米水不用倒掉，而是留在脸盆中，分早晚两次洗脸即可。 ​​​

19 :有一天。一小伙子拿着新买的手机。跑到一公共厕所上厕所。打开了[蛋糕]刚刚下载的吹裙子游戏。“hu-hu-" 玩得正起劲。这时，一大爷路过，敲了敲小伙子的厕所门，说：“小伙子诶，都什么年代了，还兴吃屎？屎不烫嘴，不用吹”。 ​​​

20 :原来还[弱]可以这么说话！ ​​​

21 :【拉美西斯二世神庙】向尼罗河的拉美西斯二世神庙，堪称众多埃及神庙中最富想象力的一座。神庙建于3300年前——确切地说是“开凿[兔子]”，因为整座神庙不是土石所建，而是在山岩中雕凿而出，它本身就是一座巨大而精美的雕刻作品。 ​​​

22 :【宝马或推旗舰豪华车9系 更多概念图呈现】从外媒展示的概念图来看，新车9系保留了家族式的双肾格栅，设计上更加大胆立体，更加符合空气动力学的保险杠[二哈]，以及细长而锐利的大灯让整个前脸看起来十分具有攻击性。而且新车的大灯光源将采用激光式，而尾灯为OLED光源。 ​​​

23 :搭配：黑色拼贴[围观]毛衣+皮质短裙+黑色中筒靴。 ​​​

24 :【酱焖嘎鱼】1.将嘎鱼去鳃、内脏，洗净后沥干水分2.锅中注油烧热，放葱姜爆香3.加入一[害羞]勺豆瓣酱和一勺辣酱4.煸炒均匀，炒出酱香味5.加入清水烧开6.放入醋、糖、盐后加入嘎鱼7.大火烧开后，转中小火炖至20分钟，收干汤汁即可。 ​​​

25 :[熊猫] ​​​

26 :【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万[哼]元以内的中端车型，在普通消费者中进一步扩大市 ​​​ 全文

27 :在快速发展变化的时代里,如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工[钱]，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

28 :编辑点评：卫浴间使用干湿分区，悬空的浴室柜让空间质感轻盈。玻璃[污]贴纸避免了透明玻璃的无趣，采购一些有趣的贴纸贴上去，为你家的透明玻璃换style吧！ ​​​

29 :【世界最快沙发车】澳大利亚悉尼市[黑线]的卡姆登机场内，一辆沙发车以163km/h的速度打破了由来自英国所创下的148km/h最快沙发车陆地纪录。沙发车前方茶几上放着一盆水果，一个杯子和一本书，向前冲刺的时候还能确保这些东东保持平稳。 ​​​

30 :Remember,nothing or nobody can take charge [伤心]your mind over midnight. ​​​

31 :尼玛我要跟[伤心]你拼了！ ​​​

32 :【谨记生活4字经】①穿着篇：衣不过厚，不怕温高；衣不过薄，不怕风高。②洗漱篇：饱不洗头，饿不洗澡；睡前洗脚，胜吃补药。③睡眠篇：夏不睡石，秋不睡板；春不露脐，冬不蒙[挤眼]头；起身要慢，勿急勿慌；睡前开窗，一觉天亮。④行走篇：坐如钟稳，站如松直；睡如弓形，动如风意。 ​​​

33 :家住美国北达科他州一男子Jacob Haughney 意外发现家里[泪]水龙头流出的水，竟然无法浇熄打火机的火，反而让火势变得更大，甚至还爆出火球! ​​​

34 :【宝宝最怕父母做的八件事】①父母吵[good]架。②父母发脾气。③偏心，对孩子不能给予同样的爱。④父母失信、撒谎。⑤不耐心解答孩子提的问题。⑥不欢迎孩子的朋友。⑦忽视孩子的优点。⑧在客人面前指责孩子。 ​​​

35 :水瓶座11月9日周二：心思细密讲求完美，认真负责的态度让你还是能争取到超越别人的机会。只要准备的资料充分、步骤细致，不论提出的先後顺序如何，最後赢得青睐的还是做好准备的人。也是对目前执行中的企划再检讨的日[舔屏]子，或许盲点就此发现而能及早补救呢。幸运颜色草绿色幸运数字9 速配星座射手 ​​​ 全文

36 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可[挖鼻]他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只温顺的牛 ​​​ 全文

37 :【养生讲堂】泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。在泡脚过程中，由于人体血液循环加快，心率也比平时快，时间太长的话，容易增加心脏负担。由于更[神马]多的血液会涌向下肢，体质虚弱者容易因脑部供血不足而感到头晕，严重者甚至会发生昏厥。如果有胸闷、头晕的感觉，停止泡脚。 ​​​

38 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下[good]定决心开始学习深造，别犹豫.有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

39 :【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4[浮云]、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较；5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。 ​​​

40 :【美当局结束调查28万辆奔驰漏油隐患 不涉及召回】美国公路交通安全管理局[爱你]（NHTSA）近日宣布已经结束对28.1万辆奔驰漏油隐患的调查，后者同意延长保修期，本次调查不涉及召回。2012年1月份，NHTSA在收到20份相关报告后对奔驰展开了调查，涉及AMG E55车型2003至2006年款。 ​​​

41 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估[泪]没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的“人”能力没有跟上。因为“人”不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。 ​​​

42 :【试驾体验众泰知豆】车身线条十分有张力，侧面的两条腰线肌肉感十足，同时也有加大车身的视觉效果。四周车窗的面积较大，开车视野很好。车轮大小与车身大小比例合适，外观非常漂亮。电池容量为10.5千瓦时，可使用家用220V电源充电；普通充电时间约6小时，每公里[哆啦A梦花心]耗电仅0.08度，算下来百公 ​​​ 全文

43 :大胆地使用开放式厨房，侧吸式抽油烟机为她解决了[伤心]油烟的问题。 ​​​

44 :编辑点评：儿童房里由于阁楼顶部的斜面而变得不规则。，设计师将这[困]个角度利用起来，做成孩子玩具收纳区，载加点简单小碎花装饰，就立刻变得温馨可爱起来。 ​​​

45 :【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；[舔屏]③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

46 :【痤疮的日常小贴士】痤疮俗称痘痘，是由毛囊堵塞产生。饮食[污]是影响痤疮的重要诱因，痤疮者饮食宜忌:a.高热量及油脂多的食品如奶油/羊肉/油炸食品。b.糖果/冰淇淋/咖啡/各种含糖饮料。c.辣椒/咖喱/酒/辛味作料和饮料。d.虾/螃蟹等。适宜食:山楂/香蕉/黑木耳/百合/冬姑/ 萝卜/番茄/冬瓜/丝瓜/葡萄/草 ​​​ 全文

47 :搭配技巧：黑色皮衣+[威武]高领毛衣+黑色皮裙+黑色丝袜+粉色板鞋。 ​​​

48 :屋子周围的树木，变色的[悲伤]季节树叶以及和居住者的日常生活固有特点来明确私人和公共空间的衔接。 ​​​

49 :【“舍不得孩子套不着狼”由来】细品该俗语觉得不合常理：哪有用孩子作捕狼诱饵的？[NO]有人认为俗语本作“舍不得鞋子套不着狼”，因为狼善奔跑，要想捕狼，必须舍得鞋子追赶。由于不少方言“孩子”“鞋子”音近，时间一长鞋子变为孩子。此说证据似还不充分，但相对他说合理。《中国俗语大辞典》采用此 ​​​ 全文

50 :Forgetting someone doesn’t mean never [嘘]think of him, but thinking of him with a calm heart. ​​​

51 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不要去想.在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅[耶]仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

52 :目标帮助公司提供更优秀的产品给顾客，与顾客形成紧密联结，但是，你无法独立做到这些，你需要跟许多合适的人一起合作，营造有利于企[左哼哼]业发展的文化氛围。 ​​​

53 :人们常用“色狼”来贬低下半身思考的男人。但事实[钱]上，狼是一夫一妻制，一只公狼一生只爱一只母狼，且求爱期相当漫长，要经受诸多考验，但公狼都毫不动摇。一年中公狼只发情两次，其余时间专心捕猎，猎物全部分享给母狼。怀孕期间他会认真照料妻子，生儿育女后帮抚养，和狼比品德有些人还未必行~ ​​​

54 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为[生病]工作空间，比如闲置的大白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来添置的设计。 ​​​

55 :USB Squirming Tentacle，看起来就像是章鱼的一只触手，插入电脑USB端口后，它就会不停地蠕动和摆动，像是要挣扎着逃离出电脑一样。[思考]遗憾的是它并不具备存储信息的功能，只是个小玩具。 ​​​

56 :我之前真的不知[右哼哼]道我到底什么时候长大的。 ​​​

57 :【孩子独自在家，一定牢记4件事】[互粉]①陌生人敲门：不开门，可打开电视或假装喊爸妈；②陌生人电话：不要让对方知道你自己在家，骚扰电话直接挂断；③谎称你家人在医院急救：不轻信，打电话给家人确认；④回家时发现有人盗窃：别进去，不大喊大叫，及时报警。 ​​​

58 :手机质量好原来也[怒骂]是错~ ​​​

59 :恭喜发财。。。给[困]条鱼吧 ​​​

60 :生活这场[围观]表演，更需要百遍练习，才可能换来一次美丽。 ​​​

61 :【澳大利亚艾[来]尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

62 :性感四[草泥马]溢的美女！ ​​​

63 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够[good]接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

64 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几[哼]乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

65 :母鸡[舔屏]飞上树——不是好鸟 ​​​

66 :别去试探人心你[黑线]不止失望甚至绝望 ​​​

67 :流水不腐，户枢[吃惊]不蠹，民生在勤。 ​​​

68 :我们相遇在[摊手]最美的那一瞬间，满满的都是幸福。 ​​​

69 :在看到你们牵手之后顿时[来]火冒三丈 ​​​

70 :世上[嘻嘻]真不知道有多少能成就功业的人，都因为把难得的时间轻轻放过以致默默无闻了。 ​​​

71 :敷衍表示謊言已經開始，冷漠表示感情[喵喵]即將結束 ​​​

72 :无论走到哪[拜拜]里，都要鼓励自己，给自己一些肯定，别总把那些挫败当成痛的诉说。 ​​​

73 :片儿汤里放排骨——软[抓狂]里带硬 ​​​

74 :小兔说：“我妈妈叫我小兔兔，好听！”小猪说：“我妈妈叫我小猪猪，也好听！”小狗说：“我妈妈叫我小狗狗，也很好听！”小鸡说：“[哼]你们聊，我先走了！” ​​​

75 :冒烟的手[二哈]榴弹——摸不得 ​​​

76 :盲人开日[哆啦A梦微笑]——瞎说 ​​​

77 :下辈子做你的心脏，我不跳，你[钱]就得死。 ​​​

78 :世界十分美丽，但如果[笑cry]没有女人，将失掉七分色彩；女人有十分美丽，但如果远离书籍，将失掉七分内蕴。读书的女人是美丽的。女人不可不读书，世界因女人的存在而美丽，女人因书籍的滋养而变得更加聪慧。 ​​​

79 :无论是亲情、爱情、还是友情，凡是与人相处都得有个度。这个世界上只有我们的父母[ok]和亲人是真正无所谓回报的付出，所以要永远记得父母的恩赐，等以后我们当爸爸妈妈了，就能体会父母的不易。有的人命好。 ​​​

80 :真的好[可怜]想你！ ​​​

81 :也许幸福，不只是占有[赞]，放弃成全才是真正旳幸福。 ​​​

82 :如水的岁月，如水的光阴，原本该柔软多情，而它却偏生是一把锋利的尖刀，削去我[拜拜]的容颜，削去我们的青春，削去我们仅存的一点梦想，只留下残缺零碎的记忆。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

83 :在你心里多我一个少我一个没关[哼]系的对不对 ​​​

84 :祝福短信岁月匆匆，人生如寄；时光迢递，无须回避；春夏秋冬，轮换交替；阴晴冷暖，[吃惊]不过天气；年老年少，都会有趣；是非黑白，清楚标记；好的坏的，都会过去；成功失败，都别放弃；贫富贵贱，但看际遇；离合聚散，何须在意；思念遥寄，愿君顺利！ ​​​

85 :二零一四年，我要快[doge]乐，新的开始 ​​​

86 :以后以酒为伴[兔子]，以烟为友，你我从此陌路人 ​​​

87 :我以为我忘记了一切,其实还有许[蛋糕]多零零碎碎的回忆。 ​​​

88 :群众第一位，效率第二位，咨询[兔子]多方位，办事全到位。 ​​​

89 :别用时间长短论[馋嘴]感情长短. ​​​

90 :唐山的火车——[去旅行]倒霉（煤） ​​​

91 :无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比[蜡烛]你更加不幸。 ​​​

92 :我不够[馋嘴]圆滑见识也很少带着浓烈的稚气又不懂弯恭屈膝你去喜欢别人吧 ​​​

93 :你都讲过爱是终身奉献不[色]计较亦无求 ​​​

94 :就算[good]老师讲的是毛线，学霸也能将它织成毛衣 ​​​

95 :总因“做错事”被主[吃惊]人罚站的胖加菲猫 ​​​

96 :哪里有[耶]天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。——鲁迅 ​​​

97 :未来是个未知数，但是可以肯定的是：过去给了我们无穷[围观]的希望。 ​​​

98 :幸福是一件礼物，得到它的秘诀是不怀期待，只[二哈]在它来的时候尽情享受。 ​​​

99 :铁锤打夯—[good]—层层着实 ​​​

100 :不要丢下我，没有你，我[舔屏]感受不到自己的存在。 ​​​

101 :别将过去抱的太紧，因为那[泪]样你就腾不出手来拥抱现在了。 ​​​

102 :曾经幸福来敲门旳时候[嘻嘻]，莪没在家，以后莪要天天在家守着幸福旳来临。 ​​​

103 :我们无法[哆啦A梦花心]选择自己的出身可是我们的未来是自己去改变的 ​​​

104 :"一劳永逸"的话，有是有的，而"一劳永[拜拜]逸"的事却极少……(鲁迅) ​​​

105 :人之所以会心累,就是常常徘徊在[抱抱_旧]坚持和放弃之间。 ​​​

106 :经师易求，人[衰]师难求。 ​​​

107 :有创见的[蜡烛]书籍传播在黑暗的时代里，有如一些阳光照耀在荒凉的沙漠上，为的是化黑暗为光明。 ​​​

108 :于是啊，你知道了，从此[二哈]穿上铠甲，脱掉绣花鞋，成为她唯一的战士。 ​​​

109 :只因那时年少，总把未[二哈]来想的太好。 ​​​

110 :曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在[哼]你走了，我的世界还在 ​​​

111 :笼子[爱你]里的鹦鹉——多嘴多舌 ​​​

112 :无论多么落[NO]寂和苍茫，那些身影总会过目不忘。 ​​​

113 :从前的快乐，现在却变得不[委屈]看了，悲伤总是重复着。 ​​​

114 :母猪钻进玉米[笑cry]地——找着吃棒子 ​​​

115 :他让你红了眼眶，你却还笑着原谅，[心]这就是爱情 ​​​

116 :被人利用，证明你[馋嘴]还有点用。 ​​​

117 :我一直都没发现你就在我身[挖鼻]后,但我能感觉你带给我的温度为了你,我学会回头。 ​​​

118 :温柔那是女人特有的武器。有女人味的女子是何等柔情，她爱自己，[猪头]更爱他人。她是春天的雨水，润物细无声；她是秋天的和风，轻拂你的脸庞。她以女性的特有情怀，放开胸襟去拥抱整个世界。 ​​​

119 :纷乱人世[衰]间，除了你一切繁华都是背景 ​​​

120 :你身上有她的香水味一闻[嘘]就没我的贵 ​​​

121 :回忆挥之不去[左哼哼]，脑海不断的浮出你的画面り ​​​

122 :那些以前说着永不分离的人，早已经散落在[围观]天涯了。 ​​​

123 :用勇气证明自己是[神马]最棒的 ​​​

124 :这世间最残忍的爱，不[草泥马]是得不到，而是已失去。 ​​​

125 :蚕忙著吐丝，明知逐日接近死亡，它还[蜡烛]是不会停止。 ​​​

126 :只有不伤手的立白，没有不分手[鼓掌]的恋爱。 ​​​

127 :那个时候我[微笑]们太年轻，太勇敢；年轻得伤人，勇敢得伤人。 ​​​

128 :我会没事有事的翻群点进去[哈哈]看你在没在线 ​​​

129 :捂着脑袋赶老鼠[蛋糕]——抱头鼠窜 ​​​

130 :星座研究学：十二星座的智商排行：双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。金牛座IQ指数：110。处女座IQ指数 ：105。摩羯座IQ指数[雪花]：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90。白羊座IQ指数：80。双鱼座IQ指数：75。 ​​​

131 :人生中[话筒]，有些东西，只是数字，不必太刻意；有些人，只是过客，不必太留恋；有些事情，也只是事情，不必太奢望。 ​​​

132 :有一种欢庆叫鞭炮，有一种心声叫对联，有一种幸福叫除夕，有一种感动叫团圆，有一种亲情叫[汽车]年夜饭，有一种生命叫春节，有一种祝福叫祝你春节快乐。 ​​​

133 :这是谁家的孩纸[委屈]啊？还要不要啦 ​​​

134 :【急救手册】宠物咬伤怎么办？首先应该立即、就地、彻底冲洗[转发]伤口。可先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助，其次尽快注射狂犬疫苗。 ​​​

135 :　生活的本真，琐琐碎碎；生活的滋味，苦苦甜甜；生活的过程，反反复复；生活的节奏，忙忙碌碌；生活的旋律，喜喜忧忧；生活的心情，起起伏伏。活着，其实是一种姿态。没有纷纷扰扰[喝多了]，因为明白要什么，做什么。 ​​​

136 :当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人[可怜]员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！……当我正准备拿出第四张时，女友把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！” ​​​

137 :他给她留言。 你的，我都懂。我的，你有太多不懂。 不懂就留到下辈子。 都说这辈子两个人[嘻嘻]要相互欠对方东西。这样下辈子才能遇到。 欠的越多越好。 亲爱的。我欠你一个未来。 所以，下辈子等我找到你，生死相依。她回复。 上辈子我们也这么说过。 ​​​

138 :叶生对心[奥特曼]仪的女孩说：“自从那天遇见你，我就已经死了。”女孩听到这肉麻的话，没有在意，此后的每一天，他总是陪在她左右，无论她是哭泣还是悲伤，他都会帮她分担，直到他亲手将她交给一个更优秀的男孩，那天他只是笑着，看着女孩渐渐远去：“其实那天，我真的死了。”说着他的身体也消失了。 ​​​

139 :【九芝堂现“六十六味地黄丸”老人上当购假药】6月中旬，张女士的奶奶在蓟县金仲堂大药房购买了一盒九芝堂六十六味地黄丸，回家后，张女[亲亲]士在国家食品药品监督管理总局网站上查询了一下该药，发现没有该药的任何信息，张女士怀疑奶奶买到了假药。药店人员称这是速效药，比九芝堂六味地黄丸要好。 ​​​

140 :【电信诈骗盗刷44万专家揭秘原理】逾期还款及“警方洗罪”来电[给力]被骗44万的案件原理何在？专业揭秘来辣:冒充公检法取得信任+网络改号！犯罪分子狡猾，大家要get防骗技能！藏毒、洗钱等噱头来电不要被唬住（良民要自信！真有事警察蜀黍不会打电话）；可安装腾讯手机管家拦截可疑来电，让诈骗分子滚 ​​​ 全文

141 :儿笑笑，说：老爸，你不懂[威武]，我们这叫网恋！ ​​​

142 :【英雄联盟之小苍暴走集锦第40期 沙皇空血反[转发]杀四人】 ​​​

143 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26[偷笑]秒KO对手。比赛真是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

144 :性感肌肉小帅哥B. Smyth新单Gettin' That超帅mv大首播！好久好久好久没有看到他了！去年那首Leggo让人眼前一亮，发现了新大陆似的！这首新单虽然不卖肉，但是[不要]舞姿依然暴帅！~ ​​​

145 :《光之美少女Heart[ok]Catch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

146 :这年头游个泳容易吗？[打哈气]比基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ ​​​

147 :“又是破晓后鸡啼，又是秋末花落泥，又是纷纷细雨遇见了你，又是灯火在摇曳，又是黄昏了几许，又是我在想你...”——许志[困死了]安《葬花笛》 ​​​

148 :他们一定会行动起来到处贴启事，启事的内容大致[鼓掌]会是：本户有一间空余的房间出租，价格面议。 ​​​

149 :永远回荡在天地间的感人之声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉[晕]的男中音，简约有力的吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

150 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧[赞]《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

151 :完毁！越南妹子自创雷人舞蹈~~标准的女[汽车]屌丝，这太带感了，不得不膜拜啊！屌丝就是这样练就的！ ​​​

152 :【遭遇七夜诅咒的逃亡忍者 《胧村正》新DLC预告发布】 [兔子]Marvelous AQL公司旗下的PSV新作《胧村正》在之前的E3游戏展上曾表示第三第四章Genroku Legends将在不久后发布。近日，官方正式发布了第三章，介绍的是忍者Arashimaru，动作完全不同于Kisuke。让我们一起来看看吧！ ​​​

153 :这傻缺！服了~全队都在要球，你却把球传给教练？！教练接球一刹那，嘴里一定在念叨:裁判没看见[花心]没看见··· ​​​

154 :美国高中举办另类骑驴[钱]篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

155 :【妹子身手干净利落！横版动作游戏《深渊奥德赛》演示】日本著名游戏制作公司Atlus今天为旗下3D横版动作游戏《深渊奥德赛》公布了[威武]一段7分钟的游戏演示，其中展示了游戏开场剧情，战斗以及升级方式。该作是一款横版地牢探索类游戏，游戏角色有着十分流畅利落的动作，一起来先睹为快吧。 ​​​

156 :小黄[心]人又出新短片啦！遇到周杰伦之魔术先生篇~哈哈哈~太可爱啦！歌好好听哦~~太有才了！ ​​​

157 :因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国[闭嘴]好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。 ​​​

158 :去了[沙尘暴]哪里？ ​​​

159 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到[呵呵]爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

160 :Jay Park朴宰范最新[蛋糕]单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！ ​​​

161 :七人魔法使：[嘻嘻]第9集。 ​​​

162 :晨曦公主：[好爱哦]第3集. ​​​

163 :【德云社[好爱哦]岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

164 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKe[神马]r解说豹女中单第一视角   J2qiRk ​​​

165 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微[沙尘暴]博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

166 :还在手里的胎儿轻颤起来[doge]“心很痛吧？杀死别人孩子时也会有这种感觉吗？” ​​​

167 :“我想我不够好，没把你照顾好，我又不是很神奇的天气预报，我想变成海绵宝宝，来逗你笑...”帅锅海洋略带沙哑的嗓音演唱《我想我不够好》！真的好有[花心]感觉哦~ ​​​

168 :8岁小萝莉怀[浮云]抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

169 :静静听很舒服的一首歌《静听》，清脆甜美的歌声让人陶醉[实习]，好想这样倾听大海 ​​​

170 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很[路过这儿]爱雪。 ​​​

171 :"谁要你忍了！不知道我找个借口钻到你床上[江南style]多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

172 :Charlie Landsborou[赞]gh陈年美酒般的嗓音《how i wish it was me》，以简单的乐器衬托出其亲切感性的歌声。 ​​​

173 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰[做鬼脸]···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

174 :够疯狂！够嚣张！！[喝多了]老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

175 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律[汗]，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

176 :丧（xi）心（[围观]wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧又来了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

177 :《被炉猫》 09话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是[疑问]在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

178 :【CJ2014 DOTA2庆功宴视频 Hao化身骚壕】ChinaJoy2014,DOTA2电竞之夜人气爆棚，Newbee众员豪车接送入场，霸气十足，夜宴上亮点多多，八嫂赵洁性感低胸盛装出席，Hao化身骚壕，狗哥风采依旧，Mu神身穿[右哼哼]金鱼T霸气十足。 ​​​

179 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一[围脖][手套]只流浪狗。 ​​​

180 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个[囧]人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

181 :宝宝学说我爱你，[照相机]宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

182 :《女高网球部》 05话 ，作[雪人]品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

183 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入[呵呵]住这一最小酒店。 ​​​

184 :《Magic boulvard》，整首歌散发着[馋嘴]法国式的淡淡的凄美，描述的是关于一个电影院领座员唯美而忧伤的心情。轻柔舒缓的音乐响起，一幅幅凄美的电影画面也随之展现在眼前，是一个声音触动了心底最隐蔽的哀伤呢？还是为那个伤心的落幕而感怀？ ​​​

185 :游戏王 怪[最右]兽之决斗：第5集. ​​​

186 :【英雄联盟之小学生[耶]上线了第3期 千防万防 队友难防】 ​​​

187 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经[太阳]典击杀】 ​​​

188 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前[威武]卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

189 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲[同意]唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

190 :每周指着[lt切克闹]活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

191 :你还能再[咖啡]嗨皮点吗！遇见凶狗就给他放... ​​​

192 :史上最烂的入学考试，嗨[礼物]翻了的大学课堂，国外大学屌丝们逆袭了 ​​​

193 :乐坛黑马于湉首张个人唱片《有一种力量叫傻瓜》同名主打MV发布，MV视觉风[来]格以“Burning Man”为主要元素，于湉展现出肢体与精神上的力量，音乐正MAN，燃烧斗魂，天漠大展男人味。 ​​​

194 :【还珠配音[good]《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

195 :【英雄联盟之劫高大上3技巧：让你的劫[加油啊]成为影子大师】 ​​​

196 :【恶搞配音】奥运会犀利吐槽—[兔子]—我靠 ​​​

197 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天[得意地笑]后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

198 :《英国恋物语爱玛》07 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家[din推撞]。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

199 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜[馋嘴]爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

