美夢易碎_180素鸣若 男/福建         加关注



【小心! 孩子身边潜伏6种致癌物】：现在越来越多人患癌症，且向低龄化发展，让人心痛，怎样让BB远离癌症，爸妈必须知道：1少去地下车库、幼儿不坐新车、远离二手烟 2装修少用人造板材 3不用电热毯，儿童房少放电器； 4塑料制品远离热食 5新衣服清水浸泡10分钟，晒三天再穿 6玩具颜色别太艳。 ​​​

1 :【父母培养孩子情商有技巧】1、教孩子学会生存技能；2、培养忍耐力和自制力；3、多接触社会；4、培养好奇心和探索精神；5、让孩子多动脑；6、培养自信心和面对挫折的承受能力；7、保护孩子的自尊心；8、给予鼓励和支持；9、培养孩子尊重他人。 ​​​

2 :【米饭去黑头】利用熟米饭的粘度，把毛孔内的污垢和多余油脂粘出来，同时，也让皮肤失去了白米饭的营养物质，有助于肌肤变得白净。只需要在饭锅里面抓取少量温热的米饭，揉成饭团后在脸上按摩揉搓5分钟，然后用收敛毛孔的洗面奶洁面就可以了。 ​​​

3 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

4 :可爱美女车模韩敏智！ ​​​

5 :迎面墙被打造成一个神位，圆形的吊顶下是一盏灯笼式的吊灯，搭配印花图案垭口造型，实木质装扮的神位摆设桌子，带来一丝严肃大气。神位的背景墙是一幅白色大树画像，搭配深棕色墙面，带来一丝艺术味道。 ​​​

6 :【科学治疗是关键】有父母很容易相信一些所谓的偏方秘方，孩子出现病情时不是去医院，而是在某个老人的指导之下，搞一些小偏方给孩子吃。虽然民间真的有很多小偏方治好了很多孩子的小毛病，但腹泄是肠胃疾病，没有想象就的那么简单，搞不好是要让孩子病上加病的事。 ​​​

7 :【橄榄油的作用、护发】橄榄油怎么用可以护发?一般的橄榄油护发很简单，只需在梳头前在梳子上滴上三四滴橄榄油即可，而且不会使头发油腻。另外，在洗头之后，像用护发素似的，轻擦干头发，均匀地给秀发抹上橄榄油，然后用热毛巾包裹头发10分钟，便可使头发变得光泽柔顺。 ​​​

8 :街拍示范：毛衣连衣裙+过膝长靴+拼色大衣+手拿包。 ​​​

9 :【失恋后容易行为过激的星座女】冠军（处女座：失恋最伤元气）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（天蝎座）、第五名（白羊座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

10 :「我，1/3是天秤，1/3是处女，还有1/3是双子。拥有天秤自身的优雅高冷气质好，爱和平人际广；还有处女的洁癖，精神上极度要求纯洁，有时候在外很注重自身面子；略带双子的分裂，会无征兆的心情低落不想说话，也许下一秒就又恢复了好心情，和双子一样话题不断，富有幽默感。」 ​​​

11 :给人的印象是安静冷淡。平常见人不喜欢打招呼。极缺乏安全感。为了迎合别人，有时只好装得很傻很搞怪。可以一整天不说话，安静地呆到一个角落。固执却执迷不悟。生性懒惰不得不学做点菜。不擅沟通。很少笑。笑点高。对很多东西都不在乎。又在乎很多东西。沉默。我是摩羯座，我是这样的人。 ​​​

12 :【12星座关于暗恋这件事--水瓶座】虽然都是从朋友开始的，但是水瓶座跟你成为朋友就已经代表他们对你有小小的感情了。只是这种被称为朋友关系的暗恋，水瓶座不想很早的让你知道，你们能够成为朋友，就可以互相了解对方的喜好，从而确定很多事情。水瓶座的这种暗恋方式又高明，成功率还高！ ​​​

13 :【台湾多地查获假羊肉 已流进117家餐企】地沟油余波未平，台湾再爆发食品安全事故。3家黑心厂商制造假羊肉被查，现场查扣1万多公斤，但肉品已流向台湾各地117家餐饮企业。据悉，几家黑心厂，以羊油掺入猪肉、廉价碎猪肉掺碎羊肉，及掺水增重三大恶劣手法，制造假羊肉。 ​​​

14 :巨蟹的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的巨蟹，一个千变万化的他。 ​​​

15 :【稻草人4批次女装虚标纤维含量 被列黑名单】北京市工商局2月28日公布本市服装类商品质量监测结果，36批次服装不合格。其中，“稻草人”一个品牌就有4批次女衫因产品使用说明、纤维含量、起球等项目不符合标准被列入黑名单。 ​​​

16 :清新美女 你是我的小苹果。 ​​​

17 :Love Live!高坂穗乃果啦啦队 ​​​

18 :天秤的情感太过丰富连自己也无法控制，又是那种有什么说什么，快乐与生气都会写在脸上的直肠子个性。他们根本不知道怎样去掩饰自己的情绪，尤其是失望的时候。所以在每次的恋爱中，不管他们大多想要保护自己，但就是会不知不觉中投入了太多的情感，终至无法自拔。 天秤相信爱情是最大最漂亮的泡泡。 ​​​

19 :【桔子—增强肌肤弹性、平抚面部小细纹】桔子是大众非常熟悉的一种水果，以其丰富的果酸和维他命含量而被大量应用于护肤品和化妆品中，尤其是桔皮中的维他命C含量特别高，因此在很多地区，人们用桔皮泡水喝以摄取大量的维C。 ​​​

20 :处女座不擅表达，如果你能感觉处处对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。处处是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。处女座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去，别问理由，处处自己也不知道。 ​​​

21 :巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解，被人呵斥，他只双眼噙满泪水或保持沉默，不愿意解释。因为巨蟹一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以巨蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候巨蟹很想有个依靠，去理解巨蟹，去对巨蟹说：我懂你！ ​​​

22 :【补充胶原蛋白】随着年龄的增长，胶原蛋白也流失的比较快，所以一定要靠保养品或者是食物来补充胶原蛋白物质。胶原蛋白可是保持肌肤弹性、光滑的关键所在。为脸部皮肤提供所需要的营养，多吃猪脚、鲑鱼等含有天然胶原蛋白物质的食物。 ​​​

23 :【人与人偶的纯爱！BL动画「Hybrid Child」公开预告PV】BL动画「Hybrid Child」公开了第1弹预告PV，PV中全新启用的声优们都开口说话了，通过DRAMA的朋友是否接受呢？本次声优汇聚了冈本信彦、平川大辅、木村良平、代永翼、松冈祯丞、小野友树。 ​​​

24 :毛茸茸的连帽外套，加上一条长裙，既优美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

25 :白羊座的女人都是不会甘心当全职的家庭主妇，她一定要有自己的事业，许多女强人都是白羊座的。外表上行动匆忙，步伐急速，说话自信都容易令人分辨他们出来，做事不拘小节，绝不拖泥带水。 ​​​

26 :【《美女与野兽》揭幕北影节 蕾雅·赛杜展女神气场】第四届北京国际电影即将盛大开启，正值中法建交50周年之际，法国爱情奇幻大片《美女与野兽》将作为此次北京国际电影节开幕影片与观众见面。昨日影片的导演克里斯多夫·甘斯及主演去年年荣获金棕榈的女演员蕾雅·赛杜也作为特邀嘉宾在京城亮相。 ​​​

27 :【保养方法：饮食调理】平时要多吃牛奶、豆制品及新鲜的蔬菜、水果，可以帮助增强皮肤的抵抗力。还能增强血管壁韧性和弹性，改善微循环，从根本上缓解和改善皮肤泛红和红血丝问题。忌吃辛辣食物还有鱼、虾、蟹等引起皮肤过敏的海鲜类。 ​​​

28 :【天生睿智敏捷的天蝎座】射手座的人聪明程度也是数一数二的，他们往往学东西特别快，尤其是一些神学领域的，比如玄学，神秘类的东西往往学的比人家要快，射手座的聪明在于就是他们很容易猜透对方的心思，不过有点不好就是，射手座的心直口快往往不轻易间就把人给得罪了。 ​​​

29 :【美素佳儿等洋奶粉换包装 称与毒奶粉事件无关】18日，重庆晚报记者走访主城部分大型连锁超市发现，美素佳儿品牌的二、三段婴幼儿奶粉统一换了包装样式，价格和配方没有改变。对此，美素佳儿方面有关负责人表示其二、三段产品在中国大陆市场包装升级了，但换包装与反垄断和毒奶粉事件没有任何关系。 ​​​

30 :晨曦公主：第15集。 ​​​

31 :【恋爱中喜欢吃醋的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

32 :【多酒店开房记录被指泄露 记者揭酒店无线不设防】近日，国内安全漏洞监测平台乌云发布报告，称多家酒店的客户信息被其Wi-Fi管理、认证管理系统供应商浙江慧达驿站网络有限公司实时存储，由于系统存在漏洞，客户开房记录等信息可能被黑客拿到。乌云报告显示事件涉及如家、汉庭、7天等知名连锁酒店。 ​​​

33 :【12星座中谁最受大家喜欢】冠军（天蝎座：老嫩通杀的魅力令人羡慕）、亚军（巨蟹座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

34 :双子不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？傻的好让人心疼。他们的执着只是针对自己的，宁愿孤独的面对一切，因为不知道表达自己的内心，所以选择了沉默。 ​​​

35 :【老百姓不差钱改变生活：囤年货渐成历史】春节将至，年货采购渐入高峰。记者在采访中发现，随着“有钱了”这个“经济基础”的夯实，在国人中沿袭了很多年的“囤年货”的生活习惯已悄然发生改变，现吃现买、追求新鲜已经成不少人的选择。 ​​​

36 :公寓对于床铺的设计理念非常直接，在一块石垫上放个软垫，就行了。非常简单、实用的设计。 ​​​

37 :贫乳的好处：肩不酸，背不驼，显苗条，显高挑，可走可爱风，可扮帅气范，夏天不出汗疹，老后不会下垂。想穿时，好看的Bra随意挑，嫌麻烦，不戴Bra也没人发现。狭窄的地方可以顺利穿过，运动的时候没有空气阻力。要是有人追你，不嫌胸小，绝对是真爱；要是没人追你，嫌你胸小，还落得清静。 ​​​

38 :【可乐姜焖鸡】1.鸡翅中洗干净后用刀在表面切口，可以更入味，生姜切成细丝备用；2.锅加热不放油，放入鸡翅中煎出油，至两面金黄后加入姜丝炒香；3.倒入可乐，大火烧开，调入酱油、白糖，改小火慢熬20分钟；4.调入盐，大火收干汤汁。 ​​​

