locony齐麒良 女/福建         加关注



love is a vine that grows into our hearts.爱是长在我们心里的藤蔓. ​​​

1 :张学良年轻时绯闻不断，他自诩：“自古英雄爱美人，不爱美人不英雄。我虽不是英雄，但在爱美人方面和英雄一样；”“九一八”事变后张学良下野出国。当时林语堂主编的杂志上登载了一首打油诗：“赞助革命丢爸爸，拥护统一失老家。巴黎风光多和丽，将军走马看茶花。” ​​​

2 :【养生讲堂】麻辣香锅主要用辣椒、麻椒、八角、香叶、桂皮、姜、葱等等作为主要的调料，这里面的香料很多都是辛辣、温热性的。长期吃辛辣食物会增加对胃黏膜的刺激，有可能导致急性胃炎。温热性的食物吃得过多也会让人上火。特别是对一些有胃肠疾病的人，那就更要远离。 ​​​

3 :金字塔和“斯芬克斯”的年龄许多埃及历史学家认为位于吉萨金字塔旁边的“斯芬克斯”狮身人面像已有4500年的历史，擅长天文学研究的比利时土木工程师罗伯特·鲍维尔称，狮身人面像的年代在古埃及远古文献中无从考究，无论是雕刻在墙壁上的古埃及文字，还是通过其他形式记载的远古资料都没有相关的记载。 ​​​

4 :【宝宝12个月检查】跟之前普通的检查一样，医生会测量宝宝身高，观察宝宝的发育和行为，做健康体检，也会有一个红细胞压积或血红蛋白检查，而且会打各种疫苗针，也会做肺结核检测和口腔检查。 ​​​

5 :【碑林博物馆】碑林博物馆，原名陕西省博物馆，坐落于著名古城西安市三学街（因清代的长安学、府学、咸宁学均设在这里而得此名）。建于1944年。它是在具有 900多年历史的“西安碑林”基础上，利用西安孔庙古建筑群扩建而成的一座以收藏、研究和陈列历代碑石、墓志及石刻造像为主的艺术博物馆。 ​​​

6 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。 ​​​

7 :【田园感随性发辫】编好蝎子发辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

8 :【埋下汉朝覆灭祸根的女人】汉桓帝后宫美女数千，却无子。章帝玄孙刘宏继位，是为灵帝。其母董氏交狗屎运，成为太后。《后汉书》：“及窦太后崩，(董氏)始与朝政，使帝卖官求货，自纳金钱，盈满堂室。”曹操之父曹嵩太尉职就是这样买来的。吏治腐败加上党锢之祸，致使天下大乱,黄巾起义，汉室摇摇欲坠. ​​​

9 :【《哆啦A梦》新剧场版日本票房夺冠】最新公布的上周末日本电影票房排行榜显示，《哆啦A梦》最新 剧场版动画《哆啦A梦 新大雄的大魔境 贝可和5人冒险队》首次上榜就荣登榜首。本作在日本全国的361块银幕上映，动员观众约53万1000人，票房收入约6亿日元。 ​​​

10 :绒布沙发上披着一件高档皮草，和沙发起了互相映衬的作用。静静地坐在这个偏厅，人们即可把窗外的树林美景尽收在眼里，享受写意生活，或可在美景中释放工作上的压力。 ​​​

11 :通过简洁的设计，一系列的自然色彩和建筑细节的运用，一个温馨而又时尚的家呈现在世人面前。城市不断变化的霓虹灯射入公寓内，为居住者提供了温暖和美景。 ​​​

12 :【Miku变身超萌兔娘！《初音未来：歌姬计划F2》DLC新截图】圣诞节将至，世嘉旗下音乐游戏《初音未来：歌姬计划F2（HatsuneMiku:ProjectDivaF2nd）》将推出Vocaloid家族全套圣诞节主题服饰，此外还将于12月16日推出一套动物主题的超萌服装，一起通过截图来欣赏下吧。 ​​​

13 :复习的感慨~ ​​​

14 :胖纸也有脾气不好的时候，走远点 ​​​

15 :囚犯制“肥皂枪”企图越狱最终胆怯自首！据香港《文汇报》30日报道，日前，美国一名囚犯将将监狱派发的肥皂砌成手枪模样，企图挟持狱警越狱，但他最终却未能行动，而是将“武器”交给了狱警自首。 ​​​

16 :【桂圆莲子鸡蛋汤】鸡蛋放入冷水锅内，放在火上加热煮熟，去壳；桂圆肉洗净；莲子去心，保留莲子衣；红枣去核，洗净；生姜去皮切片；锅内放入适量水，用旺火煮开，下入桂圆肉、莲子、红枣、姜片、鸡蛋，用中火煮2小时。 ​​​

17 :【容易被炒掉的星座员工】第一名：狮子座。有的狮子座的人是不太会察言观色，应境处事，很难去注意自己是不是已经身陷危险当中，并且容易自我陶醉，有时候狮子座没有注意到人际关系的变化和人事的变动走向，而且有些狮子座，尤其是火星在狮子的人，他有可能会很嚣张拔扈。 ​​​

18 :【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干.就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。 ​​​

19 :【十招让你远离失眠】①首先建立信心；②安排规律生活；③保持适度运动；④睡前放松心情；⑤设计安静卧房；⑥使睡床单纯化；⑦睡前饮食适度；⑧饮酒不利睡眠；⑨忌服安眠药物；⑩睡前泡个热水脚。 ​​​

20 :人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。学会：浅喜欢，静静爱，深深思索，淡淡释怀。在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。 ​​​

21 :【白鹤梁】白鹤梁题刻是一块天然巨型石梁，石梁上刻有自公元763年（唐广德元年）至当代的石刻题记164段，具有重要的“历史、科学、艺术”价值。这些题刻珍贵无比，堪称国宝。白鹤梁是三峡文物景观中唯一的全国重点文物保护单位，联合国教科文组织将其誉为“保存完好的世界唯一古代水文站”。 ​​​

22 :【饮食调理：金枪鱼、肝、肉蛋】金枪鱼、肝以及肉蛋中含有丰富的维生素B6。调查显示，当血液中的维生素B6的浓度降低时，人的身体、皮肤和心情均会出现不适。而当摄入一定量的维生素B6之后，这种“焦虑、紧张、忧郁”症状就会明显消失。下巴中央和两腮的痘痘也会相对减少。 ​​​

23 :【夏天该为宝宝选择什么样的衣服】1、颜色越浅的衣服，阻挡紫外线的能力越差；而橙色粉紫荧光绿等对紫外线的阻挡能力较强；2、宝宝皮肤娇嫩，夏天的服装适合选择棉、麻、纱布等质地，以长款为宜；3、小心晒伤，过量的紫外线照射，人体皮肤会失去抵御能力，易发生灼伤诱发皮肤病，降低人体免疫功能。 ​​​

24 :【直升机麦克】游戏的操作很简单，左边的摇杆控制飞机方向，右边的虚拟按键控制螺旋桨转动，但这款游戏是全景式3D制作，所以除了良好的控制之外，你还要有不错的空间方向和距离感，否则很难准确地到达想要去的位置。看似简单，但也需要很高的操控技术哦！ ​​​

25 :【家常炒杂菜】1、豆腐切丁.2、胡萝卜、园葱、藕切丁。3、葱、姜切丝，备好豌豆。4、豆腐下油锅煎至表面微黄乘出备用。5、锅中留底油煸香葱、姜。6、下胡萝卜丁、藕丁、园葱丁翻炒一分钟。7、下豌豆粒。8、翻炒均匀。9、烹入少许生抽、加少许盐翻炒均匀即可。 ​​​

26 :【春季护肤】皮肤保湿的方法多种多样，可以根据具体情况加以选择。最简单的补水方法是大量饮水，每天喝8杯水(约2000毫升)。每星期做1～2次面部保湿护理，随身携带一瓶喷雾状矿泉水，每天喷面3～5次，都是很有效的补水方法。 ​​​

27 :要中两枪才倒。。。演的是硬汉派，嗯！ ​​​

28 :【糖醋虾】1.将葱段爆香放虾炒；2.加少许酱油和料酒去腥；3.加醋和糖适量炒至油底暗黄；4.收汁。 ​​​

29 :【西红柿——祛斑美白】美白原理：西红柿能够平衡皮肤的PH值，祛斑美白。西红柿的营养丰富、热量低，很多模特减肥都是靠吃西红柿来保持身材的。它丰富的酸性汁液可以帮你平衡皮肤的PH值。 ​​​

30 :【职场气质】1.要接受自己的面貌；2.对别人给予信任和关心，热诚与关怀，是最具吸引力的气质之一,3.仪态端庄，充满自信的女性，最能吸引别人,4.保持幽默感；5.不要惧怕显露真实情绪；6.不要斤斤计较；7.不要自视清高；8.不要忽视仪表，注意仪表的端庄整洁。 ​​​

31 :坟蛋主银，我都说了我！不！洗！澡！ ​​​

32 :【工作效率和薪水加倍的7个秘诀】1、全身心投入工作,不要把工作场所当成社交场合；2、工作步调快,养成一种紧迫感；3、专注于高附加值的工作；4、熟练工作；5、集中处理,把许多性质相近的工作或是活动集中在同一个时段来处理；6、简化工作,尽量简化工作流程；7、比别人工作时间长一些。 ​​​

33 :【热毒引起头上长痘】很大部分朋友在熬夜后出现头上长痘的情况。专家介绍说：此情况多由肺胃蕴热上炎，复感外界毒邪，热毒相结，蕴于面部皮肤引起。其症为面部有散在丘疹，以小脓疱为主，周围常红晕，自觉疼痛，严重时可火欣红肿痛，伴有发热，舌红苔燥，脉实数等。 ​​​

34 :冷热水交替洗脸油性肌肤洗脸的时候，需要先用热水洗脸，让毛孔得到充分的打开，这样可以将毛孔内的污渍清洗干净，过高温度的水可能会让毛细血管扩张，造成更多的油脂分泌，因为此40℃左右的水是最合适的热水洗脸，通过热水已经洗面奶的清洁后，再用冷水洗一次脸，这样可以有效使得脸部毛孔收缩。 ​​​

35 :夏丏尊、叶圣陶共同给开明书店立下5条社规： ​​​

36 :《love live！》南小鸟卡牌动物Ver. ​​​

37 :Do the dancer of life, as long as the heart is still, the show did not end. ​​​

38 :【刹车片】正常行驶5000公里就要对刹车片进行检查，也就是每次小保养就要检查刹车片，如果发现刹车片剩余的厚度不够，以及磨损已经超出了安全范围就要自己的进行更换。 ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

40 :狗狗看完动物世界，举止行为也变了。 ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :【十二星破财的罪魁祸首】白羊座——健身；金牛座——投资；双子座——电话费；巨蟹座——家庭开支；狮子座——赌.博；处女座——疏失；天秤座——乱花钱；天蝎座——算命；射手座——旅游；摩羯座——蛮干；水瓶座——没计划；双鱼座——丢三落四。 ​​​

44 :#应用广场签到# ​​​

45 :【顺心是有害情绪】不顺心随处可见，我们该如何面对那些工作中的不顺呢？看法有二：首先，职业规划不要太细。有兴趣又能做的，赶紧做；有兴趣不能做的，别忘记，等待机会做；没兴趣不得不做的，做好它，当成投资。其次，用体验的心态面对工作，尤其是引起你不顺心的那件事。 ​​​

46 :一个令人感动的背影。。。 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :【别和谁过不去】(1)别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)别和社会过不去，因为你会过不去;(3)别和自己过不去，因为一切都会过去; (4)别和往事过不去，因为它已经过去;(5)别和现实过不去，因为你还要过下去。 ​​​

49 :弟弟乘坐公共汽车时，车上一漂亮姑娘总是打量他。心想：姑娘可能对自己有意思，心理美滋滋的。姑娘到站下车。弟弟马上跟了下去。姑娘在前面走着，不时地回头看。弟弟鼓足勇气上前幽默地搭讪道：“小姐，你为什么总看我？是不是我脸上有饭粒儿呀？”姑娘瞪了他一眼说：“你有病啊？明知道还不擦。” ​​​

50 :【12星座打发寂寞绝招】白羊（健身、饭局、夜店）、金牛（音乐、画画）、双子（打电话戏弄朋友）、巨蟹（借酒浇愁）、狮子（装下大佬）、处女（疯狂工作、打扫卫生）、天秤（疯狂购物）、天蝎（自唱情歌）、射手（融入人海）、摩羯（本身就喜欢寂寞）、水瓶（自娱自乐）、双鱼（到处放电） ​​​

51 :我们无法改变别人，但我们可做三件事： 1)自己改变；2)做些事让对方产生想改变的感觉；3)为自己做些安排，以至无论对方是否改变，都不影响自己的成功快乐。很多人以为＂安排＂就是分手辞职放弃，这些是最后选择，还有很多其他选择，只是你没有或不愿去想去找。 ​​​

52 :谁与谁曾经的美丽、 被谱成一段不朽的旋律、 想延续三生的传奇、 让人听了心碎一地、 有些话是那么熟悉、 连时间地点都那么具体、 痛得回忆都好无力、 在往事里渐渐昏迷、 旅行在别人的故事里、 却不小心迷失了自己、 谁为谁依然那么痴迷、 谁把谁遗失在这个冬季........ ​​​

53 :年轻不怕失败，只要亮出风采。 ​​​

54 :至今单身的留言之一：（看~图!我笑而不语.............） ​​​

55 :人永远控制不了悲伤，就像生命控制不了死亡。当你需要的悲伤突然到达了你的心房，热泪就像打碎了暖瓶，哗的一下，全部汹涌而出，你根本来不及躲藏，便哭的不成模样，尽管最坏的结局你设想过无数场，可那一刻它真的来到你身旁，你根本无法抵挡，而只想哭到天亮…… ​​​

