宦岔波宦 男/西藏         加关注



【好方法之一母乳喂养】母乳中含有天然抵抗力因子，吃母乳孩子比不喝母乳的孩子明显要少感冒之类的疾病，这是因为母乳中的免疫因子在起作用。因此，当寒冷的冬季到来，妈咪们不要轻易停了孩子的母乳[微笑]，最好是等到春暖花开时候，再着手准备孩子断奶的事情，冬季母乳喂养有助于孩子减少感冒等传染病 ​​​ 全文

1 :首富的[互粉]秘密！ ​​​

2 :【常喝酸奶患糖尿病风险低1/4】英国一项最新研究发现，常喝酸奶的[黑线]人患2型糖尿病的风险比其他人低约四分之一。但研究人员也指出，这项研究还不能证明喝酸奶与较低糖尿病风险之间有直接的因果关系。常喝酸奶的人同时也更注重健康的饮食和生活习惯。 ​​​

3 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、[吃惊]是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

4 :装饰Tips：厨房里空间充足，走动方便，靠近窗台的地方设置了架子等，便于收纳各种厨房用具，还可用于装饰的绿色植物。在做饭的时候还可[偷笑]以不时欣赏一下窗外的景色。 ​​​

5 :????我一个朋友，第一[衰]次去女票家给准岳父买了一条烟做见面礼。 ​​​

6 :小的时候去医院体检 验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：验血要割手指，好疼。小哥哥听完后立即嚎[污]啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：你也要验血吗？ 小哥哥说：我验尿。 ​​​

7 :主银带去旅行[笑cry]的汪就素这样子滴！ ​​​

8 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均[弱]匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

9 :那画面太残忍[拜拜]，只敢赶紧逃离了现场。 ​​​

10 :【大千世界】近日，[猪头]重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很 ​​​ 全文

11 :我们生来就在旅行，一场安静的旅行，总归有别离的哀伤，归途的欢笑，和希冀着的明日歌歌谣。生命是我无法记录的，也是无穷无尽的，没有醉影含情的乐音，没[二哈]有星宇浩瀚的绝唱，更不会有，琶音余绕的梦里徘徊，有的仅仅是眺望远方的宁静和自由，直至明星渐暗的黎明，背着包，带着身影，孤独的旅行。 ​​​

12 :鲜枣——维[哈哈]生素C的无冕之王！ ​​​

13 :看身边的搞[色]笑动物 你们又犯二了吗 ​​​

14 :【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后[色]颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​

15 :日式建筑的外部也很有特色。一样是深色的墙体，与室内的格局一模一样。竹制[泪]的滑动门，更显日本特色。 ​​​

16 :【双椒茶香鱼头】1.将鱼头洗净[馋嘴]，剖开，腌制入味，洋葱、蒜头、生姜切片；2.将炒锅置于旺火倒入茶油，倒入洋葱末、蒜末、姜末、辣椒酱等煸香，入味煸出红油；3.随后将调好的料均匀地涂抹在鱼头之上，上笼蒸10分钟；4.另将青红椒切小丁分别用茶油煸炒断生后放置在鱼头之上，淋上红油撒香葱。 ​​​

17 :头大[污]毛多 ​​​

18 :【牛奶美白晒红的肌肤】脸部皮肤如因过度日晒而红肿疼痛时，可以用冷牛奶漂洗，然后再以浸泡过牛奶的纱布敷[哼]在脸上，疼痛及发红的症状就会减轻，如依然疼痛不已，表示有发炎现象，最好找皮肤科医生诊治。 ​​​

19 :泰国的传奇人物白龙王告诫: 人只要脾气好，[左哼哼]凡事就会好。人的牙齿是硬的，舌头是软的，到了人生的最后，牙齿都掉光了，舌头却不会掉，所以要柔软，人生才能长久，硬反而吃亏。 ​​​

20 :[挤眼] 一点都不萌，也就看了二十遍。微博视频 ​​​

21 :we can touch it have no forever, the handle knob fists, there's n[吐]othing there, let go, you have is everything. ​​​

22 :一哥们去网吧上网，[偷笑]突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了。实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？ ​​​

23 :三男子去提亲，家长：说说各自情况。A：我有1000万；B：我[浮云]有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的 ​​​ 全文

24 :12月1日凌晨2时许，深圳光明新区人民医院，一名怀疑有精神分裂症的90后妈妈，[挖鼻]久久地咬住自己出生3天的亲骨肉，护士和保安经过努力，才将嘴巴与手背分开。 ​​​

25 :【白羊座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿[左哼哼]。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。 ​​​

26 :老师讲到幂，说是平方的意思，还举了杨幂，她父母都姓杨，她是杨的平方，就叫杨幂，如果家里三个人姓杨，还可以叫杨立方[威武]。。。这时小明站起来道：“不对，是杨阳洋！”老师：滚！！！ ​​​

27 :【常吃菠菜可以降低心脏病的发病率】心脏病患者在病发时，成功挽救率还会提高。这是因为菠菜中含的亚硝酸盐能给心脏病突发者“通气”。菠菜中含有丰富的亚硝酸盐，当患者心脏病发作时，亚硝酸盐就可以[哈哈]转化成一氧化氮气体，帮助拓宽或疏通动脉，进而让更多的氧气到达心脏，防止心脏缺氧而导致恶果 ​​​ 全文

28 :【松苑公园】松[神马]苑公园位于黑龙江省大兴安岭地区漠河县城的中心16区。1971年 县城初建时，于县城中心保留一片原始森林，供游人观赏和净化城区大 气，1983年辟为松苑公园，公园东西长282米，南北宽182米，面积为 51,324平方米，园内林木蓄积总量为400立方米。 ​​​

29 :【如果爱孩子就做70分的懒家长】做个成功的70分的家长，注意以下几点就可以了：1.最关键的一点就是要[可怜]做到“身懒心不懒”；2.善于创造和把握机会；3.有信心和耐心；4.不要让孩子带着情绪生活；5.和孩子一起改变。 ​​​

30 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约[微笑]15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯光就会自动熄灭。 ​​​

31 :问[思考]路！ ​​​

32 :【浮盖山】 奇峰突兀，怪石漫坡，松柏苍翠[可怜]，涧泉叮咚。夜晚抬头看，漫天繁星仿佛蓝空上闪烁的荧光棒，梦里光海的潮汐。 ​​​

33 :【坚持5件事多活10年】1.每天保持1.5小时的无意识体力活动，而不是刻意的体育锻炼。2.与关爱老人的子女生活在一起。3.有明确的生活目标和乐观的生活态度。4.多吃豆少吃肉。5.[睡]放慢生活节奏，抽空就休息。 ​​​

34 :壁纸成本低廉，改换方便，是改造房间的绝佳利器。可以根据孩子的年纪性格自由选择和搭配，改造出孩子想要的感觉。目前有很多创意壁纸，可以[弱]根据功能选择涂鸦壁纸，培养孩子动手能力，让墙壁成为孩子的创意天堂。 ​​​

35 :两位教主正在讨论并谴责世风日下。一个说：“想当初我结婚前[good]，都没有和我的女友睡过的，你呢？”另一位回答道：“我不能确定，你女友叫什么名字？” ​​​

36 :【预防宝宝流鼻血，湿润很重要】干燥气候让宝宝鼻腔毛细血管变脆弱，咋应对？要从改善鼻腔环境做起：1、保持宝宝鼻腔湿润，用棉签蘸温盐水擦拭[互粉]，或涂红霉素软膏；2、 不要吃太多油腻辛辣食物，多让宝宝吃水果蔬菜，多饮水；3、 及时增减宝宝衣物，上呼吸道感染会导致鼻黏膜血管充血肿胀、破裂出 ​​​ 全文

37 :时尚休闲的短裤搭配简单的休闲帆布鞋，看上去就是运动潮男范，其中长袜起到了非常重要的作用，可[可怜]以学习借鉴一下哦。 ​​​

38 :【角质层过厚】白天出门，肌肤与室外环境亲密接触。汗水的侵蚀、附着在脸上的粉尘、环境的污染会加重毛孔的负担，同时角质也会变厚、加速老化。如果睡前没有得[伤心]到彻底清理，不仅会导致整夜排油不畅，还会成为粉刺、暗疮滋生的温床。 ​​​

39 :【保持你情绪的冷静】当你看大片孩子咬人的时候你会感到沮丧、愤怒以及尴尬。重要的是要保持你的情绪冷静。如果你这时发火了，这只会让周围其他的人感到很有压力。如果你心烦意乱了，请深呼吸，然后冷静下来再处理孩子问题。但是[抓狂]不要等太久，你需要立即处理孩子行为，否则他不能理解你是为什么谴 ​​​ 全文

40 :设计[亲亲]师Yulia Brodskaya的纸艺作品，流水的线条，铁打的技术。 ​​​

41 :哈哈哈[衰]哈哈哈哈哈终于不是屌丝啦哈哈哈哈。 ​​​

42 :我先拍[阴险]张照！ ​​​

43 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑前摆上[哼]这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

44 :我永远忘不了，有天上体育课，老[污]师在操场上问：谁会武术，表演一下。 ​​​

45 :橙色有种犹如阳光般温暖的魔力，窗帘、床品等采用的柔和橘色，[猪头]温暖了整个卧室，而与其搭配的只需素雅的裸色或是卡其色即可。而卧室中的小心思也有待发现：床上的植物刺绣靠包与床头上的盆栽交相辉映，虚实点缀。 ​​​

46 :喵星人与汪星[草泥马]人的和谐生活~ ​​​

47 :留级[阴险]！ ​​​

48 :【这几种食物宝宝最难消化，你知道吗】1、巧克力。大量食用巧克力会造成肠胃不适，且3岁以下的宝宝不适宜食用巧克力。2、洋葱。洋葱一定要烹制熟透才能给宝宝吃，否则很[吐]容易造成肠胃不适。3、豆类。豆类所含的低聚糖被肠道细菌发酵会分解产生一些气体，如果食用过多会导致胀气、腹痛等症状。 ​​​

49 :嵌着绿玻璃的木制门把私人就餐区分成好几个区域，每个小分区墙上都挂着几个小凸镜和几份供阅读消遣的报[嘘]纸。 ​​​

50 :【30分钟颈椎操】低头玩手机，颈椎“很受伤”[崩溃][微笑]，快来做做颈椎操，每天30分钟：①靠近墙面站立，两脚与双肩同宽；②双手撑住墙面，像做俯卧撑一样，来回压墙面。在压向墙面时，缓缓抬头，尽量伸展颈椎，让颈椎和肌肉得到舒缓。 ​​​

51 :幸福，其实很简单。当我[生病]失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫~~ ​​​

52 :【称职父母应该具备的修养】1要有育儿理想,信念,决心和信心,但又不要紧张,有一颗平常心就行了.2 要有虚心好学的精神.3要有合作意识,善于协调家庭成员之间的关系.4.要有活到老学到老的思想,不断学习[话筒]新知识,接受新观念.5.不要违背科学的早教观和亲子观,做到亲子有度…有没有感觉难？ ​​​

53 :【"你是捡来的！"一句话，让他痛苦50年】"你不是爸妈亲生的，是捡来的。"因为这句话，如今58岁的刘先生仍一直怀疑自己身世，[阴险]不相信父母解释。刘先生的儿子无奈，带着80多岁的爷爷和爸爸去做亲子鉴定，结果显示是亲生的，刘先生终于踏实了。你小时侯被这样说过吗？ ​​​

54 :射手比较有气度，信奉“吃亏就是占便宜”，本身就比较不喜欢和人计较，虽然他们在事业[坏笑]上大都很有魄力很能干，但是一回到家就成了一条虫，所以他们自己也觉得情人为自己付出不少，发泄一下也无妨，而且他们天生就很不容易生气，在感情里有点逆来顺受，还很善于自得其乐。 ​​​

55 :1968年[doge]5月7日，中国社会学家吴景超逝世。1935年在国民政府行政院任职，1947年返回清华大学社会学系任教。1952年后长期任教于中国人民大学经济系。1957年,吴景超被错划为社会学界著名右派。主要著作有：《社会组织》、《都市社会学》、《社会的生物基础》、《第四种国家的出路》、《劫后灾黎》。 ​​​

56 :推荐理由：在客厅装修中，尤其在北方，安置[酷]一个壁炉虽然没有暖气那样使用简便，但却能够使得客厅温暖的同时给生活带来情趣。 ​​​

57 :睡梦中的喵星人。。。一样[哆啦A梦花心]妥妥的神经病！！！ ​​​

58 :你们围着火锅不[酷]吃，那给小编吃嘛…… ​​​

59 :【天龙寺】天龙寺建于1339年，为临济宗派天龙寺院派的总院，是足利尊氏将军为供养醍醐天皇而建的。在室町时代是京都五山的第一大山。但由于屡次遭遇火灾而未能保留创建当初的宏伟景象。现在各大堂为明治时期重建。寺内安放有藤原时代的释迦如来[可怜]坐像。 ​​​

60 :【天气与健康】气温起伏，当心感冒。健康提[爱你]醒：①适当体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食，以滋阴润肺、防燥护阴为原则，多吃蔬菜水果，少吃生姜辣椒等辛辣食物。④注意及时增减衣服。⑤勤洗手、保持手部的卫生。 ​​​

61 :【复古磁带播放器】这是由设计师Jung Hoon Lee 带来的一款复古磁带播放器，它有着快销声匿迹的随身听外形，以及盒式磁带模样的闪存盘。你可以用它来存储音乐，编辑专辑，也可以与朋友一起分享。听着音乐的同时，回忆难忘[右哼哼]的过去。 ​​​

62 :好贱，对付贱人就[猪头]得用这招！ ​​​

63 :【大众版"奥迪A7"四月国内亮相】从大众汽车官方获悉：这款概念车的量产版本定位在[酷]帕萨特与辉腾之间，同时该车有望成为大众CC未来外形设计的借鉴方向。动力方面，这款概念车的动力系统由一台3.0L TSI发动机与两台电动机构成，纯电动模式下可行驶50公里，百公里油耗仅需2L。 ​​​

64 :有的人，做面膜的时候比真[互粉]人好看多了。 ​​​

65 :人生就像茶几，充满杯具，如果放上一把牙[二哈]刷，就会变成洗具，所以别老盯着杯具，要去找属于你的那把牙刷！ ​​​

66 :外孙赴他姥爷的席——别[拜拜]嫌不客气 ​​​

67 :朽木雕石猴[困]——坏孩子 ​​​

68 :过客已经够多了下一个可不可以就是[酷]一辈子. ​​​

69 :叶子的离开不是[囧]风的召唤，而是树的舍弃。 ​​​

70 :用低调的句子，[囧]演绎坎坷的人生。 ​​​

71 :秀才拿笤帚——[馋嘴]斯文扫地 ​​​

72 :世界之所以美好，是因为它被人间的[怒骂]太多遗憾所映照。 ​​​

73 :赶狗入死巷—[摊手]—反咬一口 ​​​

74 :科学家近期发现大笑可以丰胸，因[偷笑]为乐极生杯。 ​​​

75 :陌上红尘在云水间,莫理胭[喵喵]脂中花柳烟.// ​​​

76 :没有人值得我流泪，值得我这样[ok]做的人，不会让我流泪、 ​​​

77 :那毒死人的甜蜜你小心翼翼得维护，说一定会赢了这赌[污]注，最后还是一个人痛哭。 ​​​

78 :终究不懂，如何才能去释怀那曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你是能[太开心]如此说断就去断，毫不留恋的，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口的敷衍。 ​​​

79 :流浪了太久，能否得到你的[挤眼]收留。 ​​​

80 :一张面具，把本人[哼]彻底的假装，没有人肯把我面具揭下来。 ​​​

81 :主淫，沒[赞]有女人？那我做你的女人！ ​​​

82 :人，不管是什么人，应当[泪]从事劳动，汗流满面的工作，他的生活的意义和目的、他的幸福、他的欢乐就在于此。 ​​​

83 :多幸运在最美的[浮云]年纪遇见你，没有遗憾和可惜. ​​​

84 :丢金碗拣木勺——得不[嘘]偿失 ​​​

85 :无意中等她的号看到了她给别人留的言我[互粉]想你了，我笑了 ​​​

86 :愿有人护你怀中[可怜]懂你所有低落陪你到老。 ​​​

87 :永不要根据你所不知的去理解，否则你很快便会相信完全违[弱]反道理的事情。 ​​​

88 :啧啧啧啧[舔屏]啧有黑幕 ​​​

89 :等的只是[NO]没结果，不是不爱，而是不能再爱。 ​​​

90 :或许总[爱你]要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。 ​​​

91 :小时候常常期待这外面的世界，长大了见到了外面的世界却想要[抓狂]躲进被子里。 ​​​

92 :鼻子上[可怜]挂秤蛇——抬不起头来 ​​​

93 :所谓睡货[哈欠]，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。 ​​​

94 :我给你的东西你必须收着特别[哈哈]是脸。 ​​​

95 :没有谁的路是[吐]一帆风顺，只要是自己选的路，就不能后悔。 ​​​

96 :属老鼠的—[闭嘴]—爱偷 ​​​

97 :胡萝卜掉进腌菜[黑线]坛——泡着吧。 ​​​

98 :妹妹阿数学的黑暗你长[吃惊]大就会明白了 ​​​

99 :哪怕前方[睡]有大风大浪。 ​​​

100 :钉耙戴斗笠——[去旅行]尖上拔尖 ​​​

101 :本来想靠这次期末考试咸[坏笑]鱼翻身的，结果没想到粘锅了。 ​​​

102 :雨过天晴，[阴险]不只是景色或天气，也是心情。之前有多黑暗，之后才有多明亮。 ​​​

103 :人們傷心，不是因爲愛[草泥马]情結束了，而是因爲當壹切都結束了，愛還在。 ​​​

104 :在我的一生中，吃过葡萄[馋嘴]（享受到美好的爱情），也遭遇过酸葡萄（单恋，失恋）。在这两种情况下，我都是不敢稍忘，人的灵魂其实本就是孤独的，人就是必须独自一人去面对人生和宇宙。 ​​​

105 :最有利于增进身体健康的是愉快[亲亲]和满足。 ​​​

106 :想念你的心就如富士山[去旅行]那样永久挺立。 ​​​

107 :既然做[抓狂]不到，就不要给任何承诺。 ​​​

108 :离了水晶宫的龙——寸[污]步难行 ​​​

109 :我这鸿鸪，岂知你燕[困]雀之志哉。 ​​​

110 :当爱在[吐]身边 ​​​

111 :不是我太现实，是现实让我不[抱抱_旧]得不现实。 ​​​

112 :恼怒乃片刻之疯狂，所以你应控制感情，否则感情便控[右哼哼]制你。 ​​​

113 :能让一个人开怀大笑，你已铺平了与他之间的友谊大道。跟你一起欢笑的[微笑]人，或多或少，是喜欢你的。 ​​​

114 :现在的我不配喊累，因[弱]为我一无所有。 ​​​

115 :远看是美景，[笑cry]近看想报警。 ​​​

116 :红萝卜雕神像[悲伤]——饮食菩萨 ​​​

117 :就该在最好年纪过[害羞]自己想要的生活。 ​​​

118 :东海横秦望，西陵[哼]绕越台。——李白《送友人寻越中山水》 ​​​

119 :热锅[话筒]上的蒸笼——气到顶了 ​​​

120 :自然会循环，人类会前[抱抱_旧]进。 ​​​

121 :我曾经跨过山和大海跨不过[委屈]食堂人海 ​​​

122 :不要怕目标定得太高，你可能[怒骂]需要退而求其次。 ​​​

123 :金钱如同恶人的友谊，又如[草泥马]同没有基础的建筑，是不会长久的。 ​​​

124 :记得看小时代最后哭成狗时，闺蜜[挖鼻]在一旁说：我们别分开好吗？ ​​​

125 :房顶上扒窟窿—[心]—不是门 ​​​

126 :我们的爱，[困]来之不易，彼此好好珍惜。 ​​​

127 :我们这一生注定有很多偶遇，让我们的生活多了许多曲折。总有那[睡]么几件事，让你念念不忘，总有那么一个人，让你陡生叹惜。没有交集的美，仅是心空的幻影，遗忘是彼此最好的怀念。偶遇的星光，让我们有遗憾，亦有温暖。 ​​​

128 :如果遇到爱而无力[吃惊]珍惜那也要心存感激 ​​​

129 :困难只能吓倒懦夫懒汉，而胜利永远属于敢于攀登科学高[嘻嘻]峰的人。 ​​​

130 :知识者，使人认[可怜]识自己之无知也。 ​​​

131 :美女热舞自拍，[帅]可爱美女大秀性感，赶快和美女一起舞动起来吧！ ​​​

132 :【仙牌灵芝茶等6种保健品广告违法 欺骗误导消费者】8月25日讯，由于使用“强心稳压”、“抗肿瘤”、“不节食不运动就能瘦”等违法广告语，“仙牌灵芝茶”等6种[good]保健食品违法广告昨日被国家食品药品监督管理局曝光。这6种保健食品广告宣传的保健功能均超出了药监部门批准的内容。 ​​​

133 :【猪海滩】[笑哈哈]地点：巴哈马群岛，特别之处：因此假如你知道世界上有个属于猪的小岛一定很惊讶。这个属于猪的岛屿被证明位于巴哈马群岛，对于猪来说这真是一个完美的可以使它们整天懒散地躺着的环境。它们在水中嬉戏，成群结伴地游泳，向游客们展现它们的游泳技能。 ​​​

134 :【杨岐山】杨岐山位于位于萍乡市上栗县，是国家AAAA级旅游景区。杨岐山古称翁陵山、漉山，海拔约1000米。战国初著名哲学家杨朱 (又称杨子)，来到此地，面临歧路，迷向哭泣，故此山名[悲催]“杨岐山”。杨岐山是佛教禅宗“五家七宗”之一——杨岐宗的发祥地。 ​​​

135 :整个空间虽没有强烈的视觉[实习]冲击感，却如一杯清茶越品越有韵味。 ​​​

136 :行走于江湖[兔子]，就要有这样的气场！ ​​​

137 :【去痘更要润肤】刚擦完紧肤水，肌肤处在最脆弱的状态，马上使用痘痘肌肤专用的润肤露效果最佳；假如不慎把痘痘弄破了，要使用干净棉签在伤口周围轻微按压，吸干净脓血之后，立即将粉[温暖帽子]刺调理露涂抹在青春痘上，以免造成更大的创伤面。 ​​​

138 :编辑点评：简简单单的木栅条，[疑问]足以表现经典的日式风格，在这样的设计里品尝日式料理，更是日式“风味”十足。 ​​​

139 :【川井宪次创作 动画「临时女友」原声音乐集来年发售】根据人气氪金手游所改编的TV动画「临时女友」不仅创纪录般拥有[呵呵]60多位知名声优的超豪华CV阵容，音乐方面更是邀请到了著名音乐人川井宪次。由他创作的36首曲子将全部收录进原声音乐集中，在明年1月21日发售。 ​​​

140 :快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以，如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的、纷乱的杂念[哼]和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。 ​​​

141 :当一个吃货有了好吃的时候~瞧那得瑟的[哼]样子。 ​​​

142 :Fate stay night[熊猫]：第4集. ​​​

143 :【天涯明月刀OL神威连[实习]招教学 慢动作视频】 ​​​

144 :好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手Hannah Tr[右哼哼]igwell深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~ ​​​

145 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小[围观]敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

146 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客[微风]，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

147 :对不起，我迟到了。 男人震了[泪]一下，傻笑着说：小傻瓜。 ​​​

148 :【尚雯婕电子乐演绎《闷》】天后王菲这首《闷》被尚雯婕前卫先锋的视觉审视，她唱腔夸张，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的[打哈气]思考。尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华怦然心动。 ​​​

149 :“君不在，[最右]有何欢颜。” ​​​

150 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊[泪流满面]，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

151 :“老婆，移动性号太强，流量用完了[心]。。。” ​​​

152 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停[同意]不下来~~不信你试试！ ​​​

153 :史诗大片级的视觉特效！流行摇滚乐队Fall Out Boy最新单曲《Centuries》MV首播，即将前往斗兽场进行角斗的乐队成员们得到神秘人物的暗地援助，在战场上节节败退之后，他们急中生智，用一颗小石头一秒毙[呵呵]了对手！这支MV相当磅礴大气，让人看得热血沸腾！ ​​​

154 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻[肥皂]：脏牧如何击败猎人】 ​​​

155 :新人团体UNIQ的出道单曲《Falling in love》于海内外各大音源及视频网站同步公开。与以往惯例不同的是，这次UNIQ全新作品采用了未公布音源先登陆放送舞[萌]台的方式，引发了网友的强烈好奇，纷纷表示想要更多关注这个新人组合的作品。 ​​​

156 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力[偷笑]太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

157 :Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young M[咖啡]oney公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。——Nicki Minaj《Starships (Explicit)》 ​​​

158 :昔日超人气大帅哥亚伦-卡特[沙尘暴]Aaron Carter回归新单Where Do We Begin巡演宣传mv首播！虽然颜比当年残太多太多，但是终究底子好，再残也是帅哥一枚！ ​​​

159 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的[草泥马]教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

160 :不疯魔，不成活，霸道的狮子座很做作，当了碧池还想立牌坊，又想装逼又想省钱。自恋界，狮子座认第二，没人敢[微风]认第一！ ​​​

161 :继首支主打MV《OK蹦》凭借未来机器人形象发出2014年第八张个人全新大碟《张韶涵Angela Zhang》动作后，张韶涵第二支主打MV《为爱而[雪花]活》，完成专辑创意中从未来机器人到现实女神的镜头切换。 ​​​

162 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真[同意]挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

163 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发[疑问]力的声音？ ​​​

164 :终于有一天，她鼓起[照相机]勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

165 :林俊杰 - 歌曲串烧 2[悲催]010北京春节联欢晚会 ​​​

166 :《加奈日记》 04话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身[绿丝带]之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... ​​​

167 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各[害羞]个领域无处不在。 ​​​

168 :邓紫棋[呵呵]日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

169 :巴西里约遭暴雨袭[泪流满面]击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

170 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Be[din推撞]lieve》！MV好青春活泼的说~ ​​​

171 :瑜伽与街舞的完美结合，[转发]瑜伽柔术街舞玩到非人类了，反正哥看傻眼了，运动也可以这么酷！ ​​​

172 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等[呵呵]待任何回应都不可得。-----张惠妹《掉了》。 ​​​

173 :成龙、周华健、黄耀明、[来]李宗盛《真心英雄》把握生命里的每一分钟！全力以赴我们心中的梦！和心爱的朋友热情相拥！祝朋友们梦想成真事业有成，发发发！自弹自唱，快来捧场听听吧！ ​​​

174 :极上!超人气委员长[96 大家开心 友情巧克力的情人节][悲催] ​​​

175 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转[右哼哼]身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

176 :小舅两口子[神马]也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！ ​​​

177 :《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组-，Yumiko同样好想将这段[右哼哼]友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和-黄品冠合唱的《最近比较烦》。 ​​​

178 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游[闭嘴]戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

179 :青春无敌迪斯尼小帅哥Ross Lynch最新单曲Heard It On Th[照相机]e Radio。 ​​​

180 :《鸽子》这首歌诞生于十九世纪，至今仍然被当成民歌，在世界各地广为传唱，它是西班牙民间[雪人]作曲家依拉蒂尔在古巴谱写的，由于写得很好，流传甚广甚长，有几个国家的人都争着把它说成是自己本国的民歌，并以拥有它而感到光彩。 ​​​

181 :就把这些衣服送给我吧！”她双眼通红没[钟]有泪。 ​​​

182 :美国流行创作女[困死了]歌手Alus最新单曲《My Baby, My Love》，鲜红的头发真性感，MV中玩火帅哥才是亮点啊！ ​​​

183 :五月天十万人出头天演唱会，只记得这首《笑忘歌》[噢耶]。“青春是手牵手坐上了，都不回头的火车，总有一天我们都老了。。。” ​​​

184 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Di[握手]sk》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

185 :让女汉子来告诉你什么是姐妹和闺蜜；男演员们哭不出来的时候新技能get；小朋友们的哈哈党之歌，一秒毁童年[实习]；国外冬天最新搞笑冰雪特辑。 ​​​

186 :武松说：“嫂子被恶人搞了，你去砸恶人他们家呀！怎[鼓掌]么砸自己家的东西？” ​​​

187 :却没想到，“苏子文章[ok]天下闻”，陈季常从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

188 :世界太无常，到处都是duang ，我望[钱]平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

189 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏[打哈气]截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

190 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角[甩甩手]害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

191 :【PSOL2全面战争[花心]即将爆发 老玩家再回首】 ​​​

192 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演[互粉]奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

193 :【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚[害羞]送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~ ​​​

194 :偷星九[肥皂]月天Q：第12集。 ​​​

195 :【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁[围脖][手套]容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！ ​​​

196 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实[兔子]拥抱，用爱取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

197 :哥就是这么任性，对哥来说太随意！麦基最新德[囧]鲁街球赛各种爆炸怒扣，劲爆炫酷根本停不下来。 ​​​

198 :德国爵士流行女伶SCHMIDT深情[实习]演唱《Heart Shaped Gun》，有种不可思议的魔力。 ​​​

199 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013[闭嘴]全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

