静子JEAN伦兵 女/福建         加关注



我猜这货是AB型血，你觉得呢？ ​​​

1 :【孕妇补维生素的7种蔬菜】1.姜,适量食姜可缓解孕吐。2.莲藕,孕妇出现喉咙痛、便秘可食用。3.大蒜,适量食用可以防止饮食不洁引起的胃肠道不适。4.菜心,孕妈妈保持美丽的秘密。5.茄子,妊高症的孕妇可适量食用。6.丝瓜,对手脚水肿、腰腿疼痛有一定功效。7.菠菜,适量摄取平衡内分泌功能、消除疲劳。 ​​​

2 :【野马Shelby GT350R】近日，福特官方证实旗下野马Shelby GT350R车型全面超过雪佛兰科迈罗Z/28，与保时捷911 GT3车型性能表现处于伯仲之间。这款全新性能猛兽的售价为63495美元，尽管并不便宜，但其搭载了5.2升平面曲柄V8发动机，最大功率526马力，峰值扭矩580牛米。 ​​​

3 :However mean your life is, meet it and live it; do not shun it and call it hard names. ​​​

4 :【浮盖山】 奇峰突兀，怪石漫坡，松柏苍翠，涧泉叮咚。夜晚抬头看，漫天繁星仿佛蓝空上闪烁的荧光棒，梦里光海的潮汐。 ​​​

5 :妈妈，你辛苦了，压岁钱还是我自己来保管吧~ ​​​

6 :【胡萝卜】又称甘笋、“土人参”，具有轻微而持续发汗的作用，刺激皮肤的新陈代谢，增进血液循环，使皮肤细嫩、光滑、红润，美国科学家认为，每天吃两三根胡萝卜，可使胆固醇降低10-20%，有助于预防心脏疾病和肿瘤。 ​​​

7 :一家三人快乐的生活！ ​​​

8 :市场营销岗位的胜任力模型是由：成就意愿、主动性、信息获取能力、人力理解力、客户服务导向、团队合作、自信、专业知识技能八项胜任特征组成，这些就是对于市场营销人员的胜任力模型。 ​​​

9 :天秤女生总爱胡思乱想,事实上她比谁都好,只是不懂表达自己的想法。她会因为别人随意的一句话琢磨大半天。她总是不够自信,会怀疑自己哪里不够好,而在表达方面特别的差,总不能表达自己所想表达的,因此常让别人会错意。所以秤子身边需要有个能读懂自己的人,即使自己什么也不说。 ​​​

10 :【十个意想不到的长寿方法】1.多与女性相处。2.追求更好的物质和精神。3.微胖体重。4.开口唱歌。5.合理性生活。6.养花草。7.适当吃冷餐。8.学者大师多长寿。9.饿一饿寿命长。10.饮茶防癌。 ​​​

11 :小编的话：此款飘窗虽然在空间上没有什么优势，但是关键在于它和窗户之间的完美搭配。窗台部分向外延伸的距离正好可以容纳下一个飘窗。没有多余的占用空间，一切都恰到好处，同时木系柜体和房间中米黄色的背景墙搭配的很不错。 ​​​

12 :【懂得讨论和倾听】学着倾听孩子的心声，认认真真地聆听孩子说的每一句话。如此一来你会惊讶于你跟孩子之间感情加深的程度，也可能了解他们内心的真实想法和感受。最好的场景是：当你想要跟孩子讨论问题的时候，你会让她明白，她能够全神贯注地参与其中是一件多好的事。 ​​​

13 :【煎饼果子中的薄脆】调查发现，很多薄脆都是黑作坊加工而成，批发价格5毛钱一张，甚至有的更低，并且搁一个月都不会坏掉。而在正规的制作点，每张薄脆的价格至少一元钱。 ​​​

14 :【科技给设计带来新的灵感】这一系列黑暗标识则是通过电子纸呈现出来的，正是因为电子纸的应用才让原本单调的标识多出鲜活的元素，丰富了标识样式。有了这些缤纷的色彩，我们在上下黑暗的楼道一类的地方再也不用摸黑，并且能感受到别样的温馨。 ​​​

15 :【易三心两意的星座女】NO.1双鱼座爱情的杀手，简直是爱得三心两意的典范星座女。NO.2水瓶座，从她们身上你就别想找到对爱专一的感觉。NO.3双子座，倘若她们感情受伤抑或发起狠来，她们会表现得很放荡似的。 ​​​

16 :知识型员工就是要去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等的交换关系，即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

17 :长大了就不萌了，直接变蠢了这种事我会说？！！ ​​​

18 :【本田飞度加长版专利图曝光或推四驱版】近日，外媒曝光了一组本田新飞度的疑似外观专利申报图。该新车的轴距将会比现款飞度更长，并提供汽油和柴油两种动力版本，或将搭载四驱系统。 ​​​

19 :【恋爱心理学】爱，又何必多问，成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问未来。 ​​​

20 :人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去. ​​​

21 :男孩儿暗恋女孩儿，每天晚上自习，男孩儿都会偷偷看女孩儿，而每当此时，女孩儿每次都会向窗户望去。有一天，男孩儿给女孩儿写纸条：你为什么总望向窗外？你不知道我一直在看你吗？女孩儿一字一句认真的回：我可以在窗户玻璃上大胆的看你，却不会被人发现。 ​​​

22 :【颈项部推拿养生四妙招】(1)按揉颈部：坐位，一手的食指、中指、无名指并拢，用三指的罗纹面按揉同侧的颈项部，从后发际的风池穴起按揉至大椎穴水平面为止，反复操作5遍。(2)横摩颈项。(3)拿捏颈肌。(4)推摩桥弓。 ​​​

23 :据美国中文网10月17日报道，日前在美国北加州举行的第40届世界南瓜秤重争霸赛中，一颗重近2000磅的南瓜夺冠，外形堪比一辆小汽车，改写了加州最大南瓜的纪录。 ​​​

24 :日本是地震的多发地带，因此日本人对防护性用具的要求可谓严格。这款可折叠头盔只有430克重，不用时折叠起来像个钱包大小不阻碍空间，而一旦遇到地震或火灾等紧急情况时只要轻轻拉动头盔背后的绳子，原来扁平的头盔马上变形，变成一个实用的防护头盔，起到快速保护效果，它用ABS材料制成，坚硬度十足。 ​​​

25 :路不通时，学会拐弯；心不快时，学会看开；棘手的事，难做时，学会放下；欲去的缘，渐远时，选择随意。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 ​​​

26 :贴面对望，你却察觉不到我的哀伤。你有你的家人和巧克力糖。而我，却再也回不去我的北冰洋。 ​​​

27 :【日常生活】1.每周要为肌肤去一次角质，因为皮脂分泌旺盛会堆积在毛孔上，堵塞毛孔导致皮肤无法呼吸，而产生痘痘。2.使用温水洗脸，青春期不要用冷水洗脸，油脂分泌过盛的肌肤，需要用温度适中的水清洁，才能有效的瓦解面部堆积的废弃物。3.多喝水排除体内毒素，人体所需的水分很大。 ​​​

28 :好霸气的凌空翻滚 ​​​

29 :【马哈雷山国家公园】马哈雷山国家公园丛林浓密，周围是蔚蓝的坦噶尼喀湖。这里的黑猩猩是吸引游客的焦点，而山坡上也有不同的森林动物群，包括随处可见的红疣猴群、红尾巴蓝猴，以及五花八门色彩斑斓的森林鸟类。马哈雷山国家公园在基戈马市的南边120公里处，是坦噶尼喀湖上的一个半岛。 ​​​

30 :【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往;9）让自己站到更高的起点上；10）时刻保持战斗力。 ​​​

31 :【绿茶去除白头粉】刺绿茶中的单宁算对抗白头粉刺是非常有效的，多喝绿茶可以控制肌肤油脂的过多分泌，很适合油性肌肤的人群，平时多喝绿茶，喝不完的绿茶水晾凉后还可以用来洗脸，反复多洗几次，白头粉刺很快就消失了。 ​​​

32 :再小的盒子都不放过 ​​​

33 :她出嫁那天，母亲拉着女婿一直唠叨：你以后要好好照顾她，咱姑娘晚上有踢被子的习惯.......她闹了个大红脸，嗔怪道：妈，哪儿有，我每天醒来被子都是好好的......母亲责怪地看了她一眼：当然好好的，每天半夜都是我和你爸轮流起来帮你拉被子...... ​​​

34 :职场人生：员工开会为何不愿说话总有一些员工在开会的时候，表现出一副事不关己的样子，老板在前面激情四射慷慨陈辞，而员工却目光呆滞眼中无物，一项调查显示，有50%以上的人认为，自己所开的会毫无意义，且会上不愿发言。 ​​​

35 :iPhone耳朵外壳，壳子背面印刷着各种各样的耳朵图案，男的、女的、打耳洞的，戴耳环的、戴蓝牙耳机的等等，惟妙惟肖，打电话的时候还能给人一种错位的视觉，提高回头率。 ​​​

36 :餐厅设计用得吊灯是是采用常见实用的普通吊灯。突显生活的简约与朴实。餐桌旁的拱门与花窗设计，不仅是小清新田园风格的代表。同时也为视觉更加宽阔打基础。 ​​​

37 :编辑点评：宽敞的大客厅选用老式旧木搭配，营造森林气息。 ​​​

38 :1月新番「偶像大师 灰姑娘女孩」主要STAFF、CV公开2011年开始在手机游戏平台上推出的偶像卡片养成社交类游戏「偶像大师 灰姑娘女孩」，确定将于2015年1月9日最速播映。同时，有关本作的主要制作阵容及声优一并披露，14名角色的动画人设图也已公开。 ​​​

39 :【奔驰S320L商务型性能测试】即使低配的S320L商务型也标? ​​​

