ha531昌麒 女/广西         加关注



Never, never, never, never give up (Winston Churchill) ​​​

1 :【十二星座混迹江湖，你会执掌哪个门派？】白羊座（衡山派）；金牛座（崆峒派）；双子座（魔教）；巨蟹座（恒山派）；狮子座（龙虎门）；处女座（少林派）；天秤座（武当派）；天蝎座（古墓派）；射手座（丐帮）；摩羯座（华山派）；水瓶座（峨嵋派）；双鱼座（武林散侠）。 ​​​

2 :据英国《每日邮报》6月17日报道，英国一位名叫金姆·布洛克赫斯特的体育教师花了4000英镑(约合人民币4万元)做隆胸手术，但手术做过了头，移植的假体在她体内炸开了。 ​​​

3 :【宝马X3-将推高性能版】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，宝马将推出全新高性能版SUV车型——X3 M40i ，新车在动力总成中搭载有一款3.0升引擎，从而凭借涡轮增压技术所压榨出的强劲动力储备，助其在4.6秒内即可从静止状态加速至100km/h。 ​​​

4 :既然真实的世界是失重的，为何还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。 ​​​

5 :丢弃长枪大炮，野生动物原来可以这样拍。 ​​​

6 :【千姿百态——梵净山】梵净山，全境山势雄伟，层峦叠嶂；坡陡谷深，群峰高耸；溪流纵横，飞瀑悬泻；古老地质形成的特殊地质结构，塑造了它千姿百态、峥嵘奇伟的山岳地貌景观。 ​​​

7 :【如何护好生命要害】1.太阳穴：这是颅骨最薄弱的部分。在地震或踩踏事件发生时，首先保护头颈部，用一只手捂住太阳穴，另一只手从后方护住颈椎。2.后脑勺：里面有呼吸心跳中枢脑干，是“生命中枢”。若不幸头部受伤，一定要尽快去医院做头部CT，排除颅内血肿。3.颈椎。 ​​​

8 :【埃森大教堂珍宝馆】埃森大教堂珍宝馆是欧洲最重要教堂珍宝收藏馆之一，埃森人把这归功于那些在这座城市统治了上千年的女侯爵修道院院长们。这座大教堂珍宝馆收藏的主要是从公元980年到1060年间的艺术珍宝。该藏馆是在几经掠夺破坏中侥幸得以留存的几处教堂宝物馆之一。 ​​​

9 :【被甩也要装酷的星座】冠军（双子座：超级爱面子的）、亚军（摩羯座：心性高傲）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

10 :设计师解读：客房单人床使用白色，边柜使用黑色，黑白相撞有层次。但内敛的家具肌理，还原了空间的简约精致，隐藏于细节处的线条无形中刻画着英式风格的特有气质。 ​​​

11 :【甜瓜越轻越甜】爱吃甜瓜却不会挑？教你几招：1.摸一摸，蒂部有坑。香瓜的大圆头是顶部，小头是与藤蔓连接的蒂部。该规则适用于薄皮、个小的甜瓜。2.闻一闻，顶部有浓香。3.看一看，黄的橙黄，白的透亮。黄皮甜瓜一般皮越黄成熟度越好。4.掂一掂，手感偏轻。5.网纹瓜的纹路摸起来凸、看起来亮。 ​​​

12 :【CrticalStrike:Portable】《CrticalStrike:Portable》这款作品在CS的基础上加入了流行的僵尸模式，同时强化了动作要素。开发商也针对游戏的多人模式进行了优化，在晚些时候会公布Android版本，两个平台的玩家可以进行跨平台联机对战。另外，玩家还可以通过在PC上安装flash插件进行游戏。 ​​​

13 :【莲子延年益寿】莲子的寿命很长，历代很多本草著作都认为莲子可以延年益寿。《神农本草经》列莲子为上品，可以颐养天命。莲子的作用补肾、健脾、养心、安神、抗衰老。用莲子配白茯苓、淮山药、糯米、陈仓米、白砂糖等，蒸熟成糕。每日服最能延年益寿。 ​​​

14 :【《黑色沙漠》最终测试吸引23万人报名】由韩国DaumCommunication营运、PeralAbyss研发的沙盒网游《黑色沙漠》于9月17日启动最终测试。官方表示，在9月2日至9月11日这十天内，总共有超过23万名玩家报名申请最后测试的资格，比起二测的10万名玩家报名，这次的最终测试吸引了更多玩家参与。 ​​​

15 :NativeUnion推出了一款JUMP数据线移动电源，它既是一条数据线，也是一个800毫安的移动电源，给手机充满电后，便开始为自己充电，充满电的JUMP可给iPhone5/5s充满1/3的电量。 ​​​

16 :主银，开门~~开门~~，是我肥来啦！！ ​​​

17 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

18 :【小妾不肯】龚鼎孳，崇祯七年（1634）进士，十五年授兵科给事中。明亡后，先降李自成，再降清，后升左都御史。时人质问他为什么不殉节，龚鼎孳每谓人曰：“我愿欲死，奈小妾不肯何”。 ​​​

19 :他轻抱着她，满带歉意的说：“对不起，我不能给你整个世界。”她拍拍他的背，微微地笑道，带着苦涩和开心的颜色：“没关系，我也不想要整个世界。” ​​​

20 :【超级战神】由英国SevernValleyMotorsport打造、可输出1400hp的“Medusa”NissanGT-R，即使1/4mile加速跑出8.93秒只能排第八，明显逊于第五名SwitzerPerformance“Goliath”NissanGT-R的8.46秒，但其1mile加速却可出22.42秒，也力压俄罗斯对手而跃居欧洲榜首的位置！而其0-60mph加速则为2.2秒。 ​​​

21 :摩羯座：你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还是那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。你总是那么傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。 ​​​

22 :三年前，他和她分手，是他先提的，那时她怀了他的孩子，女孩的朋友都骂她傻，说她毁了她自己的一生。三年后，她抱着一个孩子，在他和她以前住的房间找到了一张三年前的病危通知书，女孩流着泪对着孩子说：“小宝，爸爸找到了。” ​​​

23 :有那么一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：“如果你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。很快，女孩可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只留下一句话：“Takecareofmyeyes。” ​​​

24 :【手机市场放缓台湾芯片业出现整合并购潮】9月14日讯，在过去三四年的智能手机普及浪潮中，台湾半导体产业也受益良多。除了众所周知的手机应用处理器供应商联发科之外，还有大量的台湾半导体厂商进入了手机上游供应链。 ​​​

25 :瞬间吓尿了~ ​​​

26 :面向客厅，便盆之上，销魂枕臂，垂帘听政。 ​​​

27 :好舒服 ​​​

28 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程。如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

29 :【职场心理】心理困扰常常会使人态度消沉，从而使情绪低落，影响斗志。这时，如果能有意识地通过丰富自己的业余爱好活动，暂且抛开心理困扰，去读一本自己早就想读的好书，甚至潜心雕刻等，对摆脱心理困扰很有好处。 ​​​

