戴蒜已戴细雷 男/福建         加关注



双鱼最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。双鱼狂热起来连呼吸都忘[蜡烛]了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。双鱼幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。 ​​​

1 :据英国媒体16日报道，英国最严恶犬管制法案第一案当日在利兹开庭，恶犬主人或被判处14年监禁。2013年12月9日，本·霍纳所饲养的比特犬将其同居[太开心]女友、已经有4个月身孕的艾玛·班奈特咬成重伤，致使艾玛因伤势过重身亡。 ​​​

2 :心形书角书签折纸手工diy教[哆啦A梦微笑]程，好漂亮！ ​​​

3 :时间的河，我像一个摆渡者，摆呀摆呀，摆多久才能[草泥马]看到彼岸盛开的花朵……总在回忆的落漠中将往事揉碎，总在无尽的冷月夜一遍遍将她梦起，总在蓦然回首时才发现她已走了好久，总在不经易刹那间才看到老去的容颜……飘飞的雪花轻轻落坠，像那散落的玫瑰花辨醉了晚霞…… ​​​

4 :【丽水·遂昌大柯村】层层梯田包围着的大柯村，炊烟袅袅，雾气蒙蒙，别有番风味。上下梯田和中间黑瓦黄墙的民居，风格独特，又充满着人间烟火的生活气。各种绿色叠加的山头，有黄色土墙屋子点点落地，煞是可爱。那样动人的场景，当炊烟升起，时光就[右哼哼]在这里静止。 ​​​

5 :其实狮子知道，有个懂自己的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂自己，能走进自己的心灵深处，能看懂自己心里的一切。最懂自己的人，总会一直的在身边，默默守护，不让自[舔屏]己受一点点的委屈。其实狮子慢慢也会知道，真正爱自己的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。 ​​​

6 :【金枪鱼小米豌豆粥】1.把小米洗净，倒入锅中，加水大火烧开；2.水烧开后转中小火继续煮10分钟，期间不断用勺子搅拌防止扑锅；3.待小米煮开花，[神马]倒入洗净的豌豆继续煮两分钟即可关火；4.放入纯黄豆油浸金枪鱼拌匀。 ​​​

7 :待我长发及腰 你会娶我[蜡烛]吗？ ​​​

8 :【“情绪反刍”不利于情绪疏导】“情绪反刍” 是一种消极的思维方式，当遇到负面情绪时，反复思考情绪本身、产生情绪的原因和各种可能的不良后果，而不积极解决问题。而情绪压制往往会适得其反，越强压怒火越压不住火。强压情绪，实际上是给情绪输送了能量， 反而[右哼哼]会导致情绪更加强烈。 ​​​

9 :海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的创[哆啦A梦花心]意灵感。 ​​​

10 :心理学男友说：一个未婚先孕的女生的心理活动是：我擦，我老娘会杀了我的！其[嘻嘻]实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

11 :【马耳他岛】构成马耳他共和国国土的主体岛屿，首都瓦莱塔即在本岛东部港湾，是一个沐浴在阳光里的小岛，一年四季都阳光灿烂，温暖如春。这里保持着独特的建筑风格和多元的文化氛围，具有浓郁的地[阴险]中海情调。马耳他岛虽然不大，坐公共汽车半天就可以环岛一周，但是这里的风情非常多元化，可以逗留 ​​​ 全文

12 :伪球[泪]迷！ ​​​

13 :白巧[威武]克力！ ​​​

14 :【杏仁豆腐】杏仁露一罐、牛奶、琼脂，琼脂放入清水中浸泡至软，淘洗几次。放入锅中加入约200ml清水小火加热至融[来]化，把融化的琼脂液倒入碗中，倒入煮开的杏仁牛奶液中混合均匀.把混合好的杏仁豆腐液倒入容器中，冷却后盖上盖子放入冰箱冷藏至凝固。大概2-3小时即可凝固吃时切块，淋入糖桂花或蜂蜜 ​​​ 全文

15 :主卧充满简约、浪漫气息，条纹的床品与床头背[囧]景墙其条纹相呼应同时也丰富了室内的视觉感受。 ​​​

16 :30岁的印度男子Pakkirappa Hunagundi 不喜欢吃正常的餐食，却热衷于吃砖头、石块、泥土，而且一吃就是20年，每天要吃3公斤，在他眼里，这[ok]些东西要比炸鸡腿更美味。虽然每天咀嚼这么多“硬货”，他的牙齿依然保持完好。现在Pakkirappa 已经考虑用他的“特异功能”表演来获利了。 ​​​

17 :【有关南京杏花村史料】不参与争论,仅提供史料:北宋《太平寰宇记》江宁条“杏花村…相传杜牧沽酒处”，是国内最早相关文献。宋《曲本草》:杏花村以出售金陵春闻名。南宋《景定建康志》:“军寨…在杏花村”。宋万俟绍之《金陵郊行》：“来朝更过杏花村.”元《至正金陵新志》“于秦淮南杏花村[威武]内建 ​​​ 全文

18 :【黑眼圈怎么[来]调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

19 :根本停不下来的[蛋糕]爱情公寓~ ​​​

20 :摩登明星达人[挖鼻]柳岩诱惑车拍！ ​​​

21 :【12星座恋人试用心得[困]--天蝎座】和天蝎谈恋爱真的能够体会到什么是真正恋爱的感觉，不是一定要去高级餐厅约会，也不是一定要去游乐场狂欢，就是一起牵手走在回家的路上，心里都满满是甜蜜的滋味。体贴，专一，但也极易吃醋，最好不要和其他异性走得太近了。 ​​​

22 :没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。[太开心]你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。 ​​​

23 :【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；讲幼儿园的好处，引起期盼心理；让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；让孩子在独立房间玩，减少依赖性；带孩[害羞]子到人多的地方玩，训练人际交往能力；训练孩子自己吃饭穿衣上厕所；训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。 ​​​

24 :努力让自己强大、优秀，你才有底气活出自己。你可以有很多借口让自己懒[微笑]惰 ，但是也有很多原因 让自己发奋图强！ ​​​

25 :【孩子大哭后呼吸突然暂停怎么办】孩子遇到发怒,恐惧,疼痛或者轻微的外伤,引起孩[哈哈]子情感上急剧变化,进而引发呼吸暂停,口唇青紫,甚至全身强直,意识丧失,出现抽搐.继而很快得以全面恢复.一般发作1分钟以内,严重者可长达3分钟.这种症状多见于6个月～2岁的孩子,4～5岁逐渐减轻得以缓解. ​​​

26 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是[浮云]要注意：公司或是你的领导倒是希望先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

27 :【参加瑜伽课程】瑜伽可以缓解压力，降低血压和心率，而且还可以提高柔韧度。也许有些动作看起来有些怪异，但是对于四肢的协调能力是很有效的，也可以防止你在锻炼的[鼓掌]时候受伤。 ​​​

28 :讲个诚信的事；民国直皖军阀大战，直军逼近北京；皖系的徐树铮开始逃跑，他哇哇哇冲出家门，冲进银行取款，又哇哇哇冲进书店，还欠老板书钱。书店老板大惊，说：都这节骨眼上了，你不说快点逃命，还来还钱？徐树铮笑曰：现在不还，怕以后没机会了。说完转身哇[嘻嘻]哇哇逃跑…这就是旧军人的风骨！ ​​​

29 :【寒假里陪孩子做的几件事】1年前，给女儿梳一次小辫子，或和儿子一起上理发店。2如果回老家过年，请老人[闭嘴]讲你小时候的故事给孩子听。3不因春节应酬而中断亲子阅读和游戏时间。4带孩子去滑一次雪或去看一次海。5去趟科技馆和图书馆。6一起看一部精彩的动画片。7和孩子一起准备一顿晚餐。 ​​​

30 :知名网站Improv Everywhere 举办的街头恶搞活动，他们号召一群演技逼真又敢玩的“疯子”，拿着1970年发明的“隐形狗玩具”，到街头演出。超过2000人同时于纽约布鲁克林街上遛狗，并且遛的[舔屏]都是“看不见的隐形狗”，诡异情境令不知情的路人看得目瞪口呆。 ​​​

31 :为了更有效地宣传产品和服务，几乎所有的[耶]商家都会为自己的商品配上精美的手提袋。在形色各异、千奇百怪的手提袋中，有的侧重强调产品的使用效果，有的突出产品特色，有的则包含着幽默和戏谑的成分。但是，所有的手提袋都很好地发挥了宣传产品的功能。 ​​​

32 :1901年，罗振玉在刘鄂家第一次见到甲骨这种古物，欣喜异常。他惊叹之余，自许道：“汉以来小学家若张、杜、扬、许诸儒所不得见也。今山川效灵，三千年而一泄其密，且适我之生，所以谋流传而悠远之，我之[耶]责也。” ​​​

33 :【不怕触电的人】在黑龙江省大庆市有这么一位奇人，他可以触摸220伏的电压，可以把灯泡点亮，甚至还可以控制电流。难道他就是我们现实生活中的霹雳贝贝吗？这一切到底[嘘]又是怎么回事呢？15年前的一次意外，老马发现自己不但不怕触电，触电后反而精神倍增。 ​​​

34 :【大众电动概念车将亮相CES】近日,从印度媒体Indianautoblog获得了一张大众电动车的渲染图，大众在2011年日内瓦车展上曾亮相了概念车后现正式公布E-Bulli概念车或命名为Duo-E，新车将于2016年1月在拉斯维加斯举办的国际[神马]消费类电子产品展览会上展出。 ​​​

35 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为[赞]男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

36 :【七种简单却能救命的家庭体检】踏步反映心脏状态；呼吸预测哮喘风险；手掌探测贫血状况；两分钟糖尿病问答；伸展运动检测动脉硬化程度；腰围预示早逝风险；一分钟抑郁问答。每年数以百万计的人死于可以预防的疾病，积极做体检，是减少死亡最有效的[微笑]方式。 ​​​

37 :根据一个人的性格，可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响。也可以判断候选人进入组织后会大致什么时间离开,会以什么方式离开、离开[抱抱]时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

38 :萌[哼]萌哒 ​​​

39 :天气渐渐冷，香蕉用微波炉热了一下，外皮还是冷的，只是里面微热，吃着舒服点。随[弱]手拿了一根给老公，老公咬了一口，问:怎么是热的？我随口回:我热的，缓过劲，笑趴了！ ​​​

40 :【蒲甘】缅甸蒲甘是闻名世界的“万塔之城”，在一望无际的蒲甘平原上密布着数不清的塔群。一座座佛塔从绿色草地上拔地[思考]而起直指蓝天，形成了一片壮观的佛塔群落。 ​​​

41 :寻找揣摩自己所不知道的东西，只要[伤心]自己不知道的，我就去学。 ​​​

42 :哎呀哦，[太开心]失策咯 ​​​

43 :狮子座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜[钱]欢装坚强。 ​​​

44 :【十二星座永不变的优点】1.坦白率真的白羊；2.脚踏实地的金牛；3.足智多谋的双子；4.亲切温暖的巨蟹；5.勤奋努力的处女；6.能屈能伸的天秤；7.热情开朗的狮子；8.深谋远虑的天蝎；9.正直坦率的射手；10.谨慎谦[污]逊的摩羯；11.创意十足的水瓶；12.善解人意的双鱼。 ​​​

45 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半[阴险]会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错加倍的偿还！！！ ​​​

46 :订造了高大的储物柜外加白色腰柜，把这个[二哈]狭长的空间填满，并与餐厅融为一体。 ​​​

47 :【天堂寨】天堂寨水景主要表现在瀑布与溪水潭池上，区内瀑布成串，溪水潺潺，潭池水溪清澈，山青水秀，生态幽雅，均属优良水景景观，计 数百处，知名有五，其中尤以一号瀑布、三号瀑布、龙 井河溪为最。水[猪头]势凌空而下，潭内雾气腾腾，瀑声轰鸣，远观似千军万马滚滚 而来。 ​​​

48 :【英菲尼迪QX30车系曝光】日，从车迷世界Worldcarfans了解到，英菲尼迪QX30即将进入北美市场，并在2015年洛杉矶车展首次亮相。英菲尼迪还表示北美市场将提供三种不同版本的QX30。新车装配了更为运动的前保险杠，降低了车内乘坐高度，装配了一套19寸轮毂和高性能轮胎并采用交叉打[来]孔前刹车盘。 ​​​

49 :半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的[草泥马]局促感，提高空间穿透力，营造奢华明亮的大气感。 ​​​

50 :在这个传统中[色]式家庭里，厨房并没有采用封闭式，而是往餐厅方向敞开设计，但热炒区借用厨房承重柱阻隔，有效解决开放式格局的油烟问题。带吧台的橱柜延伸设计，让餐厨空间多了一份别致的时尚休闲。 ​​​

51 :【最不喜欢女友话多的星座男生】冠军（狮子座:喜欢安静,不喜欢听你唠叨）、亚军（白羊座）、季军（处女座）、第四名（双子座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第[怒骂]八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

52 :【枇杷瘦肉汤】1.枇杷去皮去核，切小块;猪瘦肉洗净，切小块[心]。2.把无花果，莲子，百合和川贝洗净，待用。3.汤锅注入清水煮沸。4.枇杷，瘦肉，无花果，莲子，百合和川贝放进汤锅里，大火烧开后，转中小火煲90分钟，在关火前10分钟，下盐。 ​​​

53 :I am alwayswaiting for you,for your t[酷]urning around. ​​​

54 :一件旧衣服、兩个旧衣架和一个旧座垫[抱抱]速成猫帐篷 ​​​

55 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对他好，谁对他不好，他心[哼]里比谁都清楚。 ​​​

56 :这个由木头制[睡]作的阿帕奇直升飞机模型非常巨大，将近真正直升机的一半大小，长约6米。设想你手拿一个遥控器，把这个大家伙送上蓝天，控制它的飞行，哗啦哗啦的声音一定会让你爽到。不过也要考验你的驾驶水平了。 ​​​

57 :美女展清纯[good]性感魅力！ ​​​

58 :就不[good]减肥 ​​​

59 :忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百[吐]般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！ ​​​

60 :夏日绿之恋[悲伤]宠物摄影-太子篇。 ​​​

61 :这个基本上不需要解释，如果你喜欢露营，在野外举办各种活动，比如烧烤，有了这个你不需要花费很大的力气来准备碗了，只需把它稍微折一下，就变成简单的碗。不过，建议还是不要盛放热的东西哦，因为是塑[抱抱_旧]料材质，估计会烫手的。 ​​​

62 :【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，[困]拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

63 :【阿斯顿?马丁钥匙】采用绝美的蓝宝石精心打造而成，如果[抓狂]你想让自己的车钥匙更加与众不同，阿斯顿还与积家( Jaeger-LeCoultre )合作，提供价值34000美元的腕表，用以解锁阿斯顿车型。触碰8点到9点区域即可开车，触碰2点到3点区域即可锁车。 ​​​

64 :“别听老歌，别想故人，别沉迷伤悲，别喝酒，别故地重游，别站在分别的[怒骂]路口迟迟不肯走。” ​​​

65 :真正的爱情象美丽的花朵，它开放在地面越是贫[右哼哼]瘠，看来越格外悦眼。 ​​​

66 :给白人戴[抓狂]黑帽人——诬赖好人 ​​​

67 :想说的话很多。可是这样的时刻，这样的场合，能留给你[给力]的，只有我的默默的祈祷：珍重呵，朋友！ ​​​

68 :书籍乃世[兔子]人积累智慧之长明灯——寇第斯 ​​​

69 :他只爱看你笑的样子却无法承担你[可怜]的难过. ​​​

70 :我不想[闭嘴]做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。 ​​​

71 :我经常把刘海弄上去是为了证明我不是那种没刘海就不[坏笑]能看的人。 ​​​

72 :你刹那[哈欠]间不经意的馈赠， ​​​

73 :废寝忘[ok]食会使人心智生锈。 ​​​

74 :兄长有情义薄天,弟兄友谊永不变义正胸阔爱长[囧]存,气虹豪迈男儿魂。 ​​​

75 :只记得那个[嘻嘻]时候你突然从我严重消失了,再没出现过 ​​​

76 :别做点错事就把什[伤心]么脏水都往自己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 ​​​

77 :猛虎[弱]不伤其类，而伤其非类，谤者不闻于自己，而闻于他人也。 ​​​

78 :岁月到底经得起多少等待，很多人还没来得及说[酷]再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往了。忧伤总是无处不在，只是有些人习惯用微笑去承受心碎，一如你离去后我苍白的笑容。 ​​​

79 :盘子里生豆[思考]芽——根底浅 ​​​

80 :我在寻爱的路途路跌跌撞撞[猪头]，究竟何时才能到达目的地. ​​​

81 :运气就是[猪头]机会碰巧撞到了你的努力。 ​​​

82 :圆圆的月，就向我的心，为你，而象一块猪肉馅的月[钱]饼，任你吞食 ​​​

83 :老婆同学聚会。发短信来：老公，跟她们一起好无聊，你打电话叫我回去吧，温柔点我开免提。于是我美滋滋[可爱]地打电话过去：老婆怎么还不回来？老婆：说了多少次，该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了。 ​​​

84 :黎明的觉，半道的妻，羊肉饺子清炖鸡[兔子]——难得的好处 ​​​

85 :建立百分[左哼哼]百的绝对优势。 ​​​

86 :美即真，[蜡烛]真即美。 ​​​

87 :快乐方法并不复杂，不[挤眼]管未来怎么样多变化，保留这牵挂，属于我们的童话。 ​​​

88 :我们拥有了全世界，又怎么样，我们[左哼哼]也只能日食三餐，夜寐一床。就算你拥有一百张床，你也只能睡一张床；就算你拥有一千双鞋，你也只能穿一双。就算你可以点上一百道菜，但你能吃多少？最多就只能撑饱一个胃。 ​​​

89 :脑袋上[话筒]刷浆糊——糊涂到顶 ​​​

90 :寂寞的人喜欢看风，听风。看风穿过城市的罅隙，看风穿过茂密的森林，看风穿过这伤感而优美，多情而孤独的青春。寂寞的人会留起长发。走在风里，凌乱的发[围观]丝扑打在脸上，使眼珠产生柔柔的痛。 ​​​

91 :对他人有善行的人，[嘘]对自己本身的善行更多。 ​​​

92 :要做到内心的强大，有一个前提就是要看[闭嘴]轻身外之物的得与失。 ​​​

93 :蝎子不[馋嘴]咬人——这（蜇）就是了 ​​​

94 :五朵梅花[围观]开一朵——四肢（枝）无力 ​​​

95 :读书如吃饭，善吃饭者长精[微笑]神，不善吃者生疾病。 ​​​

96 :天才一定是诞生出来的，它[哆啦A梦花心]永不能被教导出来。 ​​​

97 :也许，我已经习惯那不习惯的习惯，慢慢的就会知道，慢慢[神马]的学会放弃一切. ​​​

98 :大象的屁股——[哈欠]推不动 ​​​

99 :距离感这东西，矫情的很，太远太[挖鼻]近都是错。 ​​​

100 :你错过了那么可爱善良温柔漂亮性感聪明活好的女朋[嘻嘻]友我要是你我就选择自杀 ​​​

101 :吃醋这么不要脸[右哼哼]的事我怎么跟你讲 ​​​

102 :我看到你，我怕触电；[亲亲]我看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。 ​​​

103 :不知道什么花，在晚上就静静地开了，满院子无私的香，很淡，可是很确定。这是关于花香的启[衰]示：一朵花开，即使没有结果，它还是会给路过它的人无私奉献全部温存的气味和负离子。 ​​​

104 :分开就是一瞬间后悔以前所有对时[熊猫]间的抱怨 ​​​

105 :画个圈圈[舔屏]诅咒你，此生跟我不离不弃。 ​​​

106 :当面挑理那是友,背后逼[去旅行]扯那是狗。 ​​​

107 :有素养的人，往往由于自己的谦让而使别人升高，其实，那是\"[吃惊]得\"，而不是\"失\"。 ​​​

108 :聚也不是开始，散也不是结束，同窗数载凝的无数美好瞬间，将永远铭刻在我的记忆[左哼哼]之中。 ​​​

109 :你，就是这[话筒]么吃糖的。 ​​​

110 :察觉旁人的错误志向并不难，难在察觉自己的错[委屈]误志向，这需要很大的神智清醒。 ​​​

111 :你说，我[二哈]是你永远的光芒。 ​​​

112 :这思念之河，是一条永不枯竭的河[衰]！它日夜地流，不停地流，都流向你的心田，都流向爱的大海！ ​​​

113 :先变优秀，再遇[污]到一个不需要取悦的人。 ​​​

114 :其实全[笑cry]世界最幸福的童话，只不过是一起熬过柴米油盐的岁月。 ​​​

115 :走自己的路，让别人打[可怜]车去吧。 ​​​

116 :祖宗[嘻嘻]三代的家务事——一言难尽 ​​​

117 :苦言药[思考]也!甘言疾也。 ​​​

118 :莪葽和[衰]曾今說再見，未來是莪自己德！ ​​​

119 :不笑的开心点怎么掩饰[心]孤独。 ​​​

120 :花力气去恨一个人证明你还在乎唯[爱你]一伤害只是自己。 ​​​

121 :物以类聚、人以群分。一个优秀的男人周围肯定有一些优秀的朋友。女人在交友的过程中，可以通过观察一个男人的朋友，就可以初步判断这个男人的性格特质，千万不要被男人表面的假[吃惊]象所迷惑。 ​​​

122 :那种渺小又微不足道的感受[怒骂]，就算遍体鳞伤也要故作坚强。 ​​​

123 :真真假[威武]假，假假真真。我们并非儿戏。 ​​​

124 :五十年代人帮人，六十年代人整人，七十年代人哄人，八十年代各人顾各人，九十年代见[可怜]人就“宰”人！ ​​​

125 :我不懂什么[酷]叫爱，但是我会宠着你在乎你关心你包容你久伴你。 ​​​

126 :他是她新加[伤心]的好友，半个读者， ​​​

127 :家居装饰中地毯也是不可或缺的一个[色]重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦…… ​​​

128 :柳树叶[喵喵]子——尖出头 ​​​

129 :别对我多情，哥[可怜]本无情 ​​​

130 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征[嘻嘻]和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

131 :韩国男团ZE:A 帝国之子最近发行了迷你专辑《illusion》，其主打歌《风之幽灵》可以算作对《歌剧魅影》致敬的作品，表现无法对[思考]所爱之人告白只在身边徘徊的男性心理。 ​​​

132 :女孩趴在男孩肩上问：你说 如果没有了我 会怎样？男孩想了想说：如果没了你 太阳依旧会发光 地球也还会沿着自己的轨道跑 时针和分针的脚步依然那么快。 如[ok]果没了你 世界一切正常。女孩失望的低下头 哽咽着：原来是这样……男孩捧起她的脸：对呀 是这样 没了你 世界不会改变 。只是多了一个伤心的我 ​​​ 全文

133 :【红豆减肥法】先把红豆浸泡半个小时，加入煮滚的500cc清水中，煮30分钟左右，要把红豆煮熟就对了，然后熄火。用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，就把陈皮放入红豆汤中，上盖闷十分钟，之后加上一点盐就可以了。每日餐后饮用，至少[good]吃两个星期。减大腿有效！ ​​​

134 :1944年4月9日，在阿尔及尔，查尔斯-戴高乐将军被任命为自由法国军队的总司令。但[din推撞]是，就在盟军即将出兵西欧时，军队内部出现了争端，这对将法国军事领.导人组织起来甚为不利。戴高乐就任新职，取代了自1942年起一直担任此职的亨利-霍诺尔-吉罗将军。 ​​​

135 :女友：“老公[来]我漂亮吗？” 男友：“漂亮！” 女友：“我贤惠吗？” 男友：“贤惠！”女友：“我这么优秀怎么就喜欢上了你！” 男友：“只有我能把你的缺点看成优点！ ​​​

136 :【蓝港互动宣布以发行价下限9.8港元上市发售】12月29日，蓝港互动发布公共，宣布在港上市发行价为9.8港元每股，为此前拟定的发行区间9.8-13.1港元的最低价格。蓝港将发行7396万股，以此发行[握手]价计算筹资额将超7.2亿港元。 ​​​

137 :听完有木有赶紧找[加油啊]个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

138 :由大島優子、北原里[闭嘴]英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

139 :“那你给我弄张[疑问]票来，我再坚持一下。” ​​​

140 :坏妈妈快把冰激凌给我吃！小北鼻的表情好萌哦~你是要用眼神吃掉冰淇淋的架势[熊猫]吗？！ ​​​

141 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿[太开心]，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

142 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临[困死了]行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

143 :吴青峰献唱张艺谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过[自行车]影片中陈道明和巩俐爱的一生。 ​​​

144 :《钟之音学[兔子]院》10 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

145 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／[织]疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

146 :光之[钟]美少女 第一季：第13集. ​​​

147 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救[晕]我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

148 :“如真，如假，如可分身饰演自己，会将心中的温柔献出给你唯有的知己；如痴，如醉，还盼你懂珍惜自己，有天即使分离我都想你，我真的想你...”——谭咏麟《 一生中最[衰]爱》 ​​​

149 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆[干杯]笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

150 :孙俪诞二胎微博报喜：“等等的妹妹来[得意地笑]了”，香港生子惹巨大争议，与邓超已落户香港？ ​​​

151 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀[鼓掌]，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

152 :最热门、最炫、最牛的[威武]世界跑酷牛人视频合集，虽然风险无处不在，但运动牛人们用他们的勇气和实践，为我们展示了一段段精彩的运动旅程，它是一种运动，更是一门艺术。 ​​​

153 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚[偷笑]年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

154 :这小假音让人听得飘飘欲仙！Sam Smith新单曲《Restart》巡演版MV首播，一半内容采用手持DV方式拍摄，真实记录了骚姆巡演期间的许多转瞬即逝的难忘时光，并辅以多个色彩明艳的镜头为这段回忆锦上添花，Sam与志同道合的小伙伴们一起度过了无数精彩时刻，这样的团[兔子]队真的很棒！ ​​​

155 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是[落叶]正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

156 :篮球场[帅]上的精彩瞬间全纪录，骑士终结太阳2连胜，勒布朗砍17+8平队史助攻纪录。 ​​​

157 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎[lt切克闹]”上最霉撑杆跳    0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

158 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一[吃惊]次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

159 :为你呈现绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛[实习]：德甲第十九轮五佳球，赫韦德斯头槌破拜仁。 ​​​

160 :演技太浮夸！爸爸表演手被熊孩子咬了，北鼻的卖萌时刻，[江南style]就是这么可爱，宝贝~~快到碗里来！ ​​​

161 :金戈铁[偷乐]马，烽火狼烟，一场离别秋含霜。斗转星移，日日夜夜，不数相思也断肠。 ​​​

162 :风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,[瞧瞧]当初说一起闯天下，你们还记得吗？ ​​​

163 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为[鼓掌]目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

164 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲！】#分享视频#阿超原创歌曲《缘聚兄弟》视频献给天下所有的好[温暖帽子]兄弟   DFG1IF ​​​

165 :巴啦啦小魔仙 第一季：17 黑魔[熊猫]法药粉 ​​​

166 :恶搞配音《暑[衰]假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

167 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看[雪人]自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

168 :姚笛北京赶拍新剧[哈哈]《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

169 :【鲁豫[馋嘴]有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

170 :他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全[可怜]的活动不好么？” ​​​

171 :【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实[路过这儿]体验到了一把真实的偷袭。 ​​​

172 :与陈乔恩激情戏激怒女友？黄晓明手捧裸[钱]身剧照，元宵节跪键盘求AngelaBaby原谅。 ​​​

173 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的[做鬼脸]约定。 ​​​

174 :她：已经过去了，不要在提了。他：[月亮]如果以后你还没结婚，还愿意和我在一起，我就回来娶你好吗？她：算了，以后我们都会有各自的生活，只希望你以后能学会珍惜。 ​​​

175 :卓依婷-年三十晚阖[礼物]家欢-2011新春贺岁专辑《丰收年》 ​​​

176 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌[睡觉]和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

177 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，[太开心]节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来感受一下~~ ​​​

178 :黑暗3巫医的未来：酸[呵呵]雨尸熊回血爆发流 ​​​

179 :马来西亚[疑问]创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

180 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆[睡觉]弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

181 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头[肥皂]像，心，依旧痛了一夜... ​​​

182 :“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当老大，没[偷乐]钱的难过活，就算是看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 ​​​

183 :M-Girl[加油啊]s CNY2008《恭喜恭喜》 ​​​

184 :原创歌曲《回家过年》国语无字幕版本（王翔演唱） ​​​

185 :他皱眉，似在极力隐忍着什么。伸出的手放下，握成拳。终是推开她，离去。 ​​​

186 :来自农夫的忧伤《Farmer’s Blues》，我在田地里辛勤劳作，抬头凝望着天空，我和上帝对话，深深思索··· ​​​

187 :#应用广场签到# ​​​

188 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

189 :#应用广场签到# ​​​

190 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

191 :我说：“是啊，手凉没人疼啊！” ​​​

192 :#应用广场签到# ​​​

193 :“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”“哎，不活100岁也罢！” ​​​

194 :#应用广场签到# ​​​

195 :游戏王 怪兽之决斗：第24集。 ​​​

196 :她像阳光一样照进她的心，她像被融化的冰块，她们没有相同点，却出乎的默契，她说，我们会好好的吧，她说，会吧，十七岁的承诺，青涩的如没有成熟的柿子， ​​​

197 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :陈以桐Jason Chen又一次牵起了关诗敏的手，翻唱了《珊瑚海》。曲风优美，大气，纯粹的东西很容易使人感动。继而乐念喷涌，排山倒海。“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外”。 ​​​

