祖和晒祖劳累 女/海南         加关注



下定决心，果断的行动，并承担后果。在这世界上犹豫不决成就不了任何事。 ​​​

1 :亲爱的你，前路迷茫而艰辛，愿你能披荆斩棘，无所畏惧，勇敢前行。 ​​​

2 :对职业不可不决心勤勉从事，既决心后，又不可迟滞之。 ​​​

3 :那你有风的时候头发飘不飘呀？给你一个选择题，有3个答案供你选 ​​​

4 :爱是无声的，情是永恒的。飞雪飘然的圣诞节，宝贝~~我们的心是相拥的！！！ ​​​

5 :带你装逼带你飞，带你卡进垃圾堆。 ​​​

6 :蚕肚子——私（丝）心 ​​​

7 :青年把老人当成傻瓜，老人也把青年当成傻瓜。 ​​​

8 :自己成功才能感悟生命壮观 ​​​

9 :创造一切非凡事物的那种神圣的爽朗精神总是同青年时代和创造力相联系在一起的。 ​​​

10 :一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。 ​​​

11 :知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出的光泽。 ​​​

12 :“就算你能忍住不找他，但却没办法在他找你的时候不回复。” ​​​

13 :使人发光的不是衣上的珠宝，而是心灵深处的智慧（西班牙） ​​​

14 :慢慢的靠近你的心海，我放开你的手，转身刺激的感觉 ​​​

15 :有酒窝的男生笑起来最暖心 ​​​

16 :名誉二字，有得之于意外者，亦有失之于意外者。 ​​​

17 :人生最快乐的事情，就是我可以做别人做不到的事情，比如我可以发短信骂你，而你却不知道我是谁，哈哈哈! ​​​

18 :两个人在一起，应该互相疼爱对方，女孩应该像一朵花，开出来让他赞赏。而不是把自己弄成一株仙人掌，擦肩而过都会令他遍体鳞伤。 ​​​

19 :勇气是人类最重要的一种特质，倘若有了勇气，人类其他的特质自然也就具备了。 ​​​

20 :山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其深！ ​​​

21 :水仙不开花——装蒜 ​​​

22 :湖阔数千里，湖光摇碧山。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

23 :痛苦源于欲望。 ​​​

24 :在你最苦恼时候，那你不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步，当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

25 :好书是生活中最宝贵的财富之一。 ​​​

26 :这次期中考试本来想一鸣惊人，可是当试卷发下了时，我决定还是隐藏实力。。。 ​​​

27 :但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我， ​​​

28 :老衲曾经回眸一笑迷得师太神魂颠倒。 ​​​

29 :这城市拥挤得全是人又空荡得没有你。 ​​​

30 :这是你写的一封情书：玉兰，你好！我就要和另外两个老光棍——孙悟空和唐僧到西天出差，可能三五年才回来 ​​​

31 :人不工作等于废物。 ​​​

32 :若是卧室过于空旷又么有装饰，便会十分冷清，除了从装饰上入手，卧室的紧密格局布置，能让卧室温馨甜蜜，在各个角落放上收纳柜、沙发椅脚凳等家具，让卧室充满家的味道。 ​​​

33 :和男朋友吵架别急着去责怪他而是先反省反省自己如果真是自己的错再好好想想怎么将责任推卸给他， ​​​

34 :猫嘴里的老鼠——剩不下啥 ​​​

35 :谷子地里长玉英（玉米）——突出 ​​​

36 :在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。 ​​​

37 :感情从来就没有试用期爱就爱了不是赌注而是每一场都全力以赴 ​​​

38 :.人不犯我，我不犯人;人若犯我，我就打人. ​​​

39 :虽有卓越的才能，而无一心不断的勤勉，百折不回的忍耐，亦不能立身于世间。 ​​​

40 :你笑了，我懂那是你言不由衷的快乐。 ​​​

41 :千人骑万人踏还要在这笑出一脸纯洁如花姑娘你塑料袋吗？这么会装 ​​​

42 :结婚前的爱情，其实都是前戏，婚后的爱情，才开始柴米油盐酱醋茶地通向高潮。对渴望冒险的男人，就一句话，有家在身后，才有世界在前方。老婆就是一块玉，盘着盘着就融入到血脉里。 ​​​

43 :叫花子看外婆——两手空 ​​​

44 :感动不是下雨的时候你给我撑伞而是和我一起淋雨。 ​​​

45 :醒来知是梦，不胜悲！ ​​​

46 :我好像看见一直猪飘过 ​​​

47 :年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。 ​​​

48 :一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，而在后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。 ​​​

49 :对不起我不想失去你其实我们都太孩子气 ​​​

50 :你的未来，你知道的，所有的浩劫，都是成长的祭奠。 ​​​

51 :回忆曾经，但是是像看路人一样看本人。 ​​​

52 :有时候，你为一个人赴汤蹈火，倾尽所有，却比不上人家什么都不做。 ​​​

53 :想去地方有你才最美丽 ​​​

54 :痛过才知道如何保护自己哭过才知道心痛是的感觉 ​​​

55 :带着碗赶现成饭——白吃 ​​​

56 :四两人讲半斤活——自不量力；不自量 ​​​

57 :最难受的是听着自己喜欢的人说着他喜欢的人还要装 ​​​

58 :我永不因见解的歧异而将自己和任何人分开来，或者对于他的看法和我的不相符而感愤怒。 ​​​

59 :超时空要塞F性感雪莉露女王COS. ​​​

60 :欲缔友谊，必先熟虑，既结之，则终身不渝。此既于汝之友有利，而于汝则更为可贵也。 ​​​

61 :正是江南好风景，落花时节又逢君。 ​​​

62 :一切的烦恼都是自找，因此也只能自己解决，不要找朋友哭诉，找他们去打球。 ​​​

63 :枯藤缠大树——生死相依；生死不离 ​​​

64 :當壹切只剩下曾經了，我卻茬回憶的拉扯下走不出來。 ​​​

65 :他并不爱我，他爱的是一点点自由。 ​​​

66 :原来，真的没有什么东西，完美得值得我们用生命坚持。 ​​​

67 :亲爱的自己，不要太低调了，有时要强悍一点，被欺负的时候，一定要讨回来！但是一定不要记恨，小人之见随他们去好了，怜悯会使你高贵。亲爱的自己，要快乐、要开朗、要温暖，这和性格无关。 ​​​

68 :思念一个人就像不断地在吸食毒品，戒不掉的瘾。 ​​​

69 :我不是无坚不摧的城墙，没有百毒不侵的心脏 ​​​

70 :你若有一分暗示，我便有十分勇敢。 ​​​

71 :我想躲藏起来，我想捧起生活里的那些尘埃覆盖记忆。终于，我的故事有了一个句点；终于，得到了一个不了了之的结局；终于，我要开始放弃卑微的爱。我想，我要做回自己了，不再困在爱你的牢里。 ​​​

72 :赶鸭子上树——办不到；没法办 ​​​

73 :被别人需要是时候，是一个人最有价值的时候。 ​​​

74 :看风吹看雨坠看你从悬崖落 ​​​

75 :如果能再活一次，我绝不会再说爱你。 ​​​

76 :睡眠真是一种灵丹妙药！它不仅能恢复人的体力，而且在一定程度上也能恢复人的心灵，使它返璞归真。 ​​​

77 :時光沒有教會我任何東西，卻教會了我不要輕易的去相信一個承若。 ​​​

78 :亲爱的，你若是那天边的云朵，我便是那初升的太阳，存在，只为温暖你那历经寒夜的身心，风，是我们爱情的信使，天空，使我们爱情的见证，让我们感受爱情的美好吧。 ​​​

79 :我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。——李白《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄》 ​​​

80 :我们的爱情，一直在十字路口上徘徊。 ​​​

81 :别给自己借口，做个懒惰的人。 ​​​

82 :关于这个美丽，只会绽放在梦里的诗篇.被埋藏在记忆的深处.来世亦勿忘今生. ​​​

83 :人们都是说女子无才便是德估计我壹定是太缺德了。 ​​​

84 :吾生如寄耳，寸晷轻尺玉。 ​​​

85 :一切的一切那只是一个美好的回忆。 ​​​

86 :我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。 ​​​

87 :“新的一年我有四个愿望不劳而获不学有术相爱无伤狂吃不胖” ​​​

88 :不要问我从哪来，因为我是从那东土大唐而来，前往西天取经的. ​​​

89 :你是方便面,我是白开水,今生今世我泡定你！！ ​​​

90 :为将须具智略，审势审机，是为上策。 ​​​

91 :气度狭小就被逆境驯服，宽宏大量则足以把逆境克服。 ​​​

92 :有些人错过了才知道珍惜真是悲哀 ​​​

93 :有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。 ​​​

94 :上课的时候，发现是同桌大姨妈来了。她的裙子上有一丝血，我知道她不敢给老师说，于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子，出去后直接到商店买了卫生巾...后来，她成了我老婆。 ​​​

95 :叹七夕夜短，聚也鹊桥，散也鹊桥。今一别，明夕是何年。结一缕青丝，愁也罢，痴也罢，愿与君相知，莫待霜满鬓。弹指灭烛，不叹寻常，不诉离殇。若无缘再会，愿君长相忆。 ​​​

96 :我们一生，有时像莲，有时像梅。像莲时，就要出污泥而不染；像梅时，就要浴风雪而傲立。 ​​​

97 :.打在我身痛在你心，好了，不要打了。 ​​​

98 :有些事该忘就忘了吧、人家不在乎你，何必自作多情。 ​​​

99 :缘分是本书，翻的太快会错过，而认真读会让人泪流 ​​​

100 :就算世界无童话，我也要努力盛放。 ​​​

101 :生命在于矛盾，在于运动，一旦矛盾消除，运动停止，生命也就结束了。 ​​​

102 :不成熟男人的标志是可以为了理想壮烈的牺牲，成熟男人的标志的可以为了理想卑贱的活着。 ​​​

103 :试着把光芒留给别人，不用太在意那些有的没的，你会更快乐。 ​​​

104 :故事上集：用钱砸你，用爱护你，用心等你！故事下集：钱光光，爱荒荒，心伤伤——爱情故事 ​​​

105 :与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。 ​​​

106 :朋友们都结婚了，也许你的身边朋友都已经踏入了婚姻的殿堂，也许你已经无数次充当过伴娘或伴郎，于是，“和朋友保持一致就好了”的想法在你大脑中发酵，可是最晚结婚的比最早离婚的好。 ​​​

107 :外面的世界有太多的细菌，我怕我一出去就被感染了 ​​​

108 :千丝万缕的情丝总是剪不尽，抽不断，心再次地碎在这凄凄的冷夜。荒凉的风情，斜插了一段寂寞。细碎的萎谢，是否也看得见暗夜里的女子独自神伤。 ​​​

109 :.我拿你当人看，那拿谁你就别再学狗叫啦。 ​​​

110 :丈夫立志，穷当益坚，老当益壮。 ​​​

111 :绵绵的小雨，只不过更好的渲染离别的伤感 ​​​

112 :你不在身边，幸福那么遥远。 ​​​

113 :祝我的爱人生日快乐，时光飞逝，但我对你的爱却更醇厚。在这特殊的日子里，我想告诉你，你的爱使我的生命变得完整。 ​​​

114 :你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买了保险 ​​​

115 :很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。 ​​​

116 :我的伤感是一种来自于内心的孤独清苦，过往有过许多痴情。在每个简单的夜里辗转反侧的去重温那些感动，以及每一次失之交臂的遗憾。当内心思念的甘露变得无比清冽的时候，自己也曾默默而泣。 ​​​

117 :生活中总会有伤害你的人，所发但是你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。 ​​​

118 :阿斗的江山——白送 ​​​

119 :不要因为完结而哭，要为曾经发生而微笑。 ​​​

120 :宁愿有神一样的敌人，也不愿有狗一样的朋友。 ​​​

121 :.施主：行行好，给我一把刀让我死吧! ​​​

122 :你去哪，我去哪，一辈子。 ​​​

123 :在路边碰到这只磨人的小妖精！！摸我啊！还要摸！！摸了就要带我回家哦！ ​​​

124 :房顶的窟窿——漏洞 ​​​

125 :那些我们曾经弥足宝贵的岁月，早已渐行渐远。 ​​​

126 :我想，擦亮我的灯。如果它终将熄灭，我也要燃烧光芒去点缀夜下的灿烂，也点亮我的灿烂，那残痕之下的淡淡青黄。我是，一盏有一寸光芒却想把整个黑夜照亮的煤油灯。该开灯，该亮灯，人世不能无灯，尽管，人命如灯。 ​​​

127 :一个心中有爱的女孩子，能够把男人身上所有的“坏”都自我加工成“好”！ ​​​

128 :对于男人，他们可以因为爱而让步，但是他们可能为了保护自己最后的一点自尊，而放弃所有东西。所有，盛气凌人的苛责，总是会在有一天，会变成低声下气的请求。 ​​​

129 :我喜欢你。不需要理由。我不喜欢你。什么都是理由。 ​​​

130 :世界这么大，我却偏偏爱上了你。 ​​​

131 :你知道“我狗吃屎”四个字怎样排列才通顺吗？正确答案是：狗吃屎 ​​​

132 :往事若能下酒，回忆便是一场宿醉 ​​​

133 :你笑我抽烟喝酒狼狈不堪我笑你离开父母吃饭都难 ​​​

134 :爱是快乐的事情， ​​​

135 :人无远虑，必有近忧。 ​​​

136 :各种恶行不是因为被禁止而有害，而是因为有害而被禁止。 ​​​

137 :Dhiea动漫同人图 ​​​

138 :木瓜丰胸注意事项若急需木瓜丰胸，以青木瓜为食疗，但其在市面上并不好找。青木瓜自古时候起，便是第一丰胸果物，就连杨贵妃也时常食之。现今更是有一系列的一线明星等也是将其视为丰胸神器，且不仅能起到丰胸之效，也能刺激身体对蛋白质的吸收，对养颜也是颇具疗效。 ​​​

139 :一个人应当一次只想一件东西，并持之以恒，这样便有希望得到它。但是我却什么都想，结果是什么也抓不着。每次我都发现，当一个所追求的东西唾手可得时，我正在追求别的东西。太晚了。 ​​​

140 :喵星人趴在枕头上，瞪大眼睛......美腻 ​​​

141 :真人版电影「鲁邦三世」主要角色亮相 8月30日公映！「鲁邦三世」电影公开角色视觉图，图片配色和造型都十分华丽，由小栗旬饰演的鲁邦三世选、黑木美沙饰演的峰不二子、玉山铁二饰演的次元大介，绫野刚饰演的石川五卫门，以及浅野忠信饰演的钱形警部都一一亮相！ ​​​

142 :错过了太阳，还有群星，相信所有的错过，都是为了那人来将你好好疼惜。无聊的时候，在脑海里偷偷描绘他的模样，暗想未来与他相遇的嘲，静如止水的心再次荡起涟漪，幸福原本就是唾手可得的。 ​​​

143 :小孩子一般都很多玩具，玩具多而且杂，很容易乱成一团。所以儿童房的家具设计不仅要安全，还要有很强的收纳能力才行。多功能的电脑桌、彩色的收纳盒，这些家具不仅外观漂亮，而且都可以收纳很多小玩具。 ​​​

144 :心理提醒真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​​​

145 :搭配技巧：白色内搭+牛仔裤+黑色超长西服+黑色裸靴。 ​​​

146 :说说造型：条纹是每年都会hit 的单品;新颖的用简洁中性条纹接拼比较夸张的女人鱼尾元素，加上宽松的袖口;感觉整套服装都充满美人鱼的味道。 ​​​

147 :“性治疗师”对于绝大多数中国人来说，还是陌生的职业名词。事实上在美国等西方国家，注册性治疗师，如同心理医生一样平常。本报道中的童嵩珍就是这样一位“性治疗师”，她是台湾第一位性治疗师，她率先将性治疗师带入内地，从事性治疗工作超7年。 ​​​

148 :千万别相信任何人说的照顾你一辈子，养你一辈子的话。不是不相信他，只是世间万事风云莫测，没有人可以掌握时间。危难关头，只有你包里的人民币才能让你挺起腰杆做人。 ​​​

149 :伊藤加奈惠、松冈祯丞主役漫画改编动画「翼与萤火虫」少女漫改编动画「翼与萤火虫」近日公开了主役声优名单，声优包括伊藤加奈惠、松冈祯丞、樱井孝宏、福岛润、下野纮、细谷佳正！同时动画将由J.C.STAFF制作，监督和脚本均是「寒蝉鸣泣之时」的监督今千秋！ ​​​

150 :不管在哪里，都没有绝对的公平和平等，人生来有丑有美，有高有矮，有胖有瘦，而后天的展，更是让人与人之间天差地别，有的人连顿饭都吃不饱，而有的人家里的宠物一个月的开支可能都得数万，这便是差距。 ​​​

151 :心理建议年轻不是潮牌衣服、不是发型、也不是赶流行的电影、演唱会。对我来说，不管什么年纪，年轻的标准只有一个——那就是，改变自己的能力。人不会因为老而变得顽固，绝大多数的人都是因顽固而变老的。 ​​​

152 :位于英国伯克郡泰晤士河一座连接市区的桥墩上惊见一个长方形“红色框框”，仔细一看竟然是个邮筒，这是一名邮差所发现，随后他通报当地邮局。 ​​​

153 :湖北女子因吃野菜中毒 晒太阳后头脸发肿 t.cn/RUIxkal ​​​

