那打妈那 男/四川         加关注



麻哥，[威武]当初你父母为了阻止你早恋，用了什么丧尽天良的方法？父母给了我这张脸…… ​​​

1 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当[哆啦A梦微笑]多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚 ​​​ 全文

2 :【10个伤胃习惯需改变】①狂吃冷饮；②猛吹空调；③穿衣露腰腹；④喝太多凉茶；⑤不吃主食；⑥蔬菜只吃生的，不烹制；⑦沉迷麻辣重口味；⑧[耶]大量喝酒；⑨饥一顿饱一顿；⑩熬夜。 ​​​

3 :小编认为：如果你家在高层的话，不[色]妨学学图上的设计吧。在朝南的墙上开上一扇大大的玻璃推窗，在窗下可以安置一个飘窗，或者根据自己的喜好放置一个茶几几张休闲椅也能得到不错的效果。 ​​​

4 :巨蟹座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后[挤眼]可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为巨蟹座的爱是经得起沉淀的。 ​​​

5 :我们想喝点热水时会用一个热水壶煲一壶来喝，但你有没有想过，[左哼哼]喝不完的热水就让它慢慢变凉是不是有点浪费呢？德国一支设计团队设计了一支电磁加热棒，让它放到一杯凉水中，它就会自动识别材质然后对水进行加热，不用多长时间便能喝上一杯温暖的水或牛奶。 ​​​

6 :我讨[话筒]厌的事实是，你说你想我，但你却什么都不做。 ​​​

7 :【矫正孩子的错误】孩子有过错时，父母一定要明确指出正确的行为应该怎样，错误的行为将会带来怎样的危害，矫正孩子的错误行为，不可任其发展。面对孩子的错误时，父母首先要弄清[威武]这个错误行为是孩子主观因素还是非主观因素造成的，其严重程度如何。 ​​​

8 :男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！[偷笑]”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

9 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时[去旅行]左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

10 :如果您够大胆，我们也推荐您把床头的整块墙面喷绘成一种相同的颜色，丝毫不影响美[兔子]观，相反绿色的清新感以及大块使用同一色彩的整齐感却被无限放大。独到的创意，大胆的设计，令您的卧室与众不同。 ​​​

11 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也可选择这款电视背景[坏笑]，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

12 :【这样[衰]吃钙片吸收好】老年人分泌的胃酸较少，会在一定程度上影响钙的吸收，建议老年人服用钙片时最好随饭服用，或在饭后30分钟内服用。钙片与米、面等含淀粉、乳糖、葡萄糖的食物共同服用，更有利钙的吸收。另外，服用钙片时嚼碎后用清水送入可提高钙的吸收。 ​​​

13 :单轮电动滑板Onewheel，它有一个宽大的橡胶轮胎，配置了可保持平衡的[哈哈]先进技术，倾斜身体即可控制方向。你可以把它当作滑板耍玩，也能当它是辆独轮车出行代步。 ​​​

14 :任何东西都可以被替代爱情，往事，记忆，失望，时间都可以被替代只[哆啦A梦微笑]有你不可替代。 ​​​

15 :室内有个小小的内凹畸零空间，聪明的设计师就做了个扁平化的衣柜设计，当然，为了还原整个卧室墙面的平整[困]性，最后还是选择了用门最柜门。 ​​​

16 :2013年5月，罗马尼亚人在布加勒斯特附近的克林辛尼[笑cry]创造了世界上最大的国旗，该国旗长1146英尺，宽744英尺。 ​​​

17 :为了喝水[闭嘴]也是拼了 ​​​

18 :【芽菜好在哪】芽菜生长周期较短，一般来说不用施肥和打药就能保证质量和产量，因此基本上都是无公害蔬菜，安全性相对更高。另外，植物种子往往储藏较多蛋白质、碳水化合物等营养物质，芽菜正处于生长旺盛阶段，营养价值也较高，特别是在维生素、矿物质等[微笑]方面。 ​​​

19 :【长寿的“九九乘法表”】一位中医[去旅行]专家制定的一份〝养生乘法表〞，只要将下面这个〝九多九少〞口诀逐一实践，就可以获益一生。一、少肉多豆；二、少盐多醋；三、少衣多浴；四、少食多嚼；五、少药多练；六、少车多步；七、少欲多施；八、少虑多笑；九、少言多行。 ​​​

20 :【洗脸必知小技巧】洗脸方法正确才能减少皱纹、延缓衰老：①洗脸前先洗手。②用35℃左右温水洗脸。③记得洗发[doge]际线。④洗眼部勿用力。⑤洗完先用手拍干脸部水分，再用干毛巾擦。⑥洗后3分钟内涂护肤霜。⑦勿频繁去死皮。 ​​​

21 :中式风格的阳台总会给人[浮云]一种中规中矩的感觉，但这个阳台却没有这种感觉，开放式的阳台完全可以和阳光来个亲密接触。沿着阳台的一圈木质座椅是这个阳台的设计亮点，让来到这里的人总想坐下来小歇一下，发会儿小呆。 ​​​

22 :【奔驰因漏油隐患在[猪头]美召回4800辆轿车/SUV】美国公路交通安全管理局（NHTSA）近日公布文件称，因为部分汽车存在漏油隐患，奔驰将在美国召回4,871辆轿车和SUV。NHTSA的文件中表示，奔驰本次召回的车型为2014年至2015年间生产的E250 BlueTec轿车、E250 BlueTec 4Matic轿车、GLK250 4Matic BlueTec S ​​​ 全文

23 :【你家宝宝几月出生呢？】1月出生(机智敏感);2月出生(喜欢无厘头的搞笑);3月出生(憧憬美好的爱情);4月出生(充满干劲);5月出生(爱装很正经);6月出生(真诚又调皮)；7月出生(多情巧言语)；8月出生(最喜欢家的感觉);9月出生(单纯的认真);10月出生(灿烂却冷[泪]酷);11月出生(多愁加善感)12月出生(执着得可怕 ​​​ 全文

24 :作为一只特困猫，要[挖鼻]有走到哪睡到哪的本事！ ​​​

25 :一个初入职场的新人,面对工作压力,只能咬牙挺住，逃避和退缩都不[抱抱]是明智之举，尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

26 :【阿尔穆德纳大教堂】这座新歌特风格的教堂始建于1879年，但直到20世纪末才最终完成，1993年由教皇保罗二世[去旅行]开放。虽然是一座崭新的大教堂，却是建立在马德里最古老的历史遗迹——罗马城墙之上。 ​​​

27 :【最爱惹麻烦的星座】冠军（天秤座：自恋的主，专注与自己认为对的事）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）[弱]、第十二名（白羊座）。 ​​​

28 :【中国成年男性平均身高167.1cm 女性155.8cm】今天，国家卫计委公布了全国18岁及以上成年男性和女性的平均身高分别为167.1cm和155.8cm，平均体重分别为66.2kg和57.3kg。你拖后腿[酷]了吗？ ​​​

29 :【独秀峰·王城景区】是以桂林“众山之王”独秀峰为[伤心]中心，明代靖江藩王府为范围的精品旅游景区。自然山水风光与历史人文景观交相辉映，“桂林山水甲天下”这千古名句的真迹题刻就出于此处。自古以来，王城景区被奉为桂林的风水宝地，更是整个桂林城市的发祥地。 ​​​

30 :小小单人玄关柜，[心]可移动可变身，小体积的妙处自己感受。 ​​​

31 :完美的华夫饼，完美[睡]的一天！ ​​​

32 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点,同学之间的竞争是正常的，无可非议的,[哈欠]但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话,这样就不道德了。 ​​​

33 :【酷炫！可以升高3米的警车】一旦驾驶者按下垂直升降系统开[拜拜]关，驾驶舱就会与底盘相分离，上升到一个合适的监视高度。即便驾驶舱处在3米高的位置，凭借着电动液压指令，驾驶者依然能够正常操控车辆的运行。它可以托举驾驶室达到3.5米高的位置，使警员们可以有更广阔的巡视范围。 ​​​

34 :这真是[来]讽刺…… ​​​

35 :金先生、金太太及金宝宝 幸[心]福的一家 ​​​

36 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程，5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7[doge].计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

37 :野生狐狸自认宠物行为与[困]狗相似，宠物狐狸。 ​​​

38 :【开封博物馆】开封博物馆新馆位于环境幽雅、风光旖旎、翠柳垂荫的包公湖南岸，[抓狂]与隔湖相望的包公祠相互映辉，成为包公湖风景区著名的文化艺术宝库和旅游胜地。开封博物馆几十年来为国家收藏了大批珍贵文物，其新馆的建成并对外开放，成为开封文化事业的一大盛事。 ​​​

39 :屎壳郎王国王子犯法，论罪当斩。举国震惊，众屎壳郎纷纷表示：王子犯法，当与“庶屎壳郎”同罪！国王爱子心切，但迫于舆论压力，没有办法，只好请教军师……次日，国王让一个平翘舌不分的人宣布：处屎壳郎王子屎刑！国民欢呼，舆论休止。一[猪头]声“行刑”之后，屎壳郎王子被扔进“屎”堆中… ​​​

40 :稳固插头，其独特推拉固定设[哆啦A梦花心]计可以解决插头长期使用从插座上脱落的问题。只要在使用时轻推按钮，将插头的固定卡位推到插座预留的固定槽中就可以了。这种设计方式克服了插座弹片松动的缺陷，其稳固的设计保证了插头不再轻易从插座上脱落。 ​​​

41 :SipaBoard是全球首个能自行充气的电力滑水板，设有一个喷气推进发动机，当滑水板还处在待充电状态时，将[舔屏]其取下，通过充气管与板相连，5到6分钟就能完成自我充气，且每次充气都能保持3小时续航。它还装配了蓝牙芯片，可与手机连接，引导你滑水的路线，提示电量及远程操控你的滑水板。 ​​​

42 :据英国《镜报》8月19日报道，乌克兰一名16岁的少女被称为“最新真人芭比”，拥有芭比娃娃般的身材和相貌，但她从未整容和节[黑线]食。 ​​​

43 :这放荡不羁[太开心]的画风小编也是醉了…… ​​​

44 :双子的小小弱点 脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕.性格矛[威武]盾分裂,自尊超强 .太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避 .喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强。 ​​​

45 :Good friends are like stars. You don’t always see them but you know they’re always there. ~~~好朋友就像天上星。你不总会见到他们，但你知道他们一直在[蛋糕]那里。 ​​​

46 :一只，大白猪[威武]。。。 ​​​

47 :【上班族吃鸡肉好处多】中医认为，鸡肉具有温中益气、补[NO]精填髓等功效，可治疗由身体虚弱而引起的乏力、头晕等症状，因此，常处于亚健康状态的上班族最好多吃一些，以增强免疫力，减少患病几率。 ​​​

48 :内涵帝系列[兔子]，不解释 ​​​

49 :雄赳赳气昂昂，喵了个咪[抱抱_旧]的，敢强劳资的地盘，看我收拾你去~！ ​​​

50 :【12星座的爱情误[给力]区】白羊刚愎自用;金牛固执;双子善变的心;巨蟹敏感的心;狮子面子和尊严;处女对爱人宽容一点;天秤讨好所有的亲友团;天蝎无法呼吸的爱情;射手爱情不是速食面;摩羯把人家祖宗十八代都考察遍;水瓶不磨合就没有完美的爱情;双鱼人生全部押宝他身上。 ​​​

51 :【培养聪明宝宝6个秘笈】1.和宝宝多说话。2.教宝宝分辨不同的情感。3.[钱]跟孩子玩控制冲动和自我调节方面的游戏。4.给孩子一个富有创造力的空间。5.赞赏宝宝的努力，而不是聪明。6.边指边说：9个月的宝宝即可辨认你指的东西了。 ​​​

52 :混搭的风格在日本的街头非常流行，早春季节也绝不例外，来自美国的潮牌服饰NYC和灰色的毛料长裤搭配，让这个腿部的线条非常协调与统一，上装的针织毛衣加上格纹衬衫的组合，让整体[哆啦A梦吃惊]的风格潮流得到了很好的提升。 ​​​

53 :男友上完厕所只洗[抱抱]手…… ​​​

54 :身在职场，就象一个丈量身高的标尺,每5年为一个上升期，在这个上升期之后，你的竞争力每年都有一个明显的提升，无论是技能或者是你的报酬上,如果你发现过了一年，[doge]付出的时间越来越多，你的健康也是越来越不如从前。 ​​​

55 :猫猫还是[猪头]老虎？ ​​​

56 :一个成功的企业就应该注重营造这[哆啦A梦花心]样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人的事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。 ​​​

57 :【奥迪5月21日四款新车上市】从一汽-大众奥迪官方获悉：奥迪于今年5月21日将完成300万客户的交接[哆啦A梦花心]，这对奥迪品牌而言将是一个重要的里程碑。与此同时，奥迪品牌将在华推出四款纪念版车型。 ​​​

58 :在荷兰种植郁金香是一大产业，每年有200万朵郁金香出口。荷兰人一月末就在田野里种植番红花，然后他们还会种植水仙花和风信子，四月和五月是开花的高峰期，那时候的郁金香田野就好似一床五彩缤纷的花被。为此荷兰人招揽更多游客，他们[抓狂]开办了一年一度的“郁金香节”。 ​​​

59 :丰乳[弱]肥臀！ ​​​

60 :好无聊[doge]的下午 ​​​

61 :电视柜以栓木木皮的直、横纹路丰富视觉感，并运用间接照明突显电视墙的层次感，模糊了长空间宽度不足的缺点。电视背景墙墙结合造型活泼的柜体设计，增添收纳机能之余[吐]，也让空间设计感更加独特。 ​​​

62 :感觉是被主[笑cry]人踢下去的 ​​​

63 :目标的确立，需要 分析、思考，这是一个将消极心理转向理智思索的过程[色]。目标一旦确立，犹如心中点亮了一盏明灯，人就会生出调节和支配自己新行动的信念和意志力，从而排除挫折和干扰。 ​​​

64 :房头立雀—[哼]—明摆着 ​​​

65 :拥有独立的人格，懂得照顾好自己，在事情处理妥帖后能尽情享受生活，不常倾诉，因自己的苦难自己有能力消释，很少表现出攻击性，因内心强大而生出一种体恤式的温[哼]柔，不被廉价的言论和情感煽动，坚持自己的判断不后悔。愿你成为这样的人。 ​​​

66 :如果丈夫或妻子总想做对方的警察，那么左看右看对方都有点像[吐]小偷。 ​​​

67 :羞耻心是人的第二内衣。有非常之胆识[舔屏]，始可作非常之事业。 ​​​

68 :怀念过去莪们的豆浆油条、突然，莪已经不爱吃豆浆[钱]油条了。 ​​​

69 :不回头，只是还没有找到留下的理由，你为什么不[睡]挽留一下。 ​​​

70 :很多道理我们都是心知道，[黑线]却做不到。 ​​​

71 :只有一条路不能选[兔子]择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。 ​​​

72 :你是什[囧]么座（做）的，我是肉做的。 ​​​

73 :一个懂得生活品质的女人，自然也[睡]更懂得爱情的品质。 ​​​

74 :我希望和你一起去那个遥远[鼓掌]的地方，融入那紫色的薰衣草花海中。 ​​​

75 :我是建筑大学的，今天去买房子，突然发现规划的是自己同学，开发的是自己同学，施工的是自己同学，监理的[阴险]是自己同学，装修的还是自己同学。想想都害怕，你妹啊，坑爹呐！都是一群考试前才看书的突击货…… ​​​

76 :离开你其实并不可怕，[阴险]可怕的是我要收起对你的依赖。 ​​​

77 :深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑[黑线]现的谎言。 ​​​

78 :长安大道横九天，峨眉[嘘]山月照秦川。——李白《峨眉山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

79 :我的内心世界，像有一支针在[囧]扎着，却无人知晓。 ​​​

80 :财神爷吹牛——有[囧]的是钱 ​​​

81 :.鲜花插在[哆啦A梦微笑]牛粪,做鲜花做牛粪? ​​​

82 :唯美还原《[赞]花千骨》妖神cosplay. ​​​

83 :人们常常[微笑]慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少了一双发现美的眼睛。 ​​​

84 :隔年的馒头—[钱]—早发了 ​​​

85 :生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是[哆啦A梦吃惊]创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。 ​​​

86 :何必委[去旅行]下身段 ​​​

87 :我是个什么样的人,取[二哈]决于别人怎么对我. ​​​

88 :“经得起各种诱惑和烦恼的考验，才算达到最完美的心灵健康”。愿你毕业后，能经得起各种[ok]考验，做一个有益于社会的人。 ​​​

89 :人的资质不同，施教不可[钱]躐等。 ​​​

90 :这城市拥挤得全是人又空荡得没有[困]你。 ​​​

91 :我末婚。（他有选择[good]性失忆症） ​​​

92 :笑一笑某天，上小学的小强拿着妈妈给的百元大钞去学校交书本费，可是那天学校没有收。回家路过小商店，小强偷偷花了元。到家后妈妈问：“交钱了吗？”小强：“今天没[馋嘴]收。还给您吧。”妈妈生气地问：“怎么只有了？”小强抿抿嘴道：“回来的路上丢了元......” ​​​

93 :先自爱沉[舔屏]稳而后爱人, ​​​

94 :黑瞎子打立[酷]正——一手遮天 ​​​

95 :铁匠[熊猫]扒火炉——散伙（火） ​​​

96 :知不知道你不经意的一句话，会影响我一天[互粉]的心情。 ​​​

97 :阴雨天的空气一如既[草泥马]往潮湿了心情 ​​​

98 :沙皮[抓狂]犬VS巴哥犬（相似度50%） ​​​

99 :此刻，初春中的一种舞蹈，使我想起[抓狂]雪花，我是在绿色的邮筒前，数完了冬天，新年，深深的思念你。 ​​​

100 :爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情，每个人都可以在不同的时候[doge]爱上不同的人，不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。 ​​​

101 :会笑的眼和说[坏笑]谎的脸 ​​​

102 :但每当我向你表白的时候，你沉思了。。。[害羞]。。 ​​​

103 :君子不可以不修[二哈]身。 ​​​

104 :“不是说好要做彼此的天使[睡]的吗！”“那行，我是天。” ​​​

105 :你想走就请立马抽刀爱一[哆啦A梦微笑]笔勾销。 ​​​

106 :元旦节快乐，看短信的快把礼物送来，不然你这个圣诞夜会坐立[右哼哼]不安的，听到没有，别笑，大傻瓜！ ​​​

107 :我想走路有风[抱抱_旧]想做你的盖世英雄 ​​​

108 :你究竞是失踪了，还是[爱你]被绑嫁了？失踪了我不会去寻找，被绑嫁了那更好！ ​​​

109 :闭着眼睛[摊手]走路——瞎摸 ​​​

110 :最难过的时候不是痛苦流泪，是连眼泪也无法[右哼哼]掉落的那种憋屈。 ​​​

111 :一对夫妻吵架。妻子：我嫁给魔鬼也比嫁给你强。丈夫：这不可能，因为近亲[吐]禁止结婚。 ​​​

112 :人生不是一个待解决的问题，而是必须经验[浮云]的事实。 ​​​

113 :亲爱的不二，你说[围观]那些想要一生一世的人到最后怎么都一期一会了呢？ ​​​

114 :别总对[可爱]我说谎，我做不到每次都原谅。 ​​​

115 :如果你什么都不在乎一切也[嘻嘻]就无所谓了 ​​​

116 :怀揣火炉—[心]—热心 ​​​

117 :睁开眼睛，看娘[偷笑]怎么玩这高调。 ​​​

118 :贤人的工作，与其[抱抱_旧]说是为了\"如何的死\"，不如说是为了\"如何的活\"。 ​​​

119 :游手好闲的学习并不比学习游手[左哼哼]好闲好。 ​​​

120 :走马扫电[睡]话——奇（骑）谈 ​​​

121 :还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。－张籍[可爱]《节妇吟》 ​​​

122 :有些人值不值得其实自己心里清楚得很为何他能说走就走头也不回为何你走到尽头也要拼命回头你最平静的时候遇到了他你上瘾[污]后他却想戒掉你爱情有时候是一种轮回交替的游戏 ​​​

123 :人生就像迷宫，我们用上半生寻找入口，用下半生寻[泪]找出口。 ​​​

124 :结束时[黑线]已成为过去，只留下痛苦的记忆 ​​​

125 :生活本没有导演，[嘻嘻]但我们每个人都像演员一样，为了合乎剧情而认真地表演着。 ​​​

126 :有钱的时候你报怨[挖鼻]没人陪，没钱的时候你想自己飞。 ​​​

127 :有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，[钱]成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。 ​​​

128 :我不明白，[浮云]你为什么放着值钱的东西不偷，却偏偏去偷那些不值钱的东西呢？小偷：够啦！就为这个，老婆都数落我一个多月啦。 ​​​

129 :又一天，樵夫砍柴回来，遇见一只被捕狼器夹住腿的狼，吸引他的是它身上那块特别的斑。“真是有缘，[自行车]这是我第二次救你了，看来又要来我家住一段时间了，你长大了不少……”樵夫弄开捕狼器，伸手想摸摸它，狼却迎上一口，樵夫本能地反抗将它摔出老远。他捂着伤口，迎上狼敌视的目光。 ​​​

130 :粉色≠老土[顶]！把粉色穿出潮味来非常简单，mix黑色系的单品就能提升气质，选择亮眼的配饰也是point！ ​​​

131 :偶像剧《真爱配方》插曲《旅行中忘记》，袁娅维褪去她擅长的华丽技巧，用她少见含蓄且内敛的歌声，陪伴在思念里迷途的灵魂，在找到忘记的出路前，踏出每[偷笑]一个学着没有对方的脚步。 ​​​

132 :一骑当千关羽粉色小短裙[太开心]耍刀手办 ​​​

133 :艾丽莎郑重地对珍妮说：你拒绝了你男友是犯了一个错误，现在他和我结婚了。 珍妮：我一点也[自行车]不奇怪，当我拒绝他时，他就说，由于痛苦，他会做出一些极其愚蠢的事。 ​​​

134 :【试驾全新汉兰达2.0T】全新汉兰达相比现款车型在长度和宽度上都有提升，车高[good]降低，轴距保持不变，因此它看上去要修长不少。尤其在C柱之 后的这部分，貌似真有点像额外赠送的。侧面给人的美系范也比较足，不管是凸起的轮拱，还是有意刻画的腰线，都是美系风格的展现。 ​​​

135 :曾经的音乐才子张亚东如今[生病]一心一意当选秀节目评委，约会神秘女吃饭，网友称瞿颖“心大”。 ​​​

136 :2014[飞机]年度最具和最不具性价比电影大盘点，差点憋出脑膜炎的纸巾老撕终于爆发了，亲自出镜解（tu）说（cao）2014年度看啥片儿漏掉没讲的电影，《星际穿越》《后会无期》《一步之遥》《变形金刚4》《霍比特人》等电影纷纷中枪，纸巾的毒舌之下是否还有电影幸存？我们拭目以待！ ​​​

137 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时[照相机]候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

138 :《零之使魔F 》01话，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎[偷乐]良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

139 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.0000[睡觉]49。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

140 :《架向星空之桥》 01 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养[钱]，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... ​​​

141 :众主演现身电视剧《相爱穿梭千年》杭州开机仪式，郑爽穿[失望]短裙不惧寒风露细腿。 ​​​

142 :充满冬日感觉的旋律与[奥特曼]充满层次感的歌词相得益彰，描绘出与众不同的卫兰情歌...——卫兰《街灯晚餐》 ​​​

143 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大[偷乐]天王、天后、天团！快来膜拜！ ​​​

144 :几年后，前夫找到她说:“给我十万，就跟你离婚，让你跟他在一起。”十万，她们根本拿不出来。后来，没有那一纸证书，他们相濡以沫过了[思考]一辈子。 ​​​

145 :法国美女天籁之音，天籁歌喉将歌[神马]曲最动人的旋律尽数勾勒出来，绝对是触动你灵魂深处的天籁之音！ ​​​

146 :GUYZ是继FTISLAND,CNBLUE之后，韩国又一摇滚乐团。GUY由4个成员组合而成，分别是主唱YA.YOO，吉他手HONG.JUN，贝斯手KI.HYUN和鼓手MYEONG.J[得意地笑]UN。GUYZ于2010年1月31日正式出道。2013年带来新作《We》！~ ​​​

147 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新[疑问]主题曲。 ​​​

148 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕[草泥马]都曝了，自如好没辙！ ​​​

149 :数日后，花重满城，她与夫携手相谈，[不要]眉间欢喜不尽。 ​​​

150 :地下城与勇士阿拉[月亮]德战记：第17集. ​​​

151 :她泪流，心痛不已：[温暖帽子]为什么?我很爱你，你 不知道么? ​​​

152 :“爱让谁落泪，哭成流水，不知去向，往事在每一夜，陪伤心人入睡，爱怎会疲惫，你一去不回，你的起点，也许[加油啊]是我永远到不了的终点···”---熊天平《爱情多瑙河》。 ​​​

153 :小红帽之后奇葩接二连三，唐唐给大家唠唠2000妹与瓜子哥的奇葩事儿，更有半夜上楼偷内裤的变态色魔出境，大哥，你好拼！ ​​​

154 :【古巨基、郑伊健、曾志伟、钱嘉乐、贾晓晨-江南Style 恶搞版】由曾志伟、古巨基、郑伊健、钱嘉乐、贾晓晨等群星参与拍摄的港版《江南Style》爆红网络，更堪称史上最豪华明星阵容。 ​​​

155 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

156 :【英雄联盟教主解说 S5杀人书野寡妇 大热EZ二连发】新版本了，感觉寡妇要退出历史舞台了，大热ADC英雄EZ强势依旧！ ​​​

157 :#应用广场签到# ​​​

158 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

159 :#应用广场签到# ​​​

160 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

161 :【最适合喝水的时间】 第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

162 :#应用广场签到# ​​​

163 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

164 :#应用广场签到# ​​​

165 :可爱肥猫碰到刺猬 瞧那怂样。。 ​​​

166 :【中国网友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 ​​​

167 :#应用广场签到# ​​​

168 :漂亮的妹纸翻唱阿妹的《听海》，好文静的妹纸哦~甜美的歌声，楚楚可怜的模样，是不是很有心疼的感觉呢？ ​​​

169 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

170 :#应用广场签到# ​​​

171 :【死了18分钟再次复活】医生认为，人呼吸停止后的4分钟是抢救的黄金时间。过了这段时间，病患或死亡或因缺氧导致大脑严重受损。英国广播报道，黛安娜的丈夫瓦格特呼吸困难，急忙上楼察看。赶到丈夫身边时，发现他已经不行了。救护人员尝试6次均告失败。但他们没有放弃，决定再试最后一次。奇迹出现了！ ​​​

172 :【痘印】我们平时看到的痘印一般分为黑色或红色两种。在痘痘发作的时候，会引起血管的扩张，当痘痘消褪后，血管并不会马上缩回去，就形成了平平的红色痘印。新鲜的痘印大都是红色的，一般来说，这种红色痘印平均约半年左右就会消失。 ​​​

173 :城市高尔夫球王，我们那一代人的回忆。他不拘于场地，谁说街头不能打高尔夫？他击出的球穿过长街弄巷，最后总能优雅入洞。拾起梦想，扔掉不可能——因为他的座右铭，年轻的我辞去白领工作，成了航海员…退休后，激情殆尽的我与昔日的球王成了邻居。他每天都去海边散步，时常挥起拐杖，将贝壳击向大海。 ​​​

174 :【流感：如何判断，何时就医】年龄越小的孩子越容易遭到并发症的危险，因此当孩子出现以下情况时，应该及时就医：1精神不振、食欲睡眠状况差；2发烧超过两天，且在用药后无好转甚至有加重的情况；3三月龄以下的孩子，出现发烧的症状，即便低烧也要就医；4有痉挛现象。 ​​​

175 :#应用广场签到# ​​​

176 :#应用广场签到# ​​​

177 :2013普什卡什“FIFA年度最佳进球10佳候选”，伊布惊天神钩领衔，太猛了！ ​​​

178 :#应用广场签到# ​​​

179 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

180 :二十五岁时，她和她再次重逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 ​​​

181 :#应用广场签到# ​​​

182 :“两会”召开，“深化改革、激发活力”引发热议。跑酷高手“跑迎两会”，展现年轻人的活力。 ​​​

183 :#应用广场签到# ​​​

184 :Phantom正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

185 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

186 :#应用广场签到# ​​​

187 :[啦啦啦啦]百威的味道让人记忆深刻，回味无穷啊~~[馋嘴] ​​​

188 :#应用广场签到# ​​​

189 :随手转发正能量，百威啤酒真给力！[给力] ​​​

