imRaying致兢 女/福建         加关注



【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习惯.. ​​​

1 :主人这么辛苦赚钱养我~~要好好抱抱他。。。 ​​​

2 :没有逼迫，纯属自愿~ ​​​

3 :杠杆台灯（Mechanical Light），通过左右滑动横梁上的砝码来调节台灯的高度，满足不同的照明需求，也带来一定的趣味性。 ​​​

4 :白色羊毛衫+短裙+黑色短靴，白色羊毛衫搭配短裙，很好地露出了纤细的小腿，显得高挑又有气质。 ​​​

5 :立定跳远。。 ​​​

6 :同志是不是同性恋志愿者？ ​​​

7 :【天生爱偷腥的星座男】冠军（双鱼座：他们太容易开始一段爱情了）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

8 :You're more than a shadow, that's what I believe。 ​​​

9 :二货老婆上厕所喜欢玩手机，一玩还就是老半天。早上起来，提着裤子等半天，批评她她还不高兴，她说：“上厕所不玩手机，难道要玩屎啊？” ​​​

10 :【滋养面膜改善干燥】如果干燥情况特别严重，那么每周最好做两次滋养面膜。对于油性肌肤来说，面膜就是最佳的“水油平衡”急救品，而含少量清洁成分的保湿面膜，可以做到滋润、柔滑的效果。混合肌肤最好的保湿方法就是分区处理，T字部位的去油和U字部位的补水。 ​​​

11 :装饰Tips：咖啡色的瓷砖与木质的地板相搭配，整体显得非常协调。网格式的木质拉门，淡木色的边框，搭配白色透明窗纸，仿佛又将我们拉回了古日本。 ​​​

12 :【难吃食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助预防癌症和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

13 :【怪才怪物】卡通造型的无厘头画风确实让人摸不着头脑，游戏中的怪兽到底是个啥谁都不知道，但产生的逗趣效果还不错。游戏有两个模式可以选择，故事模式和无尽模式。故事模式一共有四个冒险世界，每个冒险世界有20个关卡。无尽模式就是让主角“英雄”一路走下去，直到无法再战斗。 ​​​

14 :枕着好基友的胳膊，睡得好香…… ​​​

15 :胖女坚持一年减肥114公斤！曾经重达32英石(约203公斤)的罗马尼亚比萨饼女厨师，经过坚持一年的健康饮食，不吃碳水化合物，成功减肥114公斤，现在体重降到14英石(约88.9公斤)，身体也变得健康。　 ​​​

16 :初冬的纯色系暖暖的 ​​​

17 :【戴姆勒预计2014年卡车销量增3%】戴姆勒卡车业务负责人WolfgangBernhard近日表示，尽管燃油价格偏低，其依然不看好戴姆勒卡车明年在新兴市场的复苏。WolfgangBernhard近日接受采访时表示，戴姆勒卡车在巴西的销量并不会大幅增长，该国市场的风险大于其所提供的机遇，而欧洲的需求则将持续萎靡。 ​​​

18 :【培养孩子各方面的能力】如果孩子们一事无成，毫无成就感，孩子们盲目自信又有什么用呢？所以爸妈要培训孩子们的各种能力。比如要让孩子们做家务，比如洗碗、倒垃圾、拖地等，首先让孩子们有自理能力；然后可以在孩子们的兴趣上出发，让孩子们学有所长，孩子们一旦觉得自己厉害了，自然就会自信起来。 ​​​

19 :按面积收费…… ​​​

20 :超准的心理测验！太震撼了！准到爆啊！先不要看答案，认真思考，认真选择。 ​​​

21 :【7种食物让女人更丰满】1、大豆，每天吃两餐含有大豆的食品，如豆腐、豆浆；2、菌类，健脾补气，调经丰胸；3、海带，辅助治疗乳腺增生，能丰胸；4、坚果，维生素E能促进乳腺发育；5、海产品，微量元素和胶原蛋白保护乳腺；6、水果，抗乳腺癌7、蔬菜，对美胸很有帮助。 ​​​

22 :【界石铺红军长征纪念馆】界石铺红军长征纪念馆位于甘肃省静宁县界石铺镇继红村。1996年前后，当年群众自愿集资，县委、县政府拨款共同修建了纪念馆。界石铺红军长征纪念馆占地面积2384平方米，建筑面积272平方米，设有3个展室14个展柜。 ​​​

23 :据英国《每日邮报》11月30日报道，日前一只猎豹和一只拉布拉多犬在一起生活两年之后，已经成为不折不扣的好朋友。但由于猎豹身体渐渐成熟，好朋友分离的日子也一天天地在逼近。 ​​​

24 :流浪母猫虽然不能给一个安稳的家给小宝宝们，但伟大的母爱与身躯，仍能给宝宝仅有的安全感。 ​​​

25 :【水果】水果中不仅含水量充足，还含有大量的维生素C，而这种物质可以说是永远的美肤圣品。比如说番石榴、奇异果、草莓、圣女果等。女人平时也可多喝酸奶，不仅有抗衰老的功效，每天喝一杯，帮助排除体内毒素，皮肤更加细腻有光泽。而且如果将酸奶用于面部按摩，还可以温和地去除面部黄气。 ​​​

26 :小花，我想你了 ​​​

27 :据外媒8日报道，德国巴伐利亚州一名侍应生破了一项世界纪录。这位名叫奥利弗·斯特鲁安普费尔的男子端着总共盛了27升破的酒杯，行走了40米。 ​​​

28 :含矿物质成分洗面奶含有多种矿物质的洗面奶对去黑头也很有效，像dreamtimesM2洗面奶就是最经典的去黑头洗面奶，它能够清除毛孔中的污垢，并控制多余油脂分泌，起泡泡也很细腻丰富，最重要是洗完脸以后，肌肤够水润不干燥，毛孔污垢被清洁后，毛孔也变小了，超级膜拜M2洗面奶哦。 ​​​

29 :粑粑，偶蛋疼~下不去，放偶下去~~~~(>_<)~~~~ ​​​

