郦吧觉郦兽鸟 女/吉林         加关注



消防员和他们救出的[左哼哼]宠物们 ​​​

1 :【莲藕猪手汤】莲藕去节刨皮洗净，猪手去毛斩大件，放入开水中煮3分钟，盛起冲干净；蚝豉水泡半小时后洗净，陈皮浸软[围观]刮去瓤；把泡蚝豉水加适量水和陈皮入煲先煲滚，再把各料入煲旺火滚十分钟后改慢火再煲3小时，下盐、生抽调味。 ​​​

2 :【早教咖啡】每位父母都可以尝试用[挖鼻]十个词语来形容自己的童年，再让我们的孩子也用十个词语来形容他们自己的童年。看看我们孩子的童年还是“童年”吗？努力去守护孩子能够得到的当下的快乐和幸福，不焦虑、不盲从，不攀比，这不仅意味着给了孩子一个更快乐的童年，也将会给孩子一个更广阔的未来。 ​​​

3 :大兄弟，[摊手]吃的可带劲了！ ​​​

4 :医生为年青时的英国作家萨维奇治病．作家长期潦倒[悲伤]，健康状况极坏，好 不容易才 ​​​

5 :最近，中国的天空也是多姿多彩，这些天空奇景引发了人们大量的讨论，最近在福州的上空又出[草泥马]现了形状诡异的云，看起来好像要到末日一般，这又是什么云？是糙面云吗?又是怎么形成的呢？ ​​​

6 :国际在线据英国《每日邮报》12月11日报道，荷兰游客安东·范·戴克(Anthon van Dijk)日前在赞比亚的赞比西河下游国家公园(Lower Zambezi Nation[阴险]al Park)拍到惊人一幕：一头愤怒母象带领幼象狂追载满游客的吉普车。 ​​​

7 :【不要卖弄你的小聪明】不管你目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你[坏笑]的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

8 :设计师Jung-Woo Lee将雨伞的U形手把处设计成[NO]O形，有了这个小小的改进后，雨伞便能放置下一个咖啡杯。这样，即使下着大雨，一只手打好雨伞的同时，也能端着杯子喝咖啡了，真可谓一举两得。 ​​​

9 :【白糖美容的好处】白糖提取于甘蔗或甜菜，绝对绿色安全，而且含少量的微量元素。另白糖还含有叫做“糖蜜”的多糖，实验证明它具有较强的抗氧化功效，对于[二哈]抗衰老具有明显的作用。糖里面的营养物质对皮肤也有一定好处。 ​​​

10 :1945年，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵[弱]塞死亡。 ​​​

11 :【山药炖排骨】1.排骨在水中浸泡一会，冲洗去除血水，山药洗净，山药去皮切块，排骨炒一遍，洗干净。2.锅里热油，放入葱姜爆香。放入排骨煸炒一下。加入老抽和生抽继续翻炒一会。倒入足量热水，大火烧开，加八角和桂皮，转中火炖30分钟。加入[弱]山药继续炖20分钟。至山药绵软，汤汁浓稠即可。 ​​​

12 :【护眼[色]小方法】任何舒服的坐姿或站姿，放松双肩，竖直背部。双手手臂与肩同高。右臂平伸，右手握拳，拇指向上竖起。左臂从关节处弯曲，左手大拇指指向鼻梁处。保持与颈部不动，双眼视线看右手大拇指，再移回到左手大拇指。练习10-20次后休息。可进行“热掌”练习帮助放松。 ​​​

13 :Sometimes you need to step outside, clear your head, and[囧] remind yourself of who you are and where you wanna be。 ​​​

14 :我保护你，好[挖鼻]好睡吧 ​​​

15 :大爷真[哼]会玩！ ​​​

16 :大惊小[熊猫]怪！ ​​​

17 :看到如此卖萌的猫咪[拜拜] 你还能Hold住么！ ​​​

18 :你要是敢对烧[吐]鸡怎么样，我就敢对你怎么样 ... ... ​​​

19 :【测试英菲尼迪QX60】QX60混动版前排空间表现不错，坐姿、视野都挑不出什么毛病。座椅宽大厚实，只是这种美式风格对亚洲人或者体型偏瘦的朋友来说包裹性会比较差。英菲尼迪这套安全屏[哆啦A梦花心]障系统包含众多功能，例如DCA车距控制辅助系统、LDP车道偏离修正系统、BSI侧面碰撞修正系统等。 ​​​

20 :狗狗有很强的占有心理，对自己的食盆、狗窝，甚至对主人的东西都会产生占有欲，所以狗狗才有保护财产及主人的能力。狗占为己有最常用的方法是排尿作气味标记自己的领地和东西，群居的狗会把自己的[微笑]玩具藏起来，等到其他同伴不在时偷偷拿出来玩。 ​​​

21 :【九马画山】桂林漓江著名的景观之一，是大自然的笔墨奇观。它临江而立，石壁如削，五彩斑斓，远望如一幅巨大的画屏，细细地端详，画屏中惟有一群骏马，或立或卧[猪头]，或昂首嘶鸣，或扬蹄奋飞，回首云天，或悠然觅食。据当地人所讲，能在此处一看看出九匹马的人定非凡夫俗子。周恩来总理，便是其中之 ​​​ 全文

22 :【维生素E+橄榄油+蜂蜜】效：滋润唇[弱]膜，使嘴唇红润、亮泽制作方法：取适量橄榄油和蜂蜜倒入容器，滴入维生素E两滴，混合调匀；然后用刷刷子涂抹在双唇上，15分钟后将多余唇膜擦净。特别适合干燥的冬季和大风天气。 ​​​

23 :书桌椅、床等家具的转角做圆弧形处理，墙壁阳角(即转[色]角)处，应做好护角，防止活泼好动的孩子碰伤或者擦伤。 ​​​

24 :【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不[怒骂]小的代价。放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？ ​​​

25 :【怎样才能做一名合格的家长呢？ 】一、懂得尊重孩子，学会蹲下来与孩子对话， 平等沟通交流。 二、懂得习惯养成，懂得观察孩子的言行，[衰]真正发现孩子。 三、懂得人生规划，教育孩 子要对得起生命中的每一阶段。 四、懂得生存处世规则，教育孩子懂得做人做事。 ​​​

26 :【草莓：美白嫩肤】维生素C含量：80毫克草莓含有丰富的维生素C 经常[蛋糕]食用能使皮肤光滑有弹性，此外草莓含有活性物质，具有较高的防癌抗癌的作用。美白全身的吃法推荐：新鲜草莓、草莓汁、草莓沙拉等。 ​​​

27 :Fate! There is such a thing as fate, but it only takes you so far. Then it's up to you to make[可爱] it happen. - Can't Hardly Wait 命运！有些事好比命运，把你领到面前。而后面的发展却取决你。《等不及说爱你》 ​​​

28 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的[NO]基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

29 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有时坚强,有时脆弱。你是这[喵喵]样的金牛吗？ ​​​

30 :书桌上摆上几盘简单的小植物，既可愉悦心性又可调节视力。黑白相间的大书柜，像钢琴上藏着一个个美妙音符的琴键，又似国际象棋比赛中那斗智汹涌的棋盘，简约而[去旅行]大气。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中潜藏的无穷智慧和遨游书海的快乐等待你去挖掘。 ​​​

31 :【水星之谜】水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北[吐]极反射回来的信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水或者水冰是其中最简单的解释。这也是科学家长期思而不解的问题。 ​​​

32 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“[悲伤]咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

33 :【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾[哈哈]滋病！ ​​​

34 :就像翻盖手机一样，数码相机也可以翻盖了。这就是来自韩国设计师Sun ho Sin 和Jeong eunPark带来的zero翻盖相机，上盖可以实现360度旋转，在不使用的时候，还[酷]可以保护镜头和屏幕，再也不用担心刮伤的问题了。 ​​​

35 :好彪悍的水果拼[偷笑]盘！！ ​​​

36 :【晒后用西红柿敷脸可以美白】西红柿可以帮助平衡皮肤的PH值，在晒[吐]后，姑娘们可以用西红柿敷脸来进行美白。将西红柿洗干净，切成片，然后敷在脸上肌肤，大约15分钟后用清水洗去。坚持每天使用，一个星期会发现皮肤变白了不少哦！ ​​​

37 :【日本震惊身体膨胀艺术】这五个人，每个人的头部变形，在他们的脸上还插满了管子。这些人是日本夜店里疯狂的年轻人，对他们的另一个称谓是“百[互粉]吉头”。他们通过注射生理盐水来故意损毁自己的外形。 ​​​

38 :由艺术家Jordi Canudas设计的吊灯非常奇怪，它看起来像一个黑色的巨蛋，把灯光全部包裹在里面。若是想得到它的照明，你必须拿个尖尖的锤子把“黑蛋”砸坏，在外壳上形成小洞，光才能从里面透射出来。当然，如果需要强光[害羞]，把底部敲掉就可以了。 ​​​

39 :昨晚有幸和女神一起散步，她问我：“你业余时间都干些什么呀？”[抓狂] 我说：“看书、撸管子。”她一脸惊讶：“啊？真的假的？”“骗你的啦！”我笑了笑说，“我这种人怎么会看书呢！ ​​​

40 :【雅丹国家地质公园】雅丹国家地质公园内集中连片地分布着各种各样造型奇特的风蚀地貌，如“蒙古包”、“骆驼”、“石鸟”、“石人”、“石佛”、“石马”等，千姿百态，惟妙惟肖。甘肃敦煌雅丹国家地质公园位于我国着名历史文化名城敦煌市西北约180[摊手]公里处，玉门关西北约100公里处。 ​​​

41 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶牛，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一[生病]番味道。 ​​​

42 :高中的时候和爸爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸就会很自觉的换台。[鼓掌]我心里默默鄙视道：“谁没看过啊。”现在回家，和老爸一起看电视，看到男女主角接吻，老爸立马就会说：“你看看人家，你什么时候能带个对象回家。” ​​​

43 :【传说的水瓶座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专[二哈]一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

44 :【外星人掳劫之谜】尽管是否存在外星人仍然饱受争议，但声称曾被外星人绑架的人却不在少数。11年前，杰弗里正在密苏里州一间酒吧里喝酒，突然，有个家伙走过来，说要绑架他，以便替换他体内的49片芯片。在此之后3个小时，他[舔屏]的记忆被他们全部抹去！ ​​​

45 :用马赛克搭配防水墙漆，黄绿色显得干净又温暖，特别适合家居卫浴间使用。墙地面满铺的手法让视[害羞]觉更连贯，小房间使用可起到扩容的作用。 ​​​

46 :上课睡觉是病，[ok]得治…… ​​​

47 :安能辨[话筒]我是雌雄！ ​​​

48 :【轻敲额头降[心]食欲】那些想减肥又管不住嘴的人，不妨试试轻敲额头吧。美国纽约市西奈山圣卢克医院的研究人员选取了55名患有肥胖症的参与者，在他们面前摆上食物，让他们分别轻敲额头、轻叩脚趾和盯着空白的墙面看。结果显示，轻敲额头最能抑制人的食欲，因为它模糊了食物在他们脑海中的形象。 ​​​

49 :the most precious possession that ever[酷] comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上,男人最珍贵的财产就是一个女人的心. ​​​

50 :【保持良好心态】一个人的心情在很大程度上会影响到机体的健康，所以情绪的[囧]调整就显得至关重要，其中最重要的莫过于让自己高兴了，要真正让自己高兴不能靠外力，只能靠自己。建议：学会理智看待得失，学会鼓励自己，每个人都会有自己比别人强的地方，不要跟别人作对比，那样会产生强烈的自卑心理。 ​​​

51 :老师说[睡]：“你可以写你的特长，比如书法、舞蹈、陶艺，实在没有，写自己学会做的一种菜也行。” ​​​

52 :No road is long with go[蛋糕]od company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。 ​​​

53 :【能够追到女神的星座男】冠军（金牛座：通常他追女生[囧]几乎不会被拒绝）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

54 :说话[二哈]算话！ ​​​

55 :中国领袖和美国领袖比谁的保镖更忠诚，美国领袖命令保镖从10楼跳下去，保镖跪下说：“别这样，我还有家人。”于是美国总统心软了。中国领袖命令保镖跳下去，中国保镖二话不[熊猫]说就要跳。美国总统吓得赶紧拉住他。中国保领袖镖说：“别这样，我还有家人。” ​​​

56 :【空调滤清器】空调滤清器主要功能是过滤车内空气杂质，但空调滤清器有着一定的更换周期[可怜]。当空调滤清器吸附杂质已 经饱满时，空调滤清器便失去了过滤的效果。如果此时开启空调，附着在空调滤清器内的杂质就会别吹进车内，无论是细菌还是尘埃，我想在车内的乘客都不好受吧。 ​​​

57 :【孕妈冬日补钙 ，饮食来帮忙】各种“补”之中，当然少不了[草泥马]补钙。胎宝发育所需要的钙全部来源于妈妈，所以会从妈妈现有的“钙库存”中摄取，如果不及时补充，妈妈就容易缺钙，导致小腿抽筋、牙齿松动等，所以孕期当然少不了补钙，不过针对不同的妊娠阶段，钙的摄取量也有差别：孕早期、孕中期 ​​​ 全文

58 :美国有一个名叫费涅克的人，去过许多名山大川。有一次，他在旅途中被身边潺潺的水声所吸引。声音和谐动听，悠扬悦耳，让热流连忘返。于是，他灵机一动，用立体声录音机录下许多小溪、小河、小瀑布的流水声，回城复制后高价出售，购者络绎不[哼]绝。费涅克因此获利甚丰。 ​​​

59 :【路虎产能扩张 增建工厂/推全新一代卫士】从欧洲汽车媒体Automotive获悉，路虎卫士有可[委屈]能将续写辉煌，新一代车型将推出，新车极有可能在英国Solihull索林哈尔工厂投产，预计将在2018年推出。 ​​​

60 :【SF-01 Street Fighter或将投入量产】日前，Local Motors宣布这台SF-01 Street Fighter跑车，荣幸的赢得了官方主办的跑车平台设计挑战赛冠军。这台车由Greg Thompson设计制造，配备了管状车架底盘，引用了碳纤维材料的轻量化车身，定制款[给力]引擎盖，风格迥异的防滚架以及犀利的后扩散器等。 ​​​

61 :你越嫉妒我越爽，谁让我的生[兔子]活是你的梦想。 ​​​

62 :我总喜欢逆着时光，寻找我青[可爱]春的足迹。 ​​​

63 :莫笑老夫轻一死[钱]，汗青群取姓名香。 ​​​

64 :你内心非常坚强，可能表面上的挫折会让你一厥不起。但是你很快就会恢复了。因为你觉得现在的挫折不代表永远，不代表你一定永远都要在这个挫折里面，你要让自己过的更好，让对方当初没有看到你的好[怒骂]，后悔当初背叛你，离你而去。 ​​​

65 :煤球店里搭戏台——[伤心]一唱三叹（炭） ​​​

66 :我要你知道，在这个世上，无论在什么时候，无论在什么地方，我的心永远牵挂着你——我一生中最重要[怒骂]的人！ ​​​

67 :你现在不好[哈哈]好珍惜我，我保证你再也不会看见我。 ​​​

68 :惟草木之零落兮，恐美人[思考]之迟暮。 ​​​

69 :彼此相爱[委屈]就是幸福，如此简单如此难。 ​​​

70 :没能力遮挡你去[衰]的方向，至少分开的时候我落落大方。 ​​​

71 :我们都要面向太阳自豪[草泥马]的在世。 ​​​

72 :我怕输，所以[拜拜]我从不敢放弃 ​​​

73 :笨蛋丶不会寂寞了因为有你[坏笑]陪着我已经非常幸福。 ​​​

74 :也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，[猪头]亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。 ​​​

75 :酱菜店[来]里的抹桌布——尝尽辛酸 ​​​

76 :永远不要因为别人对你所做的事而讨厌和憎恨你自己，[耶]那不是你的错。 ​​​

77 :老猫偷食狗挨[威武]打——错怪 ​​​

78 :握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，[偷笑]却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。 ​​​

79 :伤痛不[二哈]过百日长// ​​​

80 :巫婆下神——[囧]装模作样 ​​​

81 :聪明睿智的特点就在于，只需看到和听到一点就能长久地考虑[右哼哼]和更多地理解。 ​​​

82 :棒槌吹火—[互粉]—一窍不通 ​​​

83 :多想无[笑cry]聊的时候，可以有一个人陪着聊些无关紧要的. ​​​

84 :84.对你微[蛋糕]笑，纯属礼貌 ​​​

85 :一生睡在一个相爱的男人身边，并[赞]和这个男人去很多地方。人生最遗憾的,莫过于,轻易地放弃了不该放弃的,固执地,坚持了不该坚持的。当爱已成往事，我们开始苦笑，爱情原来可以说走就走。曾经以为，我会是你不变得爱情的故事唯一不变得永远。 ​​​

86 :一个洞里的蛇——[威武]早有勾结 ​​​

87 :别因为我喜欢你就吊着我等我不喜欢你了[摊手]谁还能给你这权利让你这么嚣张.. ​​​

88 :沧桑后[阴险]，我们因何因寂寞如初却宁愿形同陌路 ​​​

89 :人就像音乐一样，有些讲的是真[哆啦A梦吃惊]理，有的只是噪音。 ​​​

90 :别用宠溺得[蛋糕]语气跟我说话了，你已经把我弄丢了，你再怎么宠溺我也不会让它往我得心里去再让心难受。 ​​​

91 :墙上的落地镜不仅拓宽了过道的空间感，跳跃的粉色也使得主人行走其间时心情愉快。[鼓掌]在过道里，也摆放上休息椅、小鞋柜，挂上精致挂画，如此打造，使得原本单调的过道空间得到充分利用。 ​​​

92 :理智是最高的才能，但是如果不克制感情，它[浮云]就不可能获胜。 ​​​

93 :只想拥有他的爱[污]，让我只做你一个人的爱人。 ​​​

94 :油用不起；路走不起；学上不起；病看不起；房[二哈]买不起；墓死不起。我们竟然还活着了不起 ​​​

95 :良好的习惯，如同[熊猫]一束鲜花。 ​​​

96 :河清不可俟[摊手]，人命不可延。 ​​​

97 :光阴如箭[弱]，似无言、有意伤侬。 ​​​

98 :可悲的是，面具带久了[赞]，就连自己本来的面目都忘记了。 ​​​

99 :冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩[衰]的活 ​​​

100 :中国好同桌！就是这样[话筒]“吹”出来的~ ​​​

101 :天籁之[坏笑]音让你不敢相信！太有震慑力了，这个小男孩唱得投入啊！ ​​​

102 :为人第一谦[困]虚好，学问茫茫无尽期。 ​​​

103 :我们都已回不去了，回不去那年青葱岁月，[挤眼]回不去那单纯美好，回不去那天真骄傲。 ​​​

104 :就算我再弱小[泪]我也会温暖我所爱之人 ​​​

105 :他们都说失去了才懂珍藏[爱你]，其实珍藏后的失去更痛。 ​​​

106 :没想到，一别竟是一辈子了。于是，各有各的生活，各[ok]自爱着别人。曾经的相爱，现在已互不相干。即使在同一个小小的城市，也不曾再重逢…… ​​​

107 :我对你爱的程度大概就是再遇见一百次我就会再沦[亲亲]陷一百次。 ​​​

108 :善良没用[浮云]你得漂亮 ​​​

109 :隐居山林后，救下了深受重伤的他[悲伤]，细心照顾，日久生情，他伤势好转。 ​​​

110 :假如我kissyou，会[兔子]有什么后果？ ​​​

111 :人生最大的幸[围观]福是发现自己爱的人正好也爱着自己 ​​​

112 :别给劳资装[酷]逼，你没有装逼的资本。 ​​​

113 :"功名富贵若常在，汉水亦应西北流。"光阴者，百代之过客，人总以为是时间在流逝，或许，时间从未流逝，流逝的是人。一朝春尽红颜老，时间又何曾老去？青山本[嘻嘻]不老，是我看青山的一双眼睛渐渐老了。 ​​​

114 :你不要一直不满他人，你应该一[赞]直检讨自己才对。 ​​​

115 :看着你为她疯狂，看着你为她受伤，我只想成为你需要[ok]的力量。 ​​​

116 :事实证明真正好的女[二哈]孩纸是不属于凡人的 ​​​

117 :“从没放弃过喜欢你只是从浓烈变成无声无[哆啦A梦微笑]息.” ​​​

118 :你不必去多想也不比多做什么静静的等我爱[哈欠]你就好 ​​​

119 :值得推崇的大好习惯,没病也要定期体检；.不渴也要多喝开水；.遇事烦恼也要想通；.没有喜事也要快乐；[拜拜].有理也要让人三分；.有权也要低调做人；.不觉疲劳也要休息；.生活不富也要知足；.再忙也要重视锻炼；.没事也要互相问候！ ​​​

120 :皇帝补皮鞋——[话筒]难逢（缝） ​​​

121 :生涯规划的结果，最重要的就是让员工通过自我分析，认识自己的现况，了解自己的优缺点，这样，员工才能认同管理者,和管理者一同[蛋糕]奋斗，一同发展，一同进步。 ​​​

122 :只会偷别人的抄袭那[去旅行]没有任何意义 ​​​

123 :就让光芒折射泪[囧]湿的瞳孔映出心中最想拥有的彩虹。 ​​​

124 :纵然万丈光芒，也无法替代你[赞]曾给过的温暖。 ​​​

125 :【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿[甩甩手]命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。 ​​​

126 :【"中华第一佛洞"弋阳南岩寺 南方敦煌之旅】江西弋阳南[话筒]岩寺（佛陀山）又名南岩佛窟或南岩佛洞。在江西弋阳国家重点风景名胜区龟峰二景区（南岩景区）内，其三面红岩环绕，寺随岩架立，不瓦而栋，不檐而藩，岩下洞穴宽70米，高30米，进深30米，可置千余人。 ​​​

127 :杰布布什将宣布参[ok]选总统 与小布什划清界限 t.cn/R2HRPCk ​​​

128 :一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一[威武]阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子 ​​​

129 :To be a brave man, learn to be fate to give each a slap in the face of you.——做个勇敢的人，学着去承受命运给你的每[绿丝带]一个耳光。 ​​​

130 :If you live to be 100, I hope I live to be 100 minus 1 day, so I never have to live witho[偷乐]ut you.  假如你的寿命是100年，那我希望自己活到100岁的前一天，因为那样我的生命中每天都有你。 ​​​

131 :沉默，不代表自己没话说,[吃惊]离开，不代表自己很潇洒,快乐，不代表自己没伤心, 幸福,不代表自己没痛过。 ​​​

132 :【糯米小丸子】1.用电饭煲，按煮米饭的步骤，煮好糯米饭，趁热调入适量的白糖和红糖，搅拌均匀。2.待糯米饭不烫手了，清水将手沾湿后，取适量的糯米在手心中反复捏几下，使糯米丸子紧实有弹性。3.依次做好糯米小[微风]丸子，均匀裹上一层面包糠，放入油锅中，炸金黄，即可。 ​​​

133 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams an[握手]d Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

134 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快到期的事件，使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，[兔子]到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

135 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yue[萌]ku/i/81546.html ​​​

136 :孕妇也疯狂，辣妈挺大肚火辣热舞，好有活力啊~~相信未来的宝[温暖帽子]宝一定也是舞姿非凡啊！ ​​​

137 :【全国聘礼地图 你中枪了么？】该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘礼金额，全国分5区：百万元区、50万元区、10万元区、万元区和[心]零元区。太贴心了啊，还有0元专区啊，感动的流泪啊，找个重庆妹子吧！~ ​​​

138 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨[蛋糕]梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

139 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的[落叶]道路上。 ​​​

140 :战斗民族的高超偷窃手法！！！全程高能！两贼合作得天衣[互粉]无缝……整个过程都惊呆了！！！ ​​​

141 :“我以为，我可以，让爱变得很甜美，才发现，爱情竟是一场残酷的考验...雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低[钟]垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别...”萌系才艺美女绣逗翻唱徐怀钰的《分飞》！~ ​​​

142 :自然界丧心病狂的“杰作”之委内瑞拉的卡塔通闪电，每年会出现140到1[不要]60个夜晚，而闪电每天持续的时间超过10小时，平均每小时闪280次。 ​​​

143 :狗爷Snoop[嘻嘻] Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

144 :唐氏表演法！女神经演绎女汉子和[鼓掌]女流氓版的求爱方式，哈哈~~太逗比了，不要停~不要停！ ​​​

145 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你[困死了]的亲人。 ​​​

146 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一[哈哈]道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

147 :每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，[握手]真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！ ​​​

148 :邵佳一87[熊猫]分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 ​​​

149 :Miguel Bosé《Decirnos Adiós》，黑白的演绎，富[做鬼脸]有磁性的声音，性感到爆。 ​​​

150 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是[织]大胸，你有吗？？？” ​​​

151 :实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结[太开心]果发现全部属实不过不知道为什麽 ​​​

152 :不到三月，他便另觅新欢，有了小妾。她想，自[呵呵]己才是正室，男人总有三妻四妾。 ​​​

153 :Daisyのglossybox和情人节[神马]妆容 ​​​

154 :给我一份答案，不要挂在“高树”上[爱你]，给我一份答案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

155 :OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The[得意地笑] Deep新鲜出炉！ ​​​

156 :欧冠十佳球——神人3.9秒奔袭全场送绝杀，[din推撞]令人振奋、尖叫的绝杀时刻，太给力了！ ​​​

157 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大[绿丝带]力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

158 :泰格·伍兹发威，不可[钟]思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

159 :大哥叫我来干嘛吗？”吕布看了看他：“来杀我的？”[害羞]张飞大笑一声：“不不，我大哥 ​​​

160 :Fate stay night：[江南style]第4集. ​​​

161 :“我喜欢就行”她俏皮一笑，……，“为什么分手？”他想抱她但被推开，“你那么瘦保护不了我[不要]”，不爱了就是不爱了 哪有那么多理由。 ​​​

162 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队[打哈气]用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

163 :“影后”刘嘉玲49岁香港君悦酒店大型[心]庆生趴过百大腕云集，曾志伟喝醉王菲早退。 ​​​

164 :“就在启程的时刻，让我为你唱首歌，不知以后你能否再见到我，[呵呵]等到相遇的时刻，我们再唱这首歌，就像我们从未曾离别过....”——水木年华《启程》 ​​​

165 :日本精工的Hiroya Hirose和捷太格[太开心]特的Masakazu Iwami于上周遭到美国肯塔基州地区法院起诉，罪名是合谋操纵了供应给丰田的轴承价格。 ​​​

166 :34岁九头身美女吴佩[鼓掌]慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

167 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉[馋嘴]金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

168 :《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》，能响彻在耳边的卡农，不是一段旋律[浮云]了，也不是五线谱上的技巧，而是一种精神，一份感情，一念心语。若对音乐是个菜鸟，就成为情感的帝王，这一段曲，送一段美梦！ ​​​

169 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱[汽车]了，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

170 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的[lt切克闹]被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

171 :“辣妈”李小璐上海为个人首部图书[来]《轻诉：李小璐好孕40周》站台宣传，新婚当晚哭鼻子，霸气回应女儿不够漂亮。 ​​​

172 :《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿[帅]，刷内地影史开画纪录。 ​​​

173 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他[熊猫]的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

174 :超级欠扁的恶[泪流满面]作剧大整人，笑笑更健康~电梯间“凶杀案”恶作剧，救还是不救？最后的拍照哥是亮点哦！ ​​​

175 :乐童音乐[呵呵]家首张正规专辑《PLAY》主打曲之《Melted》MV公开，歌词将成年人比喻成冰冷的冰块，钢琴弦乐与吉他旋律配合，使听者能够感受到乐童的暴风歌唱实力以及歌曲的深长余韵。 ​​​

176 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这[鼓掌]么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

177 :萌化了，宝宝和汪星人喵[嘘]星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

178 :大眼美女自拍翻唱SHE《[温暖帽子]爱我的资格》，声音很好听啊，真的是人靓声赞哦！ ​​​

179 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work[good] Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

180 :BLEACH 死神：第00[good]1话 成为死神的这天 ​​​

181 :“年少时当你向他们挥手远[奥特曼]行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

182 :J.Tune新人男团MADTOWN出道曲《Yolo》完整版公开，中毒旋律令人单曲循环。作为MBLAQ所属社时隔五年[织]推出的男团受到瞩目。 ​​​

183 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》[神马]同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

184 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜[做鬼脸]腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

185 :【#网络大破解#大佬薛蛮子】微博打拐、免费午餐、发动捐款，有人说他是微博第一善，也有人说他是公益绑架者；微博[晕]卖表、代言暴风、一元转发，有人说他是意见领袖，也有人说他是微博操手。这位“炎黄子孙，美国国籍”，到底走的是怎样的微博成名之路？ ​​​

186 :【看图解密！另类独[花心]立新作《Monochroma》】 早前我们曾报道过反乌托邦解密游戏《Monochroma》，这是一款由Nowhere工作室打造的风格奇异的独立游戏，近日工作室公布了一段游戏演示视频和一些新截图，一起来看看吧。 ​​​

187 :杨幂儿童节生[兔子]下女儿，刘恺威微博留言：祝全天下的小朋友和我家“小糯米”儿童节快乐！ ​​​

188 :2014最火的是什么？神曲！从《小苹果》到《我的滑板鞋》，各种火爆啊，今天再带你看一首不一[咖啡]样的神曲《莲花》，秒碎小心脏！ ​​​

189 :二胡曲《长相思》，长相思，在蜀中，[闭嘴]促织夜鸣，寒露枕空，情已断，爱相同，白沙流云，细雨凉风，二胡近人音，任性的哀怨，萦绕的思情··· ​​​

190 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，[害羞]给你红包哦！ ​​​

191 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第[爱心传递]三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

192 :【射手座】嫁人目的：为了依靠 异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有一些纯爷们气。然而她们到[威武]底还是柔弱的，需要有一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠的肩膀。 ​​​

193 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

194 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

195 :#应用广场签到# ​​​

196 :【遇到这样的管理者，趁早离开Ta】1.工作缺少计划与思路，走一步说一步；2.对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3.对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰；4.出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5.只让干活，不给机会。 ​​​

197 :#应用广场签到# ​​​

198 :#应用广场签到# ​​​

199 :【男人怎么洗澡最健康】淋浴的好处有两点：一是预防交叉感染；二是对穴位的‘按摩’。现在的冲浪浴，水从不同的方向冲向人的身体，也是对穴位的‘按摩’。浴盆的好处是可以加入煎好的中草药。洗澡小贴士：别用太热的水；两天一澡为宜；别搓澡。 ​​​

