耿框朝耿 男/浙江         加关注

脚戴帽子头顶靴——上下不分

【中国最孤独的图书馆】在秦皇岛南戴河的海边，有一[温暖帽子]座面朝大海的图书馆，独自伫立在空旷的沙滩，恍若世界的尽头。 ​​​

1 :【如何提升你的气场】1、要有一个坚定的目标；2、多交令自己成长的朋友；3、正面思维；4、多走路，多静坐；5、勤奋，坚韧；6、寡言，每一句话都要有用，[心]有重量。喜怒不形于色，大事淡然；7、有底线，更有亲近感。 ​​​

2 :煎饼和[酷]火腿肠的完美结合！ ​​​

3 :????晚上进电梯，老公看着自[草泥马]己说：“唉！说好要减肥的，又吃了这么多！”我说：“咋了？”他说：“胖真的很不方便。”我说：“怎么、。上厕所蹲不下去吗？”他说：“蹲倒是能蹲下去，就是擦屁股的时候有点够不着了！”???? ​​​

4 :是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，问心无愧。其[话筒]他的，交给命运。 ​​​

5 :呐，主人你的拖[织]鞋！ ​​​

6 :【揭秘宁古塔】清朝要犯常发配宁古塔。此“塔”非塔，宁古塔是地名，旧城在今黑龙江安宁县境。相传清皇族远祖兄弟六人曾居此，满语谓六为“宁古”，个为“塔”，故称。清廷为何把罪犯流放到本族发源地？那里天寒地冻，适于惩治犯人。再者，罪犯不仅要垦荒修路，有的还沦为[礼物]满人家奴，也有利于人口 ​​​ 全文

7 :一家瑞典公司最近发明了一种新型充电器[得意地笑]，可以为你的手机，相机和GPS导航设备等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已，一勺子水可以产生可维持10小时手机使用的电量。 ​​​

8 :几部[汽车]分！ ​​​

9 :正[江南style]确。 ​​​

10 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放[得意地笑]入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

11 :【幸运的人往往拥有3种性格特征】英国心理学家理查德·威斯曼发现，走运的人往往具备3种性格特征：①更外向：他们擅于交际，喜欢[加油啊]聚会，因而接触面更广、认识的人更多。②更轻松：较少体验到焦虑、愤怒、抑郁和罪恶感等负性情绪。③更开放：对生活充满好奇，愿意尝试。你拥有几种呢？ ​​​

12 :Not emotional, but I move the heart。说好了不[思考]动情，我却动了心-。 ​​​

13 :电视剧的[汽车]一贯套路! ​​​

14 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作[心]到底是什么等等，现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点，因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

15 :一朋友找了个又胖又丑的女朋友，身边的所有人都觉得不想跟他联系，可是听到他的回答时，他说：女朋友一定[lt切克闹]要长得漂亮带出去才有面子吗？她长的丑我就不怕会被别人抢走。对我好的我干嘛不选。 顿时，觉得真爱阿！ ​​​

16 :如何俘[甩甩手]获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

17 :【最理想的作息时间表】①7:00起床；②7:00-7:20刷牙；③7:20-8:00早饭吃好；④8:30-9:00避免运动；⑤9:30做最困难的工作；⑥10:30起个身放松；⑦11:00吃水果；⑧12:30中餐；⑨13:00―14:00午休半小时；⑩16:00下午茶；?17:00-19:00锻炼；?19:30晚餐少吃；?20:00看电视；?[帅]22:00-22：30睡觉。 ​​​

18 :一秒[路过这儿]上下！ ​​​

19 :【职场人生】有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。人生就像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐[鼓掌]一辈子。 ​​​

20 :【宝宝落枕了（三）】另外，应注意避免宝宝不良的睡眠姿势哦。不要让宝宝长期俯卧把头颈弯向一侧。不要让宝宝靠在床头或沙发扶[温暖帽子]手上看书看电视，也不要让宝宝在极度疲劳时还没有卧正位置就熟睡过去；或者头颈部位置不正，过度屈曲或伸展等，这些都容易造成落枕滴。 ​​​

21 :乌克兰男子睫毛长[微风]达3厘米 自称有“助长偏方”。 ​​​

22 :一家三[钟]人快乐的生活！ ​​​

23 :没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击[晕]，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。 ​​​

24 :【洗完脸马上用化妆水】大家都知道刚洗完的脸部是最干燥的，而且随着时间过得越久化妆水的吸收率也就越低[呵呵]。所以，洗完脸后马上使用化妆水是非常关键的一步，越早使用化妆水保湿效果越明显。特别在肌肤容易变得干燥的冬季，洗完脸马上使用化妆水更是成为不可动摇的法则。 ​​​

25 :【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇的胎盘功能不全，就会造成胎盘给胎儿的供[打哈气]氧不足，使得胎儿出现长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​​​

26 :【一招去头屑】取40片菊花叶子，洗干净后放入锅中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种[浮云]汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制头皮屑的产生。 ​​​

27 :【时蔬意面】意面的制作过程其实并不复杂，也是可以利用早餐时间来完成的。特意在意面中加入较多的新鲜时蔬，清爽不油腻，简单又美味。你也可以试着做[失望]一做。 ​​​

28 :一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知[偷乐]道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。 ​​​

29 :世上唯一无刺的玫瑰，就是友情。友情如花香，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。它犹如生活里的一盏明灯，照亮我们的灵魂，使我们的生存有了点点光彩。人生是漫长而短暂的，时光总是在不经意间流逝，生活中的惬意与急躁，欣喜与痛苦[左哼哼]，堆积在一起就像酸甜苦辣混杂的美酒佳肴。 ​​​

30 :【里约热内卢】巴西人说：“上帝用六天创造了世界，第七天，他[奥特曼]便创造了里约热内卢。”足球，狂欢节，咖啡豆，还是基督像，在这些标签之下，里约有着一股不羁的热流在血脉和空气中涌动。 ​​​

31 :【BMW 发展激光车头灯系统】BMW 表示将在拉斯维加斯消费电子展登场的概念车，照明系统[doge]会配备电脑控制的激光车头灯，以及 OLED 作为车尾灯。激光车灯的好处是激光二极管只有传统的发光二极管十分之一的大小，高度从 9 公分缩减至 3 公分，更节省空间；且比现阶段量产的 LED 车头灯效能高出 30% 。 ​​​

32 :【雪佛兰推全新-特别版皮卡】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，雪佛兰将推出一款特别版皮卡Silverado，新车有望采用越野车所使用的非承载式车身[可爱]。而为应对复杂多变的极端驾驶路况，这款特别版Silverado皮卡将搭载排量为6.2升的V8引擎。 ​​​

33 :梦见美[左哼哼]眉了？？ ​​​

34 :？”小英解释说：“你不知道吗？我们家都只是和亲戚结婚。你知道吗，我的爷[囧]爷是和我奶奶结婚的，爸爸又是同妈妈结婚的，叔叔也是和婶婶结婚的。就连我哥也不例外。他是同我嫂嫂结婚的！” ​​​

35 :睡的[微风]好舒服啊。 ​​​

36 :当然先救你了，[织]救起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

37 :【如何巧妙应对孩子的任性】父母可以这样对待任性的孩子：1. 蹲下身子，学会尊重。2. 要采取必要的手段进行自我约束教育，努力使孩子无论在学校还是在家里都接受一致的[自行车]要求。3. 自我反省，·做好表率。4. 家长和老师相互沟通，如果孩子按要求傲到，应予以表扬和鼓励，再提出更高的要求。 ​​​

38 :超人剧组喊我去演超[同意]人，我得走了 ​​​

39 :金牛座很爱面子,可能看起来很凶,其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡,但那只是保护自己的方法；金牛座是一个一直扮演好孩子的角色,却一直拥有坏孩子的心态；有时乖巧,有时疯狂,有[偷乐]时坚强,有时脆弱。你是这样的金牛吗？ ​​​

40 :英一家祖孙三代生日同一天！英国埃塞克斯郡罗姆福德市福克斯一家祖孙三代人于2010年5月打破了一项罕见的概率：61岁[沙尘暴]爷爷哈里·福克斯、35岁儿子李·福克斯和刚出生的孙子本杰明·福克斯的生日竟然碰巧都在同一天——5月8日！据数学家称，一家祖孙三代人的生日都在同一天的概率非常低，大约仅为1/27 ​​​ 全文

41 :【西红柿减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白】长期经常食用番茄及番茄制品的人，受辐射损伤较轻，由辐射所引起的死亡率也较[耶]低。辐射后的皮肤中，番茄红素含量减少 31%-46%，其他成分含量几乎不变。番茄红素通过猝灭侵入人体的自由基，在肌肤表层形成一道天然屏障，有效阻止外界紫外线、辐射对肌肤伤 ​​​ 全文

42 :好怕[呵呵]怕！ ​​​

43 :最宝贵的东西不是你拥有的[咖啡]物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫 ​​​ 全文

44 :【标致新面包车-下月首发】从标致官方获悉，标致将推出全新Traveller面包车，新车有望采用EMP2模块化生产平台，并且已经在2015年12月所进行的欧洲新车安全等级测评中获得五星评定，最终有望在今年3月1日举办的日[绿丝带]内瓦国际车展中正式亮相。 ​​​

45 :大爷[威武]真会玩！ ​​​

46 :虞诩，字升卿，陈国武平(今河南柘城南)人，东汉名将。安帝时，始为朝歌(今河南汤阴西南)长，后任武都太[lt切克闹]守。顺帝时，官至尚书仆射。 虞诩祖父虞经，长期担任郡县狱吏，执法断案，公正平允，且心存宽恕。每到冬月上报案卷，他往往哭泣流泪。他曾对人说：“东海于公高为里门，而其子定国卒至丞 ​​​ 全文

47 :【枣子】枣子有俗话说“一日吃三[哈哈]枣，终生不显老”，枣子之所以被人们所钟爱，是因为它含有大量的维生素C，同时具有补气补血的作用，对抗衰老有很大的功效。 ​​​

48 :离双11还有十几个小时，知道自己定力差，刚拿着菜刀准备剁手，一大师路过，一语惊醒梦[花心]中人：有勇气剁手，没勇气抢劫啊！我顿时醒悟了，抢了他36块8～ ​​​

49 :我们经过岁月的洗礼，[江南style]让我们每个人都变得成熟与淡然，我们学会了对往事的释怀与沉淀。生命的意义，在于让生活更充实，人海中路过，不要把人生活成浮萍一般的漂泊，那些执着的痛苦，也不要活成凄风苦雨，自己的人。 ​​​

50 :天秤座缺乏[月亮]安全感，并且喜怒无常；天秤喜欢摄影，90%以上的天秤有照相机，他们喜欢伤感的影片，能清楚记住每一个情节；天秤天生悲观，脾气古怪，会突然爬进保护性的壳里；天秤在受伤后他们很少反击，只会放弃，逃避是他们的习惯，他们对自己渴望的东西总是先退到一边，似乎毫不关心然后突然扑上 ​​​

51 :一次马克吐温应邀赴宴，席间他对一位贵妇说：“夫人，你太美丽了！”不料那妇人却说：“先生[雪人]，可是遗憾得很，我不能用同样的话回答你。”头脑灵敏，言辞犀利的马克吐温笑着说：“那没关系，你也可以像我一样说假话。” ​​​

52 :女人这辈子最大的任务其实不是痴心爱一个人，而是爱对一个人[飞机]！！ ​​​

53 :在金钱与爱情面[呵呵]前卖弄自尊，是最愚蠢的事。 ​​​

54 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问[赞]题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人，6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

55 :晚上吃晚饭隔壁桌有对母女，她们上了小龙[奥特曼]虾。母亲说我来给你剥，剥完一只说“这个太辣了麻麻吃了”，又剥了一只说“这只不太新鲜麻麻吃掉”，又剥了一只说这个太大了。一盘小龙虾本来就没几只，那个女儿眼睁睁的看着麻麻吃完了所有小龙虾。 ​​​

56 :用贤无[害羞]敌是长城。 ​​​

57 :吃药用[坏笑]冰糖作引子——又苦又甜 ​​​

58 :醒来是梦，该结束了吗？等了这么久，什么是结局？匆匆岁月，独自漫步在雨夜漂泊的[污]尽头，一弯碧水在夜色中显得更加诡异，彼岸花开了，生生相错遥不可及，这是冬季的雨，却是雨季的人生。 ​​​

59 :被误诊，被艾滋，被检测，被痊愈，被摧毁，被儿戏……簸之扬之，李建平所受[亲亲]到的对待，如同一粒稗子……他的艾滋病生涯，说荒诞剧太轻巧，说悲喜剧太庄重。一粒稗子得到了稗子的命运而已。——刘洪波 ​​​

60 :心有别[生病]念，悦之无因 ​​​

61 :如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里不闻不问互不打扰各[泪]自生活像离开一个再回不去的城。 ​​​

62 :谁也别对我说[思考]永远永远，永远不是我想要的明天’ ​​​

63 :就让我一个人站在拥挤人潮听嘈杂[鼓掌]的笑闹然后孤独终老。 ​​​

64 :说不过你，我可以选择爱你，让你的语言随[猪头]风飞扬；打不过你，我可以选择爱你，让你的怒气痛快发泄；写不过你，我可以选择爱你，让你的文字奔流入海；恨不过你，我可以选择爱你，让你的恨意慢慢消散；如果哪天我爱不过你了，我会选择更加爱你，让我们的爱情长长久久。 ​​​

65 :瞎子走路——不[泪]分日夜 ​​​

66 :心里越是难过委屈[色]脸上就越是面无表情. ​​​

67 :我觉得[二哈]信息台太不负责任了！ ​​​

68 :没有人会太关心你除非[嘘]你很漂亮或濒临死亡 ​​​

69 :92.每一个生命都有裂缝，如此才会有[思考]光线透进来。 ​​​

70 :女人用她的风华正茂来调换男人[哼]的一无所有 ​​​

71 :墙上[去旅行]挂的美人——你爱她，她不爱你 ​​​

72 :让你难过的事情，有一天，你[威武]一定会笑着说出来。生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。得志时，好事有如潮涨。不要把自己看得太重，委屈了、无奈了、想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部。 ​​​

73 :孤独比拥抱更真实，爱让人失去[草泥马]了理智。 ​​​

74 :父亲的爱，藏在粗[嘘]糙的双手中， ​​​

75 :中国队冲击世界杯战绩猜想五：进十六强。机缘巧合，道理上讲不通，相当于亚洲金融危[衰]机，属于不正常状态下由于不正常因素所导致的少见结局 ​​​

76 :都怪我们太年轻,不[拜拜]理解爱的方式 ​​​

77 :没有爱[可怜]情的日子里 ​​​

78 :我想给我[草泥马]爱的人珍惜我的权力，这多心酸。 ​​​

79 :你懂吗?在情书上是[二哈]用x符号代表接吻的。 ​​​

80 :你要当[可怜]爸爸了? ​​​

81 :虽然[委屈]我没书，没笔记，没上课，没复习，但是我有一颗不想挂科的心。 ​​​

82 :心事这东[话筒]西捂着嘴巴它就会从眼睛里跑出来。 ​​​

83 :孤独够了、哭过就[污]好。 ​​​

84 :恨，能挑起争端[抱抱]，爱，能遮掩一切过错。 ​​​

85 :也许时间是最好的解药也是我现在正服下的毒[哆啦A梦花心]药。 ​​​

86 :为了追求光和热，人宁愿舍去自己的生命。生命是可爱的，但寒冷的、寂[话筒]寞的生，却不如轰轰烈烈的死。 ​​​

87 :像我这样的女纸，没有点体[委屈]重能压得住美貌吗？ ​​​

88 :这首歌火起来的时候你们几岁？时[NO]光过去了这么久，最近大家又开始想起了这只鸡……风再起时，鸡还是鸡，只是，《我不想说我是鸡》。 ​​​

89 :一句冲动的分手。换来多少个日[偷笑]日夜夜的思念。 ​​​

90 :你可以不[喵喵]爱我但我赶时间麻烦你早说。 ​​​

91 :多年[酷]的总结经验：他们都不喜欢我！ ​​​

92 :总是在夜深人静想一个人。你留给我的回忆映着月光更深刻[来]，听着那熟悉前奏，回忆逆流成河，淹没你我。鲜花在这个首都城市渲染，别有风味一翻。 ​​​

93 :理智是最高的才能，但[困]是如果不克制感情，它就不可能获胜。 ​​​

94 :任何一[互粉]个人，失去另外一个人，都会一如既往的生活，只是时间的问题。 ​​​

95 :大白天遇见[困]阎王爷——活见鬼 ​​​

96 :生命有如[黑线]铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。 ​​​

97 :人类才是我们真[可爱]正的国籍。 ​​​

98 :我看到了[酷]他的心，演的全是他和她的电影！ ​​​

99 :未来和我结婚的那位，虽然不知道你在哪儿[NO]，可是我还是挺想你的。 ​​​

100 :鸡蛋掉油缸[馋嘴]——圆滑；又圆又滑 ​​​

101 :害怕时[可爱]，把心思放在必须做的事情上，如果曾经彻底准备，便不会害怕。——戴尔?卡耐基 ​​​

102 :花力气去恨一个人证明你还在乎唯[哈欠]一伤害只是自己。 ​​​

103 :关门挤鼻子——[抓狂]碰了个巧茬 ​​​

104 :人生如[伤心]戏，全靠演技。 ​​​

105 :马上就要当学长了，可是学的[哈欠]不行，长的也不行。 ​​​

106 :上岸的鱼虾—[给力]—干蹦干跳 ​​​

107 :特别忠告：目前针孔摄像机日渐泛滥，为了保证你的私密[二哈]处不被偷窥，请着装洗澡，大小便不要脱内裤，切记，切记！ ​​​

108 :哑巴做和尚—[赞]—妙（庙）不可言 ​​​

109 :拾起记忆的碎片，还[哆啦A梦花心]零碎地刺手。 ​​​

110 :用即为龙[睡]，不用即为鼠。 ​​​

111 :真希望有那[嘘]么个人，一不小心就陪了他一辈子 ​​​

112 :鸟过拉弓—[嘻嘻]—失了时机 ​​​

113 :我也懂得你死性不改[悲伤]，明明说谎也要装作无辜。 ​​​

114 :此后是平庸是惊世是绚丽是落魄是风[哼]是雨我都祝福你。 ​​​

115 :爱情很简单，因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，[怒骂]爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 ​​​

116 :也不要在喜欢不喜欢上，分出好人和坏人来。带着情绪倾向的眼光，难免会陷入褊狭。咬人的，你不能[挤眼]说它是坏狗。狗总是要咬人的，这是狗的天性和使命。也就是说，在盯着别人的同时，还要看到自我的缺陷和不足。 ​​​

117 :风声雨声读书声，我[污]不出声，家事国事天下事，关我屁事 ​​​

118 :满怀期待[可爱]地等待失望 ​​​

119 :不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的怨恨，忘记[悲伤]了别人的大恩。 ​​​

120 :连地板都一[睡]起“被悲伤”了？ ​​​

121 :望望不见君，连山起[哈哈]烟雾。——李白《金乡送韦八之西京》 ​​​

122 :如果是为了那姐妹，我愿意放弃[害羞]一切，因为你是我姐妹，就这样而已！ ​​​

123 :不为模糊不清的未来担[心]忧，只为清清楚楚的现在努力 ​​​

124 :天上的雨停了[帅]，心上的雨还在下。 ​​​

125 :【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟[酷]超长视频（含见面会）】 ​​​

126 :【十二星座的心情不好时，中招了】白羊座(旅游)、金牛座（找寻出口）、双子座（放声大笑）、巨蟹座（时间会冲淡一切）、狮子座（思考下一步）、处女座（玩失踪）、天秤座（call朋友）、天蝎座（暗地想）、射手座（痛快哭）、摩羯座（静静思考）、水瓶座（睡觉）、双鱼座（拿得起放得下[飞机]）。 ​​​

127 :设计特点：整体为实木家具装饰的虽然温馨满满，但可能会少了气氛，而这款则加以突破[熊猫]，通过改变餐桌台面颜色，来给餐厅注色，此外，座椅、吊灯也是功臣之一。 ​​​

128 :乌鸦能做到的事，我肿么可以做[微风]不到 ​​​

129 :选哪[实习]个！ ​​​

130 :Ifyouaren’thappysingle,youwontbehappytaken.Happinesscomesfromwithin,notfrom(wo)men.如果单身时你就不快乐，有了爱人也[疑问]一样。快乐取决于自己的内在，而不是TA ​​​

131 :【深色甲油很不好涂，教你几招涂好深色甲油】1、分两次涂抹，每次都轻薄一些，留出充足的时间等第一层干透；2、打磨和抛光指甲；3、涂深色甲油之前一定要先涂一层底油，防脱色；4、涂深色指甲油前，把刷子在瓶口轻刮一下去掉多余的指甲油；5、涂上亮油保持[钱]颜色的持久度。 ​​​

132 :尽管这间房子的[围观]空间很小，但是设计师仍然设法将一个与其空间大小相称的壁炉安置其中，这是为了在西雅图的冷冬夜晚取暖而做足准备措施。 ​​​

133 :【夫妻这样前戏能养生】男女在激发情欲方面不同步。女性性兴奋往往比男性慢。温情脉脉的依偎、柔情蜜意[蛋糕]的爱抚以及撩人心弦的情话，能使男女双方感到身心愉悦和放松，达到肉体和精神上的和谐，给女性足够的时间进入状态。前戏让性生活更加和谐美满，且有利于健康。 ​​​

134 :综合日本媒体22日报道，在日本山形县中山町的综合体育馆，举行了“第24届全国独角仙相扑大会”。在本次比赛中登场的是昆虫界的大力士——独角仙。而独角仙相扑赛的“赛场”是一根竖着的树枝，长约70厘米。两只独角仙将在规定的3[给力]0秒内比试谁爬得更高，中途如果从树枝上跌落或“逃走”则落败。 ​​​

135 :初创期的公司对员工的重视程度是会相对高一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性[自行车]也很强，那就要慎重考虑是否要谈。 ​​​

136 :【红色涂装玛莎拉蒂】MaseratiGranTurismoMCStradale拥有专属空力套件，包含前叶子板、侧裙组、后保杆与后下扰流板等部品皆与普通版本Gr[转发]anTurismo不同，内装更是以麂皮包覆并且配上可调式赛车座椅，2014年款式更增加原本没有的后座，提升实用性。 ​​​

137 :“嗨，帅哥，我对这里不熟，这里有什么好玩的地方吗，可不可以带我去啊。”“噢，嘿嘿嘿，这里我熟，前面五十米左[呵呵]转，有个网吧！” ​​​

138 :【彻底清洁肌肤】要去除脂肪粒，首先第一个[草泥马]在每天洗脸时，要清洗干净，别以为囫囵吞枣就算是清洁了肌肤。这样不但没有洗净污垢，反而会在脸上遗留下很多化学产品，促成了脂肪粒的生长。特别是化妆的女生，一定要用卸妆产品进行正确的卸妆之后，再来做清洁，这样才能减少油脂和一些化学产品的遗 ​​​ 全文

139 :【9招帮[晕]助宝宝去痱子】1剪个平头；2金银花泡水每天擦三次；3中午用温热水多洗一次澡；4洗澡时加几滴花露水；5在宝宝脖子和身下垫上毛巾；6适当开空调；7户外避开炎热时段；8每日一碗三豆汤。绿豆、赤豆、黑豆各10g，加水600ml，小火煎成200ml，汤豆同服；9多吃当季清火菜。 ​​​

140 :昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就[呵呵]不能泡妞了。”瞬间安静了。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

141 :巨蟹座感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧,不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火[耶]，就算生气也很快忘记,内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情但被伤害后绝对不再友善 ​​​

142 :【6个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷的食物。2.鼻翼两侧：多半胃热，注意饮食护胃。3.印堂(双眉间)：避免烟酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.[话筒]右脸颊：避免芋头、海鲜类品过敏食物。6.发鬓边上：加强卸妆和清洁。7.前额：避免食用含糖分过高的食物，不要喝酒。 ​​​

143 :【为什么换季的时候痘痘格外多】细心的姐妹可能注意到，每次[左哼哼]换季的时候，脸上的痘痘也像开花一样争先恐后的跑出来，这与温度及湿度的急剧变化有关。季节变换时，往往湿热度急剧变化，皮肤不能很好的反应，于是容易使毛孔堵塞，导致痘痘频发。 ​​​

144 :【无糖无油健康杂粮棒】1.玉米面、豆面、荞面、莜面、奶粉混合加入2－3根熟香蕉，加入酵母；2.带上手套，抓均匀，如果干，加入适量牛奶，直到面团不沾盆和手；3.加入适量葡萄干、熟紫薯块、燕麦片活匀，发酵1－2小时；4.电饼铛烙，[蛋糕]两面焦黄即可，晾凉切块即可。 ​​​

145 :【要学会负责】无论你现在或将来从事的职业是什么，对职业要负责这一点切切不可忘记。简而言之，就[钟]像是一名牙科医生对他医治的患者要负责那样，你一定要对自己的职业认真敬业，要勇承重担，兢兢业业，恪守职德。 ​​​

146 :那一天[威武]，伤害了我~ ​​​

147 :【腾龙洞】腾龙洞风景区位于清江上游利川市区近郊，距城6.8公里，景区总面积69平方公里，集山、水、洞、林于一体，以雄、险、奇、幽、秀而驰名中外，是中国最大的溶洞。该洞洞口高74米，宽64米，洞内最高处235米，初步探明洞穴总长度52.8公里，其中水洞[奥特曼]伏流16.8公里，洞穴面积200多万平方米。 ​​​

148 :真正的智慧不是预知未来，而是知道现在，享受现在的一切，不必担心现在和将来。每个人都是有一段自己的人生经历，每个人从来到人世的那一天起，上天也就早已是去安排你将要扮演什么样的角色，[疑问]生死轮回，富贵在天，什么才是幸福，其实幸福就在身边，平淡而简单的日子，才是最幸福的。 ​​​

149 :小时候以[兔子]为过的种种蠢事！！！ ​​​

150 :编辑点评：设计师在隔断卧室和卫浴的墙壁上，设计了一个过渡门，这一设计既可延展空间区域，划分空间又不会破坏空间的[蛋糕]整体感。增加空间的活动范围，形成一个过渡性的空间，实用性极强。 ​​​

151 :【很多时候双子宁愿自己承受一切】也不愿别人抓住自己的把柄[困死了]。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。双子基本上也是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座 ​​​ 全文

152 :【为何市民会围堵砸车】一旦爆发城管小贩、权贵草根、警民冲突，往往极易引发市民围堵砸车，这从侧面反映市民的基本心态。市民心里很清楚，谁对他们不好[路过这儿]，当权贵们狂飙“我的后台硬”，愤怒人群也只能以狂野的掀车堵人回应。一个城市，不关注百姓感受，不着力阶层沟通，平静街头隐伏冲突的杀 ​​​ 全文

153 :刚出[哈哈]生不久的小鹿。 ​​​

154 :【0~4个月大的婴儿添加辅食可以吗？】中国大部分儿童保健专家、政府和科研机构都建议，[打哈气]婴儿在4～6个月大时可以开始添加辅食。小于4个月的宝宝的消化系统和肾脏还没有发育成熟，不能消化处理除母乳（或配方奶）之外的任何食物。在此之前，你最好不要给宝宝添加辅食。 ​​​

155 :射手座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是[瞧瞧]在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

156 :【咸肉棒骨汤】五花肉切片，放点盐腌1-2天。腌好的五花肉、新鲜棒骨洗净，放冷水焯水。莴苣去皮，洗净，切滚刀块。把五花肉和棒骨放砂锅中[泪]煮，大火煮开后，撇去浮沫，加料酒、姜，转小火。小火煮30分钟后，转大火，加少许盐，放莴苣，再烧开后，加鸡精即可。 ​​​

157 :楼梯下方好低调，复古柜子有腔调，玄关从来都[转发]是随手造。 ​​​

158 :癌症病房。男人低头坐在床上，不敢看他。“你都知道了？”半晌，男人终于闷声问。守在床前的人一脸平静，点了点头。男人的手有些打颤，头越来越低：“那，你怎么打算？”譬如分手。床前的人却说：“打算多买吃的，不让你瘦。”男人一愣。那个人淡[干杯]淡道：“戒指已经买了，再瘦尺寸就不合适了。” ​​​

159 :好烂漫[落叶]啊。。 ​​​

160 :不要随意失控发泄情绪。停下来，深呼吸，给自己10秒钟冷静下来，也许你会发现怒气来得这样快，只因为[威武]自己想要借机发泄情绪。不要只为一时口快而陷入一场唇枪舌剑。 ​​​

161 :【做试管婴儿前男女双方须知】1、在资料方面，夫妻双方应该准备两个人的身份证、结婚证还有街道开具的准生证。应该提前准备好。2、生活习惯当中饮食应注意清淡不油腻、不刺激[嘻嘻]戒烟、戒酒戒浓茶与咖啡、每天确保充足睡眠，同时注意适当运动。3、对于有些检查前需禁止性生活的情况应该谨遵医嘱。 ​​​

162 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负[ok]担，最终成了“心里奴隶”。理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

163 :【5大养生补血食谱告别痛经】1、猪肝清煲姜丝汤：猪肝本[奥特曼]就补血，而姜丝则具有去寒功效；2、玄胡益母草煮鸡蛋：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功效；3、乌豆蛋酒汤：具有调中、下气、止痛功能；4、姜艾薏苡仁粥：具有温经、化瘀散寒除湿及润肤功效；5、姜枣红糖水有温经散寒功效。 ​​​

164 :【淇河天然太极图】淇河天[爱你]然太极图座落在太行山东麓，市区西北5公里处的上峪乡境内，自然分布约100万平方米，是我国最大的“天然太极图”。这里山青水秀、风光优美，文物古迹随处可风，有商周文王姬昌的观图台、晒网坡、棋盘山、文王潭，有春秋许穆夫人垂钓处、元代古柏、明朝青岩寺、古瓷窑遗址 ​​​ 全文

165 :夜晚安静中，点一盏灯，煮[蛋糕]一豆羹，赏一抹月光，把灵魂一点一点擦亮。随便翻开一页，邂逅其中任意一句。与朵朵一起走进生命中安静美好的时光，慢慢享受生命中那些渺小却重要的爱好、乐趣，让一颗身处浮世的心不再彷徨、焦躁、不安。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

166 :【橄榄猪展汤】1.橄榄洗净滤干表面的水份备用;2.猪展用刀切成大块;3.切好的猪加入盐、生抽、姜丝、料酒腌制30分钟;4.把腌制好的猪展放入汤锅中，加入适量清水，大火煮开，撇净浮沫，调成小火煮40分钟；5.倒入橄榄再煮30[爱你]分钟;6.倒入红枣，再炖煮20分钟。 ​​​

167 :老张因为赌球妻离子散，老王因为买彩票贪污被抓，老李因为打麻将老婆[得意地笑]跟人跑了，你看，赌多么害人呐！”“是啊，那我以后再也不赌了，我去学老赵投资楼市！”“怎么？老赵跳楼的事你也知道了？” ​​​

168 :【罗汉汤面】锅里加1L清水，煮开后下入面条，加适量盐，煮2分钟；2分钟后，将面条捞起，放入碗中；将一碗素高汤和煮高汤的汤料倒入锅中，加适量盐，烧开[肥皂]；汤开后，下入小白菜，烫1分钟即可，连汤带料浇在面条碗中即可，也可加点香油。 ​​​

169 :橙色字母、橙色米尺及橙色铅笔吊灯让小屋和爱好运动与尖叫的男孩子们一样活力四射，涂鸦黑板与游戏地毯的[亲亲]选取让小屋更加个性与时尚! ​​​

170 :好朋友就像是星星,你不一定总是能见到[酷]他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

171 :未闻花名面[doge]码大图 ​​​

172 :【早安健康】营养早餐如何搭配？一般来说，早餐需要摄入几大类食品：①谷类主食：补充碳水化合物，提供人体所需能量②奶类或豆浆：补充人体钙等微量元素③肉类和蛋类：适当摄入可以保证蛋白质需求④蔬菜：有人体需要的矿物质和[钱]微量元素，必不可少。⑤白开水。 ​​​

173 :【冬天要吃三种薯类】①山药：提升肌肤保湿功能，对胃部不适有缓解作用；②紫薯：富含铁、硒元素和花青素，有助增强血管弹性[good]，改善循环系统；③马铃薯：所含矿物质和营养元素作用于人体，改善精神状态。 ​​​

174 :【星际孤旅】《星际孤旅Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材中容易遇到的类型。在游戏中,一架返航的[偷笑]飞艇疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石，游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。 ​​​

175 :【育儿常识】如果你的宝宝肠胃功能较弱，那么平时要格外注意其饮食规律，若饮食不规律，很容易导致肠道蠕动也跟着不[困死了]规律，从而引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也会导致便秘。所以肠胃功能弱的宝宝平时饮食规律更要注意定时定量。 ​​​

176 :【在面试前的准备】迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情[最右]况（一般在招聘文选中有所说明）,以及应聘职位的要求是什么等等,如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

177 :睡的好舒服[神马]啊。 ​​​

178 :【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的,3、高大建筑物顶端安装避雷针.从[微风]而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。 ​​​

179 :我也曾为了一次错误、一句傻话而忧虑良久，不惜为此赴汤蹈火，[江南style]以求得一个理解。但最终发现，于己重要如此，于人却不过是过眼云烟。那些压得心累心疼心烦的担子，大多都是自己强加的。毕竟，有些事情，该懂的人，总会懂。不懂的人，其实永远无须多讲一句话。 ​​​

180 :重要的事往往最难以启齿，因为言[din推撞]语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。 ​​​

181 :如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是一[亲亲]个骤然翻起的浪花。 ​​​

182 :【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少[偷乐]吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，例如不想吃饭。 ​​​

183 :【什锦炒饭】入油锅热后放入鸡蛋加少许盐快速翻炒碎装盘，依次下毛豆[睡觉]，四季豆，牛肚，茭白，虾仁少许盐炒香后加米饭，鸡蛋翻炒滴入生抽炒散撒葱花即可。 ​​​

184 :有没有一个人，你什么都不用说，他[吃惊]却知道你在想什么！ ​​​

185 :当我们自己解了世态炎凉的况味之后，也尝试着去理解别人的淡薄与冷漠。没有谁一开始就是冷漠的，那只是历尽沧桑的一[礼物]种迫不得已。很多时候，或许唯有冷漠，才是对自己最好的保护。 ​​​

186 :她下班[可怜]回家，他坐在沙发上。突然他开口了：“喂，我说，我们像这样同居两年了，你不觉得厌倦吗?”她停下了正换着拖鞋的手，转过身愣愣的看着他：“你说，什么?”他还是一样面无表情：“我说，我厌倦了。”她的眼泪流了出来，无助地背过身擦拭。一个温暖的身体突然抱住她：“不如，我们结婚好吗? ​​​ 全文

187 :雪白的地毯，乳白色的墙壁，优雅的欧式家具，打造[赞]如婚礼现场般整洁肃穆的感觉，特别是处处充满了绿色、白色的捧花，主题更鲜明起来。 ​​​

188 :为了让公寓里面的居民也能利益太阳能和风能，设计师JonathanGloberson带来了一款小型发电机，它看起来就像是一个风铃，上面安置了太阳能电池板和风力发电机，只要把它挂在阳台上，它就能源源不断的[囧]提供电能。设计师称，每个发电机每年可为你节省6%的电费。 ​​​

189 :【新一代起亚索兰托设计图曝光】自第二[睡觉]代车型褪去越野的外套大走城市风潮以来，起亚索兰托已经在全世界范围内赢得了消费者的青睐。随着车型换代周期的到来，新一代索兰托的路试谍照已于此前曝光，日前，起亚官方发布了新一代索兰托的设计草图。 ​​​

190 :这是来自全球最好的4A公司奥美为Perrier啤酒做的广告，无论是网球场，还是酒吧，你对它的渴望总是无法停止，啤酒自然就散发出巨大的魅力,让你无法抵挡来自它的诱[围观]惑。 ​​​

191 :【射手座】不想对谁说，能不能陪我走到最后。不想对谁说，能不能陪我一起哭笑的扛下一切。因为[doge]这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派，我只是有一点复杂而已。不了解我的人，不配爱我。 ​​​

192 :每人都有自己的世界，一人一世界，光丽的外表或者强健的体魄并不能[路过这儿]表示他人的幸福，每一个人都有自己的悲伤。外表风光强悍的马格，谁能想到他的晚餐没有一家人的陪伴，只有履行任务般的进行。这或许就是一个人光环下的阴影。所以没有人是最悲哀的。只是你不了解罢了。 ​​​

193 :【你会因为感情误[照相机]事吗？】如果你被误以为是神经病，被抓进疗养院后，你会怎么办？【A】教训他们抓错人；【B】要求打电话给朋友来证明；【C】按兵不动找机会求救；【D】自立救济偷偷落跑；【E】解释自己是正常人。（解析如图）。 ​​​

194 :【瑞吉山】瑞吉山处于阿尔卑斯山的最前沿，被称为“山峦皇后”，是瑞士[围观]中部最有名的瞭望台。自古以来，它就是一个很有名的观赏日出和日落的地方。在山顶的了望台上可以欣赏到阿尔卑斯山脉的全景观和延伸到德国的黑森林和法国的平原。瑞吉山山势幽雅舒缓，山上有100多公里的步行道。 ​​​

195 :萨摩耶的[委屈]家族聚会，萌 ​​​

196 :第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格，如果大家都很正式穿套装，你也穿好了，如果[lt切克闹]其他人随便，你也要自然一些，适当的融入公司的氛围. ​​​

197 :【陕西华县】八百里秦川大地上有一个因古老的皮影戏而扬名四海的小县城，这门艺术已流传两千年。坐在台下，时光好像透过薄薄的幕布，将人们[lt切克闹]召唤进她编织的梦境…… ​​​

198 :又要上[噢耶]班了。好忧桑...... ​​​

199 :【孕妇怎样预防铅接触对胎儿的影响？】亲耐滴，以下措施有助于减少铅对胎儿的影响：一、摄入充足的蛋白质对胎儿有一定的保护作用；二、摄入充足的维生素C和维生素E可减轻孕期铅对胎儿的毒性；三、摄入足够的铁可[闭嘴]减轻铅对肾脏的毒性；四、增加饮食中钙的摄入量可减少肠道中铅的吸收。 ​​​

200 :【高个子男性更易患1种癌】个头高的男性，睾[沙尘暴]丸癌危险更大。科学家发现，按照平均身高175厘米计算，身高每增加5厘米，睾丸癌几率就会增加13%。美国国立癌症研究所的迈克尔·布莱斯·库克博士表示，新研究表明，身高与睾丸癌之间存在正比例关联。但是其具体机理目前尚不清楚。 ​​​

201 :【牛奶番茄汁】1.将番茄入沸水中打个滚儿，烫一烫，[汗]轻松剥去外皮，切丁；2.将2/3的番茄丁和牛奶用搅拌机打碎，倒入杯中，加入剩余番茄丁，蜂蜜，少许柠檬汁即成。 ​​​

202 :由TeunVerkerk等人设计的灯具（ledwork），采用模块化设计，4个分支构成单个，并可通过顶端的磁铁多个吸附[照相机]在一起，组成不同形状。它内置传感器，可以根据人们的动作和触碰改变灯光的颜色，营造合适氛围。 ​​​

203 :在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地[月亮]分享团队已有的知识、经验和教训，如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。 ​​​

204 :印度年轻男子维贾伊-沙尔马(VijaySharma)享有“橡胶人”之称，他能够将自己的[好爱哦]腿盘绕在头部，扭动身体穿过网球拍，并将自己的手臂缠绕在背部。 ​​​

205 :不喊痛，不一定没感觉。不[话筒]要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过。 ​​​

206 :【你所不知道的结核病】①结核病俗称“肺痨”，由结核杆菌引起，其中肺结核病最常见。②全球每3人中就有1名结核杆菌携带者，中国有5.5亿[doge]。③肖邦、鲁迅、林黛玉等人即因此病逝。④打喷嚏掩口鼻、不随地吐痰可减少传染。 ​​​

207 :【炒菜时如何放葱姜蒜更健康？】①鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③禽肉多放蒜：蒜能提味，烹调鸡、鸭、鹅[吃惊]肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃，不会因消化不良腹泻。 ​​​

208 :忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的就当是路过一路上的[爱你]行走。你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客。 ​​​

209 :【若尔盖湿地】若尔盖湿地位于四川阿坝，气候寒冷湿润，生态系统结构完整，动植物种类繁[围脖][手套]多，主要保护对象为高寒沼泽湿地生态系统和黑颈鹤等珍稀动物。物产丰富，如麝香、虫草、贝母、鹿茸等名贵药材，煤、铁等30余种矿产。河流弯曲摆荡，蜿蜒曲折，牛轭湖星罗棋布，独成一湾风景。 ​​​

210 :【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征[嘻嘻]，例如不想吃饭。 ​​​

211 :【西游圣徒】基于中国西游题材游戏的成功案例，Game[good]loft的这款游戏依然采用了回合制战斗，并且将战斗内外的两种场景区分开来，使玩家的自由度得到了提高，也丰富了游戏体验。画面背景上则带有非常浓郁的东方山水风格，画面清新古朴，却又带有一丝迷离的神秘感。 ​​​

212 :【新版本曝光日游《鬼斩》台服注册破20万】由日本C[浮云]yberStep开发营运的《鬼斩》台服8月7日宣布，游戏公测一个月后，注册会员已经突破20万人，同时将开放全新版本内容“江户篇”。整个“江户篇”将分为前篇和完结篇两部，全新的主线和江户城将等待玩家们的探索。 ​​​

213 :“男人没一个好东西”叫“政治正确”；“[咖啡]女人没一个好东西”叫“性别歧视”；“男人女人都不是什么好东西”叫“普世价值”。 ​​​

214 :原来幸福是一[话筒]种心态，你领悟了就幸福。 ​​​

215 :卧室作为主人的私密空间，功能性和实用舒适才是重[汗]点。 ​​​

216 :【原盅椰[浮云]汁香菇玉米炖土鸡】1.把椰子水和椰子肉挖出备用2.红萝卜，土鸡，椰子肉，香菇，玉米，枸杞过水后放入椰子里，把椰子水加点水下盐倒入椰子壳里。3.下蒸笼蒸40分钟，起锅撒芹菜末。 ​​​

217 :【豆豉蒸排骨】1.排骨洗净剁小块，加料酒、生抽拌匀腌15分钟；2.金针菇切去老根，撕散后在水中浸泡5分钟，洗净；3.豆豉洗净，红椒切丁，葱切末；4.金针菇放[馋嘴]入盆的底部，再码入排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5.蒸锅中倒入足量水，放入排骨，大火烧开转小火蒸90分钟，撒葱花出锅。 ​​​

218 :【土豆最[神马]理想烹饪方式】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

219 :抗美援朝：敌军坦克“[钟]屈膝”在上甘岭！57年前，我们志愿军民警部队负责守卫举世闻名的上甘岭地区。当时的597.9高地还残留着许多敌军物资，其中最引人注目的就是一辆被我军击毁的美国重型坦克。虽然是一个庞然大物，却又像一具僵尸横躺在一条小河边。 ​​​

220 :【巴马水晶宫景区】洞内景观大部分雪白纯净，似玉又似水晶，且仍在生长之中,乃鬼斧神工之作，极具观赏价值和科学研究价值。堪称“大自然艺术之宫”、南国的“北国冰雕”。洞内空气负离子含量极高，每立方厘米达到36000[右哼哼]～39000个，是个天然的“大氧吧”。 ​​​

221 :【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的[困死了]位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。 ​​​

222 :工作需要他经常是要出去应酬，有时候难免会沾些脂粉回来。她的妻子是个深明大义的女人对于这些事也是睁只眼闭只眼，他感激的同时也会有些愧疚于是保证说：即使肉体出轨精神决不会背叛！闻言，妻子的[威武]眼睛亮晶晶带着过分的美丽。于是后来他经常看到自己和妻子在缠绵。 ​​​

223 :【恐怖游戏改编真人电影「零~ZERO~」9月26日日本公映】经典恐怖游戏「零」系列[嘘]近日宣布将由角川映画改编真人电影「零~ZERO~」，电影由杂志「Seventeen」上人气模特中条文美和森川葵出演，监督将是「咒怨黑少女」的导演安里麻里。电影确定将在今年9月26日在日本公映。 ​​​

224 :【RTS新作《侵略行为》新截图放出美帝女士兵霸气登场】今年8月份的时候，EugenSystems正式公布了《战争行为》续作《侵略行为（ActOfAggression）》，并为带来了该作的最新预告。而今日，外媒为我们放出了该作的最[江南style]新游戏截图。 ​​​

225 :【拿条毛巾来“甩肉”】1.站直或者坐正，双臂紧抓毛巾两端，伸直置于胸前。2.双手伸直向上抬起。3.接着慢慢向右移动，手肘[馋嘴]弯曲，右手用力拉，然后再回到向上伸直的动作。做反方向动作；每天坚持15分钟左右。这样的毛巾操能够充分运动到手臂肌肉，特别适合手臂内侧肉肉的小伙伴。 ​​​

226 :【雷诺中型MPV将“换标”东风】从湖北省发改委获悉：东风雷诺除投产定位于紧凑级SUV与中型SUV的两款国产车之外，还将生产一款MPV车型，该车将悬挂东风品牌的LOGO，并以东风雷诺的合[甩甩手]资自主车型出现。新车有望明年正式在武汉工厂投产。 ​​​

227 :【教育】1[围观]你描述的都是孩子的表现，而表现是结果，原因是你们的榜样示范、亲子关系和教养方式。2多关注孩子感受和需求，而不是表现。3少说教，更不要打骂，立足通过榜样、关系和环境去影响和熏陶孩子。4多借用故事、绘本、游戏的方式，教会孩子识别自己的感受，理性表达自己。5发展孩子语言能力 ​​​ 全文

228 :年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田[泪]笑了。 ​​​

229 :苦，是一种过程，也是一种理解；苦，是一种感觉，也是一种感受；苦，是一种艰涩，也是一种期望；苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来；苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩；苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力；苦，是一种感受，身体力行，方[亲亲]知真情无限。 ​​​

230 :【最好的公司分类法】1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换[顶]人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

231 :敢冒风险的[嘘]人才有最大的机会赢得成功，机会常与风险并肩而来。 ​​​

232 :装饰Tips：长方形的木质餐桌，展示出浓郁的日式恬淡，搭配同样木质的椅子，整体非常协调。藤编的箱子，起[din推撞]到收纳作用的同时，还具有装饰空间的效果。 ​​​

233 :【拒绝新的事物】如果你的宝宝拒绝吃除了母乳和奶粉以外的其他事物，父母不要担心。因为在宝宝没有接触到正常事物之前，他只是喝过牛奶和母乳而已，对于陌生的事食物她们一开始不接受也很正常。[心]父母要学会用有趣的方式喂宝宝吃固体食物，这样就会容易的多。 ​​​

234 :看我物业打[照相机]太极~ ​​​

235 :人生，旅程漫漫。生活流逝了，记忆还在。曾经熟悉的震颤，疼痛着，却夹杂着一种淡淡的暖意，如春天的花开般潋滟。任岁月飞度[不要]，任沧桑漫卷，却永远清芬潋滟。如果，时光允许。我愿意怀着这种心痛，一如永远记得你的笑容，与当年那些风中的承诺。 ​​​

236 :喵星人就不能[围观]低调点！ ​​​

237 :【斯塔弗罗波莱奥斯修道院】修建于1724年，位于罗马尼亚首都的”十字架之城“街区，是布加勒斯特所有修道院和教堂中最漂亮的一座。修道院内对光线的控[嘻嘻]制更为精妙，顶部有耶稣的画像，光线透过天窗从耶稣面前划过，就好像来自天堂的灵光一样。 ​​​

238 :开放式的餐厅和厨房，温馨浪[得意地笑]漫，让小小空间成为最重要的会客厅，半截的窗帘既起遮挡作用又不影响采光。 ​​​

239 :我的世界只[顶]有你！ ​​​

240 :【杂粮食谱巧安排五谷吃出健康来】早餐，燕麦片20克，用牛奶加热2-3分钟后食用；中餐，添加20%的燕麦米、荞麦米、青稞米等杂粮的大米饭；晚餐，添加15%荞麦粉的面粉加工馒头或面条，并辅以小米粥。这样就可以既享受幸福的饮食生活，又能够保证足够的杂[围观]粮消费，改善健康状况。 ​​​

241 :射手座，最诚实，最会运动，最不修边幅，最不会记恨，最不会口是心非，最好赌，最怕无聊，最爱往外跑，最会丢三忘四，[酷]最拿得起放得下，最乐观，最易犯罪，最不会烦恼，最禁的起玩笑，最会临时抱佛脚，最快乐，最有肚量。 ​​​

242 :Everystoryhasanend,butinlife,everyendisanewbeginning.——每一个故事都会结束，但是生活中，每一个故事的结束[偷乐]同时也是一个全新的开始。 ​​​

243 :【神之拉野爆DOTA2外挂？冰蛙回应承诺调查】有网友在贴吧爆出了路人局中疑似DOTA2外挂出现，视野外无限拉野，低血量智能自动秒杀，等等操作令人费解。联想到数月之前国外论坛爆出的号称史上最强DOTA2外挂，不禁令人目瞪口呆，是脚本还是外挂插件？对游戏[思考]平衡性有多大影响？玩家是否接受？ ​​​

244 :设计特点：双L型豪华型厨房，让主妇们绝对享受烹饪之快乐，除了靠墙侧操作区墙壁是是细长的实体窗外，其中央部分的“L”，台面宽[话筒]敞、光亮，彰显奢华魅力。 ​​​

245 :【菜花这样炒[噢耶]营养丰富】菜花、西兰花等椰菜类烹饪时间过长会导致维生素流失，但其茎较粗，烹饪时间短不易熟，所以做菜前用刀在菜茎上切几个“十”字，增加菜茎受热面积，既可确保菜花烹制均匀，又能充分保留菜花的营养。 ​​​

246 :【ABS指示灯】ABS指示灯用以显示车辆ABS系统的工作状态，其颜色以黄色为主。拧动钥匙，车辆进行自检时该指示灯会亮起，启动汽车后指示[钟]灯自动熄灭。如汽车自检时指示灯不亮，或启动汽车后指示灯常亮，均表示ABS系统可能存在故障。 ​​​

247 :【你的宝宝有因为出牙时间被人讲过缺钙吗？】其实出牙的迟早因人而异，差别相当大。婴儿通常在出生后4—7个月开始出牙，有些婴儿在1岁时才出第1颗牙。出牙早[围观]迟与是否缺钙没有关系，出牙稍晚些不能认为婴儿发育不良或是缺钙。 ​​​

248 :【心理建议】人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见[干杯]的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片留给老年的自己。 ​​​

249 :【不吃早餐危害】早上是一天中血糖最低的时候，而大脑对于血糖的需求很敏感。如血糖不能充足供应，会造成大脑意识活[温暖帽子]动出现障碍，大脑反应迟缓，身体疲倦，没有精神等现象。一般好的早餐可以提供一天中人体需要能量的三分之一。并且易造成胃肠道动力不足、消化不良等问题。 ​​​

250 :圣诞节给老婆的[绿丝带]惊喜，结果自己剩了，单了…… ​​​

251 :【想挤入上流社会的星座女[打哈气]】冠军（巨蟹座：对於名望声望这方面事情非常介意）、亚军（双子座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（水瓶座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

252 :编辑点评：背景[不要]墙内嵌部分采用木质装修，其纹理线条若隐若现，充满质感，使其与墙纸装饰的背景墙形成鲜明的对比，营造出视觉上的立体效果，更起到了划分餐厅与客厅的作用。 ​​​

253 :【修复型护手霜】适合对象：有老化纹路的双手，常见成分：酵母、蜂王浆、肉豆蔻籽、水解大豆蛋白、胺基酸、覆盆子、苦樱、西洋芹籽、桑白皮。因老化而布满纹路的双手应选用抗皱修复型护手霜，酵母、蜂皇浆、氨基酸等成分可以为老[熊猫]化肌肤补充营养，起淡化细纹、细滑双手的作用。 ​​​

254 :A和B是同桌，他们吵架了。上课谁也不理谁。A收到了短[钱]信，B发来的：对不起。A很感动，想：发短信给他吧。突然，B举起手，站起来，说：老师，他上课玩手机！ ​​​

255 :板儿COS《仙剑奇侠传五前传[害羞]》结萝。 ​​​

256 :搭配红木板材家具，为中式家的古典韵味作点[飞机]缀。 ​​​

257 :【恋爱心理学】如果一段关系总是靠某一方的主动来[偷笑]维系着，那不如就算了吧。爱情的诚意以投入和付出来衡量，不论男女，感情想要长久终归靠两个人的付出。 ​​​

258 :白羊座：1.爱上[酷]网，喜欢隐身；2.怕黑，却习惯晚睡；3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想；4.很念旧，喜欢简单的生活；5.经常发呆，莫名孤单；6.会突然不知所措；7.喜欢呆在角落或靠近窗户；8.喜欢听音乐、阅读；9.不爱说话或很爱说话；10.隐藏心事，常常一个人流泪。 ​​​

259 :你想有什么效[转发]果！？ ​​​

260 :【当心这些恶习让[神马]你未老先衰】1.熬夜：如果长期熬夜，那么问题显然更严重。2.不运动：总是坐着不动，就会发胖、老得快。3.不爱喝水。4.心情抑郁。5、暴晒。 ​​​

261 :【宝宝长期用奶瓶喝东西的坏处】通过奶嘴孔的液体流量非常慢，会使得喝东西的过程耗费太长时[疑问]间。如果宝宝在奶嘴上花的时间太长，可能会使他说话晚。用奶瓶喝水可能导致液体聚积在牙周，宝宝口中的细菌会把饮料中的糖转化为溶解牙齿珐琅质的酸性物质，导致蛀牙。 ​​​

262 :你在歪[闭嘴]着头看神马啊？？？ ​​​

263 :别以为幸福围绕在别人身边，烦[雪花]恼总是纠缠在自己心里；平凡的工作如果不快乐，失业的滋味将更苦恼；平静的生活如果不幸福，病痛的日子将更痛苦；人生在世忧虑在所难免，但不要陷入忧虑的沼泽中不能自拔；人之所以不想屈服，并非生性倔犟，而是对自己所选择的路勇往直前。 ​​​

264 :【很多时候双子宁愿自己承受一切】也不愿别人抓住自己的把柄。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。双子基本上也是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣[左哼哼]扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座 ​​​

265 :【冰岛黄金瀑布】倾泻而下的瀑布溅出的水珠弥漫在天空，在阳光照射下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。黄金瀑布为冰岛最大的断层峡谷瀑布，塔河在这[得意地笑]里形成上、下两道瀑布，下方河道变窄成激流。 ​​​

266 :这是欧洲一位深海摄影师，在北冰洋偶然拍摄到的一张相片。相片上清晰的显示出，这是一种奇异的生物，她拥有如同[噢耶]人类一样的下肢轮廓，并且拥有一个漂亮的尾鳍。真的是美人鱼？ ​​​

267 :【春香湖】春香湖越[奥特曼]南大叻市中心，建于1919年，以19世纪女诗人胡春香的名字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难忘 ​​​

268 :【Brabus850改装】改装项目清单：Brabus/Brembo6活塞刹车，陶瓷刹车碟，Air[喝多了]matic悬挂，Brabus轮毂，前21*9J；后21*10.5J，马牌ZR21轮胎，前255/35；后295/30，Brabus外观升级套件，全车真皮。 ​​​

269 :【惠州西湖】惠州西湖位于广东省惠州市区内，原名丰湖。始建于五代（公元907-960年），相传这里原是古河道，后河流改道后遂冲积而形成5个相通的湖面，分别是丰湖、平湖、鳄湖、菱湖和南湖，统称西湖，湖面面[实习]积3.2平方公里。 ​​​

270 :昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。「原谅我笑点低~oh[太阳]ye！」 ​​​

271 :一切都是态度决定的：当心你的思想，它们会成为你的语言；当心你的语言，它们[钱]会成为你的行动；当心你的行动，它们会成为你的习惯；当心你的习惯，它们会成为你的性格；当心你的性格，它会成为你的命运。 ​​​

272 :【圣骑士[噢耶]长亨德里克森结婚！？「七原罪」新番外篇公开】本作的漫画新公开了两篇番外篇，在漫画配信应用「漫画BOX」上限时配信，截止时间为2015年5月10日。在此次的故事中，一段是讲述年轻时候的亨德里克森的「别哭朋友」，另一段则为讲述吉尔桑达的「吉尔桑达的真相」。 ​​​

273 :一天，我的女儿和老师学烤蛋糕，35分钟后，老师对她说[左哼哼]：“你去看一下蛋糕，如果刀子插进去再拔出来，刀子是干净的，就说明蛋糕熟了。”女儿去了10分钟才回来，“你怎么去了这么久？”老师问。“我把刀子插进去再拔出来，刀子干净极了。所以我又把那些脏了的刀子也插进去了！”女儿回答。 ​​​

274 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船舱等级】美国社会学家戴维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只[耶]有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

275 :【推车启动】推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车[晕]头向下坡方向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。 ​​​

276 :【警惕孕期11种病理性疼痛】如你有乳房胀痛、心窝烧灼痛、腿痛、下腹隐痛或胀感、肋骨痛、痔痛、外阴疼痛、腰痛、牙龈肿[哈哈]痛。病理性疼痛，必须警惕，除外生理性疼痛，当妊娠遇到麻烦甚至危险时，也可能出现疼痛，并且这类疼痛当属疾病的信号，孕妇切莫大意而无动于衷，此时及时向医生求助才是明智 ​​​

277 :【蚝油甜豆炒牛肉】将甜豆择去老筋洗净，放入滚水中汆烫断生，捞出后放入冷水中浸泡，待完全冷却后再捞出沥干水分。牛柳切片，用生抽、干淀粉和料酒抓拌均匀，腌制10分钟。炒锅中倒入油，待油7成热时，放入牛肉片滑炒至[呵呵]8成熟，之后放入甜豆，红辣椒翻炒一分钟加入蚝油和盐调味，翻炒一会。 ​​​

278 :她白衣似雪站在雪地里犹如那盛开的雪莲，他红衣似血站于她身后的那座山峰之巅，他知道她还在等他，他也知道他已经回不来了，那日他找到身负重伤的他“你不能死，她还在[话筒]等你回去”，“我……不行了…拜托……拜托你……好好…好好照顾……她”。 ​​​

279 :我望着女友深情地说：“你真是一个美得让人窒息的女人。”话音未落，女朋友在我腿上狠狠地掐了一把：“下次再在我放屁的时候说这样的话[加油啊]，我可不会再这么便宜你了。” ​​​

280 :【让孩子看电视又不伤眼的窍门】[1][亲亲]、电视机的位置和距离要适当。[2]、电视机的对比度和房间的亮度要合适。[3]、频道更换不要过于频繁。[4]、看电视的时间不宜过长。[5]、不要在旅游车或公交车上看电视。[6]、注意合理饮食。吃些富含维生素A、E的食物，平时可多吃些新鲜蔬菜和水果。 ​​​

281 :【汽车车漆保养】虽然车漆看起来光滑,但是表面有细小的凹面和孔洞,新车建议要做一次封釉或[噢耶]者镀膜处理。一般情况下,镀膜比封釉时间更长一些,封釉效果大概在3个月到半年,镀膜在半年以上,建议在一定时间后还需要进行第二次封釉或者镀膜。洗车店进行的常规项目就是抛光和打蜡。 ​​​

282 :【全球最犀利的减速带司机伤不起】瑞典马路有个“特殊减速带”——那是一排直角三角形锯齿，尖头与行车方向有45度坡角。车如果正常行驶，从上面轧过去，它就会“躺下”，等车轮碾过后再竖起。但[兔子]如果你不遵守交通规则，逆向行驶，正好让车胎冲着这些锯齿而来，保准会被扎漏瘪气! ​​​

283 :【珍珠豆腐羹】香菇洗净备用；内脂豆腐开盒，用刀将豆腐划成小块后倒入蒸碗中；香菇切成丁覆盖在豆腐上；京味香肠切成与香菇丁大小等同的丁状放入碗中；撒入适量玉米粒，虾皮和少许盐；蒸锅中加入适量水，蒸碗入屉盖上盖子[肥皂]，水烧开后转小火蒸十分钟左右。出锅后点缀青豆倒入少许香油即可。 ​​​

284 :游船?房子!这幢造型新颖的建筑位于德国的奥登伯格，名为“Silberf[顶]isch”，如水岸边的精灵，令世人称奇。整个建筑充满了现代化的艺术感与灵气，是一栋举世闻名的单体家居建筑。 ​​​

285 :时光[围脖][手套]飞逝，感谢有你陪伴…… ​​​

286 :【标致新408推“入门版”车型】新一代东风标致408作为首款采用全新“T+STT”动力组合的车型，自投放以来[围观]更是得到了广泛的认可。动力方面，目前该车仅提供搭载1.6THP和1.8LCVVT两款引擎的车型，未来408将有望提供更多的动力选择。 ​​​

287 :＂我们这个多少斤[兔子]？＂。＂7斤6两，算您7斤半吧＂。＂大夫，你确定说的是我孩子吗？＂ ​​​

288 :【电视节目要适当】除了限制学龄儿童每天看电视时间以外，选节目的时候也要仔细。很多儿童节目都是充满着刺激的，从一个场景快速换到另一个场景，从低音突然的变成高音等等，莱利博士解释说，研究表明这种电视节目超出了孩子的承受[钱]范围，是不利于孩子发展的，要选择一个节奏稍微慢一点比较温和的节 ​​​

289 :示范搭配：[吃惊]镂空不规则红色连衣裙+项链+手镯+黑色T字皮革带平底凉拖。 ​​​

290 :【库拉索岛】库拉索岛是加勒比海荷属安的列斯南组岛屿之一，有“小阿姆斯特丹”[可怜]之称，是仅次于鹿特丹、纽约和汉堡的世界的第四港口，虽然不是正式的自由港，但是却拥有世界各地的商品。除此之外，这里还有阳光与海滩，吸引着来自世界各地的游客。 ​​​

291 :温馨的[ok]亲亲 ​​​

292 :【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽[可爱].4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. ​​​

293 :【1月新番「美男高校地球防卫部LOVE！」公开2弹预告PV】于2015年1月6日深夜首播的动画「美男高校地球防卫部LOVE！」公开了2弹预告PV！本作[委屈]声优汇聚了山本和臣、梅原裕一郎、西山宏太朗等年轻或老一辈声优，同时也聚集了神谷浩史、福山润、寺岛拓笃、安元洋贵等人气声优。 ​​​

294 :【去英国吧！[月亮]8月起24小时可拿签证】英国即将精简对华签证手续：①8月起，中国游客的签证申请可在24小时内完成审批；②今年秋季起，中国游客可以使用同一签证前往英国和爱尔兰，即持有爱尔兰签证可直接赴英，反之亦然。伦敦眼、大本钟、巨石阵、泰晤士河…你想去吗？ ​​​

295 :【越吃越健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.黄色，具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。[呵呵]5.红色，能增强细胞活性。 ​​​

296 :还好不是亲[囧]生的…… ​​​

297 :【提篮桥监狱名称由来】1903年，上海公共租界工部局在华德路（长阳路）建了一座大型监狱，名为工部局警务处监狱。但市民多称提篮桥监狱，因监狱临近古下海浦，浦上原有木桥通下海庙，当年常有善男信女提着香烛篮过桥去拜佛，桥遂名提篮。后来浦、桥皆无，但地名却保留下来，监狱因此得名，[飞机]且沿用 ​​​

298 :【新版本曝光日游《鬼斩》台服注册破20万】由日本CyberStep开发营运的《鬼斩》台服8月7日宣布，游戏公测一个月后，注册会员已经突破20万人，同时将开放全新版本内容“江[偷乐]户篇”。整个“江户篇”将分为前篇和完结篇两部，全新的主线和江户城将等待玩家们的探索。 ​​​

299 :【三星S6销售不佳S7或明年初提前发布】8月11日讯，SamMobile网站援引亚洲消息人士[钱]的话报道称，三星能加速手机生产流程，这会使产品周期缩短1或2个月。实际上，三星能够在明年初发布新款手机。 ​​​

300 :【贝亲婴儿纱布面巾被曝不合格】炎炎夏日，汗水和油脂给脸部皮肤造成不小的负担，若再使用质量不佳的毛巾，则可能造成诸多皮肤问题。市质监局昨日公布本市毛巾产品质量监督抽查结果，在被抽检的58[威武]批次产品中，有12批次不合格。不合格产品中包括贝亲、TAYOHYA多样屋、万宁mannings等多个较知名的 ​​​

301 :【宝宝的降火营养水果】冬天干燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清热、口腔溃疡的宝宝最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：富含胡萝卜素[雪花]，B族维生素、维生素C及各种矿物质。 ​​​

302 :【土豆胡萝卜丝卷饼】取适量面粉[好爱哦]，用70度左右的水搅拌至雪花状揉成面团，盖好醒20分钟。土豆丝胡萝卜丝炒好。取适量面团搓成长条，揪成小剂子，团圆按扁，擀成饼子皮大小。锅末一点点油烧热，放入面皮中小火烙至面皮鼓起翻烙另一面。取一张烙好面皮放上生菜，土豆丝，胡萝卜丝卷好即可。 ​​​

303 :Crying isn't showing weakness. It's showing you've been strong for too long. 哭不代表[打哈气]软弱，哭只说明你坚强太久了.. ​​​

304 :【职场人生：在创业之前，你得先把自己经营好】很多人觉得创业是一件很简单的事，但你有没有想过连工作都找不到,凭什么去创办一家公司？你连自己都经营不好，又凭什么去把一家企业经营得风生水起？今天的职场人[偷乐]生，我们就来跟您聊聊在创业之前，你得先把自己经营好。 ​​​

305 :洛可可设计的55度杯，是一款快速降温水杯。采用特殊工艺，利用物理降温原理，[熊猫]将100摄氏度的开水倒入杯中，旋紧杯盖，上下摇晃约1分钟拧开杯盖，杯中原本的开水即可快速降温至可饮用的温水(55摄氏度左右)，并且保温效果良好。 ​​​

306 :【本田将斥资1.6亿美元在印度兴建工厂】据印度《经济时报》报道，本田计划在印度古吉拉特邦（Gujarat）阿默特巴德（Ahmedabad ）新建一座生产厂，投资将超过100亿卢布（约合1.57亿美元）。据一位不愿透露姓名[泪]的政府官员称，本田代表近日与古吉拉特邦秘书长约见，并正式提交了建厂申请。 ​​​

307 :党卫军记录了在集中营关押的犯人数目，根据释放，转移和死亡分类。根据党卫军文件，有33462 人死亡。这个数字不一定准确：在1944年前处死的人中许多被列入“移交给盖世太保”。此外，1941年来，大量苏联战俘被屠杀。执行死刑的囚犯没有登记，因此就不在党卫军3346[自行车]2人的名单中。 ​​​

308 :还好[奥特曼]不是亲生的…… ​​​

309 :【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片、主动片及压盘上沾有油污或生[左哼哼]锈时,应拆开除去或油污,并用汽油或煤油清洗干净,晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。 ​​​

310 :【10动作挺拔乳房】1.弓步拉绳。2.推实心球。3.交叉上举。4.胸前传球。5.展臂后拉。6.高举哑铃。7.哑铃曲臂[闭嘴]上提。8.哑铃飞鸟。9.俯卧撑。10.曲臂支撑。 ​​​

311 :和女友打车回[lt切克闹]家。到家门口时才发现悲剧了，俩人身上钱合起来还差两块。仨人相对无语尴尬之际，女友弱弱地说：“师傅我们还差两块，你往回开一点吧……”车内瞬间安静了…… ​​​

312 :由于末位必[泪流满面]然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可能会不服气。 ​​​

313 :由Quirky设计的一款模块化组装小刀：Switch Knife，它提供12种常见的可任意拆卸的工具附件，包括LED手电、锉刀、锯齿刀刃、开瓶器等等，你可以根据自己当下的需要来[干杯]组装，更具针对性。 ​​​

314 :冷漠是摩羯座的特点，当否定某件事情时，会变得十分决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、[汗]不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” ​​​

315 :【珍珠粉维E面霜方法】洁肤后[握手]，取0.15g珍珠粉，将一粒维生素E胶囊刺破与日常用护肤品(不含酸性的护肤品)充分调和，均匀抹在脸上，轻轻按摩即可。效果：珍珠粉和维生素E除了外敷去痘之外，也可以直接内服哦。内服珍珠粉胶囊和维生素E胶囊可延缓衰老，分解沉着色素，从内到外改变肌肤，拒绝痘印。 ​​​

316 :【国外惩罚[可爱]孩子的七条原则（一）】筒子们，你是否为如何惩罚孩子而发愁呢？不妨来看看外国父母是如何惩罚孩子的，借鉴一下哈。一是犯错就要处罚。如果孩子生气时把一片玻璃打碎，虽非故意，你也要教育他这是他的过错。他虽然没有料想到自己行为的后果，但他仍要负赔偿之责。 ​​​

317 :【干靠鱼】干鱼清水中泡一会，捞出洗净控干，大蒜剥皮洗净后切片，青椒切丝，葱、姜切末，小火油热后加入干辣椒煸炒再放葱、姜末煸香，开大火后放入小鱼翻炒数下，倒入少许的热水将小鱼煮熟至看不到水份，放大蒜片翻炒，干干的样子就可以加[兔子]入青椒，再翻炒至有青椒味冒出，即可关火。 ​​​

318 :屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我[转发]说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑” ​​​

319 :【香菇青菜鸡肉粥】1.大米淘洗干净，清水浸泡30分钟2.香菇泡发后洗净切薄片，生菜洗净后用手撕成小片3.鸡脯肉洗净[威武]，剁成碎末，用少许盐、淀粉、姜片拌匀后腌一下4.锅中放入足量清水烧开，放入大米和少许油煮至米粥软烂5.加鸡肉迅速搅散6.加入香菇煮2分钟后，最后放入生菜，加盐调味即可。 ​​​

320 :【纯黑BMW E30 大秀饼轮】改装项目清单:S52B32引擎,M42 散热器,Airlift 75561 气动避震,Autopilot V2 气动管理,Schm[汗]idt TH Line 轮毂 8.5×16 9.5×16,Nitto Neogen 轮胎. ​​​

321 :【毛孔堵塞敷面膜要先清洁】敷面膜需要往皮肤内部输送营养，但是如果毛孔堵塞的话，就会影响营养以及水分的吸收，[同意]那么再怎么敷面膜也起不到什么作用，所以在敷面膜以前最好是先彻底的清洁皮肤，最好能解决毛孔堵塞的问题，这样敷面膜才有用。 ​​​

322 :共鸣性太大的抱怨，尤[晕]其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉. ​​​

323 :【充足的睡眠对于气血的生化、肾精的保养起着重要作用】临床发现，许多肾功能衰竭的患者有过分熬夜、过度疲劳、睡眠不足的经历。因此，不要过[织]度熬夜，养成良好的作息习惯，早睡早起，有利于肾精的养护。 ​​​

324 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，[钟]上司未必是你的人。 ​​​

325 :火红六芒星的激情不会因停车[太开心]而停下！ ​​​

326 :【西红柿法】做法：每天坚持喝1杯西红柿汁或经常吃西红柿，对治疗痘印和治疗青春痘有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生[din推撞]素C，被誉为“维生素C的仓库”。维生素C可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤白嫩，痘印消退。 ​​​

327 :好复杂[思考]的句式！ ​​​

328 :冬天洗[太开心]澡的痛~ ​​​

329 :这恋爱没办法谈了，[得意地笑]女朋友跟我说：如果我和吴彦祖同时掉到水里，你千万不要救我，我要跟他死在一起。 ​​​

330 :泰国艺术家Adiso[钟]rn Pornsirikarn花卉水彩作品。 ​​​

331 :老婆早上照镜子，突然哭丧着[赞]脸说自己长雀斑了。我仔细地看看，温柔地安慰道：“小傻瓜，这不是雀斑啦！”我摸了摸她的头说：“这只是老人斑罢了。 ​​​

332 :【宝宝童年需要的玩具】1.球。[围观]宝宝能体会到抓取和运动的乐趣2.积木。积木能带给宝宝无限创想世界3.蜡笔。宝宝使用蜡笔，对他以后学习使用铅笔写字有促进作用4.毛绒玩具，让孩子感到温暖，要勤清洗哦5.音乐玩具。喜欢音乐的孩子智力发育普遍较高6.简单拼图，让宝宝有耐心，增强其记忆力。 ​​​

333 :【香蕉岛】因为岛的外形酷似香蕉，因由此得名。这里不仅有着绵延的白沙滩，随风摇曳的椰子树，还有着清澈透明的海水，和五颜六色成群的热带鱼，而环绕着小岛的珊瑚礁中，更是孕[加油啊]育着五彩斑斓的海洋生物。这里的海美得足以令人炫目，令人沉醉，海水颜色的变幻莫测，丰富而深邃，美丽而迷人。 ​​​

334 :【天秤座的你是不是这样？】容易满足,更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执,习惯冷战；在别人面前笑得[左哼哼]很开心,一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静,朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太 ​​​

335 :【坐月子饮食具体的原则有】1、营养丰富，蛋白质含量高;2、食物品[转发]种荤素搭配，尽量丰富;3、产后处于比较虚弱的状态，胃肠蠕动需要慢慢恢复，因此水分需要多一些;4、少吃多餐，可以一天吃五到六次，这样可以既保证营养，又不增加胃肠负担，然身体慢慢恢复;5、多吃蔬菜和水果可以预防产后便秘。 ​​​

336 :【肉末茄子炸酱面】1.面条煮熟过冷水;2.小火煸香蒜末,炒白肉末,加料酒炒匀盛出;3.入茄丁,煸炒至透明变软,加2勺豆瓣酱炒匀,入肉末再炒匀;4.加1小碗水.1勺老抽.1勺[左哼哼]白糖调味;5.中小火翻炒至汁浓稠即成;6.面上放焯过水的胡萝卜丝.黄瓜丝,浇上1大勺炸酱即可。 ​​​

337 :动物星球[吃惊]的动物们无聊淫荡的过了一天又一天。 ​​​

338 :装饰Tips：淡绿色的榻榻米拼凑而[笑哈哈]成的空间，展示出淳朴淡雅的自然气息。嵌入式的收纳柜，放上大件杂物等，非常实用。玻璃的拉门，让空间更显通透。 ​​​

339 :【桨声灯影——秦淮河的悠悠岁月】 正文：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”夜色下的秦淮河，月色朦胧，河水在脚下弹唱，游船抚过，淙淙河水似乎在诉说着秦淮河的[神马]悠悠岁月。 ​​​

340 :【神女峰】神女峰又叫望霞峰、美人峰，巫山十二峰之一，位于巫山县城东约15公里处的巫峡大江北岸。神女峰植被良好，果树繁多。二十四亿年前的海底礁石和第四纪冰川岩[沙尘暴]石星罗棋布，形成了美丽的神女峰。站在桥头望此峰，为美女子头像；站在城门望此峰，为美男子头像。 ​​​

341 :今天心情好，自己[疑问]做了个菜，非常好吃。 ​​​

342 :“烧”出来的画作——西班牙的艺术家Jordan Mang-osan用放大镜“烧[害羞]”出来的画作，借助阳光在画好底稿的木板上烧出黑色，这得多有耐心啊。 ​​​

343 :据说，部分女生对自己未来老公的要求也可[来]以总结为一副对联：上联：高大多金很幽默。下联：活好人帅又体贴。横批：我要的其实很简单。 部分男生对自己未来老婆的要求也可以总结为一幅对联：上联：童颜巨 乳不败金。下联：腿长人美又听话。求横批： ​​​

344 :你如果[doge]是一块鹅卵石，就不要抱怨不能成为一块美玉；你如果是一泓清泉，就不要抱怨不能拥有大海的壮丽；你如果是一弯月亮，就不要抱怨不能发出太阳的光辉！当然，假如你是一匹骏马，就决不能满足蜗牛的步履；假如你是一只鲲鹏，就决不能满足于燕雀的志趣；假如你是一尊金佛，就决不能满足门神的位 ​​​

345 :编辑点评：大床省去了床背设计，利用木质平台充[赞]当靠背和背景墙，顶部摆放装饰品可美化床头空间，其古朴的外观也让卧室充满复古风味。 ​​​

346 :whether it’s a friendship or rela[蛋糕]tionship, all bonds are built on trust. without it, you have nothing。 ​​​

347 :如果给国足选个吉祥物，大家觉[肥皂]得应该选什么？ ​​​

348 :【容易读错的字：猱】“猱”并非冷僻字，中学课本里就多次出现，如曹植《白马赋》：“仰手接飞猱，俯身散马蹄”，又如李白《蜀道难》：“猿猱欲度愁攀援”。还有一[困死了]成语“教猱升木”（教猴爬树，比喻指使人干坏事），其中也有这个字。“猱”指一种猴子，有很多人将“猱”读成róu，其实错了，应 ​​​

349 :最难受的是后悔没有做那些曾经有机会[雪花]做的事情。 ​​​

350 :利用末位淘汰制对员工进行[打哈气]激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。 ​​​

351 :贵族轿跑宾利欧陆情迷炫紫魅[doge]影璐璐！ ​​​

352 :据英国《每日邮报》7月9日报道，当地时间8日傍晚，英国布里斯[鼓掌]托尔一居民街道上空出现奇怪云层，形如一个巨大的UFO，简直同1996年科幻电影《独立日》中所出现的景象如出一辙。 ​​​

353 :【沃尔沃XC90】沃尔沃XC90荣誉版的全球首秀可谓赚足[微风]了眼球，其提出“超级头等舱”设计概念，通过大胆地取消前排副驾驶座椅，带来独一无二的车内乘坐体验，凭借一系列的专属设计，如可电动调节的多功能行政办公桌、17寸电子显示屏、精致的化妆/首饰箱等。 ​​​

354 :【上幼儿园前的准备】多带孩子到幼儿园熟悉环境；讲幼儿园的好处，引起期盼心理；让孩子带你从幼儿园回家，建立安全感；让孩子在独立房间玩，减少依赖性；带孩子到人多的地方玩，训练人际交往能力；训练孩子[温暖帽子]自己吃饭穿衣上厕所；训练孩子用语言而不是哭闹来表达不满。 ​​​

355 :原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于[围脖][手套]有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。 ​​​

356 :德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺[织]激和挑战的同学们的喜爱。 ​​​

357 :英国一名女童患有罕见的小儿伯－韦[绿丝带]综合征，舌头不停生长，致使她无法进食和说话，呼吸也受到影响。所幸经过三轮手术后，舌头的生长势头总算得到控制，小姑娘终于露出第一个笑容。 ​​​

358 :慢慢[萌]的爱 ​​​

359 :神话申彗星翻唱企划“Once Again”最后一首歌《因为是你》公开，该曲是申彗星2008年发行的正规3辑主打歌，此次与乐队Dear Cloud合作，更加干练的编曲十分符合冬日的哀切感性抒情。而与该乐队主唱Nine的全新诠释，诞生了与原曲不一样的感动。 ​​​

360 :【放开那小狗 它要睡觉觉！】艾玛这小汪星人昨晚干啥了，居然困成这样！主人快去治疗吧，让伦家碎会觉！！ ​​​

361 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

362 :女屌丝找内裤的方法。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

363 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声音？不要看着我！ ​​​

364 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主演忆青春。 ​​​

365 :火影的配乐非常赞，曲风偏向浓浓的中国风，特别是《sakura's theme》这首配乐，音乐一响起，马上就有种回到90年代台湾民谣的感觉，好柔软。 ​​​

366 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

367 :《Hey Jude》David Garrett现场演奏版，超级好听，此时无声胜有声啊！～小提琴的空旷与悠远也是如此的干净动人，优美！ ​​​

368 :天津妞犀利吐槽白衣校花与大长腿，这个片子真是不看不知道一看就笑尿！果真是杀马特崛起，全程高能！为了顶住雷点儿我偷偷吃了一罐儿脑残高钙片，但是看完这剧我智商还是直接变成了负数··· ​​​

369 :【江南style 韩国小姐版 这群白富美是要逆天啊】《江南style 》韩国小姐版，由2012年度Miss Korea联袂演出哦，这才是传说中的 白！！富！！美！！这群韩国小姐是要逆天啊~~ ​​​

370 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

371 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

372 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

373 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第12集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石。 ​​​

374 :【奎霓说得出】坏老公趁老婆打呼拍视频传到网上；小羊羔从小和狗长大结果...长大后我就成了你~~ ​​​

375 :大咖云集，神秘剧情！这错综复杂的关系该要如何展开？这扑朔迷离的故事会走向何处？主人公的励志传奇如何逆袭呢？年度巅峰巨作，你不容错过！ ​​​

376 :“好男人”陈赫离婚事件爆出，风行公布陈赫出轨女星张子萱照片，二人酒店共度良宵。 ​​​

377 :男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。” ​​​

378 :恒大外援，高拉特2014巴甲进球助攻集，球场精英，一场精彩的视觉盛宴火热上演中。 ​​​

379 :《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 ​​​

380 :原来喝大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

381 :《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

382 :论蛋碎的一百种姿势~~看完感觉整个人都不好受了，多大仇能让你们这么残忍的对待自己的小伙伴？ ​​​

383 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

384 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

385 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

386 :外国牛人自制袖珍汽车，试驾赛过小轿车？！这货太会玩了~~生活就是要懂得创造才有趣啊！ ​​​

387 :花样作死的人类~~全球牛人碉堡视频汇编2014年4月篇，各种“奇葩”齐聚一堂，不做死就不会死啊！ ​​​

388 :莫文蔚《一切安好》，Karen每张专辑Credit中，都必定有林夕的名字出现，这次也不例外！此曲由金-曲得主常石磊谱写，极具灵气的旋律，也只有大师级的林夕能够驾驭，而词神林夕也不负众-望，收到歌不多久即交出优秀文字，其细致的情感直逼人心最深处。 ​​​

389 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

390 :突然感觉谁在看我， ​​​

391 :泪眼凄迷，Empyrium的《The Ensemble of Silence》，这是一首忧伤的歌，在金属的愤怒和力量中，我却听到了歇斯底里的温柔。 ​​​

392 :《武装神姬》08，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。 ​​​

393 :曲婉婷又出新歌啦！！ “你承认吧，你需要我，可你需要更多的是勇气~”淡淡钢琴声+活泼的嗓音真系好舒服啊！超好听！ ​​​

394 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》 ePzhQS ​​​

395 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

396 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期   DUofHr ​​​

397 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

398 :神曲一秒变小清新啦~~好听，弹吉他的妹子魅力就是大，衣服都穿的这么坦诚相待··· ​​​

399 :【高手在民间！食盐素描艺术！！】犀利啊~~~这牛人太牛了，画的真是到了以假乱真的地步。快去厨房把盐巴都拿出来吧！ ​​​

400 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

401 :荷兰《好声音》冠军，high翻全场。真正的秒杀！只用1秒， 评委们就为他转身了~~~ ​​​

402 :德国重金属乐队德国战车(Rammstein)2013年Hurricane音乐节超清现场来了！该视频包括《Mein Teil》和《Mein Herz brennt》两首歌曲及一段采访，本次推荐#Rammstein#的现场最大的理由是超清！淌血的身体与在舞台上放肆纵火是战车的家常便饭，不来个超清的怎么行！ ​​​

403 :爆强悍！视眼镜蛇为草绳的逆天神人，2分14秒亮了~~这一巴掌打的···真的是太牛了！ ​​​

404 :森碟游美国与小黄人合影，田亮：很快就忘了傻狍子，谢天谢地，养鹿这事愁了哥好久··· ​​​

405 :手表商:“靠修理这些手表.” ​​​

406 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

407 :欧冠10佳球黑塔暴力补扣，精彩表现轮番上演，一场视觉盛宴为你呈现，加油喝彩吧！ ​​​

408 :班得瑞典藏全集之情境音乐《Trilogy三部曲》，荡涤心灵的小溪，瀑布，让一颗浮躁的心平静下来。 ​​​

409 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

410 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

411 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

412 :【超萌大熊猫“越狱”摔下四脚朝天】在成都的大熊猫保护区拍下了大熊猫“越狱”的全过程。找同伴当垫脚石、奋力迈开小短腿、苦苦坚持，最终，还是输给了自己的体重，摔了个四脚朝天。还坑了队友一把。 ​​​

413 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

414 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

415 :哈啤哈啤，不就是happy吗 ​​​

416 :黄瓜面膜做法：取鲜黄瓜汁加入奶粉、蜂蜜适量，风油精数滴调匀后涂面，20-30分钟后洗净，或将黄瓜洗净切薄片直接贴于脸部，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

417 :毕业典礼上，他碰巧坐在她的身边。“渴了吧，我这有依云，你最喜欢喝的。”“你怎么知道？”她清澈的双眼向他询问着答案。“因为每次上课我坐在后面都看到你桌前摆着一瓶啊”，他傻笑着，有点儿不知所措。她轻轻地笑了，毕业了， ​​​

418 :黑色的衣身，白色的涂鸦印花，更显街头男人的潮流个性，修身设计，活力感十足。 ​​​

419 :主银，快看，我在外面捡到个美女 ​​​

420 :蟋蟀为何名“促织”夏秋时节，蟋蟀欢鸣。对古人来说，蟋蟀的叫声就是秋凉的信号。为此劳动妇女就得抓紧纺织，准备寒衣的布料。所以蟋蟀被人称为“促织”或“趣织”。诚如陆机《毛诗草木鸟兽虫鱼疏》说：“蟋蟀…幽州人谓之趣织，督促之意也。”也正因为这个原因，明清时斗蟋蟀之事便属于织造府管。 ​​​

421 :天麻新动向！？「咲らじ！咲なま！スペシャル」今晚播出11月30日，在niconico生放送上将播出「咲らじ！咲なま！スペシャル」。植田佳奈、小清水亜美、早见沙织、内山夕実、赤﨑千夏、内田真礼、长妻树里和伊达朱里纱均将出演。 ​​​

422 :肾脏降九大标志①听力清晰；②皮肤有光彩；③头发乌黑；④骨骼强壮；⑤记忆力好；⑥尿液清澈泡沫少；⑦早起身体没有浮肿；⑧精神十足；⑨血压正常。保护肾脏要做到五点：①低盐饮食；②不憋尿；③避免大鱼大肉，少喝酒；④及时补充水分；⑤保持良好的生活规律，每年体检。 ​​​

423 :面膜即见效，有效的抑制黑色素的生成，净白肌肤。 ​​​

424 :人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 ​​​

425 :江湖浪子绿林大盗贩夫走卒，凡是走投无路的人都可投靠到“藏心”酒楼，江湖盛传“藏心”酒楼可保天下最恶最凶最罪大恶极之人。只是天下怎会有白食？酒楼自有好酒，保入酒楼前需喝一杯酒，最罪大恶极之人喝一杯清可透底的清酒，“吓！”入口便即侵心绞心蚀心。问他是何人？只道:“只是藏心人。” ​​​

426 :许多人惊奇地发现，他们之所以达不到自己孜孜以求的目标，是因为他们的主要目标太小、而且太模糊不清，使自己失去动力。如果你的主要目标不能激发你的想象力，目标的实现就会遥遥无期。因此，真正能激励你奋发向上的是，确立一个既宏伟又具体的远大目标。 ​​​

427 :哺乳妈妈如果患有严重感冒，需要用抗菌素治疗而这种抗菌素又有碍于宝宝降发育时，暂时不要喂母乳，避免药物通过乳汁输送给宝宝。仅有喷嚏、流涕及轻度咳嗽时，一般不需要用药，可以在戴口罩的情况下继续喂奶。刚出生不久的小宝宝自身带有一定的免疫力，不用担心会将感冒传给宝宝而不敢喂奶。 ​​​

428 :76岁高龄资深美女依莎贝尔出生於菲律宾首都马尼拉，古稀之年的她有着少女般神奇外形的美女。伊尔贝尔三段婚姻，共育有五名子女，她的身材依然维持窈窕。科学无法解释这一不衰老的现象。 ​​​

429 :感冒后这些情况应警惕感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应。 ​​​

