iiiiiiiifiiiiiiiii 女/海外         加关注

小号勿扰

我这一年是怎么熬过来的，靠忘掉过来的，所以请继续，在还没有结束之前 ​​​

1 :北京今天有多冷？看我家傻狗口水变冰碴就知道了 ​​​

2 :喝了一杯鹿角巷就失眠到现在，脑子里转啊转，眼泪也在打转，快一年了，这一年里发生的事儿我还没办法接受，一件都不行。 ​​​

3 :晒狗 ​​​

4 :希望2018赶紧过，又想怎么回事？2018这一年稀里糊涂被推着就要过去了？ ​​​

5 :Share with pics ​​​

6 :有点失眠，模糊地睡了三小时醒来想想再过三小时就可以去遛狗了，又想起爷爷，陪他看于成龙，好多画面飘来飘去，一辈子被默默宠爱的奶奶到底有多难过？每个人都说，同时也是普世价值观，要懂得接受人生的场场离别，不知道有多少人像我，这接受的过程等于硬熬。 ​​​

7 :昨天下飞机回来还坚持着加班到两点，今天疲惫立马回潮，腿疼牙疼头疼，非常难受，傻狗因为最近宠界严重的流感也中招，咳嗽不断，还不愿意吃药喝糖浆，也非常难受[崩溃][崩溃][崩溃] ​​​

8 :渣拍，人生第一场半马在济州岛（并没有完赛，但坚持跑完了！@BlueGallery 济州岛(野猪街) ​​​

9 :抗拒出门的我发现出门跟朋友喝酒与靠自己力量拉屎一样 都挺简单的 ​​​

10 :发布这个旺仔，明天都是我会的 ​​​

11 :不小心把鸡肉干蹭到门外去 ​​​

12 :昨晚挑灯夜读到1点，今晚2点，可也并没有觉得更博学些，脑子里感觉都是屎 ​​​

13 :？ ​​​

14 :无胆去翻出来想这一年都发生了些什么，也不太愿意去比较严肃的谈，配合时间完成的动作就是解决问题和稍微思考下未来，可思考未来更难，因为这一年产生的鸡毛堆积满地，至今还没有能力打扫完（给自己打气的这种假把式就别做了吧，不如吃顿椰子鸡 ​​​

15 :偷百香果被抓 ​​​

16 :妈呀 可爱多 ​​​

17 :航班晚点，凌晨一点半落地，飞机停超远摆渡车坐了十分钟，T2出来被排队打车的人吓到，最后花230打了所谓的机场合作车，还在路上，心好累。 ​​​

18 :时间太残酷了 ​​​

19 :当了个伴郎，恭喜小四大婚！其他的话，就放在心里吧，加油喔，朝着想去的方向。 ​​​

20 :Share with pics ​​​

21 :因憔悴而焦虑 ​​​

22 :今天说了句话把自己逗笑了，这句话在心里已经证实过很多次，但说出来怎么这么好笑，那就是：我家的狗有时候把我当狗一起玩，哈哈哈哈哈哈是真的！ ​​​

23 :大姨妈前夕，中秋节给奶奶打了电话，每一次电话就是一场情绪消耗，挂完后心事重重。怎么才能坚定的走下去，还能自我控制多久。 ​​​

24 :爱你如亲人 ​​​

25 :好幸福阿，这个点躺在床上，只需要等着睡觉。 ​​​

26 :一个个还没来得及好好接受的事实转眼就成了过去，人生就是由这么“一个个”拼凑起来的，然后推着走向死亡的结局。 ​​​

27 :活着要被动接受的事情太多了，真的觉得前路也并没什么特别大诱惑让我再坚定的继续走下去，可能还要被动接受更多事情。好累啊。 ​​​

28 :今天在楼道击掌开灯的时候，声音出奇的大，突然就想起了爷爷在杭州时因为要帮病人拍背咳痰，本来都是我做，他说要学，前几次我笑着埋怨他做得不够好，拍的方式不正确对病人没有促进作用，后来隔了段时间我回北京工作再回杭州，他已经做得比护工都到位了，那个画面就一直在我脑中转啊转。 ​​​

29 :又糊了 ​​​

30 :某狗儿今天被我丢一下腿抽筋了 我很自责 iiiiiiiifiiiiiiiii的微博视频 ​​​

31 :大概用了半小时，把三个项目的框架都搭好了，果然平时都在拖（不过这也是为了明后天能不熬夜到吐血而抱的佛jio ​​​

32 :Share with pics ​​​

33 :有点虚 ​​​

34 :安定在一个地方，我说的是即使租房，但对这个环境熟悉，每天固定要做的事有遛狗和做饭，晚上可以看到狗儿躺在身边已经熟睡，离自己滚去睡觉还有桌上的半杯威士忌，这种日子太好了吧！要换地方甚至就是短暂的出差，都有点抵抗。 ​​​

35 :身边有亲人离去，就像重新活一次，这一次有关他的陪伴跟上一个你一起死掉。 ​​​

36 :匿名声讨有些人真的太冷漠了 ​​​

37 :Share with pics ​​​

38 :想回北京 担心我狗 ​​​

39 :刚刚遛狗，狗拉屎了，我拿纸捡，黑暗中一位大爷对我竖出了大拇指 ​​​

40 :^ ^ iiiiiiiifiiiiiiiii的微博视频 ​​​

41 :afeiii iiiiiiiifiiiiiiiii的微博视频 ​​​

42 :一切都赶上刚刚好的衰，这到底是为什么 ​​​

43 :わたしの犬 ​​​

44 :喝完两杯威士忌，晕着上床还要玩下手机，狗儿躺在旁边睡着了，呼吸均匀，准备睡觉的时候觉得每天能在这种状态下去睡觉，真的好幸福。 ​​​

45 :想着要打电话给奶奶，下高铁坐地铁到家整理房间接狗加班到三点，活生生一个悲惨世界。 ​​​

46 :Share with pics ​​​

47 :我妈说：例假不能喝冰的，要不要帮你把这杯贡茶拿去微波炉热一下 ​​​

48 :摸黑的路尽头，有车灯亮起，并匆匆向着家门口驶来，有人喊：快点吃饭啦，这是本该发生的故事。 ​​​

49 :老天爷不近人情，只想着完成自己的KPI ​​​

50 :听亲戚们说，手臂好像都断了一支，而我想起的是某个夏天的午后，他捧着还温热的玉米，站在家门口敲门说煮好了，带下来给你吃。 ​​​

51 :高二的时候，妈妈推门进来跟我说爷爷肺癌，后来他顽强地活过了近十年，上帝可能想着这么多年够了吧，于是收走了他。 ​​​

52 :老天都放弃我了，我还在死撑。 ​​​

53 :分享图片 ​​​

54 :没开空调午睡，去了趟菲律宾。从房间里的一部电影开始，在聊天的男女，房间很窄，她从床上下来打开门和他一起走出去，门外是大海和夕阳。可爱的胖子，捕海鲜的渔民，开心合照的年轻人，还有首背景乐，歌名是I will be with you。梦境清晰到能记住歌名，不愧醒来后枕头上都是口水。 ​​​

55 :北京暴雨 ​​​

56 :父母是怎样的存在？沟通找不到平衡点却不能说不爱你，责任没有尽到完全却不能怪他们不努力，可能带来些糟粕，还有丢给你去收拾的残局，却也无法否认与逃开这层亲密，从降落到人间，就是被捆绑在一起讨生活的关系吧。 ​​​

57 :想要学的有好多，背着挺大的责任和压力，走起来也迈不动步。还算是有时间？好像也没太多时间了呢。我不知道做这个决定到底能不能改变命运，而且做这个决定带来的后果肯定异常辛苦，但能够说服自己的是，远走高飞，远离这一切。 ​​​

58 :想到总要分别，现在就开始难过。 ​​​

59 :天台和狗 ​​​

60 :ありがとう ​​​

61 :今天接到家里电话，大概可以想象到从现在到未来只要还活着的人生模样，被捆绑被销售被限制被负责任，我是说也许，就这几年的自由了。难过刺激食欲么，怎么这么想吃宵夜。 ​​​

62 :夜空总有最大密度的蓝色 ​​​

63 :妈：成功了我就学英语我：学啥英语，成功了你得养我，我要回家睡觉妈：没问题，给你富养一遍# this is life, and pls thanksgiving # ​​​

64 :goodbye my amoy ​​​

65 :虽然内向并不是个不好的性格，但被别人下标签还是会觉得不爽的呢。 ​​​

66 :#Amoy# ​​​

67 :同事非常执着，三天里问了我两次：你怎么看起来情绪不太好？ ​​​

68 :日常需要说服自己，不断地给自己洗脑。今日份洗脑是既然还有想做的事，求自己别去想结局，三年后五年后到底会怎样，走偏又怎样，这个事是你现在非常想做的事，妈呀，当下都不能朝着想跑的方向，多年后可能还会再来一遭，那从现在到那时候的时间，全属于被恐惧控制的浪费。 ​​​

69 :25（马上26）岁，进退两难，尴尬的年纪。 ​​​

70 :听音乐缓解情绪，玩音乐直接主导情绪！@滚石唱片 afeiiiiiiiiii的秒拍视频 ​​​

71 :赵富贵，别沮丧，乐队还是可以继续玩儿！@赵富贵 @滚石唱片 afeiiiiiiiiii的秒拍视频 ​​​

72 :这是小号，请勿靠近 ​​​

73 :今年是不是该轮到我出道？！@滚石唱片 afeiiiiiiiiii的秒拍视频 ​​​

74 :喝多了不再瞎找人聊天，是种进步 ​​​

75 :觉得有意义并且有兴趣的时候就行动吧，毕竟大多数人和事都没有什么意义，了无生趣。 ​​​

76 :镰仓の夏 ​​​

77 :不知道这个决定能不能下成功。 ​​​

78 :镰仓の夜 afeiiiiiiiiii的秒拍视频 ​​​

79 :一个在拼命撑住 承担生命的重任 一个在拼命抵抗 想索性就此离开 ​​​

80 :我太惨了，真的太惨了 ​​​

81 :人生就是坎不停 究竟什么时候才能告别这段困境 才能与之挥别 才能让生活步入正轨 ​​​

82 :心里太疲惫了 每次探视都要哭一把 ​​​

83 :怎么办 ​​​

84 :都是表象表象表象 都他妈虚伪虚伪虚伪 ​​​

