江岑栉 女/其他         加关注

一无所有

回二中被叫美女，开心🙉 ​​​

1 :语文分数=数学分数的两倍Surprise Mother Fucker ​​​

2 :赶着发零点祝福搞的急hāohāo的 ​​​

3 :0802生日快乐！20岁生日快乐！以后一定要好好的！我爱你@蔡徐坤 ​​​

4 :啊啊啊啊还有半个小时就零点了 ​​​

5 :膝关节同学，你太突出了[喵喵] ​​​

6 :雨突然下大。 ​​​

7 :开始飘雨。 ​​​

8 :最近怎么回事，突然之间很多人喷cxk。出道的男团，向来很多人对他们褒贬不一，对其妆造的评价当然不能是一边倒地赞美，当然有人喜欢，有人不喜欢。可唱跳演出是他们的工作，妆容浓一些就代表他们不男不女了？真是搞笑。舞台妆要夸张，男生修饰自己的外貌、出门化妆，也没有做什么出格或是违背三观的 ​​​ 全文

9 :完蛋了，我曾经暗自发誓绝对不会看《陈情令》，但是肖战王一博真的太帅了，我既不想违背自己对魔道的良心，但是又忍不住要粉他们的颜。该死，我一天到晚就被这些鬼东西分心，已经无心学习了。肖战王一博，我要是中考没考好就怪你们。 ​​​

10 :震惊！年级第一竟谎称身体不适蓄意旷课！这究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？敬请收看今日《培优班风云第一季》——《数学or化学？不能说的“秘密”》 ​​​

11 :1.18-1.30[烟火] ​​​

