辗辗责凯徽 男/北京         加关注

每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

【蟑螂为什么不怕辐射】蟑螂辐射致死剂量比人类高出6至15倍。蟑螂的高抗辐射性与细胞周期有关，辐射在细胞分裂的时候会给机体带来较大伤害。蟑螂只会在蜕皮时候进行细胞分裂，一周之内最多只蜕皮一次，每次蜕皮大约需48小时。只有在此期间遭到辐射侵袭，蟑螂的细胞才会受到影响。 ​​​

1 :【胃癌高发地区有哪些】我国胃癌高发问题都出在饮食上，它们的共同点是长时间食用盐渍的食品，比如肉类腌制品、咸鱼、腌制蔬菜和海产品等。以山东省临朐县、辽宁省庄河县、福建省长乐县最为代表性，还有甘肃、青海、宁夏、吉林、江苏、上海等部分地区也属于胃癌高发地区。 ​​​

2 :新版按摩棒！ ​​​

3 :坐在汽车上的外国白皙内衣美女！ ​​​

4 :黑色的流苏围巾get了今年最流行的流苏元素，搭配灰色毛衣，温暖又时髦。 ​​​

5 :【出现5症状时要看妇科】 1、月经前后小腹痛；2、两次月经之间的不规则出血或带血的分泌物；3、外阴分泌物增多，呈干酪状、脓状、有异味等变化；4、无明确原因的月经延迟 ；5、外阴瘙痒。 ​​​

6 :【传说的狮子座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强6.苛求完美 7.喜欢玩8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格13.爱讲道理 14.言出必行15.轻微自闭。 ​​​

7 :来吧，我们一起进入杯中吧 ​​​

8 :【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格上相比后者高出2万元。 ​​​

9 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

10 :【白萝卜排骨汤】先将小排骨飞水, 去掉肉沫, 然后冲洗干净待用；换锅水, 放入小排骨, 先大火煮沸, 然后小火焖煮, 放入葱段, 姜片, 枸杞, 红枣, 薏米. 放入料酒, 少量的醋, 生抽；焖煮一个小时后下白萝卜块, 下盐，20分钟后出锅。 ​​​

11 :【宝宝12个月检查】跟之前普通的检查一样，医生会测量宝宝身高，观察宝宝的发育和行为，做健康体检，也会有一个红细胞压积或血红蛋白检查，而且会打各种疫苗针，也会做肺结核检测和口腔检查。 ​​​

12 :【家教宝典】在光线明亮的房间或角落，铺上地毯或垫子，让孩子找到看书时的舒适感觉。孩子喜欢图画书，为了让孩子感兴趣，父母应先根据图画让孩子完整地“感知”故事的内容，再把画面中的文字读给孩子听。教孩子正确的阅读顺序，培养孩子从左到右阅读的习惯。读完后，让孩子表达自己的见解和想法。 ​​​

13 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取下，再在宝宝脖子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

14 :【高山症症状】高山症通常发生在快速上升海拔高度的登山活动。早期的症状包括倦怠、全身无力，尤其是在费力登山时，更甚者开始出现头痛、失眠、持续的心跳加速、恶心和呕吐(尤其是小孩)。最严重的症状则包括意识混淆、急性精神分裂、出现幻觉、还有肺水肿造成的持续咳嗽，最终则可能出现抽搐及昏迷。 ​​​

15 :【预防宝宝流鼻血，湿润很重要】干燥气候让宝宝鼻腔毛细血管变脆弱，咋应对？要从改善鼻腔环境做起：1、保持宝宝鼻腔湿润，用棉签蘸温盐水擦拭，或涂红霉素软膏；2、 不要吃太多油腻辛辣食物，多让宝宝吃水果蔬菜，多饮水；3、 及时增减宝宝衣物，上呼吸道感染会导致鼻黏膜血管充血肿胀、破裂出血。 ​​​

16 :【这些“恶劣”行为易让孩子自信全无】有些时候,父母的不当教育方法,会让孩子自信受到严重打击.1父母为孩子设立不适当的目标.2.没操练却希望卓越表现,3.没准备就匆忙上阵,4.失败的阴影,或形成的负面心锚,5.破坏性批评,6.拿别的孩子比较,7.消极情绪,8.过分保护孩子。 ​​​

17 :【常喝茶包危害大】英国专家研究发现，廉价茶包所含氟化物较多，或引发氟斑牙、氟骨症等。因为，一般氟化物含量较少的叶芽等部分用于制作高档茶叶，而用老叶片制作廉价茶包等。因此，尽量购买制作精良的新茶，少喝茶包。 ​​​

18 :【舒缓孕期水肿的方法】1、不管是坐或卧，尽可能抬高双脚。2、不要久站，记得让双脚多休息一会儿。3、常做足部运动，让脚趾动一动，脚踝转圈动一动。4、不舒服的时候做一下脚部按摩，但动作必须轻柔，不要用力揉压。 孕晚期的我，正好能用上这些哈。宝妈需知。 ​​​

19 :经典的白色卫浴设备，直线条的勾勒，打造简约的奢华。 ​​​

20 :宝蓝色衬衫式连衣裙+球鞋，衬衫式连衣裙配球鞋，周末逛街的不二之选。 ​​​

21 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

22 :有人说水瓶对伴侣的要求太高，太注重感觉，只要感觉对了，水瓶就无法将目光转移。但多数水瓶都否认在自己的身上发生一见钟情，因为一向自视清高，承认一见钟情似乎是在侮辱自己的智商。在感情上，水瓶需要慢慢相处，因为瓶子是个被动的，慢热的，放不开的星座，认识时间越久对你越好。 ​​​

23 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小时。跳绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

24 :传统的人事管理大都是以“事”为中心，注重的是控制和管理，抑制了人的能动性，而现代人力资源管理是以“人”为核心，把人作为资源加以开发，人力资源被提高到了战略的高度。 ​​​

25 :【马自达新阿特兹国内首发】从马自达(中国)了解到：改款Mazda6 ATENZA阿特兹将在本月20日上海车展中发布，这也是该车首次在国内亮相，新车外观以及内饰部分均进行了调整，并且新增了马自达最新的安全技术装备。 ​​​

26 :冬天被子里面扣扣子~结果就是介样~ ​​​

27 :十分温暖的高领套头毛衣，搭配中长款毛呢大衣+小脚牛仔裤+马丁靴，展现时髦的型男气质~也是绝对不会out的穿搭。 ​​​

28 :盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹果就知道了。 ​​​

29 :处在童年的孩子总有着好动的稚气，平台高度不一能丰富孩子的蹦蹦跳跳。书桌可通过拉伸来展开和隐藏，十分前卫新颖。 ​​​

30 :我之前真的不知道我到底什么时候长大的! ​​​

31 :女友：“你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？”我：“很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。” ​​​

32 :【大笑】笑不仅可以缓解压力，促进社会联系，降低血压，还可以促进免疫系统功能。所以给你的生活多添一些笑容吧。 ​​​

33 :【世界五大著名沉船之谜】1545年7月19日，亨利八世国王在南海城检阅他令人骄傲的舰队出海迎击法国入侵者。然而，他却目睹了一场灾难：满载的玛丽.罗斯号在一阵风浪里颠簸并迅速倾覆，海水灌进了下面的炮门。当时她的甲板上有90多门炮，大约有700名船员，据说只有不到40人得以幸存！ ​​​

34 :【怎么知道宝宝吃饱了】观察大便：母乳喂养的宝宝大便大多是金黄色，通常每天排便2~3次以上。奶粉喂哺的宝宝大便大多呈淡黄色，可能1~2天排便1次。观察体重：出生1周后体重开始回升，头3个月每周增长200~300g以上。观察精神状况：宝宝情绪良好，吃奶后可以安静的睡眠或者玩耍?每天换尿布6次以上 ​​​

35 :动物比人幸福吗？看过之后彻底的凌乱了。 ​​​

36 :Max Ashford制作的酒瓶弯曲木质台灯（Quercus），将白橡木采用蒸汽弯曲工艺，变软后将其固定成形，再经打磨等工序成为灯架。灯罩则是将酒瓶去掉一半，作磨砂处理，再装入一个低功率LED灯泡，即变成一盏能发出温暖柔和光线的台灯。 ​​​

37 :天蝎座都有些双重的性格，外露越冷的天蝎，内里就越像个小精灵很可爱的。但可惜的是TA的这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但是作为TA的爱人，作为TA最在乎的人，Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面，调皮可爱的性格便会跑出来。 ​​​

38 :据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现！ ​​​

39 :处女座真尼玛太优秀了，放个屁都是喷香喷香的，方圆百里也挑不出第二个人，这么优秀的我，当然对对方的要求也会高啦，不和你扯谎，一般人承受不来，我就想找个能接受我这么优秀的，同时对方不能比我差太多的，其余的我会来调教你的。 ​​​

40 :小主人别怕，我来救你了 ​​​

41 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋植物。 ​​​

42 :【红薯】红薯红薯富含膳食纤维、钾、铁和维生素B6等营养素，补充你身体所需要的能量，有效防止衰老，且热量很低，其优良的膳食纤维能促进肠胃蠕动，排除宿便，它不仅能减肥，还可以防癌抗癌。 ​​​

43 :没有任何好抱怨的事，你的每一秒都在为曾经的选择买单 。 ​​​

44 :不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。学会思考，头脑清晰，明白自己的渺小，切忌自我陶醉。枪打出头鸟，凡事不要强出头，因为并没有想象中的强！做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。 ​​​

45 :【虾皮拌苦菊】苦菊洗净切段、胡萝卜切丝后热水烫一下备用；把苦菊、胡萝卜、虾皮加入盐、味精、红油、香油、酱油、醋充分拌好即可。 ​​​

46 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

47 :【酱香杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，擦干水份。2.烤箱200度预热5分钟，将杏鲍菇入烤盘烤15分钟。3.烤好后，将杏鲍菇取出，放凉后，撕成条4.在黄豆酱中放白沙糖、香油，加少许凉白开调均。5.在吃前将黄豆酱倒入杏鲍菇中拌均即可。 ​​​

48 :手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。看清世界，更要看清自己。 ​​​

49 :打到你妈都不认识你…… ​​​

50 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

51 :这间不足2平米的黑白调小卫浴，以宜家风格呈现，整个卫浴间墙面用秀气的黑色瓷砖覆盖，简约不乏温馨。 ​​​

52 :到底在夸谁？ ​​​

53 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别人。 ​​​

54 :【西红柿浓汤牛腩】1.番茄用开水烫开皮，轻轻撕掉薄皮，把番茄切粒；2.牛腩汆水，切块；3.为了牛腩煮得熟稔，先用大料加少量水和梅酒把肉炖大半小时再加入番茄共炖，一直炖到汤汁浓稠，调味即可。 ​​​

55 :小女孩说：“敢，怎么不敢。” ​​​

56 :【职场重要规划】1. 学习的步伐不停止；2. 学会问、学会听，学会学习；3. 为目前的工作全力以赴；4. 构建人际网络,5. 识别你的工作。识别真正重要的工作，而不去假设；6. 慎重决定下一个工作；7. 为未来做准备；8. 量力而行。选择适合个人能力的任务。 ​​​

57 :【如果直接母乳真的不足，就可动用曾冷冻的母乳】冷冻母乳在冰箱内可保存6个月。使用冷冻母乳最好有计划性。提前数小时，将冷冻母乳放入冷藏室内。待冰块状的母乳变成液状，喂养前再放入温水碗或盆中温热。温热后，再打开储奶袋的封条，倒入奶瓶中喂婴儿。营养损失甚微，味道略有不同。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :为了钱你去玩命，为了命你不可能去玩钱。 ​​​

60 :红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。 ​​​

61 :这一生遇见你，不敢说是奇迹，但至少是天意。 ​​​

62 :即使我有一百张舌、一百张嘴，又有铜锣之声，焉能以言语说尽坏事，把一切责罚推诿殆尽? ​​​

63 :不断建立自己的知识基础！ ​​​

64 :羊进虎洞——送上门的肉 ​​​

65 :伤人之语，有剑戟之痛。 ​​​

66 :世上没有鬼，害你的全是人 ​​​

67 :人的品类只有三种：倒退的、停滞的、进步的。 ​​​

68 :惊觉相思不露，原来只因已入骨，情不知所起，只是一往而深。 ​​​

69 :我曾这样落魄不堪如今光芒万丈只为了报复你对我的种种 ​​​

70 :你能否送我一块手帕？让我心上飘起一片帆。 ​​​

71 :孔雀遇凤凰——比不上 ​​​

72 :没有智慧的头脑，就象没有蜡烛的灯笼。 ​​​

73 :一个平凡的网络让多少人以为自己牛逼了 ​​​

74 :你不要把那人当作朋友，假如他在你幸运时表示好感。只有那样的人才算朋友，假如他能解救你的危难。你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。 ​​​

75 :我很难概括自己的个性。我对那些模式化的人格尤为反感，我只是按我喜欢的做事而已。我不愿随大流，我是写不出那种“啊，我们光荣的大桥”一类的东西的。 ​​​

76 :强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。 ​​​

77 :我小时候有点呆萌,脑子舍不得用,长大了,也没攒下多少 ​​​

78 :你玩游戏玩到现在，不玩了才问我在不在。 ​​​

79 :人生路上，该执着的永不怨悔，该舍去的永不牵挂，该珍惜的永不丢弃。 ​​​

80 :爱一个人是一种痛苦被爱是一种幸福 ​​​

81 :为了钱你去玩命，为了命你不可能去玩钱。 ​​​

82 :生活，不是誰都能满足旳。但昰能健康旳活着已经很幸运了！ ​​​

83 :与你相遇在夏日黄昏的午后,想你在秋季漫漫的风霜里,吻你在青草已绿的春天,只想轻轻的问你---让我爱你一生,好吗? ​​​

84 :你在南方的艳阳里大雪纷飞 ​​​

85 :分手算什么，我可以接着爱。 ​​​

86 :我伤心，不是因为失去了你，而是因为，我的爱还在原地。 ​​​

87 :无风不起浪——事出有因 ​​​

88 :惊喜和感激。 ​​​

89 :你知我性子淡泊不喜争只懂一味后退最后拱相让恩喜你人多怪我懦弱 ​​​

90 :不需要五彩的繁华，只需要一颗同样跳动着的心，温暖着彼此。 ​​​

91 :我醉君复乐，陶然共忘机。——李白《下终南山过斛斯山人宿置酒》 ​​​

92 :______∶放手，不是不爱了、是真的受伤了，你懂不懂？ ​​​

93 :急速流逝的时间，一去不返的时间，是人最宝贵的财富，如果把它虚度，那是最大的挥霍。 ​​​

94 :你是我的优乐美，这样我喝玩就可以把你扔掉。 ​​​

95 :現在的現在··隱瞞不了以後一切一切的悲劇 ​​​

96 :我只知爱你！ ​​​

97 :当代出不了林黛玉，因为，女人遇不上贾宝玉这样的惜花人。 ​​​

98 :可你是如何考虑过那孤灯夜半下的我。想你是一种痛彻心扉的苦，想你是一种莫名其妙的痛。冰凉的话音声只添了我泪花。我甚至后悔我超越，爱情原本就是一本读不懂的意识流。 ​​​

99 :小红：你要知道我们女人的脾气，嘴上说不介意，其实心里还介意；嘴上说介意，其实心里己经不介意了。 ​​​

100 :大惊小怪！ ​​​

101 :创意试穿！ ​​​

102 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

103 :表哥说：这是练武术。 ​​​

104 :这就是狮子座：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执，明知是错也要往前走⒎讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上。 ​​​

105 :对于邮件，在有些情况下，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

106 :童颜巨乳！ ​​​

107 :在一生中，能够找到一个你所爱的也是爱着你的人，能够相互尊重，有爱而没有伤痛，不离不弃，这其实已经是太难得的事。如果有幸成为这样的人，那就请好好珍惜眼前所拥有的。 ​​​

108 :【看世上最美的玉树琼花——吉林雾凇】雾凇，水汽凝结而成的冰花。吉林雾凇仪态万方、独具丰韵的奇观，号称“中国四大自然奇观”之一，让中外游客赞不绝口。吉林雾凇季节一般从每年的11月下旬开始，到次年的3月上旬结束，此时正是观赏雾凇的最佳时节。 ​​​

109 :吱星人，速度给我粗来！忍你很久了！！！ ​​​

110 :由法国设计师Gwenole Gasnier设计的可倾斜的洗手盆，洗手盆底部被“削”去一角，通过绕轴摆动，使得它可以从两个角度使用：平放使用和倾斜使用，以迎合一个站立和坐着的成人或儿童。 ​​​

111 :我会好好的生活， 不为别的 ，就为这些年我亏欠自己的。 ​​​

112 :【星婆周运势——12\8-12\14の巨蟹座】 首先，本周巨蟹木星将为你带来好的运势，薪水的增加和升职都是有可能实现的！其次，打个电话给远方的亲人，开始计划一场新年的相聚是很不错的！关于感情，最近的你魅力大增，会收到表白哦！建议相处试试！ ​​​

113 :Advan GT定制抛边轮毂（前18x8.5 +22配225/35 后19x10.5 +15配275/30胎），JRZ RS PRO避震，T12宽体，GT500规格碳纤尾翼，NSX-R前盖、后杠，05款头灯尾灯，兰博基尼Aventador Rosso Mars漆身。 ​​​

114 :"There are a lot of things in my life that I thought were real and ended up being fake." -Accepted (2006) “我的一生中有很多事我都以为是真的，但最终发现都是假的。”——《录取通知》（2006） ​​​

115 :地中海风格展现的总是柔美的一面，这个黄蓝瓷砖撞色拼贴的卫浴间有一种刚性之美。恰到好处的色彩分布让空间尽显时尚个性的一面。 ​​​

116 :【经常运动，适当减肥】保持健康的体重可以降低患乳腺癌、前列腺癌、肺癌、结肠癌和肾癌等的风险，经常让身体动一动，除了能帮你控制体重，其本身就能降低患乳腺癌和结肠癌的风险。总的来说，每天至少保证30分钟的运动时间，一周至少要有150分钟左右低强度的有氧运动，或是75分钟中等强度的有氧运动。 ​​​

117 :哎呀哦，失策咯 ​​​

118 :【去黑头】一张白皙的脸蛋，除了脸部要红润白皙之外，鼻翼上黑头也要进行清理。因为用珍珠粉进行去黑头，是因为珍珠粉的吸附能力非常的强，不但能将肌肤上的死皮清理干净，还能将深层的毛孔污垢给吸下来。 ​​​

119 :我只能像现在这样，安安静静的与你，再无交集。却还是想在心里,对你说,晚安. ​​​

120 :【水煮包菜】锅内热1又1/2大匙沙拉油，放入包菜及胡萝卜片；加入2大匙清水，盐，铁锅水放多些，不锈钢锅可少放水，或不放水；煮至包菜叶变软时，加入香水芹菜；再混合均匀即可。 ​​​

121 :一家位于美国亚利桑那州的太空旅游公司（World View）最近推出了一个用“氦气球”将旅客送到大气层边缘的太空旅行项目，可让你在距离地面19英里的高空欣赏地球景色。这只高空“氦气球”由高性能聚乙烯膜制成直径足有一个足球场那么大，可乘坐8名旅客到高空。 ​​​

122 :　当我们接受事物美好的部分时，也要接受它缺点的那一部分。如果没有了缺点，反而显示不出美来，所以，有缺点的美显得更加真实。正因为有了微小的缺点。才使得事物显得生动而不虚假，好比人们都希望得到幸福而不想要烦恼，但是如果没了烦恼，我们反而不知道幸福应该是个什么样子了。 ​​​

123 :【写给工作不超过5年的求职者】1）要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2）研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3）面试前要研究应聘的公司和职位，特别是二面；4）抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。 ​​​

124 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳的实用机能。 ​​​

125 :【金牛座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。9、我用情很深，不爱我，别惹我。 ​​​

126 :【云台山】浓荫密集的原始森林，深邃幽静的沟谷溪潭，千姿百态的飞瀑流泉，如诗如画的奇峰异石，形成了云台山独特完美的自然景观。它融山的隽秀、水的神韵为一体，素以“三步一泉，五步一瀑，十步一潭”而著称，被誉为山水风光的“百里画廊”。 ​​​

127 :老师眼中的好坏学生的差别待遇~ ​​​

128 :【岜沙苗寨】想不想知道中国最后的枪手部落呢?那就是位于贵州省从江县丙梅镇岜沙村的岜沙苗寨，这里冬季低温湿润，夏季高温多雨，典型的亚热带气候，境内密林环绕，村寨木楼古朴，苗族人衣着传统，发饰奇怪，足以让我们非要来此一看。年轻人无所顾忌的以歌会友，以歌传情，纯洁的爱情就是一首美丽的诗! ​​​

129 :这款采用锥形吊顶设计的帐篷，省去中间支撑杆的设计，因此有效扩大了内部空间，让用户在其中站坐自如。此外，它的另一大特点就是帐篷之间可通过折叠“隧道”连接起来，非常适合大家庭外出游玩使用，让您在大自然中也能体会到家的感觉。 ​​​

130 :【水的美肌法】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效安神剂；便秘→大口大口地喝水；发热→间断性、小口补水~所以水很重要哦。 ​​​

131 :【红酒烤鸡翅】1.干红，酱油，盐，糖混合成调味汁2.鸡翅洗净，加调味汁，蘸匀3.腌制30min,每隔10min翻动一下4.把鸡翅放到刷了油的铝箔上5.烤箱预热450F (232C)，烤15min即可。 ​​​

132 :【海底奇怪生物之谜】越来越多的海底怪物让人疑惑，这些怪物是来自外星的文明？ 1938年，在东欧波罗的海东岸的爱沙尼亚朱明达海滩上，一群赶海的人发现一个从没见过的奇异动物：它嘴部很像鸭嘴，胸部却像鸡胸。知道这是什么物种吗？ ​​​

133 :又见床上肉欲激情戏！罗马尼亚小天后Inna好听动感新单《Fall In Love/Lie》mv大首播！为了宣传3月1日发行的新专辑《Party Never Ends》，Inna这两天疯狂发mv，歌儿都还很好听。只是这样的mv会不会太让人欲火焚身了…各种长驱直入翻云覆雨的意境… ​​​

134 :【百度阿里或洽购诺基亚地图业务】4月24日讯，消息人士周三透露，准备出售亏损地图业务HERE的诺基亚，正努力吸引科技产业豪强对该项业务的兴趣。这些企业中包括了苹果、阿里巴巴集团和亚马逊。 ​​​

135 :无法抗拒的爵士魅力，Stacey Kent《The Boy Next Door》，她所唱的歌词，如诗一般美。用极简朴的词，勾勒着极简单的画面，却营造着虽然如白雪一般单调，却让你思绪万千，幻想无限的意境。 ​​​

136 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

137 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

138 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

139 :炉石传说二龙12胜竞技场：感受圣骑士圣剑的力量 ​​​

140 :利用电钻本身产生的旋转力来转动内部风扇，并产生吸引力，将灰尘吸到到吸尘套中。 ​​​

141 :想要文艺温雅复古小清新吗？你怎能错过Grizzly Bear来自地球的最南端最受欢迎澳洲新生代流行乐团二人组Angus and Julia Stone带来小情调的《Grizzly Bear》，Julia甜美低吟温柔纯净像梦境般的嗓音做衬托，弟弟Angus慵懒不羁的恰到好处，文艺的让人感到无法一起玩耍了呢！ ​​​

142 :他笑笑。拭去她嘴角的残留，说“吃慢点，不急，我要养你一辈子呢。” ​​​

143 :国庆节来了~喜羊羊、刘能、葛优都遇到了大难题，十一又想玩，又木钱有木有~~还特么要随份子有木有？！我们到底怎样才能有一个好玩又省钱的假期呢？ ​​​

144 :JYP新男团GOT7出道专辑主打曲《Girls Girls Girls》完整版MV公开！GOT7由JB、Mark、Yugyeom、Jackson、Youngjae、BamBam、Jr.七名成员组成，分别掌握武术动作和B-Boying结合的Martial Arts Tricking表演功底。 ​​​

145 :“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~ ​​​

146 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

147 :《The Grand Tour》，让你领略什么是丝绸般的嗓音，让人恍若暂别了喧嚣繁华的都市生活，身心都得到一次舒适的休憩。 ​​​

148 :相传这块石崖是九寨沟的万山之主扎依扎嘎所竖立的一面宝镜，下面镇压着一个残害人民的魔鬼，以使它永世不得翻身。 ​​​

149 :杨幂怀孕7个月微博晒自拍，身形苗条大肚不显引惊叹：“你的大肚子呢？生了吗？” ​​​

150 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

151 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

152 :韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。 ​​​

153 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

154 :【65岁老农狂飙飞车绝技 豪言20万元挑战世界】65岁的老人自学飞车绝技7年，掌握了20多种飞车绝技，他豪言有谁能赢他这些绝技将给其20万元！这位很牛的大爷还直言要挑战奥巴马：“如果奥巴马赢了我给双倍的钱！” ​​​

155 :逆天啊《铜雀台》爆笑版江南Style，周润发、苏有朋说唱，刘亦菲配舞，伊能静宽衣看呆邱心志 ​​​

156 :却满脸幸福。 ​​​

157 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

158 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

159 :剑灵白青主题曲 随风而逝日文版 風が眠る地へ ​​​

160 :舞曲主打《好样》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

161 :Eminem献唱《使命召唤10：幽灵(Call of Duty: Ghosts)》游戏主题曲《Survival》！咋样？感觉不错吧？！ ​​​

162 :兄弟邪恶一笑，来了一把猴子偷桃！肿么没桃！ ​​​

163 :麻木魂灵的安魂曲《Girl Singing In  The Wreckage》，歌声年轻、甜腻、美好，思绪却阴郁、悲苦、冷漠，甚至歇斯底里，简单的歌词透着归属的迷失，脆弱的嗓音渲染着阴冷的思想。 ​​​

164 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

165 :萌北鼻被打嗝吓坏啦，宝贝~~别哭啦！快到阿姨的怀里来，让阿姨好好的安慰一下啦！ ​​​

166 :高雅拉为其主演的tvN热播电视剧《请回答1994》献唱OST《开始》！该曲为1999年朴其英二辑收录曲，以抒情曲风和陷入初恋回忆的歌词在当年赢得很多人气，经过重新编曲和高雅拉歌声的演绎，描述爱情开始时成娜静的心情。 ​​​

167 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

168 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

169 :西村由纪江《信笺》，弹奏沉静内敛，仿佛这样淡淡地触键，只是为了和自己的内心对话，不用去在意生活中的起落与沉浮，低头省视自己的内在，聆听寂静的真谛。 ​​​

170 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

171 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

172 :《 尸兄》第19集，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

173 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

174 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

175 :《荔枝☆光俱乐部》 02  ，在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。在那里集结着以谢拉为首的9名少年，他们因为某种崇高目的制作着机器。最终机器完成制作并取名为荔枝，少年们命令荔枝将“美丽之物”带回来，但是荔枝并不能很好的理解何为“美丽之物”，总是…… ​​​

176 :《火影忍者OL》火之国大百科-上章的续章 兽之卷 ​​​

177 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

178 :小男孩的停车技术让哥无地自容。。。 ​​​

179 :太佩服了...俄罗斯年度第一大混球！要是逮着必须就地打死啊！！一定要看到最后！吼吼~他竟然关了整个城市的电！~ ​​​

180 :Gwen Stefani回归首支MV《Baby Don't Lie》发布，Gwen行走在天马行空，奇思妙想的世界，字在飞色彩在跳舞，善用大块的色调仿佛安迪沃霍尔附身，重返荣耀时代。 ​​​

181 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力学习了，才没有喜欢的人呢。 ​​​

182 :邓紫棋献唱韩寒执导电影《后会无期》同名主题曲，这次，韩寒对《后会无期》的同名主题歌旋律采用纯钢琴伴奏，既让曲调更与影片气质融合，也显出他对歌曲整体质量乃至整部电影的信心。 ​​​

183 :清幽空灵天籁的法语歌《天使敲开我心房》，很美、很动听，音乐的旋律让人不禁沉醉其中。 ​​​

184 :【笑傲江湖公测 东方不败番外大结局曝光】 ​​​

185 :世界上比国产抗日神剧更牛逼的只有这个了！印度警匪片！警察大哥，你这是开挂的节奏吗_(:з」∠)_莫名的带感！无法直视了！魂！淡！ ​​​

186 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：术士竞技场永远不要放弃】 ​​​

187 :“千言万语抵不过一句话，反反覆覆握不住一粒砂，我的眼神和别人不一样，如果你懂请你别走，大街上大海中我都跟从···”---林志颖《不是每个恋曲都有美好回忆》。 ​​​

188 :古筝曲《边疆的泉水清又纯》！此曲的旋律正如那又清又纯的边疆泉水一样，在人们的耳畔欢快的流淌。要把每个音演奏的明亮而富有弹性，同时又要连贯流畅。琶音应如透明的水滴般清亮。结尾的三连音用右手按音方式来弹奏。悦耳动听！~ ​​​

189 :《被炉猫》 06话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

190 :凄美二胡《在最美时分别》，轻舟河上行，你我在梦境，晨晓梦醒来，恍然一场空，曲调委婉，触动心灵！ ​​​

191 :#路易威登男装秀# 这几晚巴黎凡登广场的未来新店可谓星光熠熠。[围观][围观] ​​​

192 :“天边余下一抹夕阳，思念也被带给远方，渴望的爱情藏在心底，背起行囊，远走四方，有些时候你我一样，挣扎着寻找方向···”---《黑狐》主题曲《坚强的人》。 ​​​

193 :【雷克萨斯加速产品升级】雷克萨斯今年一季度共推出了IS逐风之翼特别限量版以及CT特别限量版车型。从雷克萨斯官方了解到：今年年内，雷克萨斯还将陆续推出包括全新RX在内的5款车型，从而实现轿车、SUV产品的升级。同时旗下产品阵容在类型上将得以进一步延伸。 ​​​

194 :39岁林心如内心仍少女 房间全是HELLO KITTY t.cn/R2QUr7i ​​​

195 :黄光裕妹妹重回国美董事会 t.cn/R2Fyzzu ​​​

196 :下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！ 念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~” ​​​

197 :#路易威登礼品工坊# [好爱哦][好爱哦]还真是不错的选择，路易威登在春节一定大卖啊 ​​​

198 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

199 :奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方人墙完全迷失！ ​​​

