快乐流泪的石头欢熙彦 男/青海         加关注

干精神工作的人而让自己守全从思想掉入梦想，必遭不幸！他自以...

怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起，你要相信，每一种距离都有它存在的意义。。 ​​​

1 :出了店门回头一看才看见“孕装专卖店”！???? ​​​

2 :安装Vorsteiner VSC101轮毂，加上KW V3悬架系统,进一步塑造了外观的姿态。 ​​​

3 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

4 :【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫.2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己！ ​​​

5 :回想那些年，我们没有手机；没有电脑；没有网络；没有钱；但我们却很快乐。这些年，我们有了手机，没了沟通；有了网络，忘了真实；有了钱，丢了人生真谛。我们不停的翻弄着记忆，却再也找不回那时的自己。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

6 :亮闪闪的大美女！ ​​​

7 :【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。 ​​​

8 :【唐蕃古道】玉树自古是连接西 藏、四川、西宁的交通要道，是唐蕃古道的必经之地。境内以古道和商路为主线，一路的名胜古迹、风土人情，更是多姿多彩，美不胜收。唐蕃古道即唐朝古都长安（今陕西省西安市）通往吐蕃逻些（今西 藏自治区拉萨市）的古代通道，藏称其为“迎佛路”。 ​​​

9 :【鸡蛋糕】牛奶、沙拉油、香草精放一起拌匀备用;鸡蛋、白砂糖、盐用搅拌器搅打均匀;将低粉、奶粉、泡打粉筛入做法2中，继续用搅拌器快速搅拌至呈乳白色面糊状;加入做法1，边加入边用搅拌器拌匀。面糊盖上保鲜膜再室温下静置15分钟左右;面糊舀入模具内，烤箱预热185度，中层上下火约20分钟。 ​​​

10 :又是一天过去，时间将日子推向夜晚，华灯初上的时候，霓虹也跟着闪烁，这座城里，许多人开始忙着下班回家，也有许多人忙着下一场交际，社会将我们的生活分成三六九等，可我们还是要顺着生活的路往下前行，没有人能逃过自我的命运，或许你不爱交际，选择上班下班的来活，但你还是逃不掉命运给你的落魄。 ​​​

11 :1925年5月英国制造五卅惨案。共产党人邓中夏等于香港组织罢工。6月19日开始，十数万人在广州国民政府的组织下；离开香港前往广州等地。广州国民政府封锁香港交通运输。香港大量商户倒闭，政府收入大减。1926年3月初，省港罢工委员会因中山舰事件被蒋介石缴械，10月10日，罢工宣告结束。 ​​​

12 :小陈，告诉我，你同莉莉的关系有什么进展吗？”“根本没有。每当我跟她说我爱她时，她就急忙把话叉开，谈结婚的事。” ​​​

13 :【蜜汁杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成约1cm的厚片，用刀尖划出纹路，以便于进味儿； 2.将1勺蜂蜜、1勺料酒、半勺芝麻油、少许酱油、适量盐和胡椒粉混合拌匀成调味酱汁； 3.将杏鲍菇码放在平底锅中，均匀浇上酱汁，腌制15分钟左右；4.撒上适量香草碎，中小火将杏鲍菇煎熟，酱汁收干即可。 ​​​

14 :海面浮动水波荡漾，海洋投影灯让你在家中就能体验水族馆的浪漫氛围，随时体验到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

15 :瓦库的瓦多为从民间收购的旧瓦，因岁月悠久，不会释放有毒成份;次为新产的陶土瓦，每块新瓦和新砖都经过再次打磨，形成斑驳沧桑的质感。 ​​​

16 :创意试穿！ ​​​

17 :【肉蓉蒸蛋】将香菇洗净切小丁，小葱切花；将肉末、香菇丁和葱花入小碗中拌匀；依次加入调味料拌匀；将调好肉蓉转入小蒸碗中；轻磕一只鸡蛋入蒸碗中；入装有水的锅中蒸7、8分钟至熟即可。 ​​​

18 :据凤凰卫视报道，美国缅因州近日出现了一只有两个头的幼年鳄龟，令人啧啧称奇。这只鳄龟宝宝四肢和尾巴与普通鳄龟无异，但拥有两个完整的头部，女主人塔尔博特为他们改名为“弗兰克”和“斯坦”。 ​​​

19 :这间儿童房选用了白色为主色调搭配蓝色的床品，使整个空间显得十分安静。 ​​​

20 :【制动液】制动液是汽车液压制动系统中传递制动压力的液态介质，使用在采用液压制动系统的车辆中。制动液又称刹车油或迫力油，是制动系统制动不可缺少的部分，而在制动系统之中，它是作为一个力传递的介质，因为液体是不能被压缩的，所以从总泵输出的压力会通过制动液直接传递至分泵之中。 ​​​

21 :主人，我们要去维护世界和平了 ​​​

22 :??老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”?? ​​​

23 :具体分析：善用壁纸与光影效果的力设计，在主卧床头墙用杏色纹理壁纸铺排，辅以装饰，与灰色调床品一起打造温馨的睡眠氛围。 ​​​

24 :【提高宝宝读书兴趣的9招】1品尝成功的乐趣；2从宝宝感兴趣的书入手，渐渐扩展到不太爱读的书；3和宝宝一起谈论故事书里的某个情节；4多向宝宝请教简单的问题；5及时并具体形象地解答宝宝的疑问；6不能强迫宝宝读书；7多给宝宝以赞美之词；8.不断刺激宝宝的好奇心和求知欲；9.父母是榜样。 ​​​

25 :【给患有子宫肌瘤的准妈妈的一点建议】 ①怀孕后一定要按照医生的要求定期做孕期检查，以便及时掌握胎儿和肌瘤各自的生长情况及时采取措施。 ②严格节制性生活，以尽可能地降低流产和感染的发生概率 。 ③避免中度及中度以上的体力劳动，必要时卧床休息 。 ④增加营养，特别是多吃点儿补血的食品。 ​​​

26 :哪位球员最有范儿 ​​​

27 :【一步一景——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车速基本都在80-100公里之间，可以选择一路走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

28 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

29 :如此看待考试作弊？ ​​​

30 :这就是前后桌的呼唤方式 ​​​

31 :【桑给巴尔岛】桑给巴尔岛就像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。岛上以出产丁香闻名世界，素有“世界最香之地”和“香岛”之称。精美的古建筑、绿松石般的印度洋海水和洁白细软的沙滩让人流连忘返。桑给巴尔岛由两座主要岛屿安古迦岛（Unguja）和奔巴岛（Pemba）组成，是世界上最美岛屿之一。 ​​​

32 :【盘龙峡原始生态旅游区】“亚洲罕见、广东第一”瀑布群，“中国勇士第一漂”，浪漫薰衣草世界，都是盘龙峡的引人入胜之处。这个集生态、休闲、探险于一身的精品景区，还曾被评为“广东最美丽的地方”。盘龙峡原始生态旅游区位于德庆县西北部，距县城28公里，整个生态旅游区占地3万亩。 ​​​

33 :疯狂跳跃的数字们！超棒的色彩和创意！点开有惊喜哦！ ​​​

34 :宋代改革家、诗人王安石对种竹、植桃、栽柳极感兴趣，赋有诗句：“乘兴吾庐知未厌，故移修竹似延雏”：“舍南舍北皆种桃，东风一吹数尺高”：“移柳当门何啻王，穿松作径适成三”。可见他对树木的热爱程度。 ​​​

35 :许多时候，我们生存在别人的非议中，常在意身边的飞短流长，为着无关紧要的某句话高兴、郁闷或痛苦，把神经搞得很敏感，把身心弄得很疲惫，结果亏了自己，却什么也收获不到。我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。你若裹足不前，有人偷着笑；倘你挣开束缚，前方春暖花开。 ​​​

36 :一些游戏发烧友为了感受更加逼真的游戏体验通常会佩戴震动反馈衣服，通过电机转动来产生震动，以模仿敲打、枪击等效果，其原理和手机震机差不多。而这款KOR-FX是一件通过声音来模拟震动效果的游戏背心，特制的震动器发出的声音与胸腔产生共振，能够模拟出非常逼真的游戏声音环境。 ​​​

37 :编辑点评：豪宅怎么能少的了泳池呢？外加上四周的私人小花园，这间别墅的豪华程度可见一斑，而外观方面，别墅也是以传统、复古的造型为主，犹如欧洲中世纪贵族居住之地。 ​​​

38 :【护眼小方法】任何舒服的坐姿或站姿，放松双肩，竖直背部。双手手臂与肩同高。右臂平伸，右手握拳，拇指向上竖起。左臂从关节处弯曲，左手大拇指指向鼻梁处。保持与颈部不动，双眼视线看右手大拇指，再移回到左手大拇指。练习10-20次后休息。可进行“热掌”练习帮助放松。 ​​​

39 :老板说：“对不起，没有这么多肉了，我给你加点猪脸肉吧？” ​​​

40 :【苹果罐头】1.把洗净削皮切成块的苹果加冰糖和纯净水放入相应大小的汤碗内，放蒸锅蒸熟2.蒸熟后取出汤碗用蒸锅内的沸水把玻璃瓶和盖子烫煮一下，再把汤碗内煮好的苹果及汤水倒入玻璃瓶3.玻璃瓶完全泠却后放入冰箱冷藏。 ​​​

41 :上帝把夏天的艺术赐给瑞士,把春天的赐给西湖,秋和冬的全赐给了济南.秋和冬是不好分开的,秋睡熟了一点便是冬,上帝不愿意把它忽然唤醒,所以作个整人情,连秋带冬全给了济南。 ​​​

42 :富有创意的乐高玩家将乐高积木加以设计组合，一个乐高DIY头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。 ​​​

43 :【国内9大暖冬旅行地】1、桂林?乌桕滩——诗意水墨；2、会泽?念湖——盈盈之思；3、漳州?云水谣——时光静好；4、南雄?坪田——暖意洋洋；5、浙江云和?梯田——最美日出；6、文昌?东郊椰林——椰风海韵；7、南涧?无量山——春意盎然；8、霞浦?滩涂——清新淡雅；9、北海?涠洲岛——仙岛别居。 ​​​

44 :【全新纳5正式上市】东风裕隆纳智捷品牌2015年制定了7万辆的销量目标，并力邀华语流行歌手周杰伦代言，同时还规划推出多款新车助力销量增长。日前，从东风裕隆官方获悉：纳智捷A级家轿全新纳5正式上市，新车推出四款配置车型，价格区间为9.98-13.58万元。 ​​​

45 :厨房采用了白色的柜子，在没有窗户的那边也采用了上下都是柜子的设计，这样也为厨房增添更多的存储空间。 ​​​

46 :胆小的境界！ ​​​

47 :小编点评：紫色一向以来都是公认最难搭的颜色之一，而这件略带玫红的紫色皮衣则更考搭配功力，一不小心就会穿出乡村风格！高贵典雅的搭配风格是紫色的必备！ ​​​

48 :【素烧冬瓜】冬瓜洗净去皮、切小块；锅热后，倒比平时炒菜多一点的油，把冬瓜放入，翻炒至表面都裹上油，翻炒2分钟;加入高汤，(没有高汤就加入没过材料的清水),放两至三勺酱油、半小勺糖，煮至冬瓜绵软，大约需要15分钟；冬瓜变得透明时，放点盐调味，撒上点香菜即可。 ​​​

49 :装饰Tips：蓝色的书桌，搭配红色的椅子，激情的红色与冷静、理智的蓝色搭配，能够形成强烈的对比，营造出非常活泼的色彩风格。嵌入式的收纳柜，可以放上家中的衣物。 ​​​

50 :推荐理由：将电视机悬挂在墙壁上，但CD、遥控器等物件仍需地方放置，安置矮柜又太低，怎么办呢?不如效仿这里，放上长桌，这样既可摆放物件，也具备收纳作用。 ​​​

51 :【尽量多补充水分】成年人护理嘴唇时可能喜欢用唇膏，但是唇膏过早使用对宝宝不好，因此，为了防止宝宝们嘴唇干裂或脱皮，尽量要多给宝宝补水，防止宝宝们因为缺水而导致嘴唇干燥脱皮。总而言之，呵护宝宝的嘴唇需要妈妈的小心照料。 ​​​

52 :【父母言传身教孩子的十个好习惯】1、说到做到，诚实守信。2、耐心听他人讲话，尊重他人。3、按规则行动，规范行为。4、时刻记住自己的责任，不忘责任。5、节约钱，学会生存。6、锻炼身体，健康第一。7、用过的东西放回原处，物归原处。8、及时感谢别人的帮助，懂得感恩。9、做事有计划.10、干净整洁。 ​​​

53 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味； 加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

54 :把天地都穿在身上，一支笔，一把剪刀和一张纸创造的惊艳！ ​​​

55 :【亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话："不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱你！"2.最让孩子产生自我认同的话："你是独一无二的，做你自己！"3.最让孩子感到父母尊重的话："也许你是对的！"4.最让孩子增长信心的话：我相信你行！。 ​​​

56 :【经典台词：五毛的来历】老舍《茶馆》里的打手小二德子有一句台词：“没当过这么美的差事，太美，太过瘾！比在天桥好的多！打一个学生，五毛现洋。” ​​​

57 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :别跟我说你喜欢谁，那个人不是我，你就滚！ ​​​

59 :猴子扇扇子——学人样 ​​​

60 :你在我心口捅那么多刀要不你干脆点在我额头上开一枪让我死的痛快一点 ​​​

61 :梦长安桃花待嗅你蹙眉要我别走 ​​​

62 :遇见对的人不要说永远要说珍惜 ​​​

63 :君子耻其言而过其行。 ​​​

64 :只愿君心似我心，定不负相思意。－李之仪《卜算子》 ​​​

65 :知识是人们在任何一条道路上的旅伴。 ​​​

66 :即使输掉了一切，也不要输掉微笑…… ​​​

67 :用笑容代替所有悲伤，只是想更好的掩饰自己。 ​​​

68 :蚊子叮菩萨——找错了人；不识相 ​​​

69 :女人的幸福人生在于选择和规划，把命运掌握在自己手中。 ​​​

70 :火烧平原无遗燎。 ​​​

71 :象耀眼的光彩很快就会销毁， ​​​

72 :杉木做砧板——不顶用 ​​​

73 :你消失了吗上不上你要一句话呀,别老让我在上面等你好吗. ​​​

74 :一个真正的将军是拼出来的。 ​​​

75 :喝酒基本靠送，抽烟基本靠供，工资基本不动，老婆基本不用。 ​​​

76 :当你能够创造性的去生活，能够实际而不停地为自己的生活做出越来越多，越来越好的改变和调整的时候，成为一个能爱人的成熟个体时，你将得到比你想象和期待的还要多的爱。 ​​​

77 :追一个人别犹豫，告白后他不同意就强吻，拒绝就强奸，大不了坐牢，出来后他还是你的。 ​​​

78 :情话来不及寄给你，攒一大把都过了期。 ​​​

79 :.有人考试靠实力，有人考试靠视力，而我考试靠的是丰富的想象力。 ​​​

80 :念伊心似西江水，纤纤玉手，当谁枕游! ​​​

81 :世界上最远的距离不是生与死，而是你明知道我爱你，却装作不知道。 ​​​

82 :漫长的岁月里愿并肩与你一起走向遥不可及的未来。 ​​​

83 :年轻时，疯狂的爱了；分手了，疯狂的想念。结婚了，疯狂的回忆；有孩子了，疯狂的忘记。看着孩子天真的小脸，爱，不再疯狂，回忆也淡了，思念不再继续，一切都淡了。唯有生活，继续。 ​​​

84 :勤劳者，不感贫困。 ​​​

85 :温水烫鸡毛——难扯 ​​​

86 :单身的女人要懂得自爱，不要掩饰自己的爱，爱于女性是天然的骨子里涌动着的。一个善良的女人如同阳光，再阴暗的人那也无法抗拒阳光的醇厚，爱动物，爱自然，爱周遭的一切。 ​​​

87 :棋逢对手——不相上下 ​​​

88 :别和我装你活的精彩过的幸福，也别祝我幸福，你有那资格吗……？ ​​​

89 :不要过去，不要将来。我们珍惜现在。 ​​​

90 :我不怕磨难多，因为那是上天在嫉妒我们的爱太美。 ​​​

91 :不动笔墨不看书。 ​​​

92 :你现在觉得没用的事，将来肯定会有用，所以不要对现在所做的事敷衍了事。 ​​​

93 :干干净净没有故事一个酷字贯穿一生。 ​​​

94 :还记得小时候,一手拿着辣条,一手拿着一两毛的水,吃得津津有味. ​​​

95 :架上的葡萄——一连串；一串一串的 ​​​

96 :我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候 ​​​

97 :包公的尚方宝剑——先斩后奏 ​​​

98 :一个女人，一生之中，无论如何要当一次第三者。做过第三者，才会明白，爱一个人，是多么凄凉。我们想要的人，并非常常可以得到。 ​​​

99 :【如何为孩子打造一个安全的环境？】儿童日常安全包括空间安全（室内：餐厅、厨房、卫浴间、卧室等居室安全；室外）、用品安全（衣服、食物、玩具）、出行安全（步行、乘坐交通工具安全）、人际安全及运动游戏安全（骑车、户外运动、游戏、游泳等）。 ​​​

100 :来自 Lesley DeSantis 超有爱的豚鼠cos ！ ​​​

101 :杀猪的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“咱们的宝贝有7斤重呢！”杀猪的：“带骨的，还是去骨的？” ​​​

102 :“人到了二十多岁之后，上帝就会给你做减法。拿掉你的一些朋友，拿掉你的一些梦想。有些人跟你分道扬镳你们或许都不见得会吵架，你们或许也有着彼此的联系方式可不知道该怎么去联系了。有些人或许已经跟你见过最后一面了，只是你还没发觉。生活其实归根结底就是五个字：珍惜眼前人。”珍惜了才不后悔。 ​​​

103 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

104 :点开你的聊天窗口，却不知道要说些什么 ​​​

105 :【去角质诀窍：后续保养要做好】不要以为去完角质就完事了，去了角质的肌肤非常的脆弱，后续保养更重要，去完角质后，要给肌肤保湿补水，最好使用舒缓效果的护肤品。 ​​​

106 :【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明,他们最大的特点是创新,追求独一无二的生活,个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。 ​​​

107 :【星星相吸：双子与双子之恋】生活不会单调，因为是四个人在一起。很容易彼此相熟，哪怕是在路口等绿灯这么一点时间，他们都能由不相识而交谈起来。但他们却都隐瞒了一些自认为最真实的东西。甚至他们婚后多年了，还各自暗暗发笑道：“天知道，这么久来，我还有一些事没告诉他(她~ ​​​

108 :“还是原来那个我，不过撂掉几公升泪所以变瘦，对着镜子我承诺，迟早我会换这张脸应对笑容，不算什么，爱错就爱错···”---田馥甄《爱的蜜方》片尾曲《寂寞寂寞就好》。 ​​​

109 :【西塘】其实是一个不大的镇子，有桥有水有人家，细雨湿衣看不见，闲花落地听有声，花上半天的时光就可以逛完，不用过分纠结那些经典，西塘的感觉需要慢慢闲逛出来，你大可以一个人走走停停，也许还会发现不一样的美感。 ​​​

110 :【创意镜子】鹅卵石经过无数日夜的洗礼拥有了光滑圆润的外表接受大海洗礼的还有鹅卵石的内心清澈明净鹅卵石内心蕴藏着那份洗礼后的“明净”（明镜）。 ​​​

111 :编辑点评：设计师采用对称的散光灯设计，成功修饰了墙壁，提高空间立体感，体现空间对称美。使空间在散光灯和镜子的助阵下，延伸了空间视觉效果。 ​​​

112 :原来有些你自以为很重要的人,你不联系他，他就真的永远不会联系你。生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。 ​​​

113 :这一觉睡穿越了…… ​​​

114 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻 ；7.习惯忍让；8.锋芒毕露,9.排斥关系;10.知无不言言无不真。 ​​​

115 :女友去参加婚宴，咨询我们穿什么衣服去会被搭讪，回答说：“红色旗袍。”于是穿着旗袍去。晚上回来报告，今日果然被搭讪无数：“我们桌的菜还没上齐？”“来瓶啤酒！”“请问厕所在哪里？” ​​​

116 :【喝格瓦斯后会被仪器判定为酒驾 5分钟后消失】网传喝了格瓦斯之后会被酒精测试仪判定为酒驾，并且有人已经中招被罚。针对这个传言记者进行实验发现，格瓦斯的确能让酒精测试仪发生误判。不过也没有必要过度担心，只要等待几分钟或者漱口之后，这种反应就会消失。 ​​​

117 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分,例如,管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

118 :凭着橙色的椅子和饰品，我们可以知道这个肯定是孩子居住的房间，亮色调的使用使得房间变得比较有活力。 ​​​

119 :【你真的需要去角质么？】 春天气候干燥，你常常会发现鼻翼，额头，嘴角总会有轻微的翘皮现象，很多人会认为是角质层在作祟，于是用大量的去角质产品。其实翘皮多数是肌肤缺乏营养，水分，一味的去角质只会令肌肤水分代谢更加严重。春季是面膜季，经常贴面膜会缓解症状呦~ ​​​

120 :名动天下倾国色。 ​​​

121 :好朋友就像是星星, 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。 ​​​

122 :【降龙Q传】《降龙Q传》是首款Q版情侣手机网游，以聊斋为背景铺设恢弘大气的仙侠神话故事，贯穿人、鬼、妖、三世间的爱恨情仇，构建出一个充满浪漫气息的仙侣江湖。梦幻瑰丽的高清游戏场景、精巧细致的Q萌角色与怪物、革新的甜蜜爱情社交内容，将带给你掌上唯美醉人的爱情世界。 ​​​

123 :【卧室墙角收纳】主卧够大的话，可以用开放式书柜来做隔断，在另一侧分隔出一个小小阅读区。但是为了主卧的光线，在定做书柜的时候，要留下足够的空隙，尽量不要做到顶。 ​​​

124 :购物袋设计成这样是闹哪样！ ​​​

125 :美女表演同时运六球，民间高手高难杂耍，运动也能玩出这么多花样，真的是高手在民间啊！ ​​​

126 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

127 :据外媒14日报道，3D打印技术日渐成熟，日前该技术更是帮助一名在摩托车事故中严重毁容的男子重建了容貌。据报道，英国一名男子早前遭遇严重车祸，半边脸受创变形，一个外科医疗团队打算利用最尖端的3D打印技术，打印出对称脸部，帮助他重建容貌。 ​​​

128 :【警惕＂好朋友＂光临前几天，更容易变黑！】每个月＂好朋友＂来之前的几天，因为黄体酮的水平提高，增加了身体对紫外线的感受性，另外因为这一时期身体抵抗力变弱，内分泌处于调整状态，肌肤中的黑色素也会失控。所以这一时期，要倍加注意防晒，以及肌肤的保湿美白。配合运动，提高肌体免疫力。 ​​​

129 :在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一个我心仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。 ​​​

130 :【食物补钙效果更好】和补钙产品相比，食物补钙效果更好，钙的吸收和利用率更高。除养成每天喝奶的习惯，还可适当多吃小白菜、西兰花、油菜、生菜、菠菜等含钙较多的蔬菜，每天吃1斤左右绿叶菜，就能补钙350毫克左右。 ​​​

131 :“哥，隔璧那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆哦。”“哦？是吗?”“你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒耶!哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢?”“小丫头瞎想什么啊……你是医生，你不懂啦……世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我倒是见过，一只在七年前抢救失败的一个男孩手指上。” ​​​

132 :父母年纪大了，给他们买了部手机。想着到哪都能联系上，就不用惦记了。没想到他们不是不开机，就是不接电话，反而更操心了。为此，编了一段“使用手机四大烦人”：在家不充电，出门不开机。开机他不打，你打他不接。 ​​​

133 :【预警 翼虎/福克斯ST发动机隐患在美召回】近日，从美国道路国家高速公路安全管理局（NHTSA）获悉，因发动机内线束存在制作缺陷，福特将在北美市场对部分翼虎和福克斯ST实施召回。据统计此次将有159,395辆车受到影响，而中国暂不涉及此次召回计划。 ​​​

134 :白色系的美女诱惑！ ​​​

135 :【尼亚加拉瀑布】世界第一大跨国瀑布，在美国境内只能看到瀑布的侧面，要一览全貌得在加拿大这边看。远处彩虹桥一端属于加拿大一端属于美国。美国一边的瀑布称为美国瀑布，而最大瀑布在加拿大一侧，称为马蹄瀑布。马蹄瀑布的水量大，水冲到河里呈青色，而美国瀑布的水呈蓝色。 ​​​

136 :你要准备介绍自己的话,你或许会发现你处于必须要介绍自己的情况之下。这时候有所准备的话就会让你显得很自信。你要确保说出全名并加上一些简短的自我介绍。 ​​​

137 :【《CS：GO》道具抽奖活动竟是盗号木马 Steam玩家小心了！】 网络上各种利用病毒、木马盗号的手段我们已经见了不少，但有些还是防不胜防。最近，拥有Twitch、Steam账号的玩家要多加小心了，看到神马《反恐精英：全球攻势》的抽奖活动千万别点！ ​​​

138 :【令薪水加倍的职场七大秘诀】秘诀一：全心投入工作；秘诀二：工作步调快；秘诀三：专注于高附加值的工作,秘诀四：熟练工作；秘诀五：集中处理；秘诀六：简化工作；秘诀七：比别人工作时间长一些。 ​​​

139 :竖中指的来历…… ​​​

140 :2014年10月10日，诺贝尔委员会宣布将诺贝尔和平奖授予印度儿童权益活动家卡拉什-萨塔什和17岁巴基斯坦女学生马拉拉，以表彰他们为儿童和年轻人受教育的权利而进行的斗争。 ​​​

141 :【Apple Pay又曝新问题：系统还原后无法添加银行卡】1月14日，虽然恢复出厂设置可以帮助iPhone用户解决很多问题，但有时也会带来不小的麻烦。不少iPhone 6和6Plus用户通过官方支持论坛表示，在将这两款手机还原为出厂设置后，无法将银行卡重新添加到Apple Pay。 ​​​

142 :非常全能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

143 :操~就喜欢这么干！ ​​​

144 :【声优山木真一郎加盟动画「笑对阴天」 饰演尊王攘夷狂人】将在2014年开播的TV动画「笑对阴天」，自公开了声优中村悠一、梶裕贵、代永翼、樱井孝宏、佐藤利奈、铃村健一之后，再次追加声优情报，动画中对狂热兴奋尊王攘夷的嘉神直人将由声优山木真一郎担当！ ​​​

145 :汽车的自动解锁功能，通过Skylock智能车锁，也能应用在自行车上。通过蓝牙4.0与手机连接，当你靠近Skylock时，它便会自动解锁。它还内置加速度计，当有人动你的车时，会向你的手机发出警告。 ​​​

146 :I wonder who is scared to lose me.我想知道谁会害怕失去我。 ​​​

147 :东方短毛猫！好奇心大，喜欢攀高跳远与人嬉戏，对主人忠心耿耿。另外还喜欢撒娇，性格类似于它的祖先暹罗猫，嫉妒心强，以如果主人冷落它的话，不但会吃醋有时还会发脾气！！ ​​​

148 :互联网冲击连锁零售进入微利时代 t.cn/R2BAwvj ​​​

149 :花式吊灯不仅装饰了天花板，提亮了空间，还和隆长型木桌相映衬，增加空间的对称美，共同延伸了空间的视觉效果，增强空间感。这吊灯减少了不大的空间里产生的压抑感，实用又美观。 ​​​

150 :【双层折叠床】Roberto Gil 设计，利用波罗的海桦木胶合板制作而成，折叠时，可以变成一个贴在床上的柜子，翻转下来就可以简单的变成双床。 ​​​

151 :A gentleman acts on behalf of an understanding friend,as a woman makes herself beautiful for her lover.   士为知己者死,女为悦己者容. ​​​

152 :【光子轨迹】屏幕上的圆环持续不断地被中心黑洞吸入——长时间注视使人有轻微的眩晕感，而你所控制的光子只能在这些圆环上转动，为了避免靠近黑洞，你必须不断点击屏幕在环间跳跃。听起来似乎很简单，但显然游戏并不只是点击而已。 ​​​

153 :红女郎路路传颂经典，翻唱曲婉婷人气歌曲《我的歌声里》，人美歌甜啊！ ​​​

154 :在他拜天地时，红颜对他笑，他以笑还之。洞房内，妻吃醋说，“如若爱我，请远离她。”他眯了眯眼，说“不可”，妻怒，与之分离，另嫁他人。他依旧与红颜谈笑风声。但是却从未在娶。红颜问“为何不可？”他笑曰“吾为红颜老，与妻随，人生美事，但妻不愿另嫁他人，吾依爱她，只可相看守护，也算逍遥！” ​​​

155 :【中年女人减肥方】①枸杞减肥。早餐：薏米粥1碗、小黄瓜1份、枸杞30克泡水；中餐：黄花菜1盘、米饭1/2碗；晚餐：蔬菜汤1份、米饭1小碗、枸杞30克泡水。②蛋白质。动物性蛋白质：奶制品、蛋、深海鱼。植物性蛋白质：豆类、谷类、坚果等。 ​​​

156 :【江山~仙霞关】仙霞关是中国古代关隘，古称古泉山、泉岭山，是中国四大古关口之一。位于浙江省江山市保安乡南仙霞岭上，为中国保存最完整的唐末黄巢起义遗址，是浙江省省级重点文物保护单位。是千岛湖周边著名的徒步旅行景点。 ​​​

157 :【iStriker 2】《iStriker2：空中突击》讲述公元2110年，敌人入侵地球，越来越多城市和军事基地被占领，世界联盟制造出终极战斗机能配置目标锁定、导弹等各种武器。游戏中您需要驾驶战机打败入侵者保护自己的家园。 ​​​

158 :shirokuma北极熊茶包盖，要是用这个铺主要天天泡茶喝！ ​​​

159 :【泸沽湖】一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。 ​​​

160 :【护理肌肤】在选择去脂肪粒的产品时要慎重，尽量使用清爽型的护肤品，尤其是眼霜，眼霜没选好其效果会适得其反，更不能滥用眼霜。建议使用眼部啫哩产品，成分中要含有绿茶精华和透明质酸的成分为佳，不但可以防止眼部油脂肪粒的产生还能消浮肿疲劳和黑眼圈。 ​​​

161 :【漂泊者】游戏的背景设定在遥远的2030年，那时随着科技的发展，人类的活动范围已经不仅仅局限在地球上，太空飞行已经成为了一件十分普遍的事情，而随之而来的就是出现了太空海盗，与大海上的海盗一样，他们通过打劫那些飞船获得暴利。 ​​​

162 :【晚上多吃4种食品帮您摆脱赘肉】女人排毒瘦身晚上应该吃点啥？晚上吃些什么排毒养颜助肠胃消化，促进减肥呢？日常生活中很多常见的食物，似乎平时很常见，有很多人却不知道它们却如此神通广大。1.番茄。2.绿茶。3.坚果。4.黄瓜。 ​​​

163 :室内温度大调查！ ​​​

164 :“为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？” “估计是你手法太销魂，手机被你摸高潮了。” “你麻痹…”。 ​​​

165 :《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

166 :今天是端午节！我收集世上一切美好的东西为原料，用无忧为外衣，以我的真心祝福为丝带，为你包了一个特别的粽子！吃了它你将永远快乐幸福！ ​​​

167 :老鬼对小鬼说：“这几天悠着点，不要随便出门，会被抓。”小鬼问：“为什么？”老鬼说：“这不他们要发起个救灾捐款活动，市民都踊跃的表示：捐个鬼啊。” ​​​

168 :美廉价航班跑道上漏油 多名乘客爬往机翼逃生(图) t.cn/R2HRPav ​​​

169 :【新一代奥迪A4内饰曝光 更新MMI车载系统界面】海外媒体日前发布了新一代奥迪A4内饰，MMI车载系统界面升级。该车预计2015年上半年上市，将以2016款车型名义销售。谍照中显示的为混装测试车（Mule），即新车底盘和动力总成，配上现款车型的车身。 ​​​

170 :有时候心里憋了好多的话 想找一个人倾诉更想找个人依靠陪着 那样或许会舒服很多吧 可是每次觉得身边的人都不太了解自己 即使说了也没什么用解决不了也帮助不到我 我这人就是这么有毛病又矛盾吧 原谅我性情如此怪癖 我不经常交朋友 也不太会表达自己心里的想法 可我很最感性也重感情 我很怪 但我不坏。 ​​​

171 :作为婚纱影楼的选片师，她不能拒客，然而，当客户资料表上赫然出现他名字和手机号时，她真想当场辞职…幸好，他没来，来选片的只有他未婚妻。丹凤眼，厚嘴唇，就连提问时勤眨眼的模样也和曾经的自己如此相像：“选片师，电脑里有个隐藏文件夹，怎么全是我老公照片？”“我准备带回家，再帮他修一修。” ​​​

172 :她独坐闺房，满面笑容地等着他策马归来，这样，已三年。她依旧满面桃花，心里想着他们的美好。很痴……屋后，一个小丫头:“娘，夫人还在等老爷？可是，他已经不在了啊！”“嘘……这话被夫人听见可是要被打的。我们走吧。”望着两人远去的背影，她笑了，她轻抚着手中的匕首。第二天，周府白灯笼高挂。 ​​​

173 :重点倒数第二图的护士裤子！ ​​​

174 :亲爱的蝎子：每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。 ​​​

175 :设计师Kyubaek Kim和Minhee Jung设计了一个紧急手电筒，当需要的时候可以将它一分为二，分离出来的两个手电筒靠荧光绳连接，走在最前面的人和最后面的人各拿一个电筒，中间的人还可用手拉着荧光绳，行走就方便多了。 ​​​

176 :【孩子，我只要你健康长大】★ 孩子少生病，父母选择食物是关键★ 如何养成孩子正确的饮食习惯，让他们不爱垃圾食品，不爱甜饮料★ 正确喂养孩子的7大要点★ 孩子一定要吃的食物★ 提高孩子学习能力的菜单★ 消除孩子的压力，让他们轻松学习的方法★ 给不同的孩子不一样的爱。 ​​​

177 :【早晨宜喝五种粥】天气转凉，人的免疫力可能会下降，肠胃也受到牵连。若早上喝一碗热粥，既滋养肠胃，又补充营养。玉米棒渣粥、南瓜粥、红薯粥、黑芝麻粥、红枣糯米粥，都是不错的选择哦。 ​​​

178 :【惩罚后沟通是关键】惩罚用得不好，很容易伤害到孩子内心，对孩子后期成长造成很大的伤害。提倡家长朋友们尽可能多鼓励、多引导，惩罚可以用，偶尔的，在恰当的条件下使用恰当的惩罚方式，一定要特别慎重。孩子在早期教育当中过多惩罚，他的自信心、自尊心受到打击。 ​​​

179 :【育儿常识】宝宝在接受打针或抽血检查后，妈妈即刻亲喂母乳可减缓针刺过后的疼痛感。加拿大该研究人员表示，母乳所含的高浓度化学物质最终能在宝宝体内引发一种名为"脑内啡"的天然止痛剂，喝母乳的宝宝显然比那些吃配方奶粉的宝宝所经历的疼痛要少得多，所以母乳的益处真是数不胜数。 ​​​

180 :浴室空间开阔，洗手台上的小花和造型别致的浴缸是亮点，沐浴多愉快。 ​​​

181 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

182 :魔幻仙踪：第2集。 ​​​

183 :【爱车入冬保养六守则】俗话说：“三分修，七分养”，车主要注意给车子做好保养工作，避免冬季低温天气给爱车带来不利影响。1、洗车要用温水。2、更换御寒机油。3、使用抗冻型玻璃水。4、胎压要多注意。5、检查防冻液，必要时更换。6、检查电瓶，防止亏电。 ​​​

184 :天蝎座的女生爱上一个人就会替对方找理由，如果要有人说另一半不好，她都会一一的为对方辩解，只有当双方分手之后，天蝎女清醒之后才会发现原来对方有多糟糕，可是在这之前她真的都把对方当成极品，所以有的一切在她眼中都是好的。 ​​​

185 :【节庆大道】是专门制造亲子欢笑的快乐城市，来到这里，无论是大人还是孩子，都可以玩得不亦乐乎，亲情也在安全、舒适、愉快的旅途中弥漫开来。在此，无须去市区，只需多带几张信用卡。在这里，足不出户你便可买到世界精品和顶级大牌。 ​​​

186 :我有一同事，男的，很讨厌，矮挫穷，而且都30了，还天天讨论哪个美女适合他，希望找到个有钱、持家有道、上的厅堂下的厨房，艹，还说婚后要找小三，体验生活。 讨厌这种男的，给我赞！ ​​​

187 :【孕妇不宜喝可乐】大部分可乐中都含有较多的咖啡因，咖啡因被吸收后可以完全进入全身组织并且能自由地通过血脑、胎盘和血睾屏障。而且由于咖啡因脂溶性高，很容易通过胎盘屏障进入胎儿体内，孕早期可增加宝贝先天性畸形的风险，孕中晚期则会影响宝贝的大脑细胞发育。 ​​​

188 :1、人之所以有一张嘴.而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略. ​​​

189 :熊部长在哪里？ ​​​

190 :【吃糖太多影响胆固醇】糖的诱惑难以抵挡，但吃得过量无益健康。《美国医学协会杂志》上的研究发现，食用糖最多的人，体内坏胆固醇水平和甘油三酯水平也最高。过量的糖分不仅刺激肝脏产生坏胆固醇，还会抑制身体对坏胆固醇的代谢能力。 ​​​

191 :【如何防治宝宝晕车】 1.出门前切勿吃得太饱、太油腻。2.可在孩子肚脐处贴块生姜。3.带孩子乘车应尽量选择靠前颠簸小的位置，打开车窗。4.给孩子吃一些可提供葡萄糖的食物。5.转移宝宝注意力。6.宝宝感觉不适时，让他休息。7.随身携带湿巾，以防宝宝呕吐。8.孩子晕车呕吐后，给他喝水去除口中异味。 ​​​

192 :【恋爱心理学】无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 ​​​

193 :【丰田新一代Supra信息】全新一代Supra将基于丰田之前发布的FT-1 concept概念车打造，其外观将借鉴这款全新概念车的设计。新一代Supra的车身将大量采用轻量化技术和材料，预计其车身重量将少于1400kg。 ​​​

194 :【青柠沁饮】1.把半个青柠切成片，剩下半个挤出汁，把籽挑出来。2.在调酒的杯子里加入冰块、朗姆酒、RIO鸡尾酒和挤出来的青柠汁，盖上盖子，摇5?10下。3.倒出来，用切好的青柠装饰。 ​​​

195 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

196 :#路易威登男装秀# 巴黎凡登广场的未来新店中发布2017秋冬男装系列，经典等着你。 ​​​

197 :十年后，他们再次相遇。他西装革履，她一无所有。他冷笑：“‘如果没有你没有过去，我不会伤心。’十年前你竟然可以这样狠心地否定我们的一切。哼，怎样，现在后悔了吗？”她微笑，转身离开。他怎么也不知道那是一句歌词，后面还有一句：“但是有如果，还是要爱你。” ，如果没有你。 ​​​

198 :工作区的设计比较简单，功能非常明确，而且看起来工作区非常对称，容易让人沉静下来。钢架椅子下摆放着一款色彩艳丽的地毯，用来防滑和防脏。 ​​​

199 :【游侠视觉：《时空裂痕》公会PVP第一季】#分享视频#龙满堂--时空裂痕   Ei9rQ1 ​​​

200 :汪星人受伤后...... ​​​

201 :【忌主食过精】只吃精制的米面等主食，会破坏血液中的酸碱平衡，消耗大量维生素，容易引起疲劳、健忘、焦躁等。 ​​​

202 :慕言：“久闻大名，不愧是当世无双的文昌公主。”东华：“这头狐狸挺肥的……洗干净，皮扒了，煮成火锅料想不错。”帝君，你又赢了。 ​​​

203 :#路易威登礼物传送门# 估计看到这样的新年暖冬好礼，都会被路易威登的产品惊艳到 ​​​

204 :#路易威登礼物传送门# 我是已经下单了，感觉路易威登的旅行箱是很不错，我要买一个送我女朋友当做圣诞节礼物 ​​​

205 :#路易威登礼物传送门# 期待可以看到圣诞节的暖冬好礼中，有路易威登 ​​​

206 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

207 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

208 :赛前训练翟小川强力暴扣撕碎篮板，台上一分钟，台下十年功，体育运动也不例外啊！ ​​​

209 :猫叔 ，在刷子面前你要自重啊。。 ​​​

210 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

211 :哎呦我滴个神啊！！！又有高人渡劫了。。。。。。好怪异的云，活这么大开眼了~求高人解释 ​​​

212 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

213 :今晚谁当家20110803超暧昧情人节交换礼物大会（高清版） 小钟Apple ​​​

214 :说完，她倒头睡下，他苦笑，你也不知道，你就是我心中的那抹阳光。 ​​​

215 :他嗤之以鼻，后来他因为别别人陷害导致破产，他娶的老婆也带着钱跑了，他回到曾经的房子里，看到她正在洗衣服，她抬头看到了他，她笑了笑说欢迎回来，~也许你如何，她依旧还等着你。 ​​​

216 :钢琴小提琴的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

217 :我想了想，还是听话地叫了声：“耶！” ​​​

218 :欧子吐槽《新天龙八部》，乔峰用绳命代言！当小编看到乔帮主拿着滑板出现在画面中的那一刻，就感觉不会再好了，你知道你是乔峰吗？你知道你这么做没有代言费吗？ ​​​

219 :法国DJ Martin Solveig联手GTA新单《Intoxicated》超清mv大首播！超强的节奏让人在脑海中的旋律根本停不下来啊！音乐录像带也是各种搞笑滑稽的镜头不断出现，准备好一起High了！ ​​​

220 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

221 :【每日一囧】打是亲骂是爱，感情不够画漫画；纪念一个喜欢恶作剧的闺蜜，这样的损友伤不起啊！ ​​​

222 :带来的是感动，哈啤的是快乐就好咯，加油 ​​​

223 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

224 :《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

225 :少女时代Yuri为电影《No Breathing》献唱OST《Bling Star》！该片由李钟硕、徐仁国等主演，以游泳竞技为题材，讲述梦想成为国家代表的两人向着新纪录挑战，融合了年轻人的友情、爱情等元素。 ​​​

226 :我今天在家还喝啦哈啤 ​​​

227 :吓死猫的香蕉 ​​​

228 :《英国恋物语爱玛》01 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

229 :【1月番「侦探歌剧TD」公开新图片 官网正式开始更新信息】由J.C.STAFF制作的「侦探歌剧 少女福尔摩斯 TD」在官网上公开了新的图片，并宣布将从本日（12月3日）开始这个是更新。目前已经公布本剧将在今年的12月31日，在TOKYO MX先行放送前两集。1月开始正式播放。 ​​​

230 :墙壁设置搁板打造成物品展示平台，很好地美化了单调的墙壁，白色的外观更使其自然地融入背景，收纳隐藏于无形。 ​​​

231 :【生存还是毁灭】在游戏中，玩家可以选择作品当中任意一名主角进行扮演，玩家既可以选择哈姆雷特，也可以选择哈姆雷特他爹，不过后果就是第一页就可以去领便当了。从游戏的宣传视频中可以看出，游戏采用的是卡通风格的画面 ​​​

232 :美国流行创作女歌手Alus最新单曲《My Baby, My Love》，鲜红的头发真性感，MV中玩火帅哥才是亮点啊！ ​​​

233 :【养生讲堂】蓝莓中抗氧化及抗发炎的植物营养素非常丰富，对于脑部的保护功能非常优异。曾有科学家对年老的老鼠进行研究，发现让它们吃了两个月的蓝莓后，记忆力及学习力都有显著的进步。虽然只是动物实验，但是却给人类脑部退化疾病的治疗带来无限的希望。 ​​​

234 :男友说数学考试就像一本书用9元买回来，以10元卖出去，再用11元买回来，再以12元卖出去。请问这本书有多少字? ​​​

235 :似乎行走的路程总是无尽的。她看着前方他不断前进的背影默默叹息。我怎么好像永远都追不上你。你为什么从不愿停下来等我片刻。给我个休息的机会好吗？我还是继续追逐吧，毕竟我一转身你就消失不见。 ​​​

236 :医生：“哎呀！人生在世，钱不在多少，就看放在什么地方。贪眼看亿万，太少；小肚藏一分，过多！” ​​​

237 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

238 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

239 :4岁小男孩拿着电推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

240 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

241 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

242 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

243 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

244 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

245 :Nin Ten. ​​​

246 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

247 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

248 :如何俘获爱人的心？一句话搞定！！ ​​​

249 :"玉儿，是你吗?!?玉儿"，"你是谁，我不认识你!!""我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?""你不是澈哥哥，救命啊，救命!!"下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 ​​​

250 :原汽车之家李想投蔚来汽车 小米否认跟投 t.cn/R2rzMCI ​​​

251 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤一层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

252 :叫老大，快点 ​​​

253 :那一年，他30岁，她7岁，他们骑车出行，却只有她一人归来。于是年复一年，她日日来到故地遥遥相望，只希望没有边的海送得故人归。可是直到海枯石烂，她赫然在那一片沧海桑田发现早已腐烂的船。 ​​​

254 :【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。 ​​​

255 :【人与人偶的纯爱！BL动画「Hybrid Child」公开预告PV】BL动画「Hybrid Child」公开了第1弹预告PV.PV中全新启用的声优们都开口说话了，通过DRAMA的朋友是否接受呢？本次声优汇聚了冈本信彦、平川大辅、木村良平、代永翼、松冈祯丞、小野友树。 ​​​

256 :老板，再来一瓶科隆巴赫牌啤酒！ ​​​

257 :【心理发现】一个人心里会不安，其实是更介意别人的目光。不知从何时起，我觉得别人怎么看自己都无所谓了。本来别人就没有想象中那么在乎他人的事，而为了毫无意义的虚荣放弃想做的事，也太傻了。 ​​​

258 :简单而不失风味的餐厅存在着无处不在的记忆。简单又明快，仿佛远离城市的喧闹，享受属于俩口的宁静，舒服的用餐。 ​​​

259 :岁月带走了我曾经的纯真，青春如流水一去不回。时光黯淡了岁月的年轮，曾经的足迹早已被风雪掩埋。奏一曲经年的旋律，画一幅往事的旧图。让我执笔落墨，写一首给岁月也是给自己的诗，来祭奠走远的韶华。 ​​​

260 :金发美女邂逅大黄蜂！ ​​​

261 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

262 :推移门的衣柜设计，方便简洁。 ​​​

263 :【恋爱心理学】无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 ​​​

264 :他到死仍然记得遇到她那天，天边夕阳是那么美好，他为了她，在官场苦苦挣扎，尔虞我诈，躲了多少明枪暗箭，丢了许多良知，终于如愿以偿，门当户对娶了丞相女儿，娶了她，只是，新婚之夜，合卺之酒却是索魂酒，他只来得及听到她说：柳生，我终于为你报了仇，为了娶她，害了柳生，哪知也因柳生，失了她。 ​​​

265 :雨天，请女友吃火锅。进店后近视镜片上全是雾，于是摘了。模模糊糊的看到地上放了个墩布头，为了在女友面前表现出自己素质高。便把自己沾满泥水的鞋底，在墩布上跺了两脚。尼玛那不是墩布，是条长毛狗趴在地上！哥以跑百米的速度，被那条狗追了半条街！ ​​​

266 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

267 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

268 :设计师伊戈尔Mitin从哈萨克斯坦设计机构良好的ZEN parfumes创建有趣的包装概念。他从自然要素创造一个独特的形状，这是宁静的自然气味笼罩你沉浸在安宁与和平。包的概念基础上合成了自然形态和瓶子的形状。 ​​​

269 :【炒菜时如何放葱姜蒜更健康】①鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③禽肉多放蒜：蒜能提味，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃，不会因消化不良而腹泻。 ​​​

270 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

271 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

272 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

273 :TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

274 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。” ​​​

275 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

276 :任何东西都可以被替代爱情，往事，记忆，失望，时间都可以被替代只有你不可替代。 ​​​

277 :真的是第一次啦！ ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

279 :小酌怡情，哈尔滨啤酒值得拥有 ​​​

280 :[微博益起来]你在我便在，哈啤 ​​​

281 :#应用广场签到# ​​​

282 :我觉得哈啤就是一种发泄的方式 ​​​

283 :我们就一起哈啤，我们就大声哈啤[礼物] ​​​

284 :朋友们聚会都是喝哈啤，爽 ​​​

285 :[c亲亲]我深深的爱上了百威的味道！！成为品质大师需要具备什么呀，啧啧啧~ ​​​

286 :【国民党承认曾欠毛泽东720大洋薪水】8月27日，国民党党史馆举行乔迁暨揭幕仪式，其中馆内毛泽东在国民党内的薪水单广受关注。国民党党史馆主任邵铭煌证实，从党内已解密的文件发现，中央党部确曾拖欠毛泽东月薪；但在当年动荡时代，最后该笔款项是否如数核拨，目前文件看不出来！ ​​​

287 :【正确抱娃姿势你造吗？】新生儿——横抱最佳；两三个月——竖抱时间不宜过长；4—6个月——面朝外视野更好；6个月以上宝宝可以尝试多种抱姿；特别提醒：女性在穿着高跟鞋时整个身体的重心是向前倾的，抱娃更易摔倒，所以建议女性抱娃时不要穿高跟鞋。 ​​​

288 :世界上其实根本没有感同深受这回事,针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 ​​​

289 :没事粗来遛个弯儿…… ​​​

290 :【2015款本田HR-V海外试驾】本田的这台发动机账面数据并不比对手强，但在试驾过程中并没有明显感觉到动力的不足，相反在拥堵路况中的起步表现让我非常满意，因为迅速的起步意味着不给旁边车道的司机留下“夹塞”的机会。 ​​​

291 :轻音少女 萌萌中野梓COS。 ​​​

292 :【点滴培养孩子的独立性】1.让孩子的尝试能够成功；2.孩子需要尊重，像对待你的朋友一样对待他；3.在孩子小的时候，尽量给孩子选择权；4.要经常鼓励孩子，即使他只取得了很小的进步；5.当孩子渐渐长大，更应该培养他独立的性格。 ​​​

293 :【吃3笋有助预防肝癌】1.竹笋：有通便的作用，肠道中的大肠杆菌能把竹笋纤维素合成人体所需的维生素，还能与肠道中胆固醇代谢产物胆酸合成不能被吸收的复合废弃物排出体外。2.莴笋：增食欲、防贫血。3.芦笋：含的谷胱甘肽、肽酶芦丁等均能有效抑制癌细胞生长。 ​​​

294 :大面积的窗户保证了室内的采光，使宽敞的客厅空间更加开阔明亮，半透明的窗帘削弱阳光强度的同时保证了室内的亮度。木质桌子和木地板搭配起来大方质朴，自然地融入整体。棕色的吊床和熊形地毯为简约的客厅增添了趣味。 ​​​

295 :模特的制服诱惑！ ​​​

296 :【PES MANAGER】《PES MANAGER》不仅完美的继承了实况的优点，还攻克了困扰已久的几大难题，比如最为FIFA玩家所诟病的授权：唯一一款获得欧洲冠军联赛授权的游戏，超过2000名活跃于欧洲联赛的世界球星将以真实球员照片登场，可供玩家收集养成、自由组建球队，从而实现玩家掌控巨星的梦想。 ​​​

297 :最近化学老师说了一句很经典的话：谁让我过愚人节，我就让他过清明节！ ​​​

