梦沓星钻东贝奇 男/黑龙江         加关注

人生是花，而爱便是花的蜜。

【在爱情面前最要面子的星座】冠军（狮子座：认为保证面子就是保证地位）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

1 :【职场的五个谈话技巧】面对批评要表现冷静句型,谢谢你告诉我,我会仔细考虑你建议.自己苦心的成果却遭人批评时,的确是一件令人苦恼的事,不需要将不满的情绪写在脸上,却应该让批评你工作成果的人知道,你已接收到他传递的信息，不卑不亢的表现令你看起来更有自信、更值得人敬重。 ​​​

2 :一卷古籍，一壶清茶，夜半时光难眠却不孤寂。白色空间让卧室充满了可塑性，背景墙的设计与中式风格有着深入的呼应。 ​​​

3 :轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viair 空气压缩机。 ​​​

4 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭入锅，加一点点水，然后翻炒，将米饭和鸡蛋翻炒均匀。然后，加一点儿生抽，接着加酱油调色3.继续翻炒，把颜色炒均匀，试试咸味，不够加盐。 ​​​

5 :【产后保健最常见13个误区】1、常喝茶水；2、只喝汤不吃肉；3、专吃母鸡不吃公鸡；4、每天大量吃鸡蛋；5、长时间喝红糖水；6、每天不限量喝汤；7、料理一定要加酒；8、洗发后不干就扎辫子；9、长久看书或上网；10、吃辛辣食物；11、夏天洗澡贪凉；12、过早穿塑身内衣；13、过早做剧烈运动。 ​​​

6 :恐龙化石肥皂可以让我们轻轻松松体验考古工作的乐趣。皂体本身为特殊调制而成的双层皂：在每回搓洗的过程中，外层较易溶解的黄土层将逐渐消蚀，慢慢露出埋藏于内层较不易溶解的恐龙化石层。 ​​​

7 :【番茄鸡蛋菠菜汤】菠菜放沸水锅中焯一下，焯水能去除菠菜中大部分的草酸；番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌使蛋液散开；立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

8 :秘鲁雨林中拍摄到奇特一幕——蟾蜍口中紧紧咬住一只蝙蝠，嘴角只露出蝙蝠的翅膀和尾部，这是罕见的蟾蜍吞食蝙蝠的现象。它是一种新物种？或是变异物种？现在人们还无法确定它的归类！ ​​​

9 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为什么你在公司里仍然无足轻重？ 也许,原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

10 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

11 :当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

12 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

13 :【雪铁龙新C4毕加索上市】雪铁龙全新C4毕加索是基于EMP2平台打造的MPV车型，该车分为5座版和7座版，在今年上海车展期间全新C4毕加索正式亮相。 从东风雪铁龙官方获悉，雪铁龙全新C4毕加索已经正式上市。全新C4毕加索共推出6款车型，其中包括3款五座版C4 PICASSO和3款七座版GRAND C4 PICASSO车型。 ​​​

14 :【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好,4、把想不通的事想通；5、把咽不下气的咽下。 ​​​

15 :小编分析：柜体呈纵向狭长形，嵌入式到顶，空间利用率达到百分百。中间还镂空一个格子作装饰，很有心思。 ​​​

16 :【车内气味有学问】不仅是坐在车上会晕，很多人严重到只要闻到汽油味就会头晕恶心，再加上汽车内饰隐隐散发的甲醛味，浑浊的车内空气让身处其中的晕车者无处可逃。要解决这个问题，推荐各位车主使用是比较传统安全的活性炭包，活性炭会吸附空气中的有机化合物，不会产生二次污染。 ​​​

17 :【育儿方法】 1父母偶尔扮次弱，向孩子求助。2任性时不妨冷处理。3给体验失败的机会。4培养孩子独立。5赏罚分明。6给自负的孩子泼冷水。7认真倾听孩子感受。8在赞美中进步。9陶冶情操。10彼此尊重更亲近。11克服骄奢之气。12防微?杜渐。13立规：学会自控。 ​​​

18 :【乳房会被婴儿吸空吗？】①乳房不会被完全吸空，因为它不停的在产奶。②不必等到满了再给孩子喂。孩子想吃的时候随时可以吃，也随时有奶。③等到奶满了，也就是产奶速度最慢的时候。因此，不要等姐满了再喂，而是看孩子需要吃就喂。 ​​​

19 :　在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。 ​​​

20 :萌宠狗狗耍宝 要你乐翻天 ​​​

21 :解决问题要从根源入手…… ​​​

22 :哦，他们说有只猫咪在树上偷听。。。 ​​​

23 :【淘米水洗脸去斑的按摩步骤】面部的皮肤被淘米水浸湿以后，首先用两手的手掌轻轻的拍打全脸，然后用手指指腹从下巴开始一直打圈按摩至脸颊，再沿直线滑至嘴角，从嘴角向鼻翼两侧来回推滑，接着将手指滑到鼻梁处打圈，在往上推至眼尾，不停的打圈滑至眼角，用两根手指一起冲中间往两侧打圈即可。 ​​​

24 :今天小明被老师叫去了办公室。老师：“为什么你每次都跟我对着干？”小明：“从后面干也可以啊！”老师：“滚！以后别来上学了！” ​​​

25 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

26 :化学也可以用唱的~ ​​​

27 :【九多九少养生法】将下面这个“九多九少”口诀熟记于心，并逐一实践，或许你能从中获益一生：一、少肉多豆二、少盐多醋三、少衣多浴四、少食多嚼五、少药多练六、少车多步七、少欲多施八、少虑多笑九、少言多行。 ​​​

28 :【DIY黄瓜眼膜】敷起长时间面对电脑双眼容易疲劳，这时候可以敷上几片冰镇黄瓜或者土豆片，及时舒缓双眼的疲劳。将黄瓜或者土豆切成薄片，敷在眼眼部，然后闭目几分钟，再用冰冻过的纱布浸湿覆盖的双眼上，这样就能很好的缓解眼睛疲劳。 ​​​

29 :【牛肚粉丝汤】1、熟牛肚斜刀切成薄片，西红柿切块；2、锅中食用油加热后倒入西红柿爆出汁；3、加入两碗水及牛肚片煮五分钟让牛肚出味，加入适量的食盐；4、在煮汤时另外准备些小青菜；5、汤煮差不多时加放青菜和泡好水的粉煮一两分钟；6、煮好出锅前放入鸡精，滴麻油。 ​​​

30 :【真正的性感女神星座】NO.5 白羊女 独特骄傲；NO.4 摩羯女 冷艳媚惑；NO.3 双子女 亲切舒服；NO.2 狮子女 张扬自信；NO.1 天蝎女 神秘逼人。 ​​​

31 :【桂河大桥】是当年日军占领泰境期间，强迫盟军战俘建造的铁路，在牺牲了无数宝贵性命后才得以建造完成，故有“死亡铁路”之称。大约10分钟就可以走完。站在桥头，看着夕阳下静静流淌的美丽桂河，使人难以想象这里发生过的悲惨故事，只有安放在桥头的美军投下未爆炸的炸弹提示着我们当年那场惨烈战争。 ​​​

32 :我猜这货是AB型血，你觉得呢？ ​​​

33 :????包子跟粽子吵架，动手打了起来。可是包子不是粽子的对手，就叫来了烧麦。谁知烧麦一来，就站在了粽子一边。包子不解问：“你怎么不帮兄弟我？”烧麦不紧不慢地脱掉外衣说：“看清楚了，我和他是一家人！”???? ​​​

34 :【别给女孩太多烦恼】女孩如同娇嫩的花朵，需要细致地呵护，作为父母，要了解小女孩的心理需要，为她们营造温和、良好的成长环境，不要让她们过早地进入成人世界，否则只会引发她们的烦恼和压力，对其成长很不利。 ​​​

35 :【安大略皇家博物馆】安大略皇家博物馆是加拿大最大同时也是拥有最多收藏品的博物馆，它包含的项目有自然科学、动物生态、艺术及人类学等等。这里典藏着中国本土以外最丰富的中国艺术品，还有希腊、埃及、罗马等其它国家的珍贵收藏品。 ​​​

36 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通.3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

37 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活。 ​​​

38 :【母乳喂养让宝宝肌肤更健康】 母乳喂养的婴儿皮肤柔软光滑，摸起来很结实紧密，皮下脂肪和肌肉的界限也不太分明。相比之下，配方奶喂养的婴儿皮肤粗糙，皮肤上还会长出干干的、摸起来像砂纸一样的斑点。研究人员指出，母乳喂养的婴儿有着不同的皮下脂肪组成。 ​​​

39 :尼玛我要跟你拼了！ ​​​

40 :每次生病我都去输液然后故意问护士姐姐绑在手腕上的那根橡皮管是什么啊。就为了听一声“压脉带”。 ​​​

41 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

42 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更加有主次。 ​​​

43 :我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定.通过职业生涯规划,人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

44 :啤酒杯，只要倒入啤酒再按一下握柄上的按钮，杯子底部就会自动制造大量绵密的泡沫，简单方便地就能让你迅速喝上泡沫丰富的啤酒了。 ​​​

45 :1945年，无头鸡Mike由于其主人的失误，头被砍掉了颈动脉却没有被砍中，于是它多活了18个月。无头鸡Mike的主人在它没有头之后，用眼药水瓶将牛奶和水混合起来喂Mike，但Mike还是因黏液堵塞死亡。 ​​​

46 :据英国《每日邮报》11月17日报道，为让自己成为真人版芭比男友“肯”，英国30岁乘务员罗德里戈·阿尔维斯（Rodrigo Alves）花费12.5万英镑（约合人民币120万元）接受了21次整容手术，并成为英国首位接受干细胞手术以治疗脱发的人。 ​​​

47 :【这些常用药吃错会中毒】复方甘草片连续吃超7天，会上瘾；服用头孢类抗生素期间和停药7天内都不能碰酒或酒心巧克力、藿香正气水、发酵的食醋等，否则可能发生中毒反应；感冒鼻塞用滴鼻液，可能形成药物性鼻炎；止咳药水口服1次超过60毫升，可能会出现兴奋、烦躁不安。 ​​​

48 :【长安新中型SUV搭1.6L发动机】从国家工信部获悉：长安CX70将搭载一款1.6升自然吸气发动机，额定功率为86千瓦，综合油耗7.9升。这款车搭载的是一台来自三菱代号为4G18M2的发动机，传动部分匹配的是手动变速箱。 ​​​

49 :????宴会上一位长舌妇问邻桌的男人：“对面的丑八怪是谁啊？”那人回答：“那是我哥哥。”长舌妇尴尬地说：“真对不起！”这该死的长舌妇接着又说了句：“怪我了，你俩长得那么像，我竟然没看出来。”???? ​​​

50 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就会离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

51 :【蒸白蒿】1.白蒿一定要洗干净，切碎，大概且成小寸段2.分次加入适量面粉3.用手揉搓均匀，直至面粉和白蒿均匀相连不散落4.上锅铺上龙布大火蒸30分钟，如果少的话20分钟5.捣蒜泥6.蒸好后用筷子抖开7.锅中热油，一斤菜拌上面粉后大概70g油左右，放入十几粒花椒8.乘热泼在蒸好的菜上9.拌上蒜泥放上盐。 ​​​

52 :【心血管疾病患者多吃四冬】①冬笋，常吃能促进肠道蠕动、消除积食；②冬瓜，膳食纤维含量很高，有助降低胆固醇、血脂；③冬菇，所含膳食纤维有助人体排出多余胆固醇；④冬枣，富含多种微量元素，对健全毛细血管、维持血管壁弹性都有好处。 ​​​

53 :攻其不备 ​​​

54 :【萝卜丝饼】1.白萝卜去皮擦丝。加入少许盐腌制出水，挤干水份；2.面粉加水，调成稀糊状；3.在面糊中加入萝卜丝、盐和欧芹碎；4.锅中放少许油，用勺子舀一勺面糊放入，用勺背轻压成饼状，中火将饼的两面煎到金黄。 ​​​

55 :【赛欧3上市】雪弗兰赛欧3将于12月18日晚间正式上市，此前，赛欧3已在今年的广州车展上正式亮相，外观大改、内饰及动力均有调整。赛欧3不仅相比现款赛欧升级明显，相比同级竞品车型也是多有优势。 ​​​

56 :孤独就是“你没有那么多话想要对人讲，你也知道，没有那么多人着急着想听”。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

57 :【性教育误区】 1.坚持无师自通论，认为长大后自然水到渠成。2.奉行无知盲从论，指对性教育的内容和方法把握不准时，采用欺骗或违背科学地编造故事搪塞孩子。3.诱发论，即认为性教育会造成性刺激，诱发孩子性心理早熟。4.延迟论，认为性教育就是青春期教育，和学龄前儿童无关。 ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

59 :容不得懦弱只能坚强 ​​​

60 :我永远不会讲你想听的漂亮话祝你失眠 ​​​

61 :月圆人团圆，在这个想念的节日，祝你一切圆满美好!我想你！ ​​​

62 :爱迪生和一对出去玩，后来发明了电灯泡。 ​​​

63 :当你不在我身边,才蓦然发觉你之于我的重要性.没有你的夜真的好寂寞,好漫长.每天想你一百遍,每一次想念都让我沉醉. ​​​

64 :读书忌死读，死读钻牛角，矻矻复孜孜，书我不相属。活读运心智，不为书奴仆，泥沙悉淘汰，所取唯珠玉。 ​​​

65 :时间终究要比爱强悍，忘记什么都不难。 ​​​

66 :一分耕耘一分收获，要想收获的好就要耕耘得好。 ​​​

67 :我在南极洲定了闹钟你是印度洋误点的风。 ​​​

68 :你老人家边度凉爽边度训拉 ​​​

69 :把前任的一切删除干净是对下一任的尊重 ​​​

70 :他宁愿对我再好，也不愿意做我男朋友；问爱不爱我，永远都是一句：做朋友不好吗？事不过三，我问过两次了，我脸皮再厚我也觉得累了。可是怎么办，我还是很爱很爱他。 ​​​

71 :你说你爱我,我觉得好可笑,你对她们说过了多少次如此深情的我爱你。 ​​​

72 :失去时机的好忠告，等于杀了人，才后悔大哭。 ​​​

73 :努力的想忘记可心却在不经意间疼了起来。 ​​​

74 :所有的标准都是为了不爱的人准备的，当你遇到你心动的人之后，你的标准就不再是标准了。比如你不知道为什么有的人能让你魂牵梦绕很多年，感情是没有原因的：你爱她，不知道为什么。 ​​​

75 :情人节最幸福的是有你陪着我，而不是那些装饰的花朵 ​​​

76 :臭豆腐下油锅——有点香 ​​​

77 :有人常说其实我真的不喜欢某人，只是生活中早已习惯了他，好像不能没有他。殊不知爱情本身就是一种习惯，不是不爱，是爱在其中，迷在其中。 ​​​

78 :如果还有如果，我一定不会这样选择。 ​​​

79 :一副碗筷两人用——不分彼此 ​​​

80 :叫铁公鸡下蛋——异想天开 ​​​

81 :他开始不分昼夜的想念，她开始不声不响的逃避。 ​​​

82 :再醜的人也能結婚，再美的人也會單身！ ​​​

83 :看到你的名字莫名的心酸。 ​​​

84 :学问文章老更醇。 ​​​

85 :铁匠死在宝剑下——自作自受 ​​​

86 :人们都说，18—20岁是最美好的年华。是青春茂盛的时代。我在最美的年华与你相遇，与你们相遇，与命运相遇。然后就去争抢那原本属于我、亦或不属于我的东西，以至满身是伤。 ​​​

87 :回来了，浪够了，那现在该我走了。 ​​​

88 :在最纯净美好的岁月，你却只留给我回忆的伤。 ​​​

89 :现实逼我去选择，就算还是很迷茫，未来的路我还是要自己扛。 ​​​

90 :我从来没有在乎过谁毕竟都是路人. ​​​

91 :眼睛不能瞧见它自己，必须借着反射，借着外物的力量。 ​​​

92 :看你下次还叫老子来不？ ​​​

93 :晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。 ​​​

94 :不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑。 ​​​

95 :她没解释过什么，他也觉得他们是朋友而已 ​​​

96 :旧时光里的旧容颜，你旳模样以搁浅。 ​​​

97 :你可以去爱一个女人，但是不要把自己的全部都赔进去。没有女人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？ ​​​

98 :君子之爱人也，以德，小人之爱人也，以姑息。 ​​​

99 :每一段回忆就像一根刺，一点一点堆成一个恨字， ​​​

100 :通往光明的道路是平坦的，为了成功，为了奋斗的渴望，我们不得不努力。 ​​​

101 :【饭后别急着吃水果】美国亚利桑那州凤凰城消化内科专家艾米·所罗曼博士指出，消化功能较好的人饭后立即吃水果可能导致胃部不适，因为食物下肚后需要2小时或更长时间才能消化。如果饭后立即吃水果（特别是苹果和梨等较硬水果），既会加重胃肠负担，又会导致胃肠胀气。因此，饭后1~2小时吃水果更科学。 ​​​

102 :【瑞士达人秀上女画家遭淘汰 10秒后众评委懊悔并道歉】一女画家在《瑞士达人秀》节目上，在未完成作品前惨遭四位评委按灯淘汰。然而10秒后，她完成作品并展示，惊呆评委并获得全场起立鼓掌，掌声经久不息。四评委悔悔恨并纷纷道歉。评委并表示愿意买下她的作品！ ​​​

103 :惊恐小表情 ​​​

104 :【香蕉吐司卷】1.吐司切去掉四边，放微波炉叮30秒打软;香蕉切成和吐司差不多长度的2片2.吐司片将香蕉卷起卷紧，开口朝下3.鸡蛋打散，将吐司卷均匀的裹上蛋液4.平底锅中油热，将吐司卷放置锅中5.中小火煎至吐司金黄，煎好盛出，淋上炼乳即可食用。 ​​​

105 :【寿鹿山】寿鹿山是省级森林公园，公园优美的自然景区，古老的天然森林。由于山中出没的主要动物为白唇鹿，因此得名寿鹿山。寿鹿山坐落于甘肃景泰县西部的寺滩乡境内，属祁连山脉东延端。寿鹿山森林公园总面积17万亩，森林覆盖面积3.7万亩，是一片古老的天然森林。 ​​​

106 :【立体动物T恤】这是国外网站上正在出售的一款狗头T恤，和大多数T恤不一样的是，整个T恤的前部变成了一只金毛狗狗，立体感极强，似乎都能听到狗狗呼哧呼哧喘气了。 ​​​

107 :僵尸由来已久，但到底僵尸从何而来呢？中国的僵尸始祖又是谁呢？有关这些传闻及说法是多种多样，据记载，四大僵尸始祖最早是出现在为类诞生之前的洪荒妖兽年间，这是一种说法；还有一种说法是他们出现在人类诞生以后了。到底哪种说法最为准确呢？ ​​​

108 :现在这时代，女的照相照胸，男的照相照车，谁知道胸是不是挤的，车是不是你的。 ​​​

109 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

110 :贼喜欢！ ​​​

111 :【鲜虾碧玉卷】1、卷心菜去白茎，切成6到7厘米宽；胡萝卜切粗条；2、虾仁去肠洗净，用料酒腌一下；3、小锅烧水，分别把卷心菜、胡萝卜焯水，取出用冷水过一下；4、卷心菜在底，放胡萝卜、虾仁，卷起来绑上香菜。5、上蒸锅，开锅后入菜卷，蒸5分钟出锅，吃前淋上生抽即可。 ​​​

112 :两间卧室、一间浴室和种满花草的阳台为夫妇提供了最佳的逃避压力的环境。 ​​​

113 :【宝宝“春捂”要遵循4大标准】1、气温：15℃是春捂的临界温度 2、温差：日夜温差大于8℃是捂的信号 3、时机：冷空气到来前24-48小时未雨绸缪 4、持续时间：7-14天恰到好处。气温回冷需要加衣御寒，即使此后气温回升了，也得再捂7天左右… ​​​

114 :如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。 ​​​

115 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

116 :突然想看看手机几点了，往口袋一模，手机不见了。 ​​​

117 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑！！ ​​​

118 :结果一个标准的普通话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

119 :这个书架设计在壁炉的上方，熊熊燃烧的炉火仿佛是对知识的渴望的无限激情。 ​​​

120 :今年的德国超级杯是连续第三次在两位德甲巨人拜仁慕尼黑和多特蒙德之间进行，而超级杯的历史上也不乏经典进球，你准备好了吗？让我们一起来欣赏下德国超级杯历史十佳球！ ​​​

121 :波兰某小城市，男人如果出去鬼混的话就要特别小心，因为这里容许女人合法杀死同自己老公上床的女人。不过就限定只可以用棒打死，用刀用枪赤手空拳都不能，如果放好所有棒状物体才去鬼混，会不会比较安全呢？ ​​​

122 :这匹全英最高大的马名叫“林肯”，是一匹夏尔马，身高达惊人的3.66米，被农场主从屠宰场中救下，带到坎伯诺尔德帮助其恢复健康。 如今，这匹甚至可以称为全欧最高大的马过着奢侈的生活，一天要吃掉24只苹果和约25斤的胡萝卜、约10斤重的菠菜以及五棵白菜。 ​​​

123 :【奥迪Q4假想图独家曝光 跨界风格造型激进】在2014年北京车展前夕，奥迪官方曾公布一款全新SUV概念车的设计图，而这款车就是Q4概念车。从假想图的整体造型来看，奥迪Q4主打“跨界风”，从命名Q4可以看出，该车定位于Q3和Q5之间，其外形与宝马X4十分相似，但定位与X4并不在一个级别。 ​​​

124 :日本超人气猫站长过世 相当于人类80岁高龄 t.cn/R2d3z2q ​​​

125 :奇葩两性风俗之库克群岛：未成年人性技高。为了使将来的性伴侣获得更多快感，当库克群岛的男孩子到达青春期时，就会有专人负责教授给这些青年必要的绝技：他们能学会怎样刺激女性以使她得到高潮，以及怎样延迟射精的时间。这已经成了每个未成年人踏入成年期的一个门槛，不好好学，你就及不了格。 ​​​

126 :【痘痘是清洁不彻底所造成吗？】这个错误的观念造成许多后遗症，用肥皂或很强的清洁产品洗脸，会造成过度清洁的现象，反而加重了皮肤刺激和过度干燥。肥皂或洗面皂之所以为固体，是因为添加了增稠剂，增稠剂会阻塞毛孔，造成更多的青春痘。所以要有效控制青春痘，就应该使用温和的清洁产品和保养品。 ​​​

127 :【啤酒焖鸡翅尖】1.将鸡翅尖洗净，用沸水焯至断血水;2.锅内加适油烧热，放入八角、蒜头、姜片爆香，放入鸡翅，双面煎香，加适量盐、生抽、老抽、冰糖炒至上色;3.倒入啤酒浸住全部鸡翅尖，大火煮沸后盖上盖子转火慢慢焖;4.焖至汁收到差不多了。 ​​​

128 :“忆起小桥，忆起炊烟，忆起你的笑，风撩起我的发，吹落一丝丝牵挂，遥想当年小湖畔赏花，花开花又落，旧地重游耐寂寞，佳人何处听见我诉说...”——李雷《忆江南》 ​​​

129 :《彩云国物语第1季》第04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

130 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

131 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

132 :《霹雳侠影之轰掣天下》-第24集   Ixr8aC,逆海崇帆丶黑海森狱，两个相互牵连的存在，即将全力入侵中原武林。鷇音子为破尘世闇夜，自愿牺牲，接受天火之刑。名剑无名倦收天，沐灵山，意琦行，三人可否阻止这场浩劫？而黑海森狱的存在，又将开启怎样的战局？ ​​​

133 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

134 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

135 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

136 :歌曲从头到尾都弥漫着飘渺的家乡感觉,此时只想安静的听下去。中孝介的声音带着那般沧桑,柔美,深爱至极。---中孝介《家路》 ​​​

137 :他面露难色：对不起，我也爱你，可是…… ​​​

138 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

139 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

140 :神话申彗星翻唱企划“Once Again”最后一首歌《因为是你》公开，该曲是申彗星2008年发行的正规3辑主打歌，此次与乐队Dear Cloud合作，更加干练的编曲十分符合冬日的哀切感性抒情。而与该乐队主唱Nine的全新诠释，诞生了与原曲不一样的感动。 ​​​

141 :“你好，以后我妹妹就交给你照顾了”。 ​​​

142 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

143 :“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥...”棕瞳翻唱歌曲《空城》！一定要唱出那种迷离若失的赶脚！看看这首高能歌曲能否震惊你！~ ​​​

144 :【《PVZ：花园战争》PS4版新预告 畅爽1080P僵尸大战】EA旗下另类TPS新作《植物大战僵尸：花园战争》早前推出的PC、Xbox 360及Xbox One版本备受玩家喜爱，对此，EA必然也会乘胜追击，将这款颇具新意的游戏搬上PS平台。官方为我们带来了一段全新的PS4预告，为即将在8月中旬发售的PS4版游戏做做宣传。 ​​​

145 :放青椒丁炒匀;最后加鸡精调味，关火，出锅。 ​​​

146 :将于12月24日上映的贺岁喜剧《微爱之渐入佳境》（以下简称《微爱》），发布主题曲MV《那么问题来了》，由新生代个性天后吴莫愁激情献唱，导演顾长卫也献上了自己的处女唱。 ​​​

147 :“尤两下子。” ​​​

148 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

149 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

150 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

151 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

152 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

153 :赵薇导演处女作《致我们终将逝去的青春》纪录片落户搜狐，赵薇携韩庚、赵又廷等一众主演忆青春。 ​​​

154 :【《天铸》曝光新战斗演示 展示战斗系统】魔幻题材新游《天铸》(Skyforge)公布了一部全新视频，在这部时长6分钟的视频中，《天铸》项目资深设计师Dmitry Borodin对传统网游战斗系统的发展过程和《天铸》所采用的战斗系统进行了介绍。 ​​​

155 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

156 :【奎霓说得出】日本妹子训练柴犬有妙招；二哈想学狼嚎但是让人笑趴；铲雪小伙9秒不倒视频火爆国内外，一起摩擦摩擦向着魔鬼的步伐。 ​​​

157 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

158 :水均益户外连线冻出鼻涕，拿纸巾向观众致歉，主持人劳春燕感叹：“真是很辛苦的连线啊”。 ​​​

159 :有一首歌，你可能听过N次，但是却并不觉的颓废，而觉的是一种力量的释放...男人累了，哭吧，不是罪，不光女人会哭，哭吧，洒脱一点！~——刘德华《男人哭吧不是罪》 ​​​

160 :《 降世神通》第2集，世界被四大神力（气、火、水、土）支配着，其中被称为“神通”的便是世上唯一同时拥有这四种神力的人，因此他具备拯救世界的能力 ​​​

161 :DOTA2CDEC 430炼金霸气中单 iG内战硝烟再起 ​​​

162 :刘翔因为罗伯斯的犯规丢掉了金牌，成了世锦赛的一个遗憾。但是罗伯斯在这位断栏哥眼中根本不值一提，此君把110米栏当成110米短跑来跑，秒杀一切障碍物，秒杀一切对手。大家看完这个视频后一定要hold住啊！ ​​​

163 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

164 :“转不动吗？” ​​​

165 :真苦。咖啡苦了可以加糖，可若……苦了呢，又加得了什么？ ​​​

166 :《诗片》01，一夏是一个普通中学二年级的女孩子.她跟为人可靠的皋月稳重的萤子还有被一种不可思议的气氛包围着的未知留,一起就读于镰仓女子学园.在一个学期的最后一天,班级会结束后,一夏在学校的大扫除中丢失了一个很重要的...... ​​​

167 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

168 :《闲云孤鹤》，好听的音乐让心得以安闲，喜欢鹤的灵动，无拘无束，潇洒于天地间。 ​​​

169 :我：那就好。 ​​​

170 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

171 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

172 :【实拍女生被同学狂扇侮辱 强脱其内衣】校园黑势力！现在的学生是怎么啦！太过份了吧！还都是小女孩呀！~ ​​​

173 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

174 :北鼻遇到镜子好happy，自娱自乐好可爱~~宝宝，给一面大镜子估计能自己玩上一天呢！ ​​​

175 :【《战舰世界》外服3.12开启Beta测 CG曝光】Wargaming 3月10日宣布，旗下新游《战舰世界》（World of Warships）外服将于 3 月 12 日开展封闭 Beta 测试，同时开放玩家申请封测资格。此外，官方也曝光了《战舰世界》全新CG。 ​​​

176 :原干恵车上大尺度性感写真，清纯的外表，性感的身材，娇嗔的笑容，你的视线还能移开吗？！ ​​​

177 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

178 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

179 :常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民歌中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ ​​​

180 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

181 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

182 :#路易威登男装秀# 绝对看得上设计师kim jones灵感，果然是棒极了。 ​​​

183 :医生：“哎呀！人生在世，钱不在多少，就看放在什么地方。贪眼看亿万，太少；小肚藏一分，过多！” ​​​

184 :【最廉价的美白神器——白萝卜】中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”。白萝卜之所以具有这种功能，是由于其含有丰富的维生素C。维生素C为抗氧化剂，能抑制黑色素合成，阻止脂肪氧化，防止脂褐质沉积。因此，常食白萝卜可使皮肤白净细腻。 ​​​

185 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

186 :男女在海滨散步，迎面走来一位漂亮的姑娘，男友轻声说：多么美的鼻子啊，如果长在你的脸上就好了。女友听了，反感地皱了皱眉。不一会，又走来个漂亮的妇女，男友又悄悄他说：这只小嘴多美啊，如果长在你的脸上就好了！女友撅了撅嘴。这时，过来个瞎子。女友：这双眼睛多好啊，如果长在你的脸上就好了。 ​​​

187 :大小不一的照片错落贴放，装饰墙壁，温馨感中透着凌乱美。几个多彩抱枕又巧妙地为居室带来活泼美，避免居室的单调乏味。 ​​​

188 :【狂暴驾驶】游戏将速度和操控进行了有机结合，玩家疾驰在随机生成的赛道上，尽情地尝试漂移、冲撞等急速体验，甚至可以摧毁公路上的一切物体，暴力无限。 ​​​

189 :大年初一給大家拜年啦 ​​​

190 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

191 :http://t.cn/Rf3IUpb支持#血战钢锯岭#大家都很想去看看点颇多的血战钢锯岭，绝对的哇。 ​​​

192 :http://t.cn/RI22RYe支持#血战钢锯岭#人头攒动围观口碑零差评“老美打鬼子”，真应该记住这些！ ​​​

193 :支持#血战钢锯岭#就是喜感呀，战争片《血战钢锯岭》真滴是好受人期盼哈。 ​​​

194 :【做好10件事，爱上蔬菜和水果】1.家中常备水果；2.每餐有蔬菜水果；3.以身作则，自己多吃；4.给家庭成员制定目标；5.种类多样化，烹煮方式多样化；6.让孩子自己选择蔬菜水果；7.增加食物趣味性；8.少喝成品果汁；9.购买食物时，少带孩子到糖果零食区10.尽可能让孩子和家人一起用餐. ​​​

195 :一个人的眼睛永远出卖他的心事，除非那个人的灵魂已经老得呆滞，生不如死。——亦舒《忽尔今夏》 ​​​

196 :【《战国BASARA4：皇》新情报：军神武田信玄回归可用武将】Capcom的割草大作《战国BASARA4：皇》昨天公布了首支宣传PV，同时也透露一些该作的相关情报。据悉，在《战国BASARA4：皇》中可用人数将达到40人，包括四代中的32人，新角色3人还有系列前作回归的5人，不过具体名单目前还不清楚。 ​​​

197 :马鸣声中新年到，家家户户放鞭炮。家宴一摆不得了，三代同堂乐逍遥。白发之人牙未掉，美味佳肴口中嚼；童稚小儿满地跑，开心快乐去打闹。祝你马年全家福，健康幸福开颜笑！ ​​​

198 :1981年5月13日，教皇约翰-保罗二世被企图暗杀他的刺客击中。当他乘坐一辆敞篷车出现在圣彼得广场一万名礼拜者之中时、一个在逃的土耳其罪犯将他击伤。曾两次腹部中弹的教皇正对教徒们进行每周一次的说教。 ​​​

199 :完美拍档！宝宝与狗狗一个奏琴一个唱歌。“小主人，咱们真是最佳拍档，我的嗓子动听吗？我再给你来个高音怎么样？ ​​​

200 :《天神传》主题曲《狮子座》由歌手陶辰宇演唱，歌曲讲诉的是一段青涩执着的爱情故事，呼应了《天神传》中泷泽萝拉扮演的为爱奋不顾身的仙女形象，而歌曲更能表达面对爱情时每个人的坚定与豁达。 ​​​

201 :God helps those who help themselves. 天助自助者。 ​​​

202 :【GE原则：选择好公司还是好上司】杰克·韦尔奇的答案是：如果必须在这二者中选择，一定要选在好公司工作！好公司的领导迟早会发现那个不称职的上司，并把他辞掉。只是可能需要时间。优秀公司的声誉将为你未来的发展提供一个极有分量的资质证明。但烂公司的好上司给你的关照只是暂时的。 ​​​

203 :世界最贵的人参产于我国东北长白山区，在08年中国吉林“长白山山参王”拍卖会上，一棵名为“参宝”的百年野山参以326万元人民币的价格成交，成为迄今为止价格最贵的人参。 ​​​

204 :评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难。唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证，“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。 ​​​

205 :之前问大家俩人恋爱到什么程度就可以结婚，看评论之后我做个总结：对着他素颜不用躲，在他面前自然地抠脚，当他面换卫生巾，抠出的鼻屎直接弹他脸上，看他拉屎泰然自若，屁股一撅就知道他要放什么味儿的屁，你懂我深浅，我知你长短，但依然用得开心不相互嫌弃的时候，俩人就可以结婚了。 ​​​

206 :【美容祛斑食疗方】肤长皱纹、干涩，皮肤黑等，是饮食失节、气血失调、肾虚等原因所致。采取滋阴补肾、生精健脾、调和气血等法，可以使面色白嫩润泽，防止早衰。方用莲子龙眼汤：莲子、芡实各30g，薏苡仁50g，龙眼肉8g，蜂蜜适量，加水500mL熬汤。可使粗糙、黝黑皮肤变得美白、细腻。需要请收藏！ ​​​

207 :《恶魔奶爸》05，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

208 :【常喝温柠檬水】每天早上起床后喝一大杯温柠檬水。除了补充水分，柠檬水能启动身体的净化过程，溶解多余的脂肪，清除体内各种器官的废物和毒素，净化血液，改善血质，促进新陈代谢，清洁并修复整个消化吸收系统，增强消化能力，调整吸收平衡。 ​​​

209 :1947年5月20日，南京发生军警殴打学生事件，5月20日，南京、上海、苏州、杭州地区16所大专院校学生6000人在南京组成请愿团，提出挽救教育危机等五项要求，举行示威游行。游行队伍向正在举行“国民参政会”的“国民大学堂”迸发时，遭到国民党军警镇压。 ​​​

210 :餐厅的造型吊顶与地面的地毯相互呼应，让整个餐厅变得更加浪漫温馨。进户门玄关与就餐区浑然一体。 ​​​

211 :《命运石之门》牧濑红莉栖. ​​​

212 :“我喜欢你，做我女朋友吧？”她却连头都没抬，“别闹了，他刚才拒绝我了，我没心情跟你开玩笑。” ​​​

213 :Say what you think not what you think you should say说出你所想的,而不是你觉得你应该说的。 ​​​

214 :实拍主持人现场直播却遭遇猴子发情，在一旁交配抢镜头，主持人郁闷了，太尴尬了。 ​​​

215 :你好春天HD27中外歌曲融合：燕子与夜莺-张英席 陈小朵等 录自2011年文化部春节电视晚 ​​​

216 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

217 :Cecilia，送给你一支热带小曲儿！如果你身边有一位叫Cecilia的死党，一定要让她看到英国新晋男团The Vamps的最新MV《Oh Cecilia》，落海的四位成员上演了一出新版鲁宾逊漂流记，不过他们并没有那么惨，在经过一系列荒野求生的考验之后，他们遇到了热带丛林中的神秘居民！ ​​​

218 :白宫我知道之普奥生死对决，白宫堂屋，普奥巅峰之战，生死对决~~有朋自远方来，不易招呼！ ​​​

219 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

220 :[困死了]这么多啤酒我只喜欢哈啤 ​​​

221 :真人秀《花儿与少年》热播，盘点许[伤心]晴华晨宇十大有爱瞬间，网友大呼“晴深深宇萌萌”。 ​​​

222 :背看急煞千军万马，回头[互粉]吓退百万大军。。。 ​​​

223 :处女座总是喜欢故意让别人生[做鬼脸]气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的处女座！ ​​​

224 :【桂林兴安灵渠】连接了湘、漓二江，也从而沟通了长江和珠江两大水系，从秦朝至民国[猪头]两千余年来一直是中原和岭南唯一交通枢纽，促进了中原与岭南的经济文化文明的融合，两岸风景优美，水清如镜、古树参天、文物古迹众多、尤其是水街的亭台楼榭、小桥流水、市井风情都鲜活地再现着千年历史文化。 ​​​

225 :【常用激素要补钙】长期服用激素类药物时，建议在医生指导下补钙，可采用药物和食物补钙相结合的方式。牛奶、虾[飞机]皮、海带、豆腐等食物含钙丰富，可适当多吃。同时要少喝茶，尽量不吸烟，少喝酒和碳酸饮料。多做运动和晒太阳可促进钙的吸收。必要时，可遵医嘱口服钙剂。 ​​​

226 :他和她原本是一对恋人，计划着要一起去看阿妹演[赞]唱会的。可是，那天只有他去了演唱会。他的左手无名指上，带着一个大的铂金戒指。全场，他只是静静地坐在那里，不时抚摸着的戒指，一如情人一般。当我可以抱你的音乐响起时，他突然站了起来，情绪激动，双手反抱住自己，对着戒指，呢喃道，亲爱的你听 ​​​

227 :【最易被忽视的致癌[兔子]小习惯】以下9条是“癌症候选人”常具备的生活习惯：①爱喝滚烫水 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥维生素缺乏 ⑦常熬夜 ⑧憋大小便 ⑨常喝功夫茶。如果你已占5条以上，及时警醒吧！ ​​​

228 :【战歌联盟】《战歌联盟》独特的单人剧情副本模式，带来[瞧瞧]奔跑一般的游戏节奏。引人入胜的剧情扣人心弦，玩家畅快体验游戏精彩的魔幻世界,玩家可以尽情体验游戏精彩剧情故事，体验西方魔幻文化题材的异域风情。 ​​​

229 :听说，拿筷子的位置决定着嫁娶的远近...看看你未来的她（他）[话筒]离你有多远吧~~~ ​​​

230 :王宠惠生性吝啬，早餐随便吃点，午、晚饭则到朋友家去蹭。其揩油的方法有四种:到朋友家中坐到六七点不走，主人只好留他吃饭;在朋友家待到用餐时刻，他就邀请朋友出去上馆子吃，主人便会留他在家中用餐;在馆子时，他就会走在最后，让别人掏钱;他付账时他便一拍口袋，大喊道：“你们回来，我忘记带钱了！ ​​​

231 :女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上；文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里；二B青年说：‘你学我，蹦蹦就不冷了。’ ​​​

232 :1941年3月28日，英国作家V-伍尔夫夫人以悲剧形式结束自己的生命。她投水自尽，迫使她免于再次受精神分裂和疯狂的折磨。尽管她有敏感的外表，她却写出了清晰富于洞察力的文章。她精心创作的小说《到灯塔去》，不论在风格和主题上都有所突破。 ​​​

233 :有个女孩去看妇产科。医生: “小姐，恭喜妳怀孕了，也请你转告你丈夫，恭喜他要当爸爸。”小姐:“医生，我还沒结婚耶，我也沒有男朋友耶。”医生:“ 这样阿，那你告诉你的双亲说，第二个耶稣要诞生了。。。” ​​​

234 :台湾邀日本代表参加抗战阅兵 专家：行为值得商榷 t.cn/R2D4BR2 ​​​

235 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

236 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

237 :陶子《爸爸去哪儿》是非升级，节目斥公布虚假言论及刻意捏造假新闻，保留法律追究的权利。 ​​​

238 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

239 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

240 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

241 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

242 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

243 :“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 ​​​

244 :星座研究学：12星座最会装什么：白羊座：装伟大。金牛座：装老实。双子座：装宽容。巨蟹座：装温柔。狮子座：装明白。处女座：装完美。天秤座：装弱。天蝎座：装神秘。射手座：装甜哥甜姐。摩羯座：装成熟。水瓶座：装理智。双鱼座：装傻 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :原来，爱情里的时间是不能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

247 :艺术家Victor  Nunes在自己的facebook上分享了一系列的生活艺术作品。这些作品的新颖创意吸引了很多粉丝的注意，简单的线条素描再配合日常常见的物品，立体物品与平面的混搭风格，看上去非常有趣。 ​​​

248 :土豆公开课《麻将桌上有玄机》 ​​​

249 :[c坏笑]切克闹[ali做鬼脸]请问怎样获取百威艺术展展讯，给百威大大的赞。 ​​​

250 :【安赛乐米塔尔专注钢材减重】钢铁工业一直持续不断地进行创新，开发出各种全新产品解决方案，用来满足其他行业客户群体的需求，当然汽车工业就在其中之列。日趋严格的燃油经济性和行车安全性法规给汽车制造厂商们带来了重大挑战，他们需要在降低车身重量的同时提高安全性。 ​​​

251 :快递员一边脱衣服一边说：“这件就是你的！车里装不下了，只好穿身上了！” ​​​

252 :他在线上剁手，我在线下喝酒，一起哈啤[给劲] ​​​

253 :#应用广场签到# ​​​

254 :想嗨就一起哈啤吧，我们一起乐 ​​​

255 :每顿饭都不能没有哈啤 ​​​

256 :绿色食品制作的哈尔滨啤酒，健康好喝 ​​​

257 :你说你最爱丁香花，可是我却最爱哈尔滨啤酒 ​​​

258 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们[转发]~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

259 :虽然哈啤好喝但也不要贪杯哟 ​​​

260 :虽然我从来都不喝酒，但是我对酒也没有偏见，发酒疯那纯属人品问题，人家聚会喝酒都很哈啤，尽兴而归，咋就个别人有问题 ​​​

261 :百威代表的是一种生活态度[bm踱步]百威真是不错[c脸红]真的很棒！！ ​​​

262 :小短腿柯基爬帐篷悲剧地卡住出不去…好忧桑~主人也太坏了，就知道在一边笑，你倒是帮它一把啊！不过，这屁屁扭的实在是太可爱了~ ​​​

263 :【彰化鹿港，徘徊在时光里的小镇】鹿港对大多数人来说是既熟悉又陌生的一个地方。熟悉是因为罗大佑唱的那首《鹿港小镇》，但鹿港究竟是什么，似乎又难以说清。清代建筑、小巷…使得鹿港就像一枚将时光封存的胶囊，悠悠的小资情调，优雅的民俗文物馆，值得住下来，慢慢体味。 ​​​

264 :日本料理，惊艳了我的胃！ ​​​

265 :#应用广场签到# ​​​

266 :1912年4月11日，中国佛教总会成立于上海留云寺，又名中国佛教会、中华佛教协进会、佛教大同会。主要领.导人有敬安、欧阳渐、谢元量等。提出了“保护寺产、振兴佛教”的口号，并得到南京临时政府的承认。袁世凯以大总统教令形式颁布《中国佛教总会章程》，出版《佛教日报》。 ​​​

267 :刚看到说清明烧苹果手机怕老祖先不会用的，祭祀店老板说了，乔布斯已经下去教了，你们还瞎操心什么呀？ ​​​

268 :【Rototo】在游戏中，你需要控制屏幕正中的一艘船只360度旋转抵御来自四面八方的攻击。本作在玩法上颇具新意，你不仅可以利用防护盾牌反弹敌人的攻击，甚至，当你发现有子弹或敌人快要接近的时候,你还能够制造冲击波以阻止它们。 ​​​

269 :【让孩子学会善待他人】1、善待他人就要学会了解人。父母要蹲下来聆听了解孩子，同时也要教他用平等的眼光学着去了解周围的人。2、善待他人就要学会欣赏人。用欣赏的眼光去看待孩子，并教会他发现别人的长处，真诚赞赏他人。3、善待他人就要学会关爱人。教会孩子怎样用实际言行去爱长辈爱同学爱老师。 ​​​

270 :#分享视频# 周艳泓《我的心好累》    url.cn/8ehT4M ​​​

271 :【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过,失去不等于不再有，转身不代表最软弱。 ​​​

272 :【双下巴、法令纹 读5个拼音消灭它们！】面对镜子，张大嘴巴，依次发出“啊、咦、呜、唉、哦”几个音，反复做几遍，可以锻炼表情肌，预防脸部肌肉过早松弛。漱口时，含一大口水，先鼓起左侧腮帮，让水全部留在左侧，用力漱几下，长期坚持有助于防止法令纹出现。 ​​​

273 :【西红柿】祛斑指数：★★★☆，西红柿具有保养皮肤、消除雀斑的功效。它丰富的西红柿红素、维生素C是抑制黑色素形成的最好武器。有实验证明，常吃西红柿可以有效减少黑色素形成。提醒：西红柿性寒，如果空腹食用容易造成腹痛 ​​​

274 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

275 :【羊水破了别站着】当孕妈察觉到羊水破了的时候,如果仍然是站立的姿势,很容易让羊水通通流掉,造成宫内的胎儿窘迫,发生胎儿窒息等并发症.这个时候孕妈应该是第一时间平躺下来,尤其是胎儿臀位和双胎产妇更应该注意,羊水早破意味着分娩的到来,最好马上去医院进行待产 ​​​

276 :不少职场人与好工作失之交臂的原因是缺乏经验，还有很重要的一点是，缺乏面试时的“肢体语言”经验，在与人面对面直接交流时,在这时语言所起到的直接效果仅占7%，而肢体语言的效果大于50%，剩下的效果则来自语音语调。 ​​​

