高晓寶Mickey善俏 男/云南         加关注

未来将属于两种人：思想的人和劳动的人。实际上，这两种人是一...

饥不[吃惊]择食的后果~ ​​​

1 :经常说你胖的人，不会嫌弃你胖。经常说你矮的人，不会嘲笑你矮。经常说你笨的人，不会在意你笨[NO]。经常说你傻的人…你打他啊，给他惯的！ ​​​

2 :【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座[思考]）、第12名（双子座）（鱼儿不发威，你当我和水一样透明啊？） ​​​

3 :超级改装车[吃惊]，漂亮性感的车模，一个都不能少！ ​​​

4 :【职场主动性】面对新的问题时，能够迅速学习应对方法；处处留心皆学问；能够接受局势的变化；[亲亲]对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。 ​​​

5 :这个基本上不需要解释，如果你喜欢露[思考]营，在野外举办各种活动，比如烧烤，有了这个你不需要花费很大的力气来准备碗了，只需把它稍微折一下，就变成简单的碗。不过，建议还是不要盛放热的东西哦，因为是塑料材质，估计会烫手的。 ​​​

6 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟[围观]雨，摄了多少的人魂？ ​​​

7 :【无房也愿嫁[哈欠]的星座女】天蝎座，愿嫁宣言：姐嫁的不是房子，是一个真心待自己的好男人；白羊座，愿嫁宣言：情并不是生活的全部，房子也并不是婚姻的全部；双鱼座，愿嫁宣言：千金易得，真心难求。 ​​​

8 :知道为什么你[可爱]的黄瓜面膜老是会丢了 ​​​

9 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己 。 ……[抱抱] 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

10 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾[蜡烛]满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出 ​​​ 全文

11 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高[嘻嘻]低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

12 :【南乳肋排】1.肋排切块焯水2.肋排沥干备用3.锅加热后倒少许橄榄油煸炒出香味，并加入南乳汁和料酒4.加少许糖题味，大火收汁。5.看到汤汁都裹着肋排时，就可以出锅喽。撒上葱段做为点缀哦，也可用香[good]菜代替。 ​​​

13 :【温州·泰顺乌岩岭】乌岩岭在浙闽交界处，山高林密，人烟稀少，交通闭塞，几乎与外界隔绝，自古“巡方不至”。温州第一高峰，飞云江发源地，又被誉为浙南绿色宝库。清新自然的浙南峡谷风貌，在这里可见一斑。运气好，还能看见国家一级保护动[酷]物黄腹雉鸡，这可是只有乌岩岭才能有的体验。 ​​​

14 :【17万的自行车】在2014年7月，Specialized与McLaren联合开发，发布出了S-Works McLaren Tarmac车型，其中还包含定制的铭牌、骑行鞋和头盔。经过半年多的等待，全球限量250辆[摊手]、单辆售价16.99万人民币的S-Works McLaren Tarmac终于来到上海，在McLaren的上海展示厅完成了新车交付仪式。 ​​​

15 :孩子用手叉腰，倔[哆啦A梦吃惊]强地回答：“我不是小鬼，我是小战士。” ​​​

16 :总部设在美国华盛顿的“保护国际”科研人员称，这种棕白相间的[笑cry]竹鲨在哈马黑拉岛附近海域被发现，最长可长至大约80厘米，对人类没有危险。 ​​​

17 :【7类人最易得胃病】据世界卫生组织有关胃病情况统计：人的一生中都可能有过胃部不适，胃病在人群中发病率高达80%！其高发在“七族人”身上[污]：1.不吃早餐族；2.常吃撑族；3.嗜辣族；4.加班族；5.餐后运动族；6.吃饱就睡族；7.隐忍族。胃病必须“三分治七分养”。 ​​​

18 :离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题,违法判刑问题等方面，[赞]坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

19 :【番茄】番茄中富含的番茄红素是一种超强抗氧化物质，它不但能保护男性的前列腺，还能降低女性患乳腺[哈欠]癌的风险。番茄红素还助女性皮肤保持弹性，避免松弛现象。 ​​​

20 :一会说[来]话就不尿床了！ ​​​

21 :Don’[话筒]t waste your time on a man/woman, who isn’t willing to waste their time on you. ​​​

22 :09年在马来西亚婆罗洲发现有一条长一百英尺巨蛇出没，这条被称做Nabau的猛蛇长有一龙头，七个鼻孔。由于当地媒体报道的非常形象逼真，且有照片为证。[草泥马]在这张巨蛇照片公布后该神秘的庞然大物已经离去。 ​​​

23 :【“马大哈”由来】据志忠、成蛟《岂只是疏忽》文，50年代初，天津相声《买猴儿》，塑造了一个马马虎虎、大大咧咧、嘻嘻哈哈的人物：马大哈。他写购物单，将“到（天津）东北角买猴牌肥皂[蜡烛]五十箱”写成“到东北买猴五十箱”，结果闹出许多笑话。此相声后来被批为反党，但“马大哈”一词却迅速传遍 ​​​ 全文

24 :【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名 天秤座。【最会撒娇的12星座排行】第12名 天秤座。【12星座谁占有欲最强】第1名 天秤座。【12星座哪方面最有需求】安全感 天秤座。【拥有超强第六感的星座】第1名 天秤座。【最胆小的星座】第1名 天秤座。【12星座最值得张扬的个性[哆啦A梦微笑]】天秤 张扬幸福的勇 ​​​ 全文

25 :爱一个人[doge]，好难 ​​​

26 :【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗癌；3.柚子:温水煮1[衰]0分钟柚子皮和蜂蜜一起冲茶喝，降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​

27 :【巨蟹座真的很好】1.替他人着想 常委屈自己照顾对方 2.外表亲切热情，内[草泥马]心追求安逸的环境 3.对最爱的人不掩饰情绪，对外人和善常被说人好 5.重亲情，爱专一 6..刀子嘴豆腐心 7.珍惜友谊 8.难过的事都放在心里自己承受。 ​​​

28 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅[怒骂]拌均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

29 :【【内分泌失调指的是什么？】我们常常说到的女性内分泌紊乱，一般会出现如下症状：1、肌肤[抱抱]恶化：肌肤上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。 ​​​

30 :岁月里的周折，谁也猜不透命运的底牌。我们总要学会去接受这一切，学会独自一个人去承受这[耶]些挫折，学会独自一个人去舔舐自己的伤口。不要轻易在别人面前掉眼泪，那样只会让人觉得你很可悲。 ​​​

31 :这款楼梯间隔断并不是位于扶手区，而是在楼梯间下方区域。它的设立是[坏笑]为了给自行车的停靠收纳有一个较为独立的空间，差不多与楼梯同宽，简单设计让整个区域整洁而不显局促。 ​​​

32 :【最不愿和平分手的星座】冠军（处女座：一旦爱了，就是掏心掏肺的付出）、亚军（白羊座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名[吃惊]（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（双鱼座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

33 :印度尼西亚的黑魔法，在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了[哆啦A梦花心]地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了。 ​​​

34 :【炒南瓜头】1.鸡蛋三个打散在碗中，怕腥的加少许料酒；2.锅中放油，油热后加鸡蛋翻炒散开；3.倒入折好的南瓜头，翻炒[哈欠]至变色后，倒适量的盐起锅。 ​​​

35 :他是[心]谁！ ​​​

36 :【男人射精能射多远】高潮时精液最远射出2.4米。为了计算精液射出时的平均距离，金赛性学研究所的阿尔弗莱德·金塞博士选取了300名男性，结果发现，性高潮时男性射精的最[睡]远距离为2.4米。 ​​​

37 :据英国《每日邮报》11月17日报道，南极茸毛海豹捕食国王企鹅绝[嘘]不希奇，但强奸企鹅，就令人咋舌了。南非科学家发现，这种“极端性行为”出现在不只一隻茸毛海豹，而且不只一次；一切都有拍摄下来，想赖也赖不掉。图为科学家最近拍摄到的茸毛海豹强奸企鹅照片。 ​​​

38 :Those we call "dear" are [黑线]not who we really like while those "idiots" are our true love. ​​​

39 :【创意摄影】来自纽约艺术家Bing Wright的破碎的美，天空[色]在支离破碎间更加迷幻。 ​​​

40 :【猛犸象灭绝之谜】猛犸象曾经是世界上最大史前巨象。猛犸象等史前巨型动物早在人类制造出长矛之前就已经面临灭绝危险。据国外媒体报道，科学家通[去旅行]过对史前动物粪便真菌化石进行研究，找到了猛犸象以及其他重量超过1吨的大型史前动物灭绝的最新证据。 ​​​

41 :【武功山】武功山位于中国江[哼]西省与湖南省边界中部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中，武功山早已小有名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

42 :由Jayeong Yoon & Seulki Kim设计的复制粘贴打印机（Copy & Paste），是一款便携式扫描打印设备，只需按一下下方按钮，即可扫描图[抓狂]像信息，按一下上方按钮，就可在纸张上打印出来；还可直接扫描信息“打印”到电脑上。 ​​​

43 :厂长，你过来我保证打不[浮云]死你？ ​​​

44 :猫绊牛踢马摔：英“最倒霉男子”一生招灾30起。2010年4月，英国58岁男子米克·威拉里堪称是全英国“最倒霉的男子”。在过去几十年中，他竟然接连遭遇了至少30起导致他[闭嘴]身受重伤的意外灾祸，两周前威拉里往一辆挖掘装载机上装载牛饲料时差点丧命。 ​​​

45 :【玉米蔬菜沙拉】西兰花剪小朵，洗净，用加了盐和油的开水焯烫熟，捞出放在冷水中过凉；胡萝卜切丁，用上面的水焯熟，捞出过凉；土豆切小[馋嘴]丁，用上面的水煮熟，捞出过凉；黄瓜切丁，与其他的菜丁放在一起；将沙拉酱、酸奶调匀，倒在蔬菜丁上拌匀即可。 ​​​

46 :言多必[蛋糕]失！ ​​​

47 :【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压锅里；3[舔屏].滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱花；6.冲上煮沸的豆浆。 ​​​

48 :【培养孩子读书兴趣十妙招】一、从婴幼儿就带孩子上图书馆；二、在自己家为喜欢的作者过生日；三、在固定的时间送书给孩子书；四、将阅读化为戏剧[生病]表演；五、把喜欢的材料编成一本粘贴书；六、扩大阅读内容；七、背诵儿歌；八、成立读书会；九、特殊节日多读相关的书籍；十、与书生活让家成为书香 ​​​ 全文

49 :1900年，八国联军进京[草泥马]，慈禧和光绪西逃。梁鼎芬听说太后和皇上在路途上生活困难，物质供应不上，两人两天才吃了三个鸡蛋。他操着一口粤式普通话，对学生们说：“你们想想看，皇太后同皇上，两天只吃三个鸡……”还没来得及讲“蛋”字，就“呜咽流涕，语不成声”，学生们则“哄然一笑”。 ​​​

50 :冯玉祥理财有方，为筹军费取消权贵免费乘车特权。冯玉祥接管了京绥(北平到绥远)铁路之后，第一件事就是取消了军政要员免费乘车的特权。过去要员们乘坐这条铁路线，不仅不买票，而且还要坐最好的[哈哈]座位，现在一律买票乘车。此举不仅增加了收入，而且还给冯玉祥披上了平等和不畏权贵的色彩。 ​​​

51 :【总揉眼睛加速衰老】3类原因导致眼睑松弛：①先天视神经发育不良；②自然老化；③外力、外伤。有些人的眼皮更容易提早[神马]下垂，除了体质因素外，常常揉眼睛，或摘戴隐形眼镜时把眼皮拉上拉下，都会导致眼睑松弛。 ​​​

52 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄[浮云],入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

53 :喵世界的新偶像！持续[可爱]惊讶ing的猫咪Banye。 ​​​

54 :【沃尔沃2款旗舰车-陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将[馋嘴]持平或只有百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90的目标是中国更大的轿车细分领域。 ​​​

55 :斗牛犬幼崽与新生儿:相亲相爱的宝[抱抱_旧]贝们。 ​​​

56 :美国犹他州一名女子亨茨曼，于2001年至2011年[微笑]间生下7名子女，但她竟将所有初生婴儿杀死，更把婴尸藏于盒子内，再放在车房。直至前夫日前清洁车库，才导致事件曝光。该名女子现被控6项谋杀罪。 ​​​

57 :v:c褂[挤眼]}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

58 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB[草泥马]秂壎?_ ​​​

59 :书不止会长草，而且在黑暗中会发光，这是以前先看看介绍过的关于书的创意。这款是由StudioM[doge]S设计的风琴书页灯，同样创意十足。 ​​​

60 :双子座的人一生气的小事很快就会忘记[耶]，不记仇。双子座的人：别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。双子座的人：不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 双子座的人：最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。双子座的人：现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。 ​​​

61 :【黄鱼腊肠炒饭】1.黄鱼拆骨成碎肉2.腊肠和胡萝卜均切成小丁3.锅内[给力]倒少许菜籽油，将腊肉和胡萝卜倒入翻炒4.倒入黄鱼肉，稍微翻炒一下，倒入米饭，调味5.撒葱花，白芝麻等，即可享用。 ​​​

62 :有一个地方，不管我怎样努力都进[挖鼻]不去，那是你的心。 ​​​

63 :人在童年时是从朦胧中醒来，需要一些时间来克服清晨的软弱，然后就要[拜拜]投入工作；在正午时分，他的精力最为充沛，但已隐隐感到疲惫；到了黄昏时节，就要总结一日的工作，准备沉入永恒的休息。 ​​​

64 :糊口中若没[右哼哼]有伴侣，就像糊口中没有阳光一样。 ​​​

65 :我们要爱对情人，爱一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一[偷笑]个人，而是要爱对一个人。 ​​​

66 :生活一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很[哆啦A梦吃惊]复杂。 ​​​

67 :你去死吧等你[挤眼]死了其实也没多少人会哭你这么作践你家里人知道吗致闺蜜看到的帮我顶上去好吗想不开转身就走吧 ​​​

68 :见过海的人不会太喜欢山溪追逐浪的人不会太在[色]意分离 ​​​

69 :我不是你的梦，你怎知我笑[抓狂]着颤抖抽泣无法言语的痛。 ​​​

70 :被误会没有关系，我有做坏人的[猪头]勇气。. ​​​

71 :原谅我小时候，[亲亲]真的好性感连裤衩都不穿 ​​​

72 :拥有的不要忘记，得到的更要珍惜属于自己的[思考]不要放弃，失去的留做回忆 ​​​

73 :时间会把[NO]你想要的慢慢带给你，也会把你舍不得的统统带走 ​​​

74 :睡前给大家讲一个悲惨的晚安故事你一个人没[挖鼻]有人哄你入睡 ​​​

75 :过去往事不提也罢。心酸是否不提[吃惊]也好。 ​​​

76 :我是你的，因为我爱[哆啦A梦吃惊]你。 ​​​

77 :简单的生活何尝不是[泪]一场华丽的冒险 ​​​

78 :风の.吹起如花的流年，碎花洋[抓狂]裙的优雅。 ​​​

79 :真正的忧伤，即使已经张开了嘴，也还是说不出口[鼓掌]…… ​​​

80 :一万个影子也叠不起一[思考]毫米的高度就像我再怎么爱你都只是徒劳。 ​​​

81 :谁救了[草泥马]狼就害了羊，谁替兀鹰修好翅膀，就要为它的利爪负责。 ​​​

82 :天上一轮满，[蛋糕]人间万里明 ​​​

83 :说话过嘴不过脑[委屈],日后指定混不好。 ​​​

84 :我们应该不降志，不屈身，不追赶时髦，也不回避[互粉]危险。听悲伤的歌，看幸福的戏，你要离开，就请，永远别再回来。喜欢一个人上路，没有方向和归宿，只想找一个适合自己的地方停留。 ​​​

85 :人少言寡语不一定[泪]大智大勇，谈笑风生不一定是不严肃。 ​​​

86 :猫吃鸡肠[太开心]——越扯越长 ​​​

87 :离开时请不要回头[吃惊]，以后活着也不要再找我。 ​​​

88 :我们仰[左哼哼]望着同一片天空却看着不同的地方 ​​​

89 :等你活成了自己的开阔，愿[阴险]仍有人爱你的偏颇。 ​​​

90 :鹌鹑要吃树上果——够不着；[泪]尽想好事；想得倒美 ​​​

91 :不喜欢在超市买东西时售货员寸步不[神马]离，有种自己是贼的感觉。 ​​​

92 :若爱，时间和距离，[抱抱]都不会是阻碍。 ​​​

93 :线聋子吹笛——白费功夫；白[坏笑]费劲；枉费工 ​​​

94 :别说我欺负你说得好像我欺负智[衰]障似地 ​​​

95 :张开双臂，拥抱每一个充满希[挤眼]望的早晨，让阳光从身上温暖到心底。 ​​​

96 :有一只小鸭子，它又丑又伤心，最后变[微笑]成了一只大白鹅 ​​​

97 :从不后悔遇见过谁只是后[来]悔怎么成了现在这样的自己 ​​​

98 :不要等我哭[喵喵]了，才说多么心疼我。 ​​​

99 :明知道两个人一起是为了寻求快乐，可是，有时候，我们在大事情上意见一致，在微小的事情上，却会各不相让。很不想吵架，很不想冷战[哈欠]，偏偏没法控制自己。───《相逢》 ​​​

100 :有些人不是离开了就能不爱了不是不见了就能[伤心]忘记了 ​​​

101 :老死不相往来的陌生算不算我给你[右哼哼]最深的长久。 ​​​

102 :我知道幸福没有那么容易，[抓狂]才会特别让人着迷。 ​​​

103 :当年热血无欢梦一[心]梦醉英雄再梦已白头. ​​​

104 :我们像一[哈欠]首最美丽的歌曲 ​​​

105 :喜欢你成了别[耶]人的笑柄 ​​​

106 :聪明的男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人受不了她的臭脾气。二逼男人会用他的臭脾气，把他的女人变得见到任何一个献殷[弱]勤的男人，都有相见恨晚的感觉。 ​​​

107 :苍蝇钻茅房——[鼓掌]沾腥惹臭 ​​​

108 :我的爱情，非你不[囧]可，别离开我。 ​​​

109 :这睡姿[哼]牛逼死了~ ​​​

110 :有些人真得很假ヽヽ有些[耶]人假得很真 ​​​

111 :如果真的不放手，请让莪拉着沵[思考]的手一生゜ ​​​

112 :今夜，心情随着阴雨而沉重起来，潮湿了一些心事，也潮湿了我心。窗外[困]的雨，看见了吗？郁闷和潮湿弥漫在房间的每个角落，淡淡的思念弥漫开来，你，是否也和我一样思绪飞扬……？ ​​​

113 :贵有恒何必三更眠五更起，最无益只怕一日曝十日[哆啦A梦花心]寒。 ​​​

114 :在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释[蜡烛]一切。 ​​​

115 :蔑条穿豆腐——没法提；提不得；提不起来；[ok]别提 ​​​

116 :我一直在关注[馋嘴]你，用一切你知道或不知道的方式。 ​​​

117 :虽然[兔子]我们不能控制我们的爱情，但我们可以破坏别人的爱情。 ​​​

118 :远离对你忽[思考]冷忽热的人别做别人寂寞时的玩伴。 ​​​

119 :爱一个人就要[挖鼻]让他幸福 ​​​

120 :生活就[猪头]像一场游戏，如果你不刷怪，就被别人刷光了。 ​​​

121 :我在悲伤时想到你直到你离开我才发现我的悲伤都是因[悲伤]为你 ​​​

122 :用玩世不恭的态度,面对复杂[嘘]的人生 ​​​

123 :每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情[哆啦A梦吃惊]就不会缺钙。 ​​​

124 :不管今世也来世也好[闭嘴]....我所要的只有你..... ​​​

125 :想念细成一条虚线，断断续续，记录着跟青春有[挤眼]关的爱与伤。我知道，我记得和你有关的痕迹，我更记得，我努力且勇敢的对自己承诺过。 ​​​

126 :大肚子罗汉写文章——肚里[污]有货 ​​​

127 :兜兜转转来来回回我已经忘[围观]了幸福是怎样的东西。 ​​​

128 :社会犹如一条船[来]，每个人都要有掌舵的准备。 ​​​

129 :【每个人都有能力，都有自己的舞台】1、人一生最怕是选错了舞台，而误认为自己是一个一无是处的人，相信没有谁一无是处。2、有些[威武]时候，我们更需要一些喝彩和掌声，因为很多时候我们需要鼓励来构建自信和证明自我。 ​​​

130 :相信自己内心的声音，努力成为你想要的样子[偷乐]。你可以买下那件自己明明很喜欢，却在心里嘀咕着“这种衣 服要什么时候才穿得到呢”的洋装，隔天就穿着它去逛 街无须在意别人的眼光！当你拥有了自己喜欢的样子之后，我必须说：“恭喜你！你找到自己了！”——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

131 :不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞[生病]不清到底谁是傻瓜。 ​​​

132 :【天龙八部OL “龙战[失望]九天”公测大片上映】3D后武侠网游巨作《天龙八部OL》五周年巨献“龙战九天”今日开启霸气公测。原著最强BOSS登陆少室山，再掀血雨腥风；四属性攻城战车入侵天外江湖，万人城战一触即发。 ​​​

133 :【延庆四季花海】京郊恐怕再没有哪片花海能[睡觉]像四季花海那样令人过目难忘了，舟车颠簸后昏昏欲睡时，一片世外幽谷突兀眼前——山上是满眼的绿，山谷中是炫目的花海。金灿灿的万寿菊成块连片，铺在山谷中；五颜六色的百合，次第开放；从高处俯瞰，数千亩地像是铺盖了色彩纷呈的绒毯。 ​​​

134 :阿喵！这是你的宠[睡觉]物吗？ ​​​

135 :地下水管破裂致树洞喷水!1月10日上午，在济[晕]南市天成路天桥南头辅道，一棵树的树洞中竟然冒出清水，惹得路人驻足观看。抢修人员解释，此处地下自来水管道破裂，导致水从薄弱处——树洞中喷涌而出。 ​​​

136 :熊猫解[呵呵]说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

137 :邹文正最新[飞机]粤语MV《非人生活》完整官方版！没有了你的世界只剩下黑白，支离破碎、斑驳的碎片拼不起昨日的美好...... ​​​

138 :她小心翼翼地望着我：“那你喜[好爱哦]欢我怎么气你？” ​​​

139 :导演路学长八宝山[顶]开追悼会，王小帅管虎梁静夫妇等一众明星现身表达对逝者的哀思。 ​​​

140 :他放开她：“他[呵呵]会怎么对你吗。”她脸红;"臭流氓。” ​​​

141 :【fnatic夺得Fragbite大师赛第三赛季冠军】fnatic在Fragbite大师赛第三赛季决赛上以3-1击败LDLC赢得冠军，收获160,000瑞典克朗(约为21,600美金)的奖金。在de_dust2上，Robin "flusha"[晕] R?nnquist以及Jesper "JW" Wecksell的出色发挥帮助队伍以16-9取得第一张地图的胜利。 ​​​

142 :吊炸天了！萌妹子歪唱《老子英雄儿好汉》，妹子，你的声音这么甜美你爸妈知道[兔子]吗？简直萌翻天有木有啊！ ​​​

143 :起晚了，怎么办？别着急，漂[闭嘴]亮妹纸10分钟10种高效精美发型搞定一切场合，赶快学起来吧！ ​​​

144 :1973年5月，这首《Money》单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次[汽车]丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

145 :2秒看[干杯]完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

146 :风暴英雄之过客解说 钻机流泰凯斯-最后一[围观]秒翻盘 ​​​

147 :金池2013全新专辑推出第一支主打序曲——《对的人错的时候》，阐述关于错过爱人的遗憾故事。歌词中“相遇自有理由，好情人不难求”这样的自我安慰心声，也同[晕]时安抚着每个人对于已逝情感的深深缅怀遗憾之情。 ​​​

148 :【单身的你何时会谈恋[思考]爱】一直到如今,还是一个人,一个人的生活,简单快乐却又隐隐孤单。什么时候,你才会去想谈场恋爱,好好找一个伴？（测试如图）。 ​​​

149 :【北冶乡】北冶乡位于平山县西南部，[月亮]旅游资源丰富，国家4A级风景名胜区-天桂山、国家水利风景区-沕沕水风景区坐落乡域。 ​​​

150 :【水晶山楂果】1.将山楂表面清洗干净，并用刀切去两端2.用筷子粗的那头，对准山楂黑黑的那端，戳过去，去核3.将山楂放到一个微波专用容器中，一层山楂铺一层冰糖(冰糖的量一般占山楂的30%～40%为宜)4.加适量水5.盖上盖子，放微波炉高火20[偷乐]分钟。 ​​​

151 :【女生没有男朋友的好处】1、寿命长，不做大男子的出气筒；2、省心，不用刻意打扮准备约会；3、省钱；4、省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴[兔子]父母；5、节约口水；7、可以随意和姐妹娱乐；8、敬业，可以专心工作；9、只要是单身，一家女百家求，身边总不乏追求者。10、省力，不用去他妈家洗碗 ​​​

152 :【影响胎儿体重的因素】1[绿丝带]、母体身材的高矮；2、胎盘的功能；3、脐带血管的功能；4、母体本身有代谢、高血压疾病；5、胎儿姿势和先天因素；6、胎儿的胎数；7、血液中的血糖高低；8、操作技巧和使用仪器。如果胎儿体重过轻，准妈妈就要行动起来了，根据自己的身体选择适宜的营养补充。 ​​​

153 :示范搭配：薄荷绿针织衫+黑色[哈哈]条纹西裤+黑色凉鞋。 ​​​

154 :小编的话：又一款绿色系婴儿房，清爽的颜色总能让居住者感受到空间中的清新感，原木色地板上铺上一块可爱的原点地[可爱]毯，让整间屋内都赋予了可爱的气息。 ​​​

155 :人生最宝贵的不是你拥有的物质.而是陪[来]伴在你身边的人.. ​​​

156 :请原谅[不要]我就是这么直接！！！！ ​​​

157 :【农夫市场】农夫市场建于1934年，是洛杉矶最佳的购物、餐饮和购买新鲜农贸商品的场所之一，拥有100多家精品商店，饭店和食品店。附近新建的格尔[右哼哼]夫购物村也有精品店、电影院和饭店等设施。 ​​​

158 :根据一个人的性格,可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响.也可以判断候选人进入组织后会大致什么时[话筒]间离开、会以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。 ​​​

159 :金鸡影帝黄晓明与Angel[兔子]ababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

160 :啦啦啦炉石传说：12胜魔能圣骑 [思考]自杀术士 ​​​

161 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，[雪花]卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

162 :神配音《万万没想到》，我叫雷大锤，每天都是从五万平米的床上醒来，面对两百多漂亮的女仆···我只[同意]希望能有一段刻骨铭心的爱···毫无违和感，基妹要被你玩坏了喂~！ ​​​

163 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”[good]在Kickstarter的众筹宣传视频 VM2E5c ​​​

164 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟[来]。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

165 :这是两首歌[思考]曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

166 :喵星人版《街头霸[蛋糕]王》。 ​​​

167 :日本超级可爱诱惑[熊猫]的小美女热舞视频，青春无限活力，so卡哇伊，妹纸~~交个朋友吧！ ​​​

168 :猫咪品种图[委屈]例① ​​​

169 :金牛喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏 ；金牛喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好 ；双金牛很坏,很坏,很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；金牛有点冷[甩甩手]，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。金牛没有平淡的爱，若不是全部，就是 ​​​

170 :GG=go[太阳]od gay ​​​

171 :代写作[右哼哼]业！ ​​​

172 :#国货逆袭韩妆#便宜又好用，跟韩国货说再见。 ​​​

173 :【成功】1、知识,辨别力,正直,学问和良好品行,是成功主要条件，仅次于兴趣和机遇。2、只有胜利才能生存,只有成功才有代价,只有耕耘才有收获。3、胜利者往往从坚持最后五分钟[呵呵]时间中得来成功。 4、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了,爬起来”，这就是成功。 ​​​

174 :简化了的架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地[给力]保护柜中藏品的隐私，二则旋转元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。 ​​​

175 :编辑推荐：客厅延伸至室外，可以充分地沐浴阳光。同时[江南style]，客厅的地板选用宽木地板，更添自然清爽之感。 ​​​

176 :"Whatever happen[笑哈哈]s tomorrow, we had today. I'll always remember it." -One Day (2011) “不管明天发生什么，我们拥有今天。我会永远记住今天。”——《一天》（2011） ​​​

177 :生活就不能简单一点嘛，Li[失望]v Buranday的咖啡豆作画。 ​​​

178 :编辑点评：素雅的地毯划出了书房的工作区域，飘窗设计不仅让书房有更充足[晕]的采光，更能从视觉上扩大空间感。面向窗户工作，正面迎接阳光，心情也会变得舒畅。 ​​​

179 :这衣服也太有个性了，20多岁的小伙子穿上去顿时年轻了20岁！ ​​​

180 :【香油酱萝卜】1.将白萝卜洗净削皮纵向剖成2半，辣椒切成颗粒；2.然后改刀成半型片，用盐腌制15分钟左右，取出将萝卜水分挤干；3.将所有调料混合和萝卜拌匀放置5-10分钟左右即可食用。 ​​​

181 :岁月不可留，往事不可追，又是一季的花开，又是一季的流水，回首间，太过匆匆，走过的时光，看过的风景，一切都是那么的依稀相似，只是，内心深处对万事万物的那份情，那份爱，已渐渐变浓，渐渐变厚，于是，总是努力的去找寻曾经那份难以忘怀的记忆与流过的时光 ​​​

182 :喵星人，你到底梦见了神马-摔得不轻啊！ ​​​

183 :搞笑动物！斗牛狗狗被自己放的屁吓得不知所措。 ​​​

184 :A：“您怎么又破戒吸烟了呢？”B：“以前我是从医学上考虑戒烟的好处，就戒了。现在我从另一门学科中看到吸烟比戒烟的好处更多，我就又抽开了。”A：“这是哪门子学科？”B：“关系学。” ​​​

185 :Dear past, stop tapping me on the shoulders.I don’t want to look back. 亲爱的过去，请别再后面拍打我的肩膀了。我不想再回头。 ​​​

186 :【如何帮孩子提高记忆力 】 文学泰斗巴金能准确地背诵数百篇文章，对写作帮助很大；英国前首相丘吉尔童年时在贵族学校学习，为了引起老师和同学的注意，他刻苦背诵句法词汇，这使他从政生涯中能做文章妙笔生花、演讲妙语连珠。可见，提高记忆力，要以博闻强记为基础。 ​​​

187 :在企业用工实践中，用人单位对劳动者进行管理约束最基本的手段，就是要求员工按时上下班,这是企业对员工实施有效管理的重要前提，因此，用人单位都需要有相对系统的考勤管理制度，对员工出勤状况实行有效的监督和管理。 ​​​

188 :如果两个人分手之后，做了朋友，那说明我从来没有爱过你。如果两个人分手之后，依旧可以做朋友做的事，那说明我想让你记住我。如果两个人分手之后，我不再见你，并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你。如果两个人分手之后，我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你。 ​​​

189 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

190 :当萌宠被小北鼻霸道调戏~~宝贝，你可得小心喽，“病猫”发起威来也是很厉害的哦~~ ​​​

191 :揭秘豪门女主播：吉雪萍夫家为台湾最大军火商，吉主播先后产下一女一子凑成个好字，家人幸福指数高。 ​​​

192 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

193 :“媳妇 ，俺……稀…………稀罕你”她低着头扑入他怀中不解释。 ​​​

194 :偶们家维维要来哈尔滨，好高兴 ​​​

195 :人生的幸福美满其实是一种感觉，一种心情。你是欢欣鼓舞、轻松快乐，还是孤独苦闷、疲惫不堪，主要取决于自己的心态。我们的身体会因为劳累而疲惫，心灵也会因负荷过重而出现[赞]问题。要记得经常让心灵放个假，心灵安顿了，平衡了，丰盈了，我们的人生也就快乐了，美好了，无憾了 ​​​

196 :她高一,他高三。[害羞]她爱他,那种爱深到骨子里,疼的她夜不能眠。他骂她贱,她也只是嬉皮笑脸的看着她,她是犯贱,谁让她爱。她最喜欢的就是星期三下午的体育课,因为他也是。她远远的对他笑。他的兄弟看到后问他:她是谁?他淡淡的瞥她一眼说:喏,这就是那个爱我爱得死去活来的傻帽。 ​​​

197 :【报告显示：常玩手机会增患脑癌风险】波尔多大学盖勒·库罗博士及其同事的研究报告显示，频繁使用手机有可能让手机使用者患神经[奥特曼]胶质瘤的风险增加一倍。法国国家卫生安全署的热拉尔·拉斯法尔格教授表示：这是一种在方法论上很可靠的研究。该研究证实了减少接触手机的重要性。 ​​​

198 :操操操操操，我都干了些[噢耶]什么… ​​​

199 :【上课笔记内容也能变成名画！学生用笔记内容绘制「星空」[不要]】在美国佛罗里达大学盖恩斯维尔分校上学的大二学生Van Truong完成了一神奇的图画。她用了3个小时的时间，将自己的笔记整理成了梵高的名画「星空」。图片中的大部分线条，都是由笔记上的文字所构成的。 ​​​

