活的比较迷茫仲达寒 男/黑龙江         加关注

我好像一只牛，吃的是草，挤出的是奶、血。－－鲁迅

【吃盐太多越补越缺钙？】麻麻们，你们造吗？如果家庭中的饮食习惯偏好“重口味”，吃过多盐，体内钙的排出量也就增多哦[心]：人体每排泄1克钠，同时耗损26毫克钙，人体排出的纳越多，钙消耗越大。专家表示，儿童补钙，别一味看食补，也应当注意“食减”，饮食要以清淡为主哈。 ​​​

1 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下[呵呵]来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。那些错过金牛的人，损失哦！ ​​​

2 :【正[威武]确刷牙八要点】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙的时间至少应为3分钟。 ​​​

3 :【Saleen S7 7.0跑车】从0到100公里/小时加速时间(秒) ：2.8；最大速度(公里/小时)：416；发动机：中置7.0 L V8；电力，马力(千瓦)，[ok]转速：750(551) / 6400；最大扭矩(牛米)/转速：716 / 4000；驱动方式：后轮驱动。 ​​​

4 :【贺州八步区黄洞月湾茶园景区】是2A级景区，位于八步区黄洞瑶族乡大宁河两岸。来到贺州八步黄洞月[嘘]湾茶园，登山、观光、赏茶、采茶、品茶、畅享瑶乡美食、乐观原汁原味的瑶族歌舞表演，亲身体验一回“山水风光、生态环保、民族风情、特色文化”游，会让你觉得不虚此行~ ​​​

5 :【长岛月牙湾】月牙湾又称半月湾，坐落于长岛县北长山岛最北端，依长约2000米的月[晕]牙长滩而建，宛如一勾巨大的新月而得名，现在已建成月牙湾公园。月牙海滩除了是天然的海水浴场，还是全国罕见的砾石滩。 ​​​

6 :一个企业考核标准一定要统一，过宽过严都不重要，关键是员工认为公平合理就行。决定[自行车]考核方法好坏的唯一标准也就是绩效考核是否激发了企业多数人的积极性？是否是提高了企业的整体效率？ ​​​

7 :搭配技巧：白色短[咖啡]外套+米色长裙+绿色粗根靴。 ​​​

8 :一对男女为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：为什么[威武]我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？ 女友怒气冲冲地说：我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！ ​​​

9 :所谓管理者的职责，那就[帅]是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

10 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，[馋嘴]摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

11 :唉，爱慕虚荣的女人，体谅体谅我们[自行车]男人吧。兜里都没钱吃饭，还得给你们好的，我们的衣服穿好几年，还得一个月给你们买好几件新衣服。 ​​​

12 :【性福夜话】规律性生活的好处：①使妇女经期规律且不易衰老。②使妇女减少患上月经疼痛和妇科病的风险。③可以缓解失眠。④能改善容貌和感官。⑤[萌]使人的性格变得更欢乐。⑥有助缓解身体疼痛感。 ​​​

13 :太明显的情绪波动对上班族来说毕竟不是好事，要么影响人际关系，要么影响工[睡觉]作业绩。因此，要学会保持心态平稳。 ​​​

14 :有一对夫妻都爱吃榴莲，但是怕熏到五岁的儿子，于是躲在厨房吃，这时五岁儿子推开了门，大喊道：“好啊，[哈哈]你们竟然背着我吃屎。 ​​​

15 :小白兔走了[雪花]。第二天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” ​​​

16 :2、由内向外顺着肌肤的纹理擦拭[泪流满面]，这样才不会过分拉扯肌肤细纹的出现。 ​​​

17 :俗话说“生命在于运动”，运动不足不但会影[泪]响健康，甚至会缩短寿命。昨日，第六届社会体育国际论坛在湖北大学召开，会上公布的一项调查显示，运动不足可能会导致过早死亡。 ​​​

18 :据英国《每日邮报》11月17日报道，为让自己成为真人版芭比男友“肯”，英国30岁乘务员罗德里戈·阿尔维斯（Rodrigo Alves）花费12.5万英镑（约合人民币120万元）接受了21次整容手术，并[耶]成为英国首位接受干细胞手术以治疗脱发的人。 ​​​

19 :【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙菌斑形成提供条件。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并[沙尘暴]引起口臭、口腔 ​​​ 全文

20 :一个出租车司机，在一座正在施工的大桥前发现了一块路牌，上面写着： 前方正在施工，请绕道而行！！！ 这个司机不相信，偏要继续前进。走了一段时间，果然发现前方正在施工，只好拐了[可爱]回去。他看到刚才那块儿路牌的背面写着： 回来了吧，大傻瓜！！！ ​​​

21 :【抱威教堂】教堂已被联合国科教文组织列为世界文化财产，形状有如金塔的三角建筑，是一座典型的西班牙教堂。它没有地基却已有400年的历史，是当地居民的精神支柱。它最初是于1593年由Ausgustinian牧师所建立的，在其後的一百年里则陆[最右]续建成了教堂的主体与其右侧的钟楼。 ​​​

22 :【世界著名滑雪场】去了几个，1、意大利的克缔纳滑雪场；2、 加拿大蒙特利尔滑雪场；3、查默尼克斯滑雪[落叶]场；4、瑞士策尔马特滑雪场；5圣莫里茨滑雪场，梦回阳光城堡的地方；6、拉普拉涅滑雪区 伸手便是天堂；7、太浩湖滑雪场 一边触摸天空 一边触摸心灵；8、二世谷滑雪区 游走于冰火之间。 ​​​

23 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7[自行车].绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

24 :请别爱上狮子座，狮子等不起，怕孤单。请别爱上狮子座，狮子[肥皂]喜欢折腾人，一会儿对你好，一会儿对你坏。 请别爱上狮子座，狮子的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上狮子座，狮子喜欢自相矛盾。 ​​​

25 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；[泪]汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

26 :中午了，赶紧睡个午觉！喵星人的睡姿永远[思考]这么霸气！ ​​​

27 :【福特全新高性能车上半年入华】福克斯RS是福特旗下紧凑性能车型，目前已发展到第三代，已在广州车展亮相。相比前几代车型，新车在动力、外观等方面均有提升，包括采用全新家族式的“大嘴”设计，并应用大量空气动力[酷]学套件，尾部配有扩散器以及19英寸铝合金轮毂。新车今年上半年将首次登陆中国市场 ​​​ 全文

28 :【白糖美容的好处】白糖提取于甘蔗或甜菜，绝对绿色安全，而且含少量的微量元素。另白糖还含有叫做“糖蜜”的多糖，实验证明它具有较强的抗氧化功[偷乐]效，对于抗衰老具有明显的作用。糖里面的营养物质对皮肤也有一定好处。 ​​​

29 :【狮子对在乎的人会这样】发完信息后，第1分钟觉得他在看；第2分钟觉得他在回复；第3分钟检查自己有新消息没；第4分钟想他为啥回复那么慢；第5分[织]钟安慰自己说他没看到；第6分钟收起手机等待；第7分钟掏出手机看，以为过了很久；第8分钟开始灰心，觉得他不会回复了；第9分钟好心情完全被破坏…… ​​​

30 :手指脏了，不必把手指砍掉；帽子小了，不必把头削小；证明鸡蛋是否变味，不必把它全都吃掉；太阳不会因为你的失意，明天不再升[xkl转圈]起；月亮不会因为你的抱怨，今晚不再降临；蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团，蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。看清世界，更要看清自己。 ​​​

31 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣[囧]等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持 ​​​ 全文

32 :装饰TIPS：简单的木质搁架上摆放上干花和夫妻俩的画作装饰，没有繁杂的色彩，让[微风]心境归于平静。 ​​​

33 :【欧宝雅特官图曝光】来自[顶]德国吕塞尔斯海姆(Rüsselsheim)的欧宝全新雅特官图提前曝光，原计划将在9月德国法兰克福国际车展正式发布，相比现款车型，全新雅特掀背版车型外观设计更运动、更犀利，更具攻击感。 ​​​

34 :客厅内绿[钱]色植被的“入侵”，让人眼前一亮。 ​​​

35 :“Traveling [围脖][手套]Cars Adventures” Kim Leuenberger 她的家人朋友每到一个陌生的城市旅游，都会有意地收集小车模型，以拍下这些有趣的照片。 ​​​

36 :十六年，她[织]才十六岁，三四年前开始才十一二岁，OH MY GOD！ ​​​

37 :【樱桃果蒂扎得越深就越好吃】颜色鲜艳、形状规则、果肚饱满圆润、表皮光滑有自然亮泽的，都是质量好的樱桃。而且挑樱桃要看果[生病]蒂，果蒂扎得越深的就越甜，果蒂发黑或是发黄的，就已不太新鲜。新鲜樱桃的果蒂比较绿，也比较硬，这样樱桃采摘下来的时间不长，口感和营养成分最佳。 ​​​

38 :【四招自查预防妇科肿瘤】一是观血。即阴 道出血，绝经后出血、接触性出血和月经血增多、周期紊乱等。二是观带，即白带。三[月亮]是自摸肿块。四是感觉疼痛。下腹部、腰背部、骶尾部疼痛或性交痛等。 ​​​

39 :共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作,公然挑衅领[奥特曼]导，破坏团队精神，打压群众士气的人,那样就无疑会成为领导的眼中钉。 ​​​

40 :【独特创意的15分钟沙漏台灯】15 Minutes Lamp沙漏台灯，在开灯之后沙漏里的细沙会随着时间的流食一点点漏下，慢慢的光源就会被细沙所掩埋，灯光自然也就从亮变暗，在大约15分钟左右，当光源被漏斗中的细沙全部掩埋时，灯[飞机]光就会自动熄灭。 ​​​

41 :【停车挂P档熄火损害变速箱？】大家应该都听过这个说法：如果你是挂P档—拉手刹—松脚刹—熄火，这时P挡变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，这时的挪动会对变速齿轮造成冲[馋嘴]击。正确的做法是踩脚刹—挂N档—拉手刹—松脚刹—熄火—挂P档。 ​​​

42 :主人这么辛苦赚钱养我~~[太开心]要好好抱抱他。。。 ​​​

43 :如果你的滑动衣柜门并不吸引人，玄关又狭窄不堪，你可以考虑用窗帘来代替它们。窗帘不占地点，更加柔软，而且在质地和颜色方面也有更多的选择。这是一个很容易[来]就做到的改变，但却能让房间的整体感觉发生很大的变化。 ​​​

44 :一只“好色[噢耶]”笔…… ​​​

45 :疲劳的征兆，赶紧休[酷]息休息吧。 ​​​

46 :【狮子座】是没有具体的原则的，很多人看起来，狮子非常随和，但是其实没有原则是最大的原则，在他们说随便的时候，其实心里有个底线，只是不表露，没有牵扯到底线问题，好商量。当狮子在说：你[赞]主意吧，我随便的时候，他们心里其实也有了备用的方案，如果你把皮球踢了回来，他们也就拿出备用方案了 ​​​ 全文

47 :喵星人[威武]的性感私房记。 ​​​

48 :【在情况适宜时 才递上[思考]名片】当你确信去和对方有话可说后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。 ​​​

49 :老板[din推撞]给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！ ​​​

50 :【梅菜扣肉】五花肉洗净。冷水下锅，水开后滤去浮沫.煮20分钟沥水，切厚片.肉皮朝下排在[可爱]碗里，加1汤匙老抽，1汤匙生抽.抹匀后摆放上冰糖.梅干菜过水摆在肉上，均匀淋入料酒.上锅蒸1个半小时，放置过夜再上锅蒸40分钟，取出后沥出汤汁.其余的倒扣在盘子里。滤出的汤汁烧浓回浇在扣肉上。 ​​​

51 :【十二星座最不喜欢自己的什么】白羊-冲动；金牛-太过坚持；双子-心口不一[同意]；巨蟹-太过敏感；狮子-故作坚强；处女-太过细心；天秤-情不自禁；天蝎-情深意重；射手-太天真；摩羯-自尊心太强；水瓶-自以为是；双鱼-太过幻想。. ​​​

52 :知识型员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等交[雪花]换关系,即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。 ​​​

53 :【中国最具魅力小镇之一青岩古镇】青岩古镇位于贵阳市的[不要]南郊，距市区约29公里。它是贵州四大古镇之一，是建于600年前的军事古镇，交错密布于镇内的明清古建筑，都是设计精巧、工艺精湛的佳作，寺庙、楼阁无不画栋雕梁、飞角重檐相间，虽年久失修，大部分仍风韵犹存。 ​​​

54 :上厕所没[思考]带纸的尴尬！ ​​​

55 :地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你TMD[干杯]猪脑子呀，这点儿破逼事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭SB说…此时门开，上来一批人，一个老太太站到他旁边，小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。”起身笑容可掬地让座给老太太，然后接着对着手机骂。俗得彻底，善得可爱。 ​​​

56 :人活一世，最悲哀的事情莫过于：你把自己一多半的东西给了另一半，而另一半会因为一次你小小的过失而忘记所有你对她的好！甚至，不顾你的死活也要将你所犯的错[做鬼脸]加倍的偿还！！！ ​​​

57 :马戏团奇妙婚[江南style]礼，很棒的一组创意婚纱照。 ​​​

58 :????和男友牵手过马路的时候，他说：[哼]“你手好凉啊。” ​​​

59 :【地中海上的心脏、欧洲的后花园、蜜地——马耳他】地中海上的弹[钟]丸之地，一个不为人知地独自生长地世外桃源，她被誉为欧洲的后花园，地中海的心脏，希腊人称此岛为Μελ?τη（音Melite），指“蜜”或“甘甜”，或因马耳他出产一种品味独特的蜂蜜，故也得昵称“蜜地”。 ​​​

60 :爱其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习[握手]惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有！！ ​​​

61 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书[帅]都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

62 :十二星[爱你]座之白羊座 ​​​

63 :【皮肤暗黄调理注意事项】1、规律生活、充足的睡眠、早睡早起；2、每天多喝清水，少喝饮料；3、多吃红色食物，如红豆红枣等等；4、注意合理营养合理饮食搭配，多吃美白食物，少吃感光类食物；5、尽量少到室外暴晒，做好防晒工作。皮肤暗[酷]黄的话可以按照上面几种方法去调理，效果很好的，一定要坚持 ​​​ 全文

64 :近几年很流行的绿色让它再一次在你的卧室里大行其道吧!那就选用绿色的靠垫，绿叶[雪花]的被褥，绿叶的毯子，反正就大大发挥你的想象，让绿色充满你的空间。 ​​​

65 :【星座物语：超准的双子星座腹黑评】双子男很忧郁，看起来跟谁都聊得来其实内心孤寂，深情起来吓死人，专爱吃回头草，都是分手以后疯狂骚扰ex，聪明但不智慧。跟摩羯刚好相反。[帅]双子女事业心重，情绪化，任性起来满地打滚这种没品的事只有双子女干得出来。发神经病的几率比巨蟹还高，不服老，爱折腾 ​​​ 全文

66 :【12星座女的职场生存法则--白羊座】刚刚走向工作岗位的白羊女，往往会一如既往地保留单纯的心思，即便知道竞争激烈的职场之路并不会平坦地一帆风顺，但天真的她们仍不愿盲从众人，慢[互粉]慢的变得复杂世故，处处防备，她们更希望未知的事物都是简单而美好的，这样把什么都想得过于简单容易吃亏。 ​​​

67 :【柏林——涂鸦之城】柏林最著名的涂鸦处恐怕就是[得意地笑]柏林墙了，如今的柏林墙实际上就是一堵长长的涂鸦墙，上面很多的涂鸦作品早已闻名于世成为涂鸦的代表作。 ​​​

68 :新徒[困死了]弟！ ​​​

69 :有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么[熊猫]可笑！！ ​​​

70 :咔咔，虾米东西[神马]这么难吃 ​​​

71 :看，神马[肥皂]飞过 ​​​

72 :【多久洗一次牙】口腔[汗]卫生习惯良好的人，大约一年清洁一次即可。平日里有抽烟、饮酒等习惯的人士，往往半年就要清洗一次。倘若患有牙周疾病者，在牙周病未受控制阶段，三个月洗牙一次。当然这都不是绝对的，最好是遵照牙科医生的建议执行。 ​​​

73 :金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。 如果他知道了，虽然嘴上不说，但[可爱]是心里会开始慢慢讨厌你。 ​​​

74 :【五大连池】五大连池就是第四纪火山活动给人类留下的一片珍贵遗产，1060平方公里[钱]的景区内矗立着十四座新老期火山，喷发年代跳跃很大，是世界顶级资源。五大连池风景区暨五大连池世界地质公园位于中国黑龙江省的中北部，地处小兴安岭山地向松嫩平原的转换地带。 ​​​

75 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想[亲亲]要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

76 :【秦始皇曾接见外星人】——外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较[熊猫]古老的原始记录。秦始皇接见的到底是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。 ​​​

77 :深灰色比起灰色，要更chic，看起来也更性感!所以如果你想变得很有范[汽车]，走高冷风，不放试试深灰色羊绒衫和长筒靴这样的搭配吧! ​​​

78 :王柯，河南唐河人，青年演员、导演。饰演电影《傩之恋》第18届金鸡百花电影节入围影片、电影《虹飞千岛》 第十届长春电影节展映影片 、电影《异度公寓》[不要]第13届上海国际电影节传媒大奖、第13届莫斯科国际侦探电影节特别奖。 ​​​

79 :与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻[兔子]璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

80 :【奔驰GLE Coupe正式下线】据海外媒体报道，奔驰GLE Coupe正式在海外下线，竞争对手将定为宝马X6，并提供3.[得意地笑]0L V6柴油动力、3.0L V6汽油动力以及5.5L V8三款动力阵型。GLE Coupe采用奔驰全新的SUV家族设计前脸。前大灯为家族式的全LED大灯，视觉效果一流。 ​​​

81 :【嚼口香糖，别超过10分钟】喜欢嚼口香糖的人注意啦！荷兰一项研究发现，一块口香糖咀嚼10分钟，就能吸附约1亿个细菌。但过了30秒后，口香糖吸附细菌的能力就会逐渐下降，其清洁口腔功效开始变差。如果超过10分钟，口香糖会变硬，影响到胶对细菌的粘附，导致被吸附的细菌重新释放回[神马]口腔内。 ​​​

82 :我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹埃。我妈[汽车]瞬间一个嘴巴抽过来了。 ​​​

83 :【鱿鱼炒菜花】1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加[ok]盐和鸡粉即可。 ​​​

84 :【补肾养发黑豆排骨汤】常喝这道汤可以补肾[馋嘴]养血，滋养头发。原料：黑豆50克，排骨200克。做法：①黑豆用清水泡一夜；②排骨洗净切块；③排骨下锅大火煮开；④开锅后用大火煮30分钟，撇净浮沫；⑤加入黑豆，煲2小时，加盐调味。 ​​​

85 :【冰糖雪梨百合汤】1.雪[雪人]梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适量的水，煲20分钟，起锅前再放少量冰糖融化即可。 ​​​

86 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中孩子的“问题”去[照相机]焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带 ​​​ 全文

87 :【你的能力并是不能确保你的安全】很多公司在招聘员工或对外宣传时说我们公司注重员工的能力，提倡员工能去发挥自己的主观[得意地笑]能动性。确实是有一些公司是提倡创新的，但是那是极少数，大部分都只是打打口号而已。 ​​​

88 :【养成好的日常护理习惯】1.不要养成擦眼睛、眯眼睛、眨眼睛的坏习惯;阳光猛烈的时候要戴上太阳眼镜。2.切忌减[闭嘴]肥、节食，以致营养不良或体重突然下降的现象出现，因为脂肪量迅速改变会影响皮肤弹性。3.每天要多喝清水，至少八杯，尤其是早上起床时，晚上则不适宜饮太多水。 ​​​

89 :这款吧台效果图也是占用了空间的一角，整体简单、大方，墙面上的镜面[xkl转圈]设计扩充了空间。小编认为最吸引人的地方就是这三个形状怪异的凳子，与墙面上让人眼花缭乱的圆形装饰形成了呼应。 ​​​

90 :【分手后最极品的星男】处女男，念旧，执着，爱钻牛角尖；双鱼男，具有一颗女人心，如果恋爱过，那么就会将那个女人留在心底；巨蟹男，一旦分手，因为无法承认后果，自己付出了这么多竟然就这么结束了？凭什么！所以可能会将以往全部的委屈用最难[太阳]听的话去攻击对方。 ​​​

91 :当你趴着上网时，背上贴着一只猫，这比泰国spa[呵呵]还舒服一百倍 ​​​

92 :【脑洞】擅长[心]抽象风格创作的艺术家Donald Robertson以“Fashion is nuts！”为主题，以坚果结合布艺、胶带、油漆、棉签等工具塑造出时尚大咖们的形象。你看得出都是谁吗？ ​​​

93 :“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我的位子，凭[呵呵]什么是你该坐的！” ​​​

94 :【福特新蒙迪欧[噢耶]安全升级 新增行人安全系统】近日，福特发布了新蒙迪欧的官图。据悉，新车将在年内上市。相比现款车型，新蒙迪欧最大的亮点是对配置进行升级，新增了行人安全监测系统。 ​​​

95 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚,因为那样会显得你很冷，有距离感。如果你没有两手交叉.你就会显得更开放，并且不那么具有[思考]防范性。 ​​​

96 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 巨蟹座，永远把自己保护的很细密，因[威武]为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

97 :今天我们学校查早恋，我女朋友被年级主任见到了办公室[兔子]，不一会，男的被查出来了，可是，男的不是我。。。 ​​​

98 :要记住，没[呵呵]有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。 ​​​

99 :Disk Cactus团队设计为MacBook开发了一种神奇的表情键盘膜，包含一个硅胶键盘套和一套神[打哈气]奇软件，每一个按键都被分配上了一个单独的表情符号。安装软件后，只需按下”Caps Lock”，就可以让你快速输入键盘膜上的各种表情了。 ​​​

100 :【靖西通灵大峡谷】位于百色市靖西县湖润镇，通灵大峡谷原来是一个盲谷，由于地壳运动的影响，天行地运，形成一个大天坑，四周悬[帅]崖峻峭，气势壮观。畅游通灵大峡谷的最佳方式是徒步。峡谷四季苍翠欲滴，顺着六级Z形阶梯进入峡谷，林木繁茂，遮天蔽日，鹅卵石林荫道从中穿过。 ​​​

101 :【唐朝的离婚协议书：一别两宽，各生欢喜】凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对…既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，[熊猫]美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。 ​​​

102 :【SF-01 Street Fighter或将投入量产】日前，Local Motors宣布这台SF-01 Street Fighter跑车，荣幸的赢得了官方主办的跑车平台设计挑战赛冠军[给力]。这台车由Greg Thompson设计制造，配备了管状车架底盘，引用了碳纤维材料的轻量化车身，定制款引擎盖，风格迥异的防滚架以及犀利的后扩散器等。 ​​​

103 :【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，[沙尘暴]洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻炒一分钟，下西芹炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快速炒匀。 ​​​

104 :????上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次同学来家玩，老妈抱狗去开门，开了门为了表示热情，老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道同[兔子]学为啥脑抽了，叫了声：“哥！”想想也是醉了，请自行脑补当时的画面！???? ​​​

105 :能出来 可是[落叶]怎么就是回不去了///// ​​​

106 :日本性感美女[实习]横卧香车！ ​​​

107 :If when you talk to me,I w[加油啊]ill have strong heartbeat in my body.Am I falling love with you?如果当你跟我说话的时候，我都会有强烈的心跳感。我是不是爱上你了？ ​​​

108 :我爱一觉醒来时，读到你发来的[困死了]手机短信。 ​​​

109 :[doge]舔！ ​​​

110 :【沃尔沃性能车将搭2.0T引擎】沃尔沃汽车集团研发业务高级副总裁Peter Mertens表示：“沃尔沃正[照相机]在研发一台三涡轮2.0T发动机，这台发动机将会出现在全新一代S60的北极星版本上。” 未来，沃尔沃全新一代S60将采用的三涡轮2.0T发动机最大功率可达335kW，动力输出超越搭载3.0T双涡轮增压发动机的 ​​​ 全文

111 :主银~你放心[lt切克闹]去玩吧！我自己会洗澡。 ​​​

112 :这个插头内部加载了弹簧，当关掉电器电源开关而没有拔出插头时，插头上的光环会由蓝色变为红色，10分钟后，插头即会自动弹出，就像烤面包机[馋嘴]弹出面包片，彻底的断开电源，以达到省电的目的。 ​​​

113 :【街拍示范】流苏上衣+钩针编织夹克+休闲裤[最右]+运动鞋+链条包。 ​​​

114 :神秘松树！在波兰某地有这样一个小树林，里面种植着[围观]400株奇怪的弯曲松树。这片树林在当地被称作弯曲森林，大部分树木开始都是平行于地面的生长，到一定时间才90度拐弯向上。并且弯曲的方向都是向着北方。 ​​​

115 :【糖桂花山药】1.山药去皮洗净表面，一分为四切成五厘米左右的长块，放入盐水里浸泡5分钟，捞起沥干放入盘子里上蒸锅蒸熟2.另起一锅，倒入几勺桂花酱，稍滚开时[奥特曼]关火，把桂花酱淋在山药上面即可。 ​​​

116 :【法老巨石头像之谜】埃及考古[路过这儿]人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨！ ​​​

117 :【桂平西山[xkl转圈]】历史悠久，保存有较为完整的广西佛教建筑，是中国著名的七大西山之一。西山以“石奇 、树秀、茶香、泉甘”著名，古树参天、浓荫蔽日；摩崖石刻、相映成趣……老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林山水甲天下，西山风景秀南天”的美誉！ ​​​

118 :据墨西哥《至上报》9月16日报道，英国3个女孩发现她们在与同一个男孩交往后，决定一起现身在机场“迎接”这位刚回国的花心男友，让他当众难堪，以解她们心头之恨。据了解，与三名女孩同时交往的花心男名叫查理·费舍尔，今年20岁。女孩们向记者讲道，她们的男[加油啊]朋友总是有各种借口不与她们见面。 ​​​

119 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成[做鬼脸]长。 ​​​

120 :【职场人生】1、电话24小[帅]时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。 ​​​

121 :鱼对水说：一辈子不[给力]能出去看看外面的世界，是我最大的遗憾。水说：一辈子不能打消你的这个念头，是我最大的失败。 ​​​

122 :果然是悲剧结[给力]尾！ ​​​

123 :【雪绿茶博物馆】雪绿茶博物馆位于济州岛西广茶园附近，首次开[衰]放于2001年9月1日，这是以绿茶为主题的博物馆，是了解学习韩国传统茶文化的地方。茶杯组成的建筑特点早已闻名遐迩。博物馆里，亭台相连，鱼儿在璧荷间嬉戏。 ​​​

124 :郭沫若指责林语堂“叫青年读古书，而他自己却连《易经》也看不懂。非但中文不好，连他的英文也不见得好”。林反驳说：“我的英语[转发]好不好，得让英国人或美国人评。你没有资格批评我。至于《易经》，你也是读的，我也是读的。我读了不敢说懂，你读了却偏说懂，我与他的区别就在这里。” ​​​

125 :【陆风2015新车规划】陆风汽车将在2015年推出陆风X7、陆风X5 1.5T版以及改款X8。陆风X7刚于2014年底广州车展上首发亮相了，2670mm的轴距略小于现款陆[温暖帽子]风X5，未来预计售价约13万起。陆风X7预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率190Ps，峰值扭矩250N·m。传动系统，部分车型匹配8速自动变 ​​​ 全文

126 :小家伙哼哧了半天，小脸都憋红[奥特曼]了，男同事还是一个劲儿地逗，谁料小东西一张口竟然说：“我不是你爸爸！” ​​​

127 :【冬季宝宝嘴唇防干燥】不能使用成人润唇膏，成人润唇膏会添加很多的化学成分和香料。千万不要用甘[din推撞]油，甘油有脱水作用，会越抹越干。2岁以上儿童选用婴幼儿专用润唇膏，2岁以下宝宝可用麻油或维生素C胶囊中的油脂涂抹。饭后用温水清洁宝宝嘴唇，然后涂抹润唇膏，睡前要再抹一次。还有吗？ ​​​

128 :这就是狮子座：⒈喜欢简单⒉健忘[左哼哼]不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执，明知是错也要往前走⒎讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上。 ​​​

129 :如果你很饿，你会选择吃榴莲还是吃臭豆腐。。。还是选择饿[干杯]死。 ​​​

130 :不是所有的事，都需要你弄清，亏时费神不说，多是徒劳无益；并非所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难了，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究了，凡事还是糊涂好，不必让自己太[得意地笑]累；看不惯的，就别逞强了，就算是头破血流，也未尝有好 ​​​ 全文

131 :【新疆世外桃园白哈巴】新疆世外桃园白哈巴位于中国与哈萨克斯坦接壤的边境线上的白哈巴村，距离新疆哈巴河县城100公里，这里风光秀丽，民风纯朴，置身其中，[可怜]仿佛是世外桃园一般，让人忘返，令人陶醉。 ​​​

132 :【淘米水的10大神奇功效】①用淘米水洗手可使皮肤滋润光滑。②用淘米水刷洗碗碟。③用淘米水刷洗新沙锅。④去除案板腥臭味。⑤铁制炊具浸入淘米水中可防止生锈。⑥带有腥味的菜，放入加盐的淘米水中搓洗，可去除腥味。⑦[顶]用热淘米水洗肉去除脏物。⑧除掉油漆味。⑨使衣服洁白一新。⑩毛巾变白变软。 ​​​

133 :你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成就。这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中[神马]有一个平衡,在这同时，你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。 ​​​

134 :【动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定】动画「生存游戏社」公开了主[甩甩手]题曲及最新的视觉图，同时动画确定将在7月6日晚首播。动画的OP主题曲「YES!!」将由百花的声优大桥彩香演唱，而ED主题曲「pitypatty生存游戏」则由动画中5位声优组成的组合gesukawaGrils演唱。 ​​​

135 :【脆皮香辣炸鸡翅】1.先把翅中洗净，加盐，料酒，姜，腌一个半小时左右。2[疑问].再把腌好的翅中，均匀地蘸上炸鸡料3.锅内油热七分熟左右，逐个放翅中，炸时整个过程要翻动翅中几次，七分钟后捞起。4.沥油，装盘。 ​​​

136 :孤独[赞]一生的悲剧！ ​​​

137 :【这样也许能活久一点】①每天运动至少15分钟。②多站着看书看电视，久坐不动会降低人的体能，当你看书、看报，特别[最右]是看电视时，不妨让自己离开座椅，多站一会儿。③每周午睡至少3次④多吃豆少吃肉⑤放慢生活节奏，抽空休息。 ​​​

138 :据英国《镜报》报道，近日在英国举办的一场以葬礼为主题的烘烤大赛上出现各种另类蛋糕，其中包括打开[握手]棺材的墓地造型、纪念册造型，还有血淋林的器官造型。 ​​​

139 :【春饼春卷有讲究】春饼和春卷都是用面皮裹上馅料，从营养学的[落叶]角度上来看，包括了谷类、动物性食物、蔬菜等多种食物，提供蛋白质、脂肪、碳水化合物、少量维生素及钙、钾、镁、硒等多种营养物质。春卷是油炸而成，建议少吃。吃春饼时如果用黄酱作为佐料，要注意尽量少蘸。 ​​​

140 :这个[good]零会自动归位啊！ ​​​

141 :【对孩子进行特长教育的误区】1.期望孩子能成为各项全才.2.父母强加意[来]愿给孩子.3.采用的教育方法不当.4.把孩子的特长教育作为攀比的内容.在现代社会,我们所谓的“特长”不应该局限在适应社会和生存的技能,而应该是帮助孩子提高能力的一种素质,必须依据孩子自身兴趣发展. ​​​

142 :编辑点评：这个椅子有着浓厚[耶]欧式复古气息，棕色的皮面配进口实木，典雅而又大气，同时，这两个椅加起来占用的空间远比双人沙发的少，颇具实用性。 ​​​

143 :【Forma.8】原来这款类似“恶魔城-银河战士风格”的（Metroidvania-style）作品同样也在“密谋”登陆其他平台，好在[神马]依然会登陆移动平台。通过以往的报道可以发现，这款游戏容纳了艺术、权力等诸多要素，玩家需要操控主角克服重重艰难险阻，不断地向前探索关卡，最终回到温暖的家乡。 ​​​

144 :【彩蔬肉末蒸豆腐】锅中热油，先将豆腐整块放入，煎成两面金黄。放一旁备用；红椒、黄椒、香菇洗净，切小[抱抱]丁，和肉末一起翻炒，倒入高汤调好味道。备用；放凉后的豆腐，用刀切成均匀大小的豆腐片；豆腐片摆放在盘中，淋入煮好的彩蔬汤；上锅蒸10分钟，入味，即可。 ​​​

145 :从《101斑点狗》中[熊猫]得到灵感，设计师带来了这款可爱的支架，使用时就像手机长出了一条有趣的尾巴。 ​​​

146 :【暗黑风新游《绝望的遗产》7月中发布】L&K LOGIC KOREA ([去旅行]以下简称L&K) 首次发布了《绝望的遗产》的宣传主海报。《绝望的遗产》此前从未露面，现在L&K计划逐步将它公开。本次公开的海报中，可以感受到游戏暗黑的气氛与含蓄神秘的意味，而主角人物也只能窥视到一个神秘的剪影。 ​​​

147 :“谢谢你离开我，谢谢你让我这么快就断了对你的爱，谢谢你让我明白了很多事情。现在我有了新的男朋友，我再也不想像过去一样了[摊手]。我会小心翼翼的经营这段爱情，再也不会像你一样了。我很爱他就像曾经爱你一样。所以你千万不要回来找我，千万不要告诉我你想要回来。千万不要打扰我的幸福。就这样吧 ​​​

148 :听说儿子早恋，我是大发雷霆！再一打听那小丫头的妈妈是我当年上初中时久追不下的女同学……默默地抚摸了一下儿子的头！[偷笑]！！终于一血我二十年前的耻辱…… ​​​

149 :【做好自己，就是对孩子最好的教育】1、生活本身就是教育。别把育儿太当回事，先想想自己该如何生活。2、育儿没有捷径，没有秘籍，需要的只是常识和放松的心态。3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力°[色]、能力和秩序。4、把孩子的问题看到一种成长，还是把成长视为问题。 ​​​

150 :【夏季防蚊七招】1.挂蚊帐最安全；2.勤洗澡换衣，保持皮肤干燥清洁；3.尽量给孩子穿袜子，减少皮肤表面物质挥发；4.多吃含胡萝卜素及有辛辣味的蔬菜；5.服用或涂抹维生素B1；6.室内放置驱蚊植物，如薄荷、茉莉、杜鹃、万寿菊、除虫菊；7.洗澡水中加数滴花露水，或者滴洒在凉席上、屋内。 ​​​

151 :好的生活习惯让你拥有健康的身体和生活习性，这样的生活能够给你带来更多的乐趣和享受。 ​​​

152 :见者有份就好了！ ​​​

153 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

154 :【上川岛】上川岛地处广东省台山市西南部，屹立于南海之中，其东邻港、澳地区及珠海经济特区。上川岛岛屿面积为157平方公里，拥有十二处总长达三十多公里的优质海滨沙滩，其中以东海岸的金沙滩、飞沙滩、银沙滩为度假旅游的上乘之处。岛上风光旖旎，天然景物奇异多姿。 ​​​

155 :婚纱照总是有着层出不穷的创意，不过我们平时所见跟这套超梦幻的海底婚纱照相比全都弱爆了。这是摄影师和他的团队在巴厘岛附近海域拍摄而成，以50年前的沉船为背景，水深达25米，模特屏息潜水，长发与裙摆飘逸唯美，犹如希腊神话中的女神一般。 ​​​

156 :《西蒙》16，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

157 :【不要这么谈话】①出现争辩时,也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸,④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人;⑥随意触及隐私。 ​​​

158 :背景墙采用大面积的墙纸装饰，优雅的花朵图案大大提升了卧室的美感，清新的木质装修映入眼帘，让这间“公主房”充满舒适感和魅力。 ​​​

