becky627仲兴珊 男/河北         加关注



据《京华时报》报道，2013年10月22日，位于北京石景山一工地内，建筑工人曹先生发现种下的葫芦藤结出600多个葫芦。半个月前，工地的老板偶尔在网上发现当前一棵秧上长出葫芦最多的世界纪录保持者是河北唐山的一位男士，葫芦数是421个。 ​​​

1 :苦逼的日记你永远不懂！ ​​​

2 :【最大的手指绘画】(Most people finger painting simultaneously)—28.92平方米。活动中征集的每一个手指印都象征希望更多人加入环保行动，踏实践行低碳的生活方式。 ​​​

3 :【雪瓦尼城堡】本身以令人叹为观止的家具装饰闻名于卢瓦尔河流域，周围是一片让人心旷神怡的青翠树木和壮丽的大花园。作为法式生活艺术活生生的见证，其考究的装潢魅力和丰富的家具陈设将使您为之震撼。历代居住者都根据自己的喜好和时代的品味妆点，维持并保护这座由亨利伯爵留下的城堡的美丽和特色。 ​​​

4 :天秤是个很操心的。很婆婆妈妈的,有时很小孩,有时很老人样,买东西的时候总会耐心把几家店都看个遍看哪个划算点就买哪家,哪怕一毛钱也得省,买来了之后,就这样xx,xx元+xx元+xx+xx+xx+xx元=XXXXX元,哎！真后悔买了不该买的东东555555。天秤座花了不该花的钱会很心疼的，就像扒了一块皮样痛苦。 ​​​

5 :【天龙寺】天龙寺建于1339年，为临济宗派天龙寺院派的总院，是足利尊氏将军为供养醍醐天皇而建的。在室町时代是京都五山的第一大山。但由于屡次遭遇火灾而未能保留创建当初的宏伟景象。现在各大堂为明治时期重建。寺内安放有藤原时代的释迦如来坐像。 ​​​

6 :瞄星人卖萌优雅坐姿 ​​​

7 :【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④ 一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕、手臂。 ​​​

8 :打起来了吗？ ​​​

9 :【史上最牛的普桑改装！】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

10 :【长辈帮忙带孩子不是本分】从前，孩子多家长少，整体贫困，用一根绳把孩子拴在桌脚，一天就过去了；现在，孩子少家长多，生活富足，四、五个长辈外加一对小夫妻围着一个"小太阳"团团转，还是抱怨"孩子难带"。这不是孩子变得娇贵了，而是长辈们很多低效甚至错误的传统方法与年轻代育儿理念的差异。 ​​​

11 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

12 :三角形插头（Multi Plug），每个插头都是一个立体三角形形状，将一个插入插孔后，它的另外两面还可以外接两个插头，可使得多个插头相互连接在一起，再也不用担心插孔不够用了。 ​​​

13 :【用色彩来调节心情】①红色会使人产生活泼、生动、不安的反应。②橙色产生活力，诱发食欲，有助于身体对钙质的吸收。③黄色能带来尖锐感和扩张感，可刺激神经和消化系统，加强逻辑思维。④绿色有益消化，促进身体平衡，起到镇静作用，舒缓人们疲劳的脑神经和视神经。 ​​​

14 :设计技巧：以大屏的玻璃固定在不锈钢架或木制架栏上，简约清爽而且和整体家居风格也极易搭配。玻璃的常用规格在58毫米以上，压花玻璃、喷砂彩绘玻璃或磨花造型均可。在半遮蔽半开放中便区隔了空间。 ​​​

15 :There would be a lot less cheating,broken hearts,tears,unhappiness if people just kept it real from the beginning。如果人们在一开始就真实的话，世界上就会少很多欺骗、伤心、眼泪和不快乐。 ​​​

16 :【双鱼座最拽的地方】：记忆力最好，最有书卷味，最易被骗，最浪漫，最好辩，最悲观，最不势利眼，最有服务精神，最多夜猫族，最念旧，最有牺牲精神，最会胡思乱想，直觉最准，最常作鬼脸，最善良，最温柔，最没有金钱观念，最有女人味，最善解人意，最天真，最爱哭。 ​​​

17 :【学会倾听】鼓励你的孩子和你谈论他们的恐惧，有的时候我们尽量避免和孩子讨论这些事，希望能够不要让他们更加恐惧。但是，鼓励孩子认识并且谈论自己的恐惧是帮助他们战胜恐惧的关键一步。即使谈论不能完全帮助他们战胜恐惧，也能够帮他们找到一个应对恐惧的方法。 ​​​

18 :同样是节省空间，这样的床铺不是藏在墙壁里，而是藏在柜子里。白天是整洁的工作台，夜晚放下单人床，正好得到工作之余的休息。 ​​​

19 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位数。 ​​​

20 :2012年9月，美国已故知名歌手“猫王”曾经在1977年举办的演唱会上穿过的一条内裤，在国外一个拍卖会上拍卖，原本预计喊价应会超过拍卖底价 7000英镑(约7万人民币)，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤是浅蓝色的，是猫王在1977年的一场演出时穿过的。 ​​​

21 :【北京BJ40将改款】北京40既是向“前辈”BJ212致敬之作，又是重振“越野世家”的首枚棋子，在2008年概念车首次亮相并于2013年底正式上市，如今其不同版本在军用、民用车市场均有所建树。在明年3、4月份，即北京车展前后，北汽将推出新款BJ40。新车进一步提升产品竞争力，并将强化北汽整体SUV产品阵容。 ​​​

22 :人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士。当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。 ​​​

23 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

24 :2010年8月，著名摇滚乐队“披头士”已故成员约翰·列侬生前使用过的私人马桶以9500英镑的高价被拍卖。据报道，这个瓷制马桶是约翰·列侬1971 年与太太小野洋子搬往纽约定居前，在英国家中使用的坐厕。 ​​​

25 :【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。 ​​​

26 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书,7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

27 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

28 :把宁静作为自己的一种常态，在生活中默默地做自己喜欢并感兴趣做的事情，让自己感到生活的充实，在工作中保证质量地完成自己的本职工作，不求有功，只求无过。所谓快乐，其实就是一种生活态度。有了一种快乐的心态，即使是在刺骨的寒风中对金钱锱铢必较的小贩也能吹起悠扬的笛声。 ​​​

29 :【安全的玩具】给宝宝玩的玩具一定要保证安全。父母在选择玩具的时候，最好保证不会有着尖锐的边角，否则可能会碰伤孩子。像那些羊绒玩具最好选择可拆洗的，这样母亲可以定期清洗洋娃娃，确保清洁卫生，因为孩子喜欢吃各种东西，他们可能会抱着洋娃娃啃，所以保持玩具的清洁是非常重要的。 ​​​

30 :厨房有个通往户外花园的门，设计师把门口处地台垫高了，减少一楼室内的潮湿度，同时令花园更有层次感。 ​​​

31 :【宝宝4个月4周】妈妈经常会发现,看着大人吃东西,宝宝的小嘴也跟着动起来,那个样子真的是超级搞笑哦.不过,妈妈还是要忍住,可以再晚一些时候给宝宝添加辅食.有的妈妈,会觉得让宝宝尝一些食物的味道很有意思,尝一点也没有关系.实际上有些食物会容易引起宝宝的过敏妈妈们还是要小心哦. ​​​

32 :决策是一个先民主后集中的过程——理越辩越明，一定要听取最广泛的意见，包括公司内外的一切专家与相关人士,然后与做这件事的核心人员商量，但是最终的决定只能自己来做。 ​​​

33 :【想培育出优秀的孩子，父母就要改变随心所欲的说话习惯】1，控制嗓门、放慢语速、注重语调；2，注意用词，少用负面语言，不说粗俗话语；3，多使用征询语句，给对方有回应机会；4，别只顾自己说得高兴，要注意对方的反应。和孩子说话时有这要求，大人之间交谈也不能忽略。有用的请转起来！ ​​​

34 :【传说中的日本新干线】搭乘日本的新干线时，是否感到车内总是一尘不染，非常舒适。这都要归功于负责清洁车厢内的清洁工们。他们能在短时间内将车厢内清洁干净。被称赞为“七分钟奇迹”。从“七分钟奇迹”来看日本人的诚挚的待客精神和辛勤的工作态度。 ​​​

35 :I hate when people bring up things from the past just to hurt you...我讨厌有些人提起往事只是为了伤害你。 ​​​

36 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更加聪明的。 ​​​

37 :女神秀迷人身姿！ ​​​

38 :装饰tips：浴室的装饰墙采用了木色和灰色巧妙搭配，给人以视觉上的享受，在镜子前摆放一个小边几既可以摆放小物品又可起到装饰效果。 ​​​

39 :【裙带菜炖猪蹄】猪蹄洗净加姜片入冷水锅煮开后转小火煮至没有血水渗出;焯好水的猪蹄用流水冲洗干净，重新入锅加足量的水煮开;裙带菜用冷水泡好后洗净;猪蹄加少许料酒，姜片和大葱转小火炖1小时左右至猪蹄软烂7.煮至汤汁发白，猪蹄软烂后，把姜片和大葱捞出;加入裙带菜，并调入适量盐，煮15分钟左右。 ​​​

40 :你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价。别用昨日的眼光 ，看今日的我。 ​​​

41 :我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

42 :【土豆最好蒸着吃！】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。 ​​​

43 :明天是另一个今天！ ​​​

44 :【剁椒皮蛋】1.将松花皮蛋剥皮后，切成块状，摆盘;2.香葱洗净后切成葱花，蒜切成蓉;3.起净锅，放入花生油，油热后加入剁椒炒香后关火;4.取一碗，将酱油、香醋、蒜蓉拌成汁;5.加入炒过的剁椒拌匀;6.将调好的味汁淋在皮蛋上，撒葱花，即成。 ​​​

45 :喝了我的饮料！ ​​​

46 :一个企业考核标准一定要统一，过宽过严都不重要，关键是员工认为公平合理就行。决定考核方法好坏的唯一标准也就是绩效考核是否激发了企业多数人的积极性？是否是提高了企业的整体效率？ ​​​

47 :得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——《追风筝的人》 ​​​

48 :A lot of things, we can be touched, but can not shed tears.很多事情，我们可以感动，却不能流泪。 ​​​

49 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

50 :道之以德，齐之以礼，有耻且格。 ​​​

51 :生气是拿别人的错误惩罚自己。 ​​​

52 :摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水。 ​​​

53 :生活就像超级女声，坚持下来的都是爷们 ​​​

54 :.莫愁前路无知己，那不就是李某某. ​​​

55 :我最忌讳我一再容忍的人得寸进尺. ​​​

56 :有些事，做了才知道，有些事，错了才知道，有些事，长大了才知道。 ​​​

57 :迟早会有一个瞎眼的喜欢我然后对我好的没话说 ​​​

58 :黑瞎子扭身——大反扑 ​​​

59 :人无善志，虽勇必伤。 ​​​

60 :只有破碎的东西才是美丽的. ​​​

61 :“中外假期的差别是什么”“外国的假期是真正的休息”“中国的假期只是换个地方写作业”。 ​​​

62 :每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标。 ​​​

63 :一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时；夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。 ​​​

64 :好想关心你，可你老不生病。好想为你哭一次，可你怎么还不死。 ​​​

65 :一只手玩手机，一只手做作业，像我这样刻苦学习的人应该很少了吧！！ ​​​

66 :庙里的门槛——什么人都踩 ​​​

67 :曾经的曾经，说了太多的曾经，如今我失去了曾经。 ​​​

68 :三毛加一毛——时髦（四毛） ​​​

69 :最棒的安全感就是知道你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢。 ​​​

70 :我知道你没有说谎，你只是好心劝我离开。 ​​​

71 :归，目断吾庐小翠微，斜阳外，白鸟傍山飞。 ​​​

72 :不是我不主动了是我发现我多余了 ​​​

73 :麻袋片上绣花——一代（袋）不如一代（袋） ​​​

74 :阎王爷的外孙子——鬼点子多 ​​​

75 :我不会因为没有掌声而放弃自己的梦想。 ​​​

76 :该拒绝就拒绝该抗争就抗争你要去学会主宰自己的人生 ​​​

77 :世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。 ​​​

78 :真正的智慧不仅在于能明察眼前，而且还能预见未来----（忒壬斯） ​​​

79 :“我爱上一匹野马可是家里没有草原” ​​​

80 :狗熊爬树——上劲；天下奇闻；无奇不有 ​​​

81 :理智告诉你多此一举情感又怂恿你放手一搏. ​​​

82 :为学正如撑上水船，一篙不可放缓。 ​​​

83 :汪星人分为两类，一类是小清新，一类是重口味…… ​​​

84 :土教练的没落：国货当自强。（奥妮洗发水） ​​​

85 :亲爱的，我永远都爱你，因为你是我生命中最重要的人。 ​​​

86 :对于我来说，生命的意义在于设身处地替人着想，忧他人之忧，乐他人之乐。 ​​​

87 :在最需要奋斗的年华里你应该爱一个能给你动力的人而不是能让你筋疲力竭的人. ​​​

88 :一句我爱你就可以在一起，但分开旳理由却有很多种 ​​​

89 :39、只要热情犹在，哪怕青春消逝。 ​​​

90 :我不敢说永远，我只能给你最长久的陪伴。 ​​​

91 :【小黄侗寨】小黄侗寨素有“诗的故乡，歌的海洋”之称，是一个四面环山，一条小河潺潺流过的侗寨，几百座吊脚木楼依水而建，村内寨外，处处有歌，事事有歌，歌是他们的语言，歌是他们的历史。 ​​​

92 :【东风标致今年销量预增25%】据东风标致官方公布，今年计划完成45万辆销售目标并挑战47.5万辆的高度，如达到后者的销量，东风标致今年全年的目标销量增长将接近25%。此前东风标致推出的“5A计划”、“三年倍增计划”等一系列战略规划是销量增长的重要基石。随着“升蓝计划”收官车型308S的推出。 ​​​

93 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机.不过也就是因为这样,这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户。不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

94 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生。” ​​​

95 :【椒丝茄片】茄子洗净切薄片放淡盐水里浸泡住;青红椒洗净后切成丝，生姜切成丝，大蒜切成片;准备水淀粉;热净锅放油，油热后，放入蒜片、姜丝炒香;加入青红椒丝炒香;把茄片捞出挤干水分后放入锅内翻炒;待茄子回软断生时调入盐;调入鸡精;待锅内水分快收干时，倒入水淀粉，铲均匀后烧制透亮浸油关火。 ​​​

96 :灰色大概是冬天最常见到的色彩之一，一件灰色的羊绒衫，只要一个毛绒绒的围脖，就可以变得更有魅力! ​​​

97 :我：妈妈不怕！ ​​​

98 :【胡萝卜——增强脾胃抵抗力】胡萝卜素属脂溶性，和肉一起炖最合适，既达到暖胃目的，又吸收了炖肉的香气，味道更好。 ​​​

99 :朴嘉熙第二张个人专辑《Who Are You》主打曲《It's Me》完整版MV公开！该专辑由嘉熙亲自参与创作，帅气性感系御姐，展现其多重魅力。 ​​​

100 :【悬空廊】天台山的经典景区以灵溪为主景线。沿溪北行，两旁山壁对峙，山势峻峭，奇峰纷呈。途中的“悬空廊”凌空筑建，飞檐屋盖如浮云飘依。岩壁上一古铜币状摩崖，中间是铜币的方“口”形，四周配以“隹、五、矢、”，均依方“口”，成“唯吾知足”四字。禅意哲理，人生韵味，于妙处感悟，心境豁然。 ​​​

101 :【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛西南面，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。鼓浪屿原名"圆沙洲"，别名"圆洲仔"，明朝改称"鼓浪屿"。乃因岛西南方有一礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称"鼓浪石"，鼓浪屿因此而得名。 ​​​

102 :行走于滚滚红尘，漫步于阡陌之上，看这般浮世繁华，心中总有诸多压力，诸多烦杂，难免气盛，难免浮躁，难免心累，难免为了一腔热情付诸东流或伤感颓废或自我加压！ ​​​

103 :食品店老板对女友说：“今天你不要到隔壁老王开的杂货店里去买东西。”女友不解地问：“亲爱的，那是为什么？”男友说：“因为今天他从我这儿把秤借走了。” ​​​

104 :【别再高唱PC将死！PC游戏全球市场产值超215亿美元】虽然游戏业一直有唱衰PC游戏的调调，但是PC游戏一直在用数据和销量来向世人证明“PC平台没有死”！根据Jon Peddie市场调查公司的最新统计数据显示，全球PC游戏的市场产值已超215亿美元，并预测其在未来三年里还会有大幅增长。 ​​​

105 :【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时刻在自己的监管范围内，如果不是的话就会非常不适应。为了更好的保证孩子的成长教育，我们要注意自己的教育方式。我们要减少孩子的压力，和孩子建立良好的亲子关系，让孩子轻松、快乐，不是谈谈而已。 ​​​

106 :有一天，一个妹子满脸不解地问：你们为什么喜欢玩游戏啊？我说：好，我来给你解释解释我的人生。 ​​​

107 :【快来造船吧】游戏继承了《10000000》快速、疯狂的优良基因，保留了三消的核心玩法，玩家可以在众多冒险模式中自行选择进行游戏。本作最大的挑战在于“建造一艘船”，如果你以为仅仅是建造那就大错特错了！ ​​​

108 :【12星座为什么单身？】双鱼座——因为爱情。水瓶座——因为潇洒。摩羯座——因为责任。射手座——不要理由。天蝎座——因为不爱。天秤座——因为梦想。处女座——因为完美。狮子座——因为厌倦。巨蟹座——因为婚姻。双子座——太多理由。金牛座——因为天意。白羊座——因为成长。 ​​​

109 :我们为了某些东西而做一些事情。我们工作、赚钱、学习是为了从中得到好的结果,我们有梦想要去实现，有理想要去追求。你要找到工作的动力。 ​​​

110 :一朵花的凋零，荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。 ​​​

111 :今天天气不错，开车去游玩！！！ ​​​

112 :欧美超级性感汽车美女！ ​​​

113 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。 ​​​

114 :第三次世界大战爆发时，他拖着伤腿送他赴前线。“为什么哭？”“怕再见不到你的笑。”他笑了。30年后，他成为世界首位赋予机器情感的人工智能专家。那天床上的男子第一次睁开眼，嘴角上扬成他熟悉的弧度。“为什么哭？”他问。“因为再次见到你的笑。”--和床头的黑白照片一模一样。他又哭了。 ​​​

115 :“今天我生日，你怎么还没有过来？”女生着急的对电话问到。“嗯…快到了…”…“现在播放一则新闻，刚才西惠路口出现一则交通事故，两辆汽车相撞，另外一名车主车子撞得变形严重，驾驶座里都是血，人却不见了。” ​​​

116 :偷鸡不成蚀把米啊~~ ​​​

117 :【信用卡手写笔】传统的手写笔难于携带，也容易在口袋里面丢失。为此，设计师David Ponce 将手写笔设计成信用卡的大小和形状，放入钱包内即可随身携带。 ​​​

118 :【实在很给力！《实况足球2015》中文版将于11月13日推出】巴哈姆特为我们带来了最新的消息，科乐美旗下系列足球游戏新作《实况足球2015》的官方中文版将于2014年11月13日推出。 《实况足球2015》将继续使用Fox引擎所打造，将透过新世代主机的强劲效能带来更高阶的视觉享受。 ​​​

119 :【直播时代的官员偶遇】在移动直播的当下，舞台已从传统的媒体报道转变为微博微信的随手拍，剧本当然也不能像原来那样写，带着宣传部长和记者显然智商让人捉急。而演员更不能入戏太深，移动播报要的是真实生活反映，偶遇若是常态，便不愁没人理解，若是作秀，网民要看不出来，那简直就是侮辱大家的智商 ​​​

120 :只要这样萌萌的坐著 , 发出喵喵兩声 , 食物就会來。 ​​​

121 :【带孩子出门可以玩的益智游戏】带孩子出门后，，面对四通八达的各条马路，让孩子分辨并记忆，找出各条路的特点及不同之处，学会利用参照物来认路，能够提高孩子的观察力。在回家的路上，还可以指导孩子数门牌号码，分清哪边是偶数，哪边是奇数，能强化孩子的数字概念，对提升数学逻辑智能很有帮助。 ​​​

122 :这是经典一刻啊。 ​​​

123 :【美腻！谷歌浏览器宣传用曲目同版本初音未来手办亮相】谷歌浏览器宣传片曲目「Tell Your World」的封面初音被GSC制作成了1/8手办，手办由知名原型师石长樱子（植物少女园）打造，预计在2015年5月发售，售价为9259日元，在GSC通贩购入还有A3大小的背景挂画作为特典附送！ ​​​

124 :【酱爆笋丝】笋切丝，肉切丝，用酱油，料酒，葱丝腌制，配菜切丝；锅里放油，把肉丝滑炒出来；在洗净的锅里放油，放姜丝爆出香味，加入调好的酱料（甜面酱，豆瓣酱，海鲜酱各一勺）；酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；放肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；加鸡精，淋香油出锅。 ​​​

125 :一个变态的杀人犯，抓了一对深爱的恋人，命令他们两个石头剪刀布，谁输了杀掉谁。两人商量好了，都出石头，要死一起死！然而，男孩出了剪刀，女孩出了布。 ​​​

126 :【女生一定要会的胸部自检】由于环境污染与生活压力变大，乳腺癌病患的年龄层也在降低。可晚上平躺在床上，用食指、中指、无名指从腋下开始到胸部下方的肋骨，再到胸部上方用力按压，看是否有肿块，形状是否异样。经期结束后的一两天内更要自检，这时体内荷尔蒙低，更易发现肿块等问题。 ​​​

127 :想想看，如果不是用一个直管状的笔芯来填充墨水，而是用一个螺旋状的来填充，是不是墨水可以放的更多呢？答案是肯定的，Han Chi-hoon等人的这个设计使得螺旋状的墨水可以多填充一倍，从而延长一次性笔芯的使用时间。 ​​​

128 :床垫下面永远有你不想知道的东西。 ​​​

129 :shihomu 精美cosplay。 ​​​

130 :【心过度喂养】过度喂养易导致婴幼儿消化不良、体重非正常增加。典型症状为：水样便，常带有泡沫和绿色。呕吐，吐奶不能用拍嗝所缓解。腹痛，伴有因腹痛或胀气而哭闹。体重，非正常增加，也有一过性的不增甚至减轻。不增或体重减轻。 ​​​

131 :不要在意这些细节…… ​​​

132 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

133 :为人要心底坦荡，不为虚名所累；做事要头脑清醒，不为假象所惑。智者，以别人惨痛的教训警示自己；愚者，用自己沉重的代价唤醒别人。对人多一份宽容，多一份爱心；对事多一份认真，多一份责任；对己多一点要求，多一点警醒。傲不可长，志不可满，乐不可极，警钟长鸣！ ​​​

134 :学生时代，最孤单的时刻！ ​​​

135 :【胡萝卜虽好，也不要贪吃哦】亲，你们想必都知道胡萝卜的好处，其丰富的维生素A在皮肤和黏膜的完整性，提高免疫功能，防止呼吸道、泌尿系统感染，促进小儿生长发育，参与视网膜中感光物质的形成方面，具有重要作用。但你造吗？胡萝卜吃得过多，宝宝会患高胡萝卜素血症，皮肤会发黄哦。 ​​​

136 :时间真的很好，让痛的不再痛了，让放不下的放下了。 ​​​

137 :《古剑奇谭》穿帮第二波，这酸爽~~方便面都穿越过来了！方兰生，你是想让全世界都知道，你是历史上第一个吃面的人吗？所以方便面才会姓方，哈哈~~ ​​​

138 :男友宿舍里有个兄弟喝醉了，回来之后就躺在床上一直拿头撞墙。他们一群人就看他不停地撞，拦都拦不住，大家都以为他喝醉酒撒酒疯自残。第二天，他醒过来说自己头疼。他们说：能不疼吗，你昨天晚上回来就一个劲拿头撞墙。结果他说：怪不得，我昨天想伸出头去吐，怎么都伸不出去…… ​​​

139 :推荐理由：将收纳作用极好的储物柜嵌入整面墙，这样就可留出更宽一点的过道，方便行走。 ​​​

140 :客厅不大，设计也多以简约为主。沙发、靠垫、茶几均为标准配饰，而靠近窗户的特质也保证了此处的采光与通风。 ​​​

141 :《Milk Flower》幻想画。 ​​​

142 :IdoStand是由Allan Ospina为iPhone设计的一款手机套，它的特别之处在于将支架集中在了一起。边框部分可以旋转出来变成支架，无论是手机横放，还是竖放，都能成为其完美支点。有了它，平时的使用就更为方便了。 ​​​

143 :【创意设计】会发光的便利贴，墙上那“张”发亮的记事贴便是即将快到期的事件，使用磁性画板并内嵌了LED灯与时间提醒芯片，当你在写下需要被提醒的事件时就可以设置提醒时间，到时候它就会闪闪发亮来提醒你，以免忘记而错过了大事。 ​​​

144 :某只汪的小心眼，嫩们这群地球人能读懂我深碎的眼神么！ ​​​

145 :#2014十大病毒#【盘点2014年十大手机病毒】年关将至，不法分子愈发猖獗。下面的报告梳理了2014年十大最具影响力的病毒，快来戳开大图了解更多，防！诈！骗！啦！ ​​​

146 :同学聚会完了，走出酒店门，看见一哥们跨上自行车准备走，我看别的同学都开小车，就想帮他挽回点面子，隔老远大声说道：上次你开的那奥迪呢？怎么没开来啊？ 他也大声说：那是租的！ ​​​

147 :【虎丘山】虎丘山古树参天，山小景多，特别是千年虎丘塔矗立山上，连宋代大文豪苏东坡都感慨道“到苏州而不游虎丘乃是憾事”。虎丘山，位于苏州城西7公里，海拔34.3米，面积282.3亩。“虎丘”一名来历已近2500年，公元前496年吴王阖闾犯破伤风死，葬于此山，入穴三日后有白虎蹲踞墓上，故名虎丘山。 ​​​

148 :【：油性皮肤会越用越油吗?】NO!在干燥寒冷的冬季，当肌肤水分快速流失，肌肤会应激性地大量分泌油脂，导致肌肤的水油瞬间失衡。所以，油性肌肤也需要油脂，因为油的分子非常小，可以穿越各种阻碍到达肌肤深层，这样就能满足皮肤深层养护肌肤的终极愿望。 ​​​

149 :【三位一体吊床】以不锈钢管制作成固定的结构，然后将吊床绑在上面，家庭、朋友都可以躺在上面休息，聊天。 ​​​

150 :许佳慧大热老歌，虽然有很多翻唱版本，但是然然这个总让人耳目一新。 ​​​

151 :【煮玉米时带着皮】很多人在买玉米的时候总喜欢把皮剥下来，将玉米须子剥干净，但这样做并不科学，买玉米的时候最好带着皮。这是因为，外层的皮能够保护玉米内的水分不易蒸发，从而保持其口感。需要提醒的是，带着玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压病人饮用。 ​​​

152 :机智的老师！！ ​​​

153 :跟女友逛庙会，看见剃头的和卖胡辣汤的吵了起来。 剃头的师傅边剃头边骂到：你卖个JB胡辣汤，牛B嘛啊？！ 卖胡辣汤的不服，回骂道：你剃个JB头，你牛B嘛啊？！ 于是，正在理发的顾客腾地站了起来，一脚把卖胡辣汤的锅给踢了！ ​​​

154 :1941年3月28日，英国作家V-伍尔夫夫人以悲剧形式结束自己的生命。她投水自尽，迫使她免于再次受精神分裂和疯狂的折磨。尽管她有敏感的外表，她却写出了清晰富于洞察力的文章。她精心创作的小说《到灯塔去》，不论在风格和主题上都有所突破。 ​​​

155 :脑筋活点，效率高点。要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识。做人做事的过程也就是这样是，不善于举一反三的，那只能是原地踏步；悟性高了，才能高效办事。 ​​​

156 :生命中令人悲伤的一件事是你遇到了一个对你来说很重要的人,但却最终发现你们有缘无份,因此你不得不放手. ​​​

157 :【 以下几个脸部常见的问题】1.红血丝 2.痘痘，痘印 3.黑眼圈.眼袋.浮肿 4.严重出油 5.色斑，产后斑 6.毛孔粗大、黑头 7.内分泌失调！亲，这些问题你中了几招？ ​​​

158 :【宝宝总是咳嗽，要紧吗？】咳嗽是人体一种保护性反射动作。一般来说清晨咳出的痰是夜间的呼吸运动所产生的。这是正常的现象，不能当作疾病的表现，更不能吃药治疗。由于宝宝小不会通过咳嗽将痰排出，当痰到咽部时，宝宝可能就咽下去了。 ​​​

159 :“话说夏娃，她说谎，咬了一口，善恶果，于是我们从天堂，堕落成现在的模样，回不去啦，那只好，将人生一一品尝···”---卓文萱演唱《爱情是从告白开始的》片头曲《话说夏娃》。 ​​​

160 :【保障孩子和宠物狗安全相处的方法】千万不要简单的把孩子和宠物隔离，或者误以为一个口套就能解决所有的安全问题，因为孩子不能掌握正确的和狗狗沟通的方式，狗狗也不能适应孩子，宝宝和狗狗是不可能融洽相处的；最好的方式是家长陪伴着让孩子和宠物相处在一起。 ​​​

161 :Take a deep breath,it calms the mind.  深呼吸，清醒一下头脑。 ​​​

162 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

163 :We cannot direct the wind, but we can adjust the sails. ——我们不能控制风向，但我们可以调整自己的帆 ​​​

164 :【育儿方法】一、父母偶尔扮次弱，向孩子求助。二、任性时不妨冷处理。三、给体验失败的机会。四、培养孩子独立。五、赏罚分明。六、给自负的孩子泼冷水。七、认真倾听孩子感受。八、在赞美中进步。九、陶冶情操。十、彼此尊重更亲近。十一、克服骄奢之气。十二、防微?杜渐。十三、立规：学会自控。 ​​​

165 :【农家小炒肉】五花肉洗净、切片，青红椒切块，青葱切段，蒜切片，姜切末； ​​​

166 :大学宿舍里的那几个傻子，一辈子也忘不掉... ​​​

167 :【睡前用热水泡脚能够促进血液循环】睡前用热水泡脚能够促进血液循环，使人容易进入梦乡;泡脚后在脚上涂抹乳液用双手在脚趾、脚底、脚面反复按摩能够为脚部提供营养，防止脚部衰老。 ​​​

168 :G.E.M.邓紫棋《One Button》木吉他版，感觉这个版本更好听，分享的这个妆好好笑啊~~ ​​​

169 :【魔法少女小圆之晓美焰】《魔法少女小圆》这款游戏画面非常动感，虽然算不上是华丽，但显得相当不错，3D界面也是很和谐的，支持众多的武器更换，还有技能模式等，没有繁复的操作，如果你是一个动漫迷，这款游戏可不能错过。如果你对动画中小圆的命运不是很满意，那么你也可以进入游戏改变。 ​​​

170 :男人好像更胜一筹哦~ ​​​

171 :巴萨超级大佬宣布参选主席 普约尔或一起回归 t.cn/R2RNA5W ​​​

172 :如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力。24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

173 :【疑标致2008 1.6T谍照曝光 最大167马力】日前，有媒体曝光了一组东风标致2008新车型的图片，据悉，这款车很有可能是搭载1.6T发动机的标志2008车型。1.6T版本的东风标致2008与在售车型有些差别，我们可以看到其尾部保险杠银色护板样式有所改变。 ​​​

174 :【大朝山─干海子风景区】大朝山──干海子风景区位于云县境内，由温湾──温竹河、大朝山──大雪山、爱华镇、亮山天池等四个片区及温湾──大朝山水陆游览线组成，景点129个，总面积190.8平方公里，是旅游观光的好去处。 ​​​

175 :【奇异果西瓜汁】1.将原料准备好，奇异果去皮切成小块；2.跟蜂蜜一起放入料理机打成汁；3.同样将西瓜挖出瓤，去籽后加蜂蜜一起打成汁；4.将奇异果汁和西瓜汁轮流倒进杯子里；5.上面加点奇异果果肉或西瓜果肉。 ​​​

176 :看见你这么开森，我也就笑了 ​​​

177 :有一个词，专为爸爸而定：坚强；有一种情，只有大海可以代表：父爱；有一种感动，只为父亲而动容：胸怀。父亲节，祝愿他幸福安康。 ​​​

178 :当初我怎么就没给自己弄个绯闻女友呢？ ​​​

179 :There are two primary choices in life: to accept conditions as they exist, or accept the responsibility for changing them.- Dr. Denis Waitley人生两大选择：要么接受现状，要么接受改变现状的责任。 ​​​

180 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

181 :陈梦家才情高、风流潇洒，是少有的美男子。每讲《论语》，诵到“暮春者，春服既成，冠者五六人……”，他便挥动双臂，飘飘欲仙。学生问他：“孔门弟子七十二贤人，有几人结了婚？几人没结婚？”陈梦家信口作答：“冠者五六人，……三十加四十二，正好七十二贤人。”此番对答，一时传为佳话。　　 ​​​

182 :青春的锦绣与贵重,就在于它的天真与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。 ​​​

183 :《迷途貓》 第1话 ，主人公都筑巧和自己没有血缘的姐姐两个人一起经营着一家快要倒闭的点心店，因为作为店长的姐姐是一个迟钝的烂好人型角色，所以主人公只能靠着附近住在一起的青梅竹马芹沢文乃一起勉强维持着店的运营…… ​​​

184 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

185 :#路易威登男装秀# 今年1月19日肯定也是星光熠熠的 ​​​

186 :现代极简风格不仅注重居室的实用性，而且还体现出了现代化生活的精致与个性，正符合了当代年轻人的生活品味。 ​​​

187 :【《神秘海域4》大量新细节汇总 德雷克用起了劳拉的武器】《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4：A Thief's End）》是顽皮狗工作室呕心沥血打造的下一部神作，玩家对它也是期待万分。日前，官方为我们带来了一大波游戏新细节，赶紧来看看吧！ ​​​

188 :李双江早年神曲 《美国兵是废货》美国的兵他是个废货，纸糊的老虎空空的壳......唱的太欢乐啦，没想到幽默反被幽默误！~ ​​​

189 :这要求让麻哥我如何依你？ ​​​

