超爱学林_8zy川宇 男/山东         加关注

精神象乳汁一样是可以养育的，智慧便是一只乳房。

编辑点评：设计师在这个厨房中很好地利用墙角位置放置整体橱柜，上下橱柜作收纳，让厨房看起来干净、整洁。中间作烹饪工作台，这样在烹饪的时候，两边都有足够的空间来放各种配料，不用走来走去，方便快捷。 ​​​

1 :我用双手成就你的梦想! ​​​

2 :【黑椒烤鸡】整鸡洗净淋干撒盐涂抹均匀，蒜切末，姜切末，用温水泡上姜蒜末，加老抽加生抽，把鸡里外撒上现磨黑胡椒粉，姜蒜水撒在鸡上腌制24小时，中间注意多反面，腌好的鸡放入烤箱，210度烤40分钟，拿出来把鸡翅尖，鸡腿尖等容易烤糊的部分用锡纸包上，用蜂蜜涂抹鸡身，接着烤20分钟，烤熟即可。 ​​​

3 :1925年5月英国制造五卅惨案。共产党人邓中夏等于香港组织罢工。6月19日开始，十数万人在广州国民政府的组织下；离开香港前往广州等地。广州国民政府封锁香港交通运输。香港大量商户倒闭，政府收入大减。1926年3月初，省港罢工委员会因中山舰事件被蒋介石缴械，10月10日，罢工宣告结束。 ​​​

4 :【孩子服用中药时，一定要避免和成人量一致】毕竟孩子身体机能发育还不够完全，药量要酌情减少。药量的多少和孩子的体重有关系，服药时要根据孩子的体重来衡量，专业的药师会制定相应的服药量的计划。 ​​​

5 :【锦屏山】锦屏山，位于章丘市文祖镇与垛庄镇交界处，章丘市区南十二公里处,总面积约二十五平方公里，海拨近400米。山上松柏如海，苍翠如锦绣，横亘如画屏，“锦屏”一名即由此而得。锦屏山山顶平整，所以又名平顶山。　 ​​​

6 :【雪岳山】雪岳山位于韩国江原道，以俊俏秀丽的山地风光而受到韩国海内外游人的青睐。雪岳山也是朝鲜名山金刚山的延续，有着南金刚的别称。在行成时间上，雪岳山要晚于金刚山，所以韩国人也拟人化地把雪岳山看做是金刚山的弟弟。雪岳山兼具金刚山的秀丽和智异山的雄伟，美丽景致犹如上天的恩赐。 ​​​

7 :【好心妈妈最爱干哪些坏事】“好心”妈妈也会干“坏事”，有些“坏事”可能无意识就干了，妈妈们来一起参考学习一下！ ​​​

8 :【科尼赛克One:1】车界怪咖科尼赛克One:1周游全世界赛道的旅程似乎仍在继续，在日本Suzuka赛道上打败NISSAN GT-R之后，日前，它在Spa-Francorchamps赛道上，再次创下了新的量产车型圈速纪录。本次圈速挑战，科尼赛克One:1采用的是和提供给客户的车辆一致的米其林轮胎。 ​​​

9 :守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！ ——张爱玲 ​​​

10 :算账！ ​​​

11 :性感诱人的小胡子！ ​​​

12 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公.4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

13 :酒吧里，两个男人在聊天。老林：“喂，你怎么闷闷不乐，一副愁眉苦脸的样子？” ​​​

14 :狮子座在陌生人眼中就像位高傲的神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中狮子就像个无私的天使，热情善良、细心有耐心；而在爱人眼中狮子就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。狮子只在信任的人面前才会表现出孤独脆弱、敏感和多疑的一面，那是狮子对你的信任，如果你懂。 ​​​

15 :射手实是一个很恋旧的人，例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看射手座平时笑嘻嘻看似无忧无虑，当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。 射手害怕独处害怕孤单，泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪，擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

16 :蓝牙小音箱：Hidden Radio&BlueTooth Speaker。整个产品像一个可旋转的罐子，往上旋起即可打开电源，顺时针旋转提高音量，逆时针旋转则降低音量，最大音量可到80分贝，可连续播放30个小时。除了蓝牙连线之外，也支持3.5mm的音源线连结。底部还有个按钮可切换成收音机。 ​​​

17 :【云南民族村】云南民族村地处云南省昆明市，位于美丽的滇池之滨海埂。云南民族村中有数十个少数民族的村寨，他们相互掩映在万绿丛中，采用复原陈列的方法展现了云南的乡 土人情和民族风情。民族村以其众多的景点，风味独特的美食、秀丽的民俗文化、让游人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

18 :编辑点评：悬空效果的卫生间内，因为大幅玻璃的运用，而使得这个空间显得灵动精致。米色的洗手池端正优雅，秉承整体的简洁之风。 ​​​

19 :记得上学的时候，校服是白色的，有一天我同桌大姨妈来了，裤子能看见血，她也很尴尬，于是我把红色的钢笔水洒在了她的凳子上，看似像恶作剧，当着同学的面打了我，放学过后，她在等我，说了一句谢谢 ​​​

20 :这个空间安排得太紧凑了!窄窄的L型沙发，窄窄的可收纳茶几。收纳柜紧凑，储物能力强。窗户中间还有一面镜子，扩大空间的视觉效果。 ​​​

21 :大面积的落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。 ​​​

22 :天秤座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。 ​​​

23 :餐厅的面积较小，但是利用造型特别的小灯以及装饰画来营造一个区域氛围。 ​​​

24 :每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。无论什么类型的歌曲，无论她是哪一首歌，都值得我们去欣赏。女人，无论她是身价显赫，抑或趋于平庸，但是，她们都有自己的位置，正如漫天的星斗，天空，因为有了每颗星星的闪烁，才熠熠美丽。 ​​​

25 :不管你是身处何处、何种外部环境，都不能没有目标！很多人初入职场很迷茫，结果几年过去了，也没有什么长进，就是因为他没有清晰的目标，并且没有付出足够的努力。 ​​​

26 :【每小时锻炼10分钟】研究发现，哪怕每天运动一小时，都无法抗击久坐带来的危害，固定时间的规律健身更重要，建议久坐的人每小时锻炼10分钟，运动形式多种多样，走路、拉伸、深蹲等都可以，或者工作时站着接电话、看电脑、思考问题等。 ​​​

27 :【天秤座做人的九大底线】可以忍受贫穷,不能背叛人格；可以追求财富,不能挥霍无度；可以发表歧见,不能拨弄是非；可以不做善人,不能为非作歹；可以不做君子,不能去做小人；可以容忍邋遢,不能容忍颓废；可以没有学位,不能没有品位；可以风流倜傥,不能纵欲无度；可以不说感谢,不能不懂感恩。 ​​​

28 :Gentle to have, but not compromise, I want to be in quiet, not stron。 ​​​

29 :【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。 ​​​

30 :禁欲时代的情色：“红色电影”中的女特务形象。在二十世纪五六十年代中国大陆的“红色电影”中，以“反特”为题材的电影占有相当地位。这种女特务，虽然是“反面人物”，但广大观众仍然深深被她们所吸引。套用一句俗而又俗的话:女特务是“红色电影”中“一道亮丽的风景”。 ​​​

31 :【12星座什么时候最寂寞--双鱼座】寂寞的双鱼，充满了挥散不去的诗情画意。心爱的人不在身边，最多就是想念，想念一个人并不会寂寞，因为彼此相爱。而寂寞就是落花有意流水无情的悲哀。付出了真心，换来的却是一个梦碎的伤痛，寄予了真情，得到的却是遥遥无期的许诺，痛到了心底的最深处。 ​​​

32 :喵界黑超 ​​​

33 :一到逢年过节，大家都会想着出去旅个游，一是平时总是没有时间，二是去外面旅游也比较好玩！但你知不知道中国是有许多旅游禁区的！而且这些地方很可能让你有去无回！这些地方就像是地狱一般，如果你不小心闯入了，恐怕是很难活着回去的！ ​​​

34 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐，炒至汤汁收干出锅。 ​​​

35 :【太原战役中解放军用敌人尸体加固工事】参加了解放太原战斗的老战士回忆战斗细节：“大家不顾战斗疲劳，马上疏挖战壕，把埋在土里的敌人尸体挖出来，垒在战壕胸墙上，加高防御工事。天亮后，兄弟连接替防务，九连顺利地完成了上级交给的战斗任务。” ​​​

36 :德国诗人歌德（1749—1832年）在公园里散步，在一条仅能让一个人通行的小路上和二位批评家相遇了。“我从来不给蠢货让路，”批评家说。“我恰好相反！”歌德说完，笑着退到了路边。 ​​​

37 :女友把菜端上餐桌，对丈夫说：这菜你要一口一口慢慢地嚼。为什么？这样你可以仔细品尝一下我的手艺，同时细嚼慢咽能够帮助消化，最重要的是要找出掉到锅里的那根针。 ​​​

38 :【盐焗鸡腿排】1）鸡腿去骨，用刀背拍松。2）控干水，抹一层盐焗粉。3）抹料酒和生抽，腌制10分钟后用锡纸包起来。4）平底锅里铺一层盐，开火加热，将包好的鸡腿鸡皮朝下放入锅中。5）锡纸上再铺一层盐，加盖焗3分钟后，看鸡腿皮焦黄，重新包起，翻面焗三分钟后关火停留两分钟。 ​​​

39 :【菊花岛】菊花岛又名觉华岛，从兴城海滨向东南方向海面望去，海天交接处隐约可见一座起伏的山峦，两端交耸，中间凹陷，这就是菊花岛。菊花岛是辽东湾最大的岛屿，素有“北方佛岛”之称。菊花岛乡，位于辽宁省兴城市十五里海中，现为国家AAA级风景名胜区。 ​​​

40 :这是由设计师Damion O’Sullivan带来的一款变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。 ​​​

41 :【摄入充足的水分和养分】每天要保持八杯水的量，从内调理身体，让皮肤由内到外水嫩，此外，还要多食用蔬菜瓜果，能够补充人体所需的蛋白质、脂肪、糖类，如西兰花、胡萝卜、牛奶、大豆、西红柿、蜜蜂、山芋等补水食物，对面部皮肤的美容有好的作用。 ​​​

42 :【去痘印最有效的方法每天用淘米水洗脸】淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质、维生素等养分，可以分解脸上的油污，淡化色素和防止出现脂肪粒等，每天淘米的时候，倒掉第一次的水，留下第二次的淘米水，让它慢慢的澄清，再取上面的清水部分来洗脸，脸色可变白而细腻，痘印也会慢慢退去。 ​​​

43 :【法拉利将推出-特别版超跑】法拉利将推出全新特别版超跑——F60 America。新车采用了敞篷式设计，并且为纪念法拉利在美国销售60周年，新车不仅会搭载全新调校的V12自然吸气引擎，还将对空气动力学套件进行优化，以提升综合性能。与此同时，这款售价达2.5亿美元的特别限量版超跑在产量方面也仅为10台。 ​​​

44 :【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你不能错过。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 ​​​

45 :西游路上的故事…… ​​​

46 :Chopstakes的设计灵感来自东方人惯用的筷子，就像是你吃饭时不需要直接用手抓，却也能灵活应用自如一样，IPEVO Chopstakes 作为手的延伸，能够让你以日常最习惯的使用经验，灵活操作触控屏幕。 ​​​

47 :【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 ​​​

48 :搭配要点：透视欧根纱阔腿喇叭裤+印花背心上衣+防水台高跟鞋。 ​​​

49 :【12星座中谁会成为最有钱的人】冠军（天蝎座：不甘于平凡而且又无助的生活）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

50 :喜欢你，是我最美好的时光。想念你，是青春留下的创伤。有过为一个人不顾一切的付出，才会有现在更坚定去爱的自己。站在青春的尾巴上，感谢你，也感谢当年喜欢你的我。 ​​​

51 :【常喝茶包危害大】英国专家研究发现，廉价茶包所含氟化物较多，或引发氟斑牙、氟骨症等。因为，一般氟化物含量较少的叶芽等部分用于制作高档茶叶，而用老叶片制作廉价茶包等。因此，尽量购买制作精良的新茶，少喝茶包。 ​​​

52 :当地时间2013年4月14日，美国佛罗里达州举行第六届魁地奇世界杯赛。图为博林格林州立大学的队员在半决赛中跳跃。 看过《哈利·波特》小说或电影的人都会对其中描写的魁地奇球赛印象深刻。现实版的魁地奇比赛严格遵循原著风格，并发展成了一项混合手球、躲避球，还掺杂了一点曲棍球的新奇运动。 ​​​

53 :如果有一天我的个性签名，不再更换的那么频繁，那证明，我很幸福！！ ​​​

54 :【WRX STi领衔 斯巴鲁上海车展阵容公布】日前，斯巴鲁正式公布了2015上海车展阵容，其中包括首次在国内亮相的新一代力狮B4 Blitzen概念车以及WRX STi，同时，斯巴鲁目前在售的全系车型也将悉数亮相。 ​​​

55 :【日常护肝7要诀】1、戒烟戒酒；2、养肝保肝的最好方法是晚上10点就寝，保证充足睡眠； 3、均衡膳食； 4、适度运动； 5、保持好心情是拥有健康肝脏的前提； 6、不要吃加工食品，这些食品中含有防腐剂，对肝脏有损害；7、科学求医，得了病不要自行用药，在医生指导下用药比较安全。 ​​​

56 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

57 :学渣的悲哀…… ​​​

58 :不熬夜了生活规律了也不想你了 ​​​

59 :妈妈女友同时掉水里看完都无语了。 ​​​

60 :我会难过，但是不会自甘堕落，我会伤心，但是不会伤心太久；有时候我想放弃，可是还是会给自己一点坚持下去的理由。 ​​​

61 :多年后，再回想年少时的迷茫和执著，或许原因都记不得了。 ​​​

62 :脚上的泡——自己走的 ​​​

63 :该用脑的时候，别用心。 ​​​

64 :为将须具智略，审势审机，是为上策。 ​​​

65 :不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你 ​​​

66 :你的衣裙被风轻拂着, ​​​

67 :灯草撑屋梁——做不了主（柱） ​​​

68 :没有谁欠谁的道理，也没有谁离不开谁的说法。 ​​​

69 :如果有一天，我从你的世界消失了，你会不会在半夜中突然醒来，想到我想到泣不成声。 ​​​

70 :鹅卵石放鸡窝——混蛋 ​​​

71 :风起，是我绵绵的牵挂；云涌，是我的柔柔的思念；雨来，是我细细的倾诉；阳光，是我暖暖的微笑！ ​​​

72 :有些记忆，有些事情，有些旋律，不用回忆就会想起，因为它一直在你心里 ​​​

73 :虎口里的人——生死未定 ​​​

74 :小软装搭配装饰，使得整个家的生活气息更加浓厚。 ​​​

75 :稳定的情绪对技术性工作有预测力。冷静、稳定的情绪状态都会为工作提供了适度的激活水平。焦虑和抑郁就会使得人无端紧张、烦恼或无力，恐惧和急躁易使人忙中出乱。 ​​​

76 :凭啥就许女人红杏出墙゛不许咱男人金屋藏娇。 ​​​

77 :一句我好想你让多少人心跳加急 ​​​

78 :相同是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最主要的是偏向。 ​​​

79 :遇见你是我这段时间的一个幻觉，可能是遇见你的时候那条路没路灯 ​​​

80 :迷恋姐的狗，跟姐身后走。 ​​​

81 :不要常常觉得自己很不幸，世界上比我们痛苦的人还要多。 ​​​

82 :我们在悲伤的这头，而幸福还远远地在那边。 ​​​

83 :一相情愿以后才知道，原来掂着脚做人真的很累。 ​​​

84 :肚子里敲鼓——心中乱扑腾 ​​​

85 :失望是攒够了，可为什么你还不放手呢？ ​​​

86 :美是人自己从他的灵魂深处创造出来的。 ​​​

87 :孔夫子出门——三思而行 ​​​

88 :希望以后结婚不是因为合适而是因为爱情。 ​​​

89 :不要担心嫁不出去，更不要因为年纪大了草率结婚，担心嫁不出去总比担心老公出轨要离婚，小三抢财产要好，担心嫁不出去只是担心而已，心情好了还照样过原来的日子，老公真要离婚那才是真的麻烦。 ​​​

90 :在最美最美的回忆，与你最美最美的相遇，在哪里，记得吗？ ​​​

91 :或许涐们就是两条交叉线，相遇之后又那样容易旳错开。 ​​​

92 :与其担心未来不如现在好好努力只有奋斗才能给你安全感 ​​​

93 :成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。 ​​​

94 :有时候听到一个名字,再快乐都会立刻止住笑容. ​​​

95 :有时候，有些人，他爱你的时候你不爱，他走了，你却在怀念 ​​​

96 :给你点B脸你真以为你可以日天。 ​​​

97 :【DIY卤水鸭膀】1、将葱、姜、桂皮、草果、八角、小茴香、陈皮、甘草放入调料包。2、锅内放水，放入李锦记卤水汁、酱油、糖、鸡精放入调料包，烧开后，放入鸭膀倒入料酒，再大火烧开后，中小火卤半小时。3、半小时后关火不要开盖，再焖一小时即可捞出装盘。 ​​​

98 :【毛孔粗大使用白泥】功效：白泥含有丰富的维生素E，可镇静舒缓肌肤，并吸附毛孔污垢、净化肌肤及收缩毛孔，让肌肤恢复柔软。适合肤质：油性、中性偏油肌肤、暗沉肤质。 ​​​

99 :郭沫若曾写过一副读书联：“读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。”意思是说，读书要靠平时下功夫，不能一心血来潮就加班加点搞 突出。要想获得成功，必须锲而不舍，持之以恒，决不能时而勤奋时而懈怠，三天打鱼两天晒网。 ​​​

100 :太阳能干电池，需要充电时，直接将其展开，里面的太阳能板即能开始充电。充电完成后，将其卷在一起，变成一节干电池。它还能自定义尺寸，根据需要在AA、AAA和C号尺寸中自由切换。 ​​​

101 :【金牛的忍耐是有限度的】，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在金牛的心里累计。所以某次你可能觉得金牛是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，金牛到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 ​​​

102 :【地瓜美白面膜】材料：地瓜1个、鸡蛋牛奶适量。制作方法：地瓜洗净去皮，放进锅中煮熟，然后捣烂成泥，加入鸡蛋清和牛奶减半成糊状，放凉后敷在脸上，20分钟后用水洗净。功效：使肌肤光滑细腻，去除黑色斑点。 ​​​

103 :推荐理由：在此处摆放一盏落地灯，作局部照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光方式是直接向下投射，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。 ​​​

104 :【捷豹将推XE SVR性能版 搭5.0T V8引擎】近日据海外媒体报道，捷豹将在全新XE车型的基础上推出XE SVR高性能版车型；这款车将会搭载5.0L V8机械增压发动机，并匹配8速自动变速器；0-100km/h加速仅需不到4秒，极速被限制在250km/h；据报道，这款车将于2016年推出，竞争对手瞄准了宝马M3等车型。 ​​​

105 :【别人家的男朋友都是怎样的--狮子座】看不到。狮子女是比较高傲的，别人家的男朋友除非也是土豪她们才会正视，不然都是鄙视的眼光看待。并且狮子座喜欢被人关注而不是关注别人，所以一般人也很难入她们的眼睛~ ​​​

106 :【优质睡眠3要令】3要：1、一困就要放床上；2、妈宝要同屋不同床；3、尿裤干爽睡更长。3不要：1、拍打哄睡不能要；2、睡前一小时不喂奶；3、宝宝美梦不可扰。 ​​​

107 :奶牛你怎么了奶牛，一不小心变形成蛋糕了吗？！ ​​​

108 :【肌底液和精华液到底有什么不同】A:肌底液是用在日常精华之前的一款产品，精华液可以有针对性的改善肌肤问题，而肌底液则主要负责协助精华液发挥更理想的护肤效果。在肌肤上涂抹肌底液之后，角质层会变的更加柔软，肌肤的吸收状态也会变得更理想。 ​​​

109 :【吃药摆对姿势，药效更好】①多数药片、胶囊：站立或端坐。②某些降压药：半卧位。③滴鼻液：仰卧位。④滴耳液：侧卧位。⑤刺激食管的药物：直立姿势。⑥溃疡药服后应静卧一小时，并根据溃疡的不同部位，采取不同的卧位。 ​​​

110 :【专辑首波主打歌《失恋这件小事》MV曝光】这首由台湾知名词作者姚若龙执笔作词的抒情主打歌，勾勒出安静、恬淡的氛围中那一丝淡淡的忧伤，和其背后中透露出的无比坚韧。 ​​​

111 :【Oil Rush】《突袭油田》是一款3D的策略海战游戏，之前登陆PC，受到很多玩家喜爱。游戏讲述的是在一场核大战之后,地球上的冰盖都已融化，水平面上升，全世界的军事力量为了争夺地球上最后的能源——石油，展开了一场旷日持久的海上大战。 ​​​

112 :【Tempo】《Tempo》（争分夺秒）的故事讲述了发生在伦敦的一场恐怖袭击，一名疯狂的富豪和他的私人部队计划炸毁整个城市，而玩家作为该国家的特种部队将要与之对抗，粉碎这个疯子的阴谋，整个伦敦的存亡就关系在你的手里。 ​​​

113 :在客厅或餐厅等公共区域中，常用成组的桌椅，利用座椅的靠背使被围空间具有一定的独立性，从而在视觉上与其他空间分离出来。 ​​​

114 :男友去做学徒：“师傅，我照您的推拿术，才推了几下，病人就跑掉了。”“没关系，我再教你几手擒拿，病人就跑不了了。” ​​​

115 :【君临天下】值得一提的是，作为一款主打pad和大屏手机，并为其量身定制的游戏，《君临天下》在大屏设备上的表现比一般的移动设别更好;据悉，由于其优秀的数据表现，《君临天下》在港台将有一系列大力度推广方案。 ​​​

116 :饥饿营销…… ​​​

117 :当我觉得疲倦的时候，总会到常去的山上，坐在那棵大树下，静静感受它的抚慰。微风吹过树叶的沙沙声仿佛是一种解忧的低语，而清凉的树荫就像是给我心灵的庇荫，让我知道自己是受到保护的。初夏的时候它总是开满白色的花朵，落得我一身，这慷慨的给予是一种无言的温柔。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

118 :【比亚迪S7推入门车】选取了比亚迪S7升级版上述两种动力的入门版车型（豪华型），通过对新车的动力、配置以及售价逐一比对后发现，两车除了动力系统有明显差异外，搭载1.5T发动机的比亚迪S7豪华型比相同配置的2.0T车型减少了3项配置，随之售价也降低了1.3万元。 ​​​

119 :“黑夜，越深回忆越沉潜，就像是，街上交叠着的灯，不熄灭，我们，也已不再是我们，徒留我，最孱弱的怀念，以为，能勇敢地逃离···”---电影《上位》主题曲《有一天》。 ​​​

120 :特别喜欢的一首歌，很好听。《 Dream A Little Dream Of Me 》music.sina.com.cn/yueku/i/511471.html ​​​

121 :悟空又调皮了！开摩托街头卖艺！师傅快来看。。不要错过。 ​​​

122 :【安卓iOS渐行渐远:是否复制Windows模式成区别】6月9日讯，iOS和安卓，成为全世界智能手机操作系统的双寡头垄断者，“霸占”了近95%的份额，微软基本出局。在一般人看来，iOS和安卓在系统功能和商业模式上日趋雷同。从去年开始，安卓和iOS开始走出手机，向智能家居和物联网领域扩张。 ​​​

123 :为享受窗外阳光，主卧保留下梳妆台前的一处开窗，光影自然变化放大着空间感受。 ​​​

124 :李嘉诚有两个事业，一个是拼命赚钱的事业；另一个是不断花钱的事业，他的投入足以让他成为亚洲有史以来最伟大的公益慈善家。“一个人有了衣食住行这个条件之后，应该对社会多一点关怀。”李嘉诚一直在追求内心的富贵。贵为天子，未必是贵；贱如匹夫，不为贱也！ ​​​

125 :报告称三季度智能机需求将低于预期 t.cn/R2THg4M ​​​

126 :凉凉的小风吹得脑袋特别清醒，短短几分钟的时间我就想通了一件事：以后不再装B了，四周围绕着这么多逗B，我装给谁看哪~~以后还是撒了欢儿的展示本性吧！ ​​​

127 :公司一小年轻没事居然喜欢看前女友的微博，大家都以为他旧情难忘。谁知昨天他放下手机，长出一口气道：“每次看到她的微博‘来自安卓客户端’，我就知道这丫还没用上iphone。哼，分手也没混上好日子，我就放心了！”...... ​​​

128 :这张儿童床也比较有特色。不同于一般的小床，而是一张类似沙发床的大床，舒适惬意。床头墙也装点得很漂亮。活灵活现的鸟儿停在枝杈上，似在婉转轻吟。女孩的卧室，就该这样的清爽明媚。 ​​​

129 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

130 :台胞来往大陆将免予签注”引热议 t.cn/R2T3aLh ​​​

131 :编辑点评：这款浴室的颜色搭配是最显成熟的。简单的浴室设计，颜色的使用绝对体现了主人的稳重和简约个性! ​​​

132 :【手机该怎么用】①每周都用沾有医用酒精的棉签轻轻擦拭手机的键盘、屏幕和手机其他部分进行除菌，也可以去手机客服部通过紫外线或者臭氧等方式进行清洁。②通话期间或收发短信时不要一边按键一边取用其他物品，特别是不要吃食物。③不要把手机与钱包、钥匙、钞票等物品放在一起。 ​​​

133 :【耳朵很痒怎么掏】掏耳朵是个危险活儿，一旦力度控制不好，极易对耳朵造成损伤。因此，最好少掏耳朵，更不可用硬物掏耳朵。如果觉得耳朵实在很痒，可以用去尖端牙签裹住脱脂棉蘸取75%的酒精轻擦。 ​​​

134 :【Dogmaturgie:序曲】据悉《Dogmaturgie:序曲》是“Dogmaturgie”系列第一作，游戏将会围绕一本古书“Dogmaturgie”所带来一系列超自然事件展开。一群热衷于超自然的高中生们在发现这本古书之后,就被卷入了这所谓的超自然事件，但爱好归爱好，当生命有危险时还是得积极求生，不管用什么方式。 ​​​

135 :1979年，在面对日本使者访问时：“那么，到那时我们的国民生活水平会达到什么样的程度呢？”小平像在自言自语道，“就是可以吃饱穿暖，我把这个叫小康。 ”什么叫小康？大平正芳首相不明白小康是个什么概念，他身边的翻译急中生智:“就是……就是一个人身体恢复的时候。 ” ​​​

136 :【西 藏纳木错】纳木措，藏语意为“天湖”，湖面海拔4718米，是我国的第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的咸水湖，最深处约33米以上。纳木措湖水靠念青唐古拉山的冰雪融化后补给，沿湖有不少大小溪流注入，湖水清澈透明,湖面呈天蓝色，水天相融，浑然一体，闲游湖畔,似有身临仙境之感。 ​​​

137 :【鄂尔多斯牌羽绒服被检出少充绒近10%】近期，某市消保委对市场销售的羽绒服开展比较试验结果显示，有三成样品羽绒绒子含量、羽绒含绒量和充绒量等项目不符合国家标准要求。其中，由内蒙古鄂尔多斯羊绒制品股份有限公司生产的女羽绒服充绒量偏差为-9.4%。 ​​​

138 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

139 :在我们的脑海里保险箱都是用金属做成，笨重而又坚硬，国外某设计师设计的这款橡木保险箱就打破了我们对保险箱的了解。它的内部零件构造与传统的保险箱基本相同，每个龄轮都是用数控车床加工而成，不同的是它的材料是橡木。 ​​​

140 :【“富农”两款牛肉干再曝菌落总数超标】广州市消委会9月18日公布熟肉制品“黑榜”，广州同澧发食品有限公司委托广州市富农食品有限公司生产的沙嗲味、香辣味两款牛肉干再次被检出菌落总数超标。 ​​​

141 :【奔驰新车计划曝光】奔驰2014年在华发布了11款全新车型和升级车型，2015年新车“攻势”还将加速。北京奔驰销售服务有限公司销售与市场营销执行副总裁段建军先生在接受采访时表示：2015年将继续保持强大的产品攻势，我们会有超过15款新车型，上海车展上我们将有超过30款车型跟大家见面。 ​​​

142 :1947年5月20日，南京发生军警殴打学生事件，5月20日，南京、上海、苏州、杭州地区16所大专院校学生6000人在南京组成请愿团，提出挽救教育危机等五项要求，举行示威游行。游行队伍向正在举行“国民参政会”的“国民大学堂”迸发时，遭到国民党军警镇压。 ​​​

143 :【投影寻真】游戏当中的玩法相当简单，在游戏开始之后玩家需要根据墙上的投影对悬空的物品进行位置上的调整，玩家仅需拖动手指即可移动物品，随着游戏的推进，悬空的物品数量也会越来越多，越来越复杂，游戏的难度也会越来越大，玩家需要发挥想象力才能顺利解开谜题。 ​​​

144 :美美的花花 ​​​

145 :人生如果走错了方向，停止就是进步。 ​​​

146 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

147 :【吉利帝豪跨界版曝光】日前，国内有媒体获得了吉利帝豪CROSS量产版的谍照。从谍照来看，新车车头保持了概念车的设计风格。测试车内部设计除方向盘不同外，其余与概念车基本相同，测试车还装配了电子手刹功能。该车或搭载1.3T发动机，并有可能推出混动版车型。 ​​​

148 :天秤难过时不喜欢说话，喜欢一个人安安静静的不需要安慰，喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，天秤一直都只是一个人。。。 ​​​

149 :【孩子缺乏自控力的原因】 1.年龄特性，身心发展不成熟。 2.父母自身缺乏自我控制力，脾气暴躁。 3.父母关系不和谐，经常吵架。 4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。 5.父母的溺爱，把孩子视为家庭的"中心"。 6.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。 ​​​

150 :新疆和静市民一株昙花存活20年 一次开八朵！11月12日晚，新疆巴州和静县一市民家养了20年的昙花开放，不但如此，这株昙花竟然一茬开了八朵。据昙花主人介绍，十几天前，他发现叶状茎的边缘结出了小小的花骨朵，后来又惊奇的发现了8个花骨朵。昙花主人告诉记者，这也是他养的昙花开花较多的一次。 ​​​

151 :【青岛福泰美食广场换老板 旧卡余额无处退】周先生在青岛福泰美食广场办有一张美食卡，一次性存入了数百元钱。2013年10月，福泰美食广场开始装修，至2014年1月周先生再去消费时，发现当时办的美食卡已无法使用。据悉该广场现已被转租给一家新公司，新公司不承担之前商家的债务，周先生的卡也没法退了。 ​​​

152 :【羊卓雍措-喜马拉雅北麓圣湖】西 藏山南，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖。湖光山色之美，冠绝藏南。各段阳光照射，显现出层次极其丰富的蓝色，梦幻之至。据说，虔诚的佛教徒每年都要绕湖一圈，骑马需要一个月左右。这等于他们到拉萨朝圣一次，这样做，至少“佛会保佑他这一年”吉祥如意。 ​​​

153 :【消除颈纹操】消除颈纹操Step1：身体坐直放松，头慢慢地往左转半圈，再往右转半圈，每次左右共 6 次，配合呼吸。消除颈纹操Step2：用食指和中指取一元硬币大小的颈霜或按摩膏，由下至上轻轻推开。 ​​​

154 :下一次你有不想工作的念头的时候,就开始计划度假吧.暂时离开一下花一个礼拜或者甚至仅仅一个周末的时间去一个远点的地方放松一下。回来以更大的状态投入工作。 ​​​

155 :突然我的心，想要一次旅行，没有目的地,只想先离开这里. ​​​

156 :红色与白色的搭配让人眼前一亮，露出腰部让纯色的搭配也一点不无聊! ​​​

157 :【你的恋爱自卑度】你是一名初中生，早在入学典礼开始的数天前，你就多次对着镜子欣赏过自己穿着校服的模样，可总觉得有哪里不合意，为了解决这个问题，你会采取什么方式来弥补呢？【A】改变发型；【B】化妆；【C】将裙子改短；【D】将学校制订的袜子改为宽松式。 ​​​

158 :看到男神发自拍照之后的表情.... ​​​

159 :又是元气满满的一天，呆萌小动物们在跟你说hello呢憨笑早安，亲爱的你！ ​​​

160 :喵~终于回到北京了。都凌晨2点多了，高铁居然晚点3小时，真不靠谱~~ ​​​

161 :你确定这是优点么？ ​​​

162 :这是一个恐怖之极的故事！ ​​​

163 :如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

164 :餐厅的背景墙是一大特色，另外纵向拉伸的木质吊顶对餐厅和客厅进行明显的分区。 ​​​

165 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

166 :【生活细节龇牙】①大便——晨起最佳②开窗换气——9-11时和14-16时。③锻炼——15~16时或晚间。④洗澡——临睡前⑤减肥——饭后45分钟。⑥刷牙——进食3分钟以内。⑦睡眠——22时左右最佳⑧护扶——睡前。⑨喝茶——饭后1小时。⑩喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时,这些你做到了吗？爱心 ​​​

167 :朋友圈流行反手摸肚脐 医学专家称“炫腹”也许是种病 t.cn/R28tuwO ​​​

168 :【七方法培养宝宝自信心】1、让宝宝带领着你玩 2、鼓励宝宝去做他一直不敢做的事情 3、让宝宝承担一些责任，如做家务 4、用相机记录宝宝“征服”的事情 5、爸妈可以用细节化的语言在一旁叙述宝宝正在做的事情 6、宝宝遇到困难时，要让他自己解决问题 7、最重要的“言传身教” 。 ​​​

169 :你如果想要让自己的时间管理更加有效.那么你就要保证自己的任何事情都有计划性，在做自己手头的任务时,提前想好下一个任务，给自己的第二天的工作任务列一个清单。 ​​​

170 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别…… ​​​

171 :性感妖娆的欧美车模！ ​​​

172 :做工精细的手袋是都市女性必不可少的装饰品之一，它漂亮、可人的造型往往还会将主人的靓丽风采突显。而这一系列新型手袋却在精细做工的基础上附加了精干的武士配甲造型，让装饰手袋表现出张扬的个性。 ​​​

173 :以红、白两色为主色调的空间，保持着儿童应有的活泼与热情。但同时，造型别致的书架，各类图书的摆放以及一张写字台，又令空间充满了浓浓的书香气息。 ​​​

174 :编辑点评：嵌入墙体的装饰架设计，极富构造的设计满足了餐厅装饰的功能，设计富有结构感。 ​​​

175 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

176 :【2014年北京国际车展】4月20日，2014年北京车展正式开幕，国产豪车红旗L5宣布启动预售，预售价格500万元起。动力方面，一汽红旗L5将会搭载全新6.0L V12自然吸气发动机。 ​​​

177 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听；3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头。 ​​​

178 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力，聆听班得瑞经典音乐《三部曲》。 ​​​

179 :【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

180 :笑屎偶了~！看土耳其电影激烈动作场面堪比好莱坞，尤其踢人的那段简直就是拷贝“佛山无影脚”的么？！ ​​​

181 :【健康常识】很多上班族喜欢在抽屉里备一些像雪饼、饼干、巧克力这样的甜点，下午饿的时候吃一点，甚至来不及吃早餐也用它垫一垫。这样做其实很不健康，它们基本上都是干食，在早晨没有补充足够水份的情况下不利于消化吸收。所以，尽管甜点能在短时间内提供能量，但很快就会感到饥饿。 ​​​

182 :潜力后场指挥官！7年纪小正太Tyger Campbell娴熟控球串联球队，一起来看看他的精彩表现吧！ ​​​

183 :时下是最流行的一款球迷珍藏版纪念品。 ​​​

184 :#路易威登男装秀# 来愉快围观设计师kim jones灵感，还真是够难得呀…… ​​​

185 :【12个职场心理阻碍升职】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难"绳捆索绑"；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12、我的路到底对不对。 ​​​

186 :【英雄围城】《英雄围城 Hero Siege》是一款血腥爽快的砍杀游戏，玩家需要操控角色前往战场清除恶魔军队。当你选定好族类，拿上斧子、弓箭或是魔法武器，就可以出发去征战沙场了。本作也采用了随机生成机制，也就是说，玩家所见到的地牢都是随机生成的，以保证足够的新鲜度。 ​​​

187 :“前尘往事成云烟消散在彼此眼前，就连说过了再见也看不见你有些哀怨，给我的一切你不过是在敷衍，你笑的越无邪我就会爱你爱得更狂野...”熟悉度旋律，王力宏版《吻别》有种独特的感觉，性感磁性的声线直击泪点~ ​​​

188 :示范搭配：黑T+黑色紧身裤+黑色皮鞋+黄色豹纹墨镜。 ​​​

189 :【星刻龙骑士】第9集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

190 :#路易威登礼品工坊# 我的春节如果有路易威登[甩甩手]，得多好啊 ​​​

191 :#路易威登礼物传送门# 路易威登的项链不错，我要在圣诞节送我女票。 ​​​

192 :“西域之鹰”容中尔甲与徒弟旺姆共同演绎《天籁之爱》。空灵古朴的声音，再加上色彩饱满的画面，从整部MV中蔓延出的“西域味儿”真切的传达到每一位观者眼中。 ​​​

193 :春节歌曲大放送－SOS《祝你新年快乐》 ​​​

194 :女子十二乐坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

195 :“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当老大，没钱的难过活，就算是看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 ​​​

196 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

197 :嬉游曲(divertimento)原为18世纪欢娱宾客的器乐重奏组曲，常由3～10余件管弦乐器混合演奏，包含4个以上乐章，以舞曲（最常见的是小步舞曲，可以不止一首）、进行曲、变奏曲为主，形式与小夜曲相仿。——海顿弦乐三重奏《嬉游曲》（divertimento） ​​​

198 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

199 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

200 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

201 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

202 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年1好》 ​​​

203 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人能阻止了！ ​​​

204 :这年头游个泳容易吗？比基尼妹纸海边囧事多，被海水折磨的比基尼妹纸伤不起啊！ ​​​

205 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

206 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

207 :可爱宝宝坐在西瓜里吃西瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

208 :《VALENTINE’S DAY》TRAILER 2  《情人节》第二款预告片 2010 ​​​

209 :双十一，我们要一起哈啤，动起来喃 ​​​

210 :巴啦啦小魔仙 第一季：第10集。 ​​​

211 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

212 :[害羞]蜜少这个形象，让我越来越喜欢上哈啤啦 ​​​

213 :和女友逛街累了，找了间大排档坐下来。这时我发现右边邻桌一哥们手臂上刻着一个‘左’字，我就跟女友说：“那应该是他女友的姓吧，原来还有人姓左。”想不到吃完结账，那哥们站起来往外走，我瞬间石化：他右臂刻着一个‘右’，天啊，原来这家伙左右不分啊。 ​​​

214 :【葱油鲍鱼】1.将买来的鲍鱼用刷子前后刷干净,在流水下冲刷；2.用剪刀挖去中间黑色的大块泥状部分;3.切上花刀，淋上一点料酒，几滴白醋或者柠檬汁，没有可不加。然后撒上姜末、蒜末、淋上一勺蒸鱼豉油；4.水开后入锅用大火蒸3分钟。出锅，撒上葱花，淋响油即可。 ​​​

215 :【粉刺课程知识要点】开口粉刺和闭口粉刺有何区别? 最主要区别就是一个毛孔大小的问题，如果毛孔较大，那么堆积的皮脂和死细胞就会和外界的空气接触，发生氧化反应，变成了黑色，那就是黑头，也就是开口粉刺了。 ​​​

216 :十二星座被谁的眼神杀死。白羊（魔羯）、金牛（狮子）、双子（双鱼）、巨蟹（天秤）、狮子（天蝎）、处女（射手）、天秤（巨蟹）、天蝎（水瓶）、射手（处女）、魔羯（白羊）、水瓶（金牛）、双鱼（双子） ​​​

217 :让失去的更加可爱，更加美丽，当我们得不到的时候去转移自己的情绪，去追求你能追求到的，不能得到的，先暂且放一放，放下是一种负担，一种新的人生理念，在这竞争的时代里，充满着更多的诱惑，留下着许多的传奇，在其中，会演绎更多的精彩和无奈，也许我们在没有得到时会苦恼，郁闷。 ​​​

218 :柯震东《监狱风云》戏份杀青，柯同学你可算杀青了，希望不要学习张同学重拍监狱风云！ ​​​

219 :创意洗衣机广告！“棕熊”变成“北极熊”的秘密？ ​​​

220 :【又一个禁令！温网主办方宣布禁用自拍杆】4月29日讯，温布尔登网球公开赛的主办方宣布，禁止现场观众使用自拍杆。近期，全球已有多家体育馆、美术馆和博物馆发布了对自拍杆的禁令。 ​​​

221 :《纯白交响曲》12话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

222 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

223 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

224 :他笑的璀璨，“艾希，遇见你，今生无悔。” ​​​

225 :《欢迎加入nhk》17，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

226 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

227 :Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有阴影的地方总有亮光，只要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。 ​​​

228 :钢琴美人西村由纪江《打开心扉》，让心在毫无干扰的情况下跳动舒张，西村的音乐蕴藏着优雅的乐韵，温柔而美丽，听着听着···一种舒服又非常想呼喊的冲动将伴随着血液的流动灌满你身体。 ​​​

229 :Rihanna最新单曲《Pour It Up》MV，Rihanna化身复古性感舞女，美元贴身，大跳性感钢管舞，上演一场极致诱惑！ ​​​

230 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

231 :“但今天是‘38妇女节’！”老婆大声说。 ​​​

232 :配饰巧搭配 打造浪漫情人节LOOK ​​​

233 :提拔了新员工，并以此鼓励公司主管提拔新人、培养新人、重用新人，会对新人形成有效激励。对于被提拔员工来说,在因意外被提拔而惶恐之后，便是惊喜、感恩与珍惜，会更加努力。 ​​​

234 :我当然还知道，世事无常，人生苦短，一切美好都是暂时的。但是，我决定搁置这类形而上的思考，逗留在当下的美好之中。——《愿生命从容》 ​​​

235 :性感妖娆的欧美车模！ ​​​

236 :编辑点评：餐厅这一次展示的是另外一种书架式的原生木质风格。 ​​​

237 :【核桃双蔬炒饭】豌豆和玉米以沸水汆烫后随即捞起沥干，鸡蛋打进米饭中搅拌均匀，锅中油烧热，加入豌豆、玉米、拌好的米饭，炒熟后放入食盐、味精，加核桃仁和葱花翻炒均匀。 ​​​

238 :【画作中上帝之脸之谜】一个名为“神圣经文和绘画之镜世界基金会”的组织宣称，他们利用镜子在意大利著名艺术大师达·芬奇的一些知名作品中发现隐藏有圣经人物头像和宗教符号。 ​​​

239 :世界上最瘦的女人。Kseniya Bubenko，出生在俄罗斯。身高158厘米的她，只有20公斤。是名符其实的世界上最瘦的女人。 ​​​

240 :【给我三明治】本作是一款典型的卡通休闲游戏，游戏主要是以收集物品为主，无论是面包热狗之类的常规食物，甚至连冰箱、房子等大型物品都将要收集，玩家要做的就是将这些物品做成一个巨大的三明治，然后送给怪兽吃。 ​​​

241 :【云图影评】实在忍不住，昨晚去看了云图，1.和黑客帝国、盗梦空间不是一个层次，其实影迷也只能谈某个演员担了几个角色，其他乏善可陈。2.六事连贯不够，拼凑，无强大串场线索。3.大毁灭后的第六事很烂，星美放在科幻片中属于中等，核反应堆故事也很烂，其他有亮点，但不多，不抱期望，可以一看。 ​​​

242 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

243 :【如何正确清理宝宝耳屎】若宝宝耳屎多，家长必须慎重、轻拭。若难以取出，应在医生指导下，先向耳内滴几滴香油或一般的滴耳油，然后由五官科医生在额镜、耳镜配合下直视取出。如宝宝常有较多的耵聍，可酌情定期到医院取出。平时注意保持外耳道的干燥，避免发生耳屎栓塞，引起局部的感染。 ​​​

244 :【月之潮】《月之潮》是一款彻头彻尾地台湾原创恋爱 AVG 游戏，从文案、角色、音乐、背景，所有素材皆由台湾本土游戏开发者一力打造。据悉，游戏文案由近期曾入围角川轻小说决选的 Narrator 成员张毅构思,美术方面则邀请到 Pixiv 的ディーン、真冬、那须花花等知名画手。 ​​​

245 :【现代在美召回索纳塔等3车型 国内不涉及】现代汽车公司已正式发出声明，由于三种不同的安全问题，将在北美市场召回2001款圣达菲、第8代索纳塔和维拉克斯 三款车型，召回数量总计约42万辆。据了解上述三款车型均曾经或正在中国市场出售。 ​​​

246 :We want to live by each other's happiness-not by each other's misery.---- Chaplin, "The Great Dictator" 我们必须仰赖彼此的快乐过活—而非仰赖彼此的不幸.---- 卓别林,〈大独裁者〉 ​​​

247 :推拉式“滑”门窗，滑门和百叶窗在装修中的运用，让空间分割简单而不浪费。选择这种推拉式的滑门，让居室瞬间一间变两间。 ​​​

248 :以平常心看世界，花开花谢都是风景。再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。 ​​​

249 :【捷豹XS入门级豪华车最新效果图】海外媒体绘制出了全新捷豹XS的最新效果图，并表示新车的概念版将会在巴黎车展中首发。据悉，新车将基于iQ铝合金后驱平台打造，同时外观也有变化，并引入了轻量化科技。 ​​​

250 :情人节特别策划：80后情书电子表达 ​​​

251 :巨流弊！震惊世界的中国大妈去哪了？屯金，讹人，广场舞，地球已经阻止不了中国大妈震惊世界的脚步了！ ​​​

252 :【新奥迪A7/S7 Sportback升级】日前，奥迪在德国发布了新奥迪A7 Sportback和新奥迪S7 Sportback车型。新车在车身结构以及整车设计上没有较多变化，变化的部分集中在外观、内饰部分细节以及动力配置上。 ​​​

253 :【男人抑郁10大信号】①容易疲劳；②睡得过多或过少；③不明原因的胃痛或背痛；④易激惹；⑤注意力难以集中；⑥容易发怒、敌意增加；⑦紧张应激；⑧焦虑不安；⑨猛吸烟或酗酒；⑩性功能障碍。 ​​​

254 :影星威尔史密斯之子Jaden Smith新单《Shakespeare》超节省钱mv大首播！风格很简单，不错哦~ ​​​

255 :老外恶搞！你敢作弄警察？哈哈，你，就是你，还拿着摄像机的！ ​​​

256 :生活新主张：情人节快至小心“接吻病” ​​​

257 :老奶奶你这是要做甚？ ​​​

258 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

259 :“在我的心上，温厚的守望，来自于你的问暖，感觉像长出翅膀，月色亮，披肩毛毯，飞远了，总有你在护航，拥抱我，写满坚强...”——苏盈之《祝你幸福》 ​​​

260 :叠衣服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

261 :#应用广场签到# ​​​

262 :小S这个搞笑的表情对我来说太有趣了，他也喜欢哈啤 ​​​

263 :朋友聚会桌上都是哈尔滨啤酒 ​​​

264 :#应用广场签到# ​​​

265 :喝过哈啤吗，真正的啤酒，一起哈啤 ​​​

266 :红白喜事都离不开哈啤，寄托情丝也离不开哈啤[可爱] ​​​

267 :现在啤酒品种真的太多啦，还是哈尔滨啤酒值得信任 ​​​

268 :《鸡蛋萌萌哒二》，疯狂老爸为了apple，肾都卖完了，为了apple watch，他又作何惊人的举动？！ ​​​

269 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

270 :【重力迷宫】游戏的画面采用的是一种比较有艺术感的风格，有点类似于剪纸的感觉。 ​​​

271 :从手的位置可以看出你是哪种人！ ​​​

272 :【英菲尼迪Q80 Inspiration】虽然Q80 Inspiration只是一款概念车，但毫无疑问，英菲尼迪表现出了进军顶级豪华轿车领域。Q80 Inspiration设计风格前卫，外形大胆突破传统，采用了创新的自动驾驶技术和以人为本的内饰设计，希望以后量产的版本对这款概念车的元素保留得越 多越好。 ​​​

273 :#应用广场签到# ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

276 :摄影师Tomi Rs抓拍的一瞬，这才叫欢乐。 ​​​

277 :现实版穿靴子的猫！ ​​​

278 :没文化真可怕，形象大使立马变成形象大“屎”了！ ​​​

