Manguechen来培 男/安徽         加关注

在许多问题上我的说法跟前人大不相同，但是我的知识得归功于他...

【女人一生都需要的食物】①酸奶：润肠补钙，改善肠道环境，提高机体免疫力；②豆类：其中的异黄酮有助调节女性荷尔蒙以及减轻女性更年期的症状；③燕麦：丰富的镁元素能稳定情绪，对女性痛经还有治疗作用；④红肉：补铁高手，成年女性每天至少吃2两肉；⑤西红柿：抗衰抗感染，富含维生素C延缓衰老。 ​​​

1 :【婴儿的皮肤非常稚嫩，容易受到刺激而引起过敏】所以宝宝半岁以前尽量不要使用洗发沐浴产品，即使要买也必须是婴儿专用的。再选购洗护用品是，可以从小包装的单品开始尝试购买，试用过几次，如果宝宝没有任何过敏迹象，再决定是否要购买同一品牌系列的产品。 ​​​

2 :老师：放学后你来我办公室一趟…… ​​​

3 :【天蝎座】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。 ​​​

4 :【长时间压力过大是斑形成的主要原因之一】长时间感到压力过大时，审议就会分泌肾上腺素为身体抗压而做准备，长此以外下去就会影响身体的新陈代谢平衡遭到破坏，导致皮肤所需影响供应区域缓慢，色素母细胞就会变得很活跃，脸上的色斑也就慢慢形成。 ​​​

5 :【香辣炒烤豆腐】1.老豆腐表面撒盐腌10min，沥干水，切成一寸来长的条2.锅内放油，煸豆腐3.待煸到豆腐一面变硬，翻转煸剩下的面，直到所有表面颜色金黄4.把孜然粒和辣椒碎撒入锅中，翻炒均匀，使孜然粒和辣椒碎均匀沾到豆腐表面。 ​​​

6 :亭亭玉立的美女！ ​​​

7 :最幸福的事就是：有人陪你一起无聊~ ​​​

8 :极品美女车模公然诱惑~ ​​​

9 :可爱美女凹造型！ ​​​

10 :天蝎座的感情很直接很确定，恋爱中的他会觉得你是他的，蝎子绝对是热情的海洋，舍得给你花钱。但如果你欺骗他，只要是谎言，就会让他对你的感情产生变化。天蝎座的男人俊俏女人漂亮，有些自恋。与蝎子恋爱，你要学会说贴心话，一口一口甜到他心里，天蝎座算是很好哄的一个星座了。 ​​​

11 :【30岁后要防7种癌】①睾丸癌：20~40岁男性高发；②前列腺癌：成年男性每年做前列腺癌筛查；③胃癌：如果出现上腹部不适、心窝隐痛等，应提高警惕；④大肠癌：30岁后每年查次大便隐血，5年查次肠镜；⑤乳腺肿瘤：发病年龄日趋年轻化；⑥子宫肌瘤：30~50岁女性高发；⑦卵巢癌：避免高脂肪高热量饮食。 ​​​

12 :【十二星座失恋时的空间动态--双子座】不过是浪费我的青春和体力。双子座失恋时，他们会选择用「泼妇骂街」的方式，表达内心的感受，为了平衡内心的挫折感，他会不断的把分手的原因或是始末编写在空间上面，一方面是要把情人的恶行昭告天下，另一方面是想要换得别人的安慰与同情。 ​​​

13 :青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只要不灰心丧气，每一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。 ​​​

14 :成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。 ​​​

15 :【威廉一世纪念堂】19世纪末建成的新罗马风格教堂，在二次大战期间，于1943年受到空袭破坏。为了提醒人类和平的重要性，故现在依然保存破烂的外貌，而在旁边刚建了新的纪念堂。 ​​​

16 :日本艺术家yusuke asai 在东京的arataniurano画廊用纸和颜料创作了他的大型绘画雕塑，充满了抽象的几何形状以及各种植物和动物的图案，画布从四周的墙上一直延伸到地面上，就像蜘蛛网一样，构成了一幅密集美丽的假想植物和生物的景象。 ​​​

17 :PowerUp正研发一套智能飞行模块PowerUp 3.0，由头部接收控制模块、尾部的小型螺旋桨和方向舵组成，只要将它安装到你折好的纸飞机上，通过蓝牙4.0连接智能手机，用对应APP即可控制纸飞机的飞行。其飞行控制范围约为55米，速度可达10英里 / 时，电量可支持纸飞机续航约10分钟。 ​​​

18 :【能把男友气死的星座】冠军（双子座：置男友于空气状态）、亚军（天蝎座：不是省油的灯）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

19 :【蚵仔大肠面线糊】1.将蚵仔泡盐水漂洗干净，洒地瓜粉抓匀。香菜，蒜瓣准备好。2.锅中放入适量油，将油葱酥，蒜头爆香，接着放入水，高汤块煮滚。3.接着加入面线，用筷子挑散后，放入卤好的大肠头。4.面线易熟，稍微煮滚后就可以放入蚵仔。5.加太白粉勾芡，倒入生抽，乌醋，胡椒粉，洒上香菜即成 ​​​

20 :【孩子近视不敢说，7招教你辩真假】随着电脑、游戏机的普遍化、低龄化，小孩早早地就患上了近视眼，而且患近视的小孩数量逐渐增多。得了近视的小孩因为心理上的原因，喜欢隐瞒自己得了近视的真相，父母不能及时发现，从而使得近视度数加深。将教给家长七招，使得小孩“假近视”无处遁形。 ​​​

21 :【夏天换季要注重皮肤清洁】夏秋季节即使不化妆但是你用了防水性的防晒霜产品，也必须加强使用清洁或卸妆，为了更好的清除油脂，洁面乳尽量挑选泡沫型的，同时使用的量要比袭击有所减少，洗脸时先用温水将泡沫清除然后再用冷水泼洗面部肌肤，能有效帮助肌肤收敛。 ​​​

22 :四年大学的直接变化！ ​​​

23 :【玉米排骨西红柿汤】1.猪肋排洗净，剁成寸段，焯水后捞出洗净浮沫； 2.玉米切成2cm的段，再对切成半圆形，西红柿切花瓣状； 3.砂锅内烧水，水开后放入肋排，再开锅时，调入料酒，盖上锅盖，改小火； 4.一个小时后放入玉米、西红柿，调入盐、鸡精，盖上盖再炖半小时即可。 ​​​

24 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

25 :如果你是水瓶座，你一定是迷人的。水瓶座的人有着高贵的灵魂，这样的灵魂表现在执着并且绝不屈服很多情况下，你是直接的，正因为你的直接所以你朋友甚少，这个是源于你苛刻的挑剔，其实也不仅仅是挑剔。你对于不屑的事物绝对不会多看一眼。你讨厌自私的人,却总被别人形容为自私的人，对此你一笑而过。 ​​​

26 :双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

27 :【奥迪A5改造】知名改装厂牌Wald International，针对奥迪A5 Sportback推出了一款Sportsline改装套件。加装了新款前扰流板，优化的侧裙，后保险杠插片。饱满的车身搭配红色大尺寸轮毂，为整车视觉效果增加了稳重之感，黑色的引擎盖搭配黑色进气隔栅和扰流片，突显其卓越性能表现。 ​​​

28 :【伏龙山】伏龙山原称赛武当，因山高赛过武当山主峰而得名。它融张家界之奇，神农架之幽、九寨沟之秀、华山之险为一，是观日出、看云海、浏览自然风景的最佳点。伏龙山位于十堰市茅箭区小川乡境内，是由18亿年以前造山运动褶皱形成。 ​​​

29 :【黄瓜面膜补水】将黄瓜洗干净榨成汁，然后放入面膜纸浸泡，把泡好的面膜纸敷在脸上，十五分钟以后将黄瓜面膜取下，用温水洗干净脸。这样的方法比用黄瓜片直接敷脸更能有效的补水。 ​​​

30 :【粉丝蒜茸蒸鲍鱼】取一个小碗粉丝泡软，蒜头剁碎，葱用手撕细丝，盘底铺好泡好的粉丝剪成2半，上面一一放好鲍鱼在每个鲍鱼上面铺上蒜茸和虾仁菜圃，滴几滴菜圃油，上锅蒸10分钟另取一个锅，烧热油，倒入一大勺蚝油和酱油，搅拌均匀淋在鲍鱼上面，蒸锅里在闷1分钟，取盘中间装饰上葱丝即可。 ​​​

31 :爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个！！ ​​​

32 :可今天上午老板给她发了条信息：“家里小兔兔生病了，我带她去宠物医院，下午到公司。会议调至两点，材料准备好。” ​​​

33 :复古的衬衫绑带方法，配上糖果色，营造可爱的复古风。 ​​​

34 :内伤啊，说到重点了~ ​​​

35 :【佩特罗斯大峡谷】又被称为卢森堡大峡谷，是卢森堡市新老市区的天然分界。站在大峡谷上的任何一座桥梁上，都可以看到谷中两壁生长的郁郁葱葱的参天大树，树木种类繁多，生长方向各异，更显出了佩特罗斯大峡谷毫无拘束的自然之美。如今可以乘坐露天火车，在几种语言的解说中观赏峡谷的美景与军事遗迹。 ​​​

36 :【搭配技巧】白色T恤+灰色呢子外套+深蓝色牛仔裤+银色高帮运动鞋。 ​​​

37 :【十二星座的经典口头禅】白羊座（我是）；金牛座（我有）；双子座（我认为）；巨蟹座（我感觉）；狮子座（我愿意）；处女座（我分析）；天秤座（我权衡）；天蝎座（我要求）；射手座（我明白）；摩羯座（我利用）；水瓶座（我知道）；双鱼座（我相信）。 ​​​

38 :配已白色实木厨柜，对比度更强，空间感更好，同时也更加增加厨房的趣味性。 ​​​

39 :最忠诚的伙伴 ​​​

40 :高大上的帽子 ​​​

41 :【具备职场"利用价值"】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局,3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。 ​​​

42 :喵星人也火一把，大玩穿越。 ​​​

43 :【雨刷器保养】确认雨刮器连接方式以及规格，雨刮器橡胶条是否老化，不同速度下雨刮器是否保持一定速度，检查刮水状态，电动机有无异常噪声，雨刮器并非越长越好。 ​​​

44 :生病拍照！ ​​​

45 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡，盛出后撒上花椒面。 ​​​

46 :胖仔，慢点跑，看好路，不然 。。。。。 ​​​

47 :【孩子吃水果不能代替蔬菜】很多宝宝爱吃水果,但不爱吃蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多;鲜菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用.多吃新鲜绿色无污染的蔬菜,吃出健康好宝宝。 ​​​

48 :【长安推新纯电动车】近日，重庆长安新能源汽车有限公司总经理任勇表示：2017年，长安将推出一款续航里程达300公里的全新纯电动车。这一数字与宝马旗下知名电动车i3相比，在续航里程上是后者的近两倍。 ​​​

49 :如果你突然微笑或者突然不笑,你的表情看起来就会不那么自然。真正的微笑总是很慢的。不过也不要笑得太慢,那样是会显得很假,尽力在镜子前练习一下自然的微笑吧。 ​​​

50 :【正确面对分歧】】为了组织的成果（公司业绩），偶尔在工作有分歧那就是非常正常的，不要把分歧当做仇恨！这就是职业化的心态！所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

51 :“schproket”的结构和齿轮形状是一项工程机械设计，由美国艺术家christopher moulder设计的，它可以被悬挂在天花板上，可以水平也可以呈角度摆放，可以单独一个也可以堆叠在一起，形成群组，圆环尺寸有24英寸、36英寸和47英寸三种。 ​​​

52 :【轿子雪山】轿子雪山位于云南省昆明市禄劝县境东北角乌蒙乡，属于乌蒙山系拱王山脉余脉，峰山体型似轿子而得名，唐代大理南诏国王封此山为“乐尼白”，为群岳之首。轿子雪山砥柱千仞，相对高差达3400米以上，形成寒、温、热立体气候，地质地貌景观具有较高的观赏和科考价值，动植物资源丰富。 ​​​

53 :【外星人掳劫之谜】尽管是否存在外星人仍然饱受争议，但声称曾被外星人绑架的人却不在少数。11年前，杰弗里正在密苏里州一间酒吧里喝酒，突然，有个家伙走过来，说要绑架他，以便替换他体内的49片芯片。在此之后3个小时，他的记忆被他们全部抹去！ ​​​

54 :【焦作青天河】焦作青天河位于河南省焦作市西北部博爱县境内，系世界地质公园、国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游区、国家水利风景区、太行山国家级猕猴自然保护区、中国青少年科学考察探险基地、河南省最具魅力的十佳风景名胜区、河南省十大旅游热点景区。 ​​​

55 :狮子座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不耽搁谁。想顾全对方的面子，不知道如何拒绝对方，但也绝对不会接受。 ​​​

56 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

57 :所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。 ​​​

58 :钝镰刀割麦——拉倒 ​​​

59 :除了爱你...我想不出能使我继续活著的理由..... ​​​

60 :德行的实现是由行为，不是由文字。 ​​​

61 :一字型布局简洁、小巧，是空间狭窄厨房的不二之选。 ​​​

62 :天不给我路走，我自己找路走；地不给我路平，我自己踏平。 ​​​

63 :风力掀天浪打头，只须一笑不须愁。 ​​​

64 :孔明夸诸葛——自夸 ​​​

65 :我不想把自己弄得那么不堪你要是能体谅我多好 ​​​

66 :回忆只能怀念，却不能重演。 ​​​

67 :感觉像个路人一直跟在你的左右 ​​​

68 :男人之间最沉重的话题，就是说到自己的女人 ​​​

69 :心痛算什么，又不是没痛过。 ​​​

70 :我擦，怎么树枝也会动！吓shi了！~ ​​​

71 :微笑转身，用背影让故事完结。 ​​​

72 :就算生活过得再怎么不堪，我要努力吃下去 ​​​

73 :窈窕君子，淑女好求。 ​​​

74 :穷神猛追\"勤勉\"，片刻不舍。\"勤勉\"稍一懈怠，穷神就高奏凯歌。 ​​​

75 :也许，那份曾受伤过的心就在这满满幸福中，被那份执着所感动。简短的一句关心，一句我想你，就让那忐忑不安的心得以安慰。彼此的位置不需要如导航般定位，只需要我忙时告诉你，清闲时记得你，就足够。 ​​​

76 :回避现实的人，未来将更不理想。 ​​​

77 :吃豆腐多了——嘴松 ​​​

78 :花开见佛。佛在哪里？万木凋零的旷野，一株绿草是佛；宁静无声的雪夜，一盆炭火是佛。何时见佛？在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性，心即可见佛。 ​​​

79 :鼻梁上挂钥匙——开口 ​​​

80 :你以为你平时玩的东西都是什么？他们有什么样的意义？ ​​​

81 :肚脐眼长笋子——胸有成竹 ​​​

82 :六点起床只为了见她一面的那个姑娘；晚上熬夜在楼下一起抽烟的死党连同他欠我的那顿饭；失恋的时候陪我很久又突然失联的姑娘；散伙饭上抱着哭的哥们。后来我们就真的再也没见过。 ​​​

83 :既然你装得起高冷，那么你就得承受得住冷落。 ​​​

84 :真正生气的时候，不是哭也不是闹，而是不说话。 ​​​

85 :如果事情结束了，那就是结束了别回头冲着你下一个目标去吧 ​​​

86 :中秋夜，团圆夜！ ​​​

87 :阳称其善以悦彼之心，阴养彼之恶以快己之意，此友道之大戳也。 ​​​

88 :虑事周密，处心泰然。 ​​​

89 :最怕爱得太早不能终老 ​​​

90 :大家都到齐了吗？没到的请举一下手！ ​​​

91 :人生的长短不是以时间衡量的，而是以思想与行为去衡量。 ​​​

92 :我想我需要的仅仅是一个简单和一直在路上的人生，那样才觉得活得很有意义。 ​​​

93 :花凋零荒蕪不了整個春天，一次挫折也荒廢不了整個人生。 ​​​

94 :寡妇选郎——随心所欲 ​​​

95 :当你迷茫时有个观过世界的老司机来骂骂你你就能快速走出迷茫闷头搞事了 ​​​

96 :友谊的主要效用之一，就是使人心的愤怨和抑屈之气得以宜泄弛放。 ​​​

97 :人生就像一块烧红的铁条，需要千锤百炼才能走好。 ​​​

98 :马特博物馆刚建立时，是用来供医学院的学生做人体解剖和研究畸形人的地方。如今这里已经成为一个展出各种疾病、伤势、畸形案例，以及古代医疗器械和生物学发展的大展厅，马特博物馆展品逾20000件，其中包括战争中伤者的照片、连体人的遗体、侏儒的骸骨以及人体病变结肠等。 ​​​

99 :【想成功就一定要有使命感和责任感】1、低级的员工谋工作，高级的员工谋事业,有事业心的人才能成大事.2、一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的。 ​​​

100 :【雪天健康提示】①防滑、防跌、防撞对老人来说最重要。建议骨质疏松的老人下雪天少出门。②对于血管弹性差的人，气温变化会带来血压波动，促发脑溢血。要注意发现中风先兆，如突然眩晕、剧烈头痛、视物不清、肢体麻木等。③注意预防心脏病。包括心绞痛、心肌梗塞等。 ​​​

101 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味； 加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

102 :在面试前的准备。迅速的去查找该企业的原始招聘广告。重温该企业的背景情况(一般在招聘文选中有所说明),以及应聘职位的要求是什么等等，如果你备有几种不同的求职信，应当了解投出的是哪一种求职信，最好再看一遍，做到心中有数。 ​​​

103 :【牛肉怎样做更嫩】牛肉怎么做才能又鲜又嫩，窍门就是炒前腌制牛肉时加点糖。牛肉喜甜厌咸，炒牛肉、炖牛肉、烤牛肉干都要有一定甜味才行。用糖不仅让味道更鲜美，还能增加牛肉中蛋白质的持水力，牛肉会变得更嫩。 ​​​

104 :客厅是人们居住的主要活动场所，自家或则客人在客厅聚会时大家看见白色墙壁搭配上蓝色的沙发坐着仿佛身在蓝天之中，在人们疲惫的时候在这样的空间中坐着休息 聊天，给人都是很舒适的感觉，让人轻松自在。 ​​​

105 :【宝马新3系搭国产1.5T发动机】近日，获得了一组宝马318Li车型的谍照，新车将搭载B38系列1.5T直列三缸涡轮增压发动机，未来有望取代316Li入门车的地位。此外，即将在沈阳发动机工厂投产1.5T发动机与1.6T引擎动力保持一致，但随着排量的下降，3系入门版车型的售价有望进一步下调。 ​​​

106 :面时候手不知往哪放吗？拿上记事本和笔，站立时确定自己姿态舒适，坐着时将手放在膝盖位置；不要着急表现什么。举止放松自然，配合你的语言表达，不要随意讲那些切口、俚语、网络流行用语。 ​​​

107 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

108 :【饥饿时别做重大的决定】剑桥大学的科学家研究发现，不吃饭会使大脑中一种防止粗心和冲动行为的化学物质水平大大降低，从而让人冲动胜过理智，做出糟糕的决定；而没有吃饱饭则会造成人体内的血清素较低，这种物质可以抑制攻击性社交反应，并影响人们在日常生活中的决策。 ​​​

109 :【山药鸡爪汤】1.鸡爪洗净去脚趾后，用刀斩成小块。2.蘑菇洗净后焯水，捞出备用。3.斩成小块的鸡爪用开水焯过，捞出。4.砂锅里添水，放入鸡爪、生姜片大火煮开后改小火炖制30分钟。5.山药去皮，切滚刀块。6.把山药块、焯过水的蘑菇倒入砂锅后，继续小火炖制20分钟后，加适量精盐即可。 ​​​

110 :爱上一个人的标志，不是他让你很开心，而是他能让你感觉到和别人完全不同的开心。如果说和别人在一起是快乐的话，那么爱上一个人，就是沉醉。你沉醉在，别人不懂的春风里。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

111 :【警惕患上抑郁症】抑郁症是自杀行为的危险因素之一。如果每天绝大多数时间都会出现以下表现，且持续两周以上，就要警惕是否得了抑郁症：总是情绪低落、没有愉快感、做事儿没兴趣，对通常喜好的东西兴趣减退、丧失；还有的人表现为躯体上的不舒服，吃不好、睡不好，学习、工作受影响。 ​​​

112 :【指尖上的动物园】ReveMiniatures 的超迷你手工动物小作，最后一张萌化了！ ​​​

113 :喵星人和哈士奇的欢乐生活 ​​​

114 :如果你伤害了狮子，放心吧，Ta不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了狮子，放心吧，Ta不会解释，只会与你从此不相往来。因为狮子只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的狮子座，自由自在的狮子座，内心强大得难以置信。 ​​​

115 :【要出远门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准时回来。 ​​​

116 :蓝色的呢子外套搭配黑色短袖，十分温柔又舒服的配色，再配上文艺的黑色高跟鞋和白色贝雷帽，文艺小青年的街头范儿。 ​​​

117 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，再也会不回来！ ​​​

118 :【北海涠洲岛】从高空鸟瞰，涠洲岛象一枚弓型翡翠浮在大海中。踏上这座火山岛，撞入眼帘的是奇特的海蚀海积地貌与火山熔岩景观――猪仔岭憨态可掬，鳄鱼石栩栩如生，滴水岩泉水叮咚……蓝天白云、岩石浪花、渔船晚霞交相辉映，美不胜收。 ​​​

119 :古时，一官最贪。两人打官司，原告送他五十两银子，被告知道了加倍送贪官银子。上堂时，贪官大喝：打原告二十大板。原告伸出手作五数说：“老爷，小的是有理的。”贪官一只手放在额头，一手伸开作十状，说：“他比你还有理哩。” ​​​

120 :一个不小心女友流产了，她妈妈:你买几条肚里有籽的活鲫鱼炖汤给女友补身子。我去菜市场找个一家卖活鱼的，我:老板，这鱼肚里有籽吗？老板:那你挑肚子大的买，一般来说能有。我:要百分之百有的。老板:兄弟啊！总不能因为卖你几条鱼，我带它们都去做个B超吧！卧槽！！你这话说的我接不上来。 ​​​

121 :日本女优山本梓清纯性感比基尼写真，犹抱琵琶半遮面，演绎纱之诱惑。 ​​​

122 :在安慰长角中痛苦的朋友~ ​​​

123 :人生，活着，那就是一种心态。要相信，相信美好，相信良善，为人，无悔便是道，无怨便是德。人生，所有的事情，哪能事事如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，日子还是得过。 ​​​

124 :中午和女友在一个武侠风的饭馆吃饭，那里味道一般，价格比较便宜，特点就是那里不管什么都有武侠风。管顾客叫客官，管服务员叫小二；菜名也是武侠风，红烧鹅掌是降龙十八掌，羊肉煲叫九阳神功。我们吃九阳神功的时候，一只“小强”在桌子上跑来跑去，怒了就叫小二过来，小二一见高呼：有刺客！ ​​​

125 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒入抄过水的虾球，翻炒，加入盐、少许糖，少许酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀。 ​​​

126 :这间如梦幻般美丽的女孩卧室，让如芭比娃娃一般的可爱女孩们舒心入住。墙纸上粉色的桃心花纹，与白色的墙面，营造出淡雅之气，配以柔和的灯光，整个空间充满了甜美与清新。 ​​​

127 :【Prior Design推宽体宝马M6】Prior Design为M6打造的这套宽体套件与原厂钣件结合就犹如原车一样完美，毫无违和感，却不失霸气与震撼力。其中包含侵略性十足的前保险杠，碳纤维前扰流板，带有进气口的引擎盖，两侧碳纤维风刀，加宽的前后轮拱，碳纤维侧裙底板，车顶导风口，碳纤维鸭尾翼。 ​​​

128 :1921年，郁达夫在日本留学时，有次听当时日本政界赫赫有名的“党政之神”。当听到他把辛亥革命后的中国仍叫做“清国”时，郁达夫站起来，用流利日语说：“请问尾崎行雄先生，你怎么能把辛亥革命以后的中国仍然称做清国呢？是不知道中华民国这个事实，还是故意这样称呼？”尾崎行雄哑口无言，被迫道歉。 ​​​

129 :【如何选择美白产品？】首先要弄清楚皮肤需要的是什么，是因为衰老、角质堆积还是日晒导致的黑色素沉淀？因为衰老，就选择含有多肽等紧肤成分的美白产品，既能改善年龄色斑也能减轻皮肤表面不均匀的褐色沉淀，日晒容易导致肌肤炎症，使用修复产品配合美白产品，能更好的均匀肤色。 ​​​

130 :人生旅途上，横竖都是路，幸福很简单，但又说不出来；一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委曲求全的人。红尘中，有很多的混乱，诱惑着我们还不够坚定的心智，能够做到无求的境界，需要一种和一份超然的胸怀。 ​​​

131 :【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加入臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至入味即可。 ​​​

132 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

133 :【我是面包】《我是面包》中玩家将扮演一片面包，通过面包的四个角进行移动，而整个房间就是你的冒险舞台，你可以任意的在这间房子中四处的走动，通过房子里的家具与各种道具作出各种滑稽的动作，又或者将各种颜料或者酱汁弄脏自己。 ​​​

134 :【英雄联盟之英雄闯天关 勇猛瑞文能否1V5取得胜利】《英雄闯天关》系列是由“布姆工作室”推出的一档英雄以一敌多的闯关类节目，让所有喜欢LOL的撸友们参加。 ​​​

135 :白炽光光线刺眼，设计师采用灯罩，缓和外部光线，内收内部光线。这样的设计常应用于工作室和书房的设计，利于工作效率的提高。书房上设书架，下设收纳柜，极大扩大了存储空间。 ​​​

136 :【害喜是妈妈在保护胎儿？】有科学家指出，其实害喜是准妈咪保护胎儿的防御机制，防止未出生的宝宝受到隐藏在肉类、鱼类和家禽类食物中的寄生虫和毒素的侵害。要知道，孕早期发育中的胎儿尤其需要准妈咪的保护。科学家们还发现，那些害喜症状严重的孕妇流产几率比害喜轻的孕妇低。 ​​​

137 :赛场上那些值得我们尊敬的人，感动瞬间集锦，绿茵场上不仅仅有厮杀，你震撼到了吗？ ​​​

138 :寻找幸福，不如经营幸福。 ​​​

139 :【ol必知的9个职场潜规则】1、切勿轻信他人。2、伪善的人不是异类。3、掌握你命运的人是老板。 4、做得多不如说得多。5、不为小事生气。6、所有想混日子的人，都会被工作忙到累死。7、对敌人一定要斗到底。8、不是每个机会都值得尝试的。9、别做职场里最聪明的人。 ​​​

140 :她不能生了，决定放弃，欲从头把这感情切断，故穿越回三年前。想把他们初次相遇的她拉开。到了当时，她冲上去一把拉走了三年前的她，可是三年前的她一回头遇到了他……猛地想起！当年就是有人拉了自己一把才遇到的他的！她蹲坐在路边，泪流满面。既然爱了，那么要想不爱就没那么容易了。 ​​​

141 :排队打疫苗，打完大夫都对人说：“禁酒，禁欲3天。”“禁酒，禁欲3天。”轮到我了，大夫说：“禁酒3天。”我疑惑：“我不需要禁欲吗？”“别闹，你这样一看就没女朋友，禁个毛欲啊。” ​​​

142 :【本田改款思域帅爆了，但不引入中国】日前，本田官方发布了改款款思域Sport（两厢版）和改款思域旅行车的官方图片，两款车将会一齐在下周开幕的2014巴黎车展上首发登场。相比现款，调整后的外观看起来更加犀利和运动。 ​​​

143 :这才叫真正的擂台对决塞！2个互飚高音 互飚转音！！太强了！这才是好声音该有的水准！！听的好“嗨” Jesse Vs Anthony 《If I Ain't Got You》 ​​​

144 :【木瓜牛奶】1.木瓜对半切开，去瓜瓤和籽，半个挖掉部分果肉做木瓜容器，令一半用挖球器挖成小球；2.木瓜容器里倒入冰镇的牛奶；3.把木瓜球摆进木瓜容器就好了。 ​​​

145 :【疯狂的霸王龙】《疯狂的霸王龙》是一款简单而有趣的重力感应控制的小游戏，游戏的主角是一只饥饿的霸王龙，现在，它需要吃一些人类来充饥。玩家通过点击屏幕两边控制恐龙左右移动，然后利用重力感应系统将人类抛入到半空中，再一口吞下。游戏中玩家还要不时躲避来自天空的流星，以免被击中死亡。 ​​​

146 :疯狂的节奏 ​​​

147 :【养生讲堂】一些强心药，如洋地黄、地高辛等药物时，不宜喝大量牛奶，因为其中所含的钙能加强洋地黄、地高辛的毒性，从而引起药物蓄积性中毒反应。治疗高血压和预防心脏病的β受体阻滞剂则不宜与果汁同服，容易发生反应，与茶水同服，会出现吃药无效或药物中毒。 ​​​

148 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

149 :【哈弗两年将推10款新车】从长城哈弗官方获悉：长城哈弗两年规划10款新车，其中哈弗H7和H7L将于年底上市，值得一提的是，哈弗H7L可同时搭载7人。在闭幕的上海车展上，长城公布了哈弗品牌红蓝标战略，两种系列不仅造型设计风格存在差异，配置等方面也各有特点。 ​​​

150 :谭鑫培的戏风靡北京，各大学多有谭迷。一天课间休息，教师们闲话谭的《秦琼卖马》时，胡适插话：“京剧太落伍，用一根鞭子就算是马，用两把旗子就算是车，应该用真车真马才对……”在场者都静听高论，无人说话。只有黄侃立身而起，道：“适之，适之，那要唱武松打虎怎么办？” ​​​

151 :【职场制胜心态】1.不要问自己行不行，只要问自己想不想，因为意愿很重要；2.目标清晰，永远记得自己想要的，而不是所恐惧的。3.选择比努力更重要，选择在行动之前，行动在决定之后，方向不对努力白费！4.行动是一切的基石，不管你选对选错，还是想不想，行动才有结果。 ​​​

152 :纹身珍贵，纹不起啊…… ​​​

153 :【巧用酸奶去角质】快过期酸奶不妨做成去角质面膜，可以直接涂在脸上或肘部等死皮较多部位，用手指轻轻在涂抹部位以画圈方式揉搓，也可用半杯酸奶混合3勺捣碎的木瓜或南瓜，或加入一些蜂蜜，保持5-15分钟后洗净。 ​​​

154 :【曝江淮新款瑞风S5实车照】江淮新款瑞风S5前脸运用了江淮最新的“宝瓶式”造型设计，整体黑色前脸涂装中央镶嵌有横条镀铬格栅。另外，新车雾灯区域还配备了LED日间行车灯。尾部方面，江淮新款瑞风S5的整体样式基本与现款车型相同。 ​​​

155 :10厘米长匕首“藏”在胸腔 七年浑然不觉！半截匕首，10厘米长，在胸腔“藏”了7年！7年来他照常做搬运工，无任何异样，后因感冒进医院才查出胸部有异物。2006年12月，在市中西医结合医院外科病房里，外来务工青年陈某躺在病床上拿着医生从他胸腔取出的半截匕首对记者说，现在心情轻松了。 ​​​

156 :【清凉绿豆糕】1.绿豆粉里加入糯米粉拌匀；2.加入白糖和蜂蜜；3.加入食用油搅拌均匀；4.把面捏成团，取一块放入模具里(放一点面粉防粘）压实后取出；5.把压好的面团放入蒸锅，隔水蒸15分钟；6.晾凉后放入冰箱冷藏后就可以吃了。 ​​​

157 :李鸿章晚年易怒，动不动就扇别人耳光。但被他扇了耳光的人，或升迁，或赏赐，二三日内必得佳音。所以在他门下，寡有气节之士。 ​​​

158 :同样戴口罩，一个防止口进，一个防止口出！ ​​​

159 :f(x)正规3辑主打歌《Red Light》MV完整版公开，这首歌以让人印象深刻的节奏和House曲风，展现了f(x)独特的Performance，成员们独特的造型也吸引了fans的关心。 ​​​

160 :搭配示范：白色印花卫衣+白色紧身裤+黑色镂空平底鞋+黑色外套。 ​​​

161 :眉目清秀的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“啊。呃。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

162 :【西葫芦烩番茄】蒜切末，西葫芦去瓤切片，番茄切块；锅中加水，水开倒入西葫芦加盐焯一下水，然后装盘备用；热锅倒入油，加入蒜末煸炒爆香 ，然后加入番茄翻炒至出红油；倒入西葫芦，加入一点盐，少许白糖翻炒几下即可。 ​​​

163 :距离,从不会分开两颗真正在乎彼此的心。 ​​​

164 :谁没有不切实际的幻想？谁不期待超越时空的浪漫？这个情人节，有态度的网易漫画不仅让你无视时空链，还将打碎次元壁！只要发微博带上话题#二次元合影#，晒出你的私照，顺便带上硬盘里魂萦梦牵的女神神图，就能不费吹灰之力穿越次元，还能get甜蜜头像背景哦！ ​​​

165 :【用车常识】刹车是靠刹车片与刹车毂之间的激烈磨擦来完成的。水中行驶时，车轮几乎都浸在水中，使得刹车片与刹车毂之间留下一层水膜，就像涂抹了一层润滑油一样，使刹车片与刹车毂之间也变得很顺滑，摩擦力减少，无法控制汽车停止，而且鼓内的水也不容易散出，若此时上路，则应在刹车时多踩几脚刹车。 ​​​

166 :火辣辣美酒斟满，香喷喷饺子端上，热闹闹亲人围坐，乐融融唠唠家常；甜蜜蜜一年到头，喜洋洋辞旧迎新；祝福咱平民百姓，年年都幸福安康，祝你春节快乐，马年吉祥！ ​​​

167 :乳此美妙！美山零「High School DxD」 ​​​

168 :越看你越像以只屎兔子啊，魂蛋！ ​​​

169 :【油炸食品】煎炸过焦后，产生致癌物质多环芳烃。咖啡烧焦后，苯并芘会增加20倍。油煎饼、臭豆腐、煎炸芋角、油条等，因多数是使用重复多次的油，高温下会产生致癌物。 ​​​

170 :【升职了，如何承担新角色？】1.向过去做了\"优雅\"的告别；2.尽早建立起良好的工作联系；3.发言时，少用\"我\"、多用\"我们\"；4.用人所长；5.不要过分陷于琐碎的事务；6.对企业的文化要敏感；7. 培养公平和持久的管理风格；8.找到新的同僚或是可以请教的人；9.在工作和家庭之间找平衡。 ​​​

171 :【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净，切成块；把葱和姜切成丝备用；把鸡蛋、湿淀粉调成糊；放入切好的肉块，加入盐、料酒、生抽、胡椒粉、五香粉、鸡蛋搅拌均匀；炒锅内油七成热后，将肉放入油中，炸成金黄色，外观酥脆后捞出；炸好的酥肉可以撒上芝麻直接使用。 ​​​

172 :【美媒公布大脑退化5信号】1.忘记刚刚说过什么。2.描述物体变得困难：如想说茶壶，但突然不知如何表述，甚至用“水罐”这样的词汇。3.行为异常：莫名地感到焦虑、困惑或压抑、易不安或恐惧。4.步态改变。5.闯红灯次数增多。 ​​​

173 :【与人沟通的4大技巧】1."闲扯"那是与人交谈的重要组成部分，你应学会闲扯；2.适当地暴露自己，以自己为话题去开始谈话,增加对方对你的信任；3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快；4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。 ​​​

174 :示范搭配：烤杏色连衣裙+黑色高跟鞋+棕色挂包。 ​​​

175 :【判断奶水不足的五个标准】1. 自我感觉乳房空空。 2. 宝贝吃奶时间长，用力吸吮却听不到连续的吞咽声，有时会突然放松乳头大哭不已。 3. 宝贝睡不沉，吃过奶后不久又哭闹，来回转头找乳头。 4. 宝贝大小便次数少，且量也少。 5. 宝贝体重不增或增长缓慢。 ​​​

176 :坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。这时我男友给她让了座。过了一分钟，那个老奶奶对着男友说：“帅哥哥，谢谢你哦！”周围的人都愣住了，男友半天反应过来。回道：“不用客气的……美女。” ​​​

177 :模特,因为其靓丽的外形和高挑的高材获关注。 ​​​

178 :一坨小球球，抱走抱走！ ​​​

179 :韩国女子组合2NE1在7月8日凌晨公布的新曲《Falling in Love》在发布后不久就席卷了韩国所有音乐网站热门歌曲排行榜第一位。《Falling in Love》是2NE1出道后首次尝试的Reggae曲风的歌曲，因此受到2NE1歌迷的广泛关注。 ​​​

180 :《爸爸回来了》引热议，萌娃星爸来袭，贾氏带娃法遭众网友吐槽，贾乃亮微博“认错”。 ​​​

181 :潘瑋柏用创作变身，用音乐表演！全新专辑《24个比利》 大展创作功力及创意概念，不仅参与词曲创作，更主导MV拍摄构思。以24个不同侧面的分裂与统一为概念，用音乐结合演技、舞蹈、视觉打造全新概念专辑。《专属于你》。 ​​​

182 :江西教育厅回应替考事件后南昌考场多人缺考 t.cn/R2Wg4DL ​​​

183 :【芒果糯米糍】1.首先碗里加入白糖和适量水，搅拌融化，再倒入元宵粉，和成团；2.下锅蒸15分钟后取出放微凉一下；3.芒果洗净切粒，把糯米团拿一点放手里摊平，包上芒果粒，揉成圆形，放到椰蓉里滚一下均匀沾上椰蓉。 ​​​

184 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

185 :《轻声密语》12话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

186 :【迈凯轮P1】作为迈凯轮经典超级跑车F1的后继车型，迈凯轮P1绝对是一款能与法拉利LaFerrari、保时捷918 Spyder比肩的顶级混合动力跑车。迈凯轮P1为限量制造发售，全部375辆早已售罄，人气之高可见一斑。该车搭载727bhp双涡轮增压3.8升V8引擎以及176bhp电动引擎，总动力输出达到903bhp，扭矩664lb-ft。 ​​​

187 :外国人写的中文作文，真是一个悲伤的故事。。。 ​​​

188 :【雪佛兰新迈锐宝】雪佛兰宣布将于2015纽约车展上发布新一代迈锐宝，通过预告图我们看出，新一代车型摒弃了现款迈锐宝肌肉风格的设计理念，整体线条更加流畅动感。前大灯组采用条形设计，并在保险杠两侧配备有LED日间行车灯。车尾部分，新车的车尾微微翘起，尾灯组采用LED光源，视觉效果非常彰显运动。 ​​​

189 :"先生。我家的一只大公鸡把你家花园的花弄坏了，真过意不去。”“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了”“那太好了，我刚开车的时候正好把你家的狗给碾死了”「原谅我笑点低~oh ye！」 ​​​

190 :男人一手揽着美丽的女人，一边微笑的逗弄着婴儿，她呆着原地静静地看着， ​​​

191 :【为啥吃瓜子后舌头长疮】专家称，舌头长疮应该是口腔溃疡的一种表现。食物咀嚼过程中，口腔黏膜产生的角化层和各个小腺体分泌的黏液蛋白保护膜，发挥着润滑作用。吃东西的过程要消耗这层保护膜，并将其一同带入食道。 ​​​

192 :我对这个看脸的世界表示绝望了！ ​​​

193 :那句二逼的解释大家都用过吧！！！ ​​​

194 :美国小妞儿Christine Welch原创中文新单《That s How It Is》大首播! 太好听了。美国好声音啊，人靓声甜歌更掂 ！全球中文化~~~大爱！鬼妞很正~~声很正~身材很正~中文唱得好正！ ​​​

195 :《风之少女艾米莉》17话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

196 :转身欲走，突然一人抓住她的手，她扭头一看是学长，她愣住，他看到她这样，笑笑，说，什么叫天意我才是天意。说罢便吻了下去。 ​​​

197 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

198 :甜甜的入睡吧···萌宝宝睡梦中笑醒了~~心要化了！宝贝~~你做了什么好梦，如此开心啊？ ​​​

199 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

200 :【南瓜饼】1.南瓜去皮去瓤蒸熟，凉后加入面粉和糯米面，鸡蛋，白糖；2.擀一大片，做成饼；3.锅放油开炸。 ​​​

201 :《樱花庄》之金发娘。 ​​​

202 :【如此管道开沟机！】下面是运用F?ckersperger技术的管道开沟机，英语还有个名字叫蜘蛛犁，其实感觉叫管道铺设机也不错。工作时需要一到两台貌似挖掘机的机器在前面开路，管道开沟机在后面边挖边铺设管道。既然蜘蛛犁开沟机骨骼清奇，轮子可以分别运动，可以踮着脚跨越路边栏杆作业。 ​​​

203 :我最恨，看电影，不专心，还十分，啰嗦，瞎评论，的人了。 ​​​

204 :据台湾东森电视台网站报道，出轨男子伊凡(Ivan Lewis)需要帮助。伊凡背叛了妻子桑雅(Sonya)。他知错了，想挽回妻子。但桑雅竟然要求丈夫把拿着“我瞒着妻子偷吃”纸条的照片上传到社交网络，等这张照片获得一万个“赞”后才会原谅他。 ​​​

205 :友谊赛上演惊天大逆转，比赛惊心动魄，曼城连扳4球战胜切尔西，一切皆有可能。 ​​​

206 :Humming Urban Stereo为韩国地下DJ兼制作人Jeereen所创立的电子乐团,也有日本留学的洪志勋和音乐新人Rusaito.在05年发行了'Very Very Nice And Short Cake'的双CD专辑，里面收录了来自Jeereen精心创作的18首歌，曲曲都动听万分。—— Humming Urban Stereo×Bebop《Love Jam》 ​​​

207 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

208 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

209 :今朝有酒今朝醉，喝完发酒疯那完全是人品问题，我们聚会一起哈啤，哪能没酒 ​​​

210 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

211 :【章丘端掉食用油造假窝点，查获138箱“假油”】近日，章丘工商分局在一个造假窝点查获一批仿冒食用油以及灌装和封装设备。据了解，此次被查假冒食用油共138箱，涉及四个知名品牌。而且部分假冒食用油已流向乡镇市场，工商部门通过销货记录将其追回并查扣。 ​​​

212 :《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

213 :【蛛丝马迹看出Ta是否出轨】男人出轨后：1要求性生活次数变少或开始新的尝试；2开始买新衣服；3电话响起时会紧张；4他的态度突然变得特别亲热，很有可能是为了掩盖内心的某种情绪；5一回到家马上就去洗澡或是刷牙。 ​​​

214 :最贱顾客惹怒保安~！结果可想而知，上演限时追逐的刺激~！！你也够贱，简直疯了~！！ ​​​

215 :【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎.5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。 ​​​

216 :表看窝小就欺负人 ​​​

217 :【中国十大瀑布】1.诺日朗瀑布-四川九寨沟；2.黄果树瀑布-贵州安顺；3.黄河壶口瀑布-山西临汾陕西延安交界；4.海螺沟大冰瀑布-四川甘孜；5.庐山瀑布-江西庐山；6.德天瀑布-中越边境广西大新；7.镜泊湖瀑布-黑龙江牡丹江；8.九龙瀑布-云南曲靖；9.云台山瀑布-河南焦作；10.望乡台瀑布-重庆江津。 ​​​

218 :【森波拉奇妙世界】森波拉度假森林位占地2000余亩，坐拥数万亩羊角山省级森林公园，位于京珠高速佛冈出口4公里处，距离广州50分钟车程，是由香港新信集团投资20亿元打造广州近郊最大的“一站式”旅游度假胜地。项目首期投资7亿元，由主题公园、度假酒店、大型温泉、拓展训练、森林公园等几大板块构成。 ​​​

219 :晨曦公主：第9集. ​​​

220 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

221 :玄关处设置内嵌式衣物收纳空间，方便了主人进出时更换和摆放衣物鞋子。不规则的立面设计和简约的白灰色彩搭配让玄关显得更加时尚、整洁。 ​​​

222 :骑自行车的竟然有女朋友，这不科学！！ ​​​

223 :成功打造这首《爱你》的制作人兼写曲者陶山(Skot Suyama)，曾为莫文蔚《爱死你》、林宥嘉《感同身受》、倪安东《Sorry that I loved you》等编写制作，此次为Kimberley量身订做《爱你》，希望能为全新世代的带来新一波的回归简单真心的情歌样貌。music.sina.com.cn/yueku/i/2821604.html ​​​

224 :【菠萝炒鸭片】菠萝切片，子姜放酸醋内泡后捞出挤去酸醋汁；鸭肉切片用蛋白加湿淀粉拌匀；葱切段、蒜切蓉，辣椒切碎；适量湿淀粉中加入盐、白糖、醋、香油、胡椒粉调成芡汁；武火烧锅，倒入猪油，下鸭片炸熟捞出；炒锅留底油烧热，下辣椒、蒜蓉、葱段、酸子姜和鸭片，滴入料酒、芡汁，下菠萝片炒匀。 ​​​

225 :这曲被许多人称为MJ公益性歌曲三部曲之一，更被誉为“世界上最动听的歌曲”Heal the world是一首呼唤世界和平的歌曲。music.sina.com.cn/yueku/i/774533.html ​​​

226 :【体验猎豹CS10】豹CS10拥有目前主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内哈弗H6和长安CS75相比，车身尺寸优势明显。作为猎豹汽车首款应用承载式车身结构的SUV车型，猎豹CS10的接近角为23°离去角为25°，应付一般的城市路面问题不大。 ​​​

227 :【假期出游防晕车四大法】1口含法：在上车前即含两片鲜姜，途中可以含陈皮；2远视法：在车辆行进过程中，不要在车上读书看报或看窗外一闪而过的东西，而应将视点集中于远方；3饮食法：出游前避免摄入高脂、高蛋白食品。饮食要适度，每顿以吃七八分饱为宜；4睡眠法：出游前保证足够的睡眠。 ​​​

228 :卫浴的大门采用磨砂玻璃材质，有效地保障了隐私的同时也增强了卫浴的光感;用玻璃墙围成独立淋浴区，达到干湿分离的效果，也让空间充满通透感。 ​​​

229 :【剁椒鱼头】1.鱼头洗净，用盐和料酒腌制半个小时。2.腌制好的鱼头冲洗干净，装盘，上面放上姜蓉蒜蓉，再铺上一层剁椒。3.锅里加水烧开，放鱼头入锅，蒸十分钟。4.蒸好的鱼头出锅后，烧开两勺花生油，淋在上面就行了。 ​​​

230 :【酸奶水果沙拉】1.把各种水果准备好，去皮，切成小丁2.将切好的苹果放到淡盐水里浸泡可以防止氧化变黑3.把西瓜、苹果、哈密瓜、猕猴桃放入碗里，淋上酸奶即可4.酸奶做法：1升纯牛奶和1克酸奶发酵粉搅拌均匀放进酸奶机发酵8-10小时。 ​​​

231 :林肯儿童动物园的龙凤胎红熊猫，萌哭了 ​​​

232 :1932年3月5日，约翰·菲利普·苏泽因心脏病发作而去世。他父亲曾在海军陆战队的一个乐队工作。他手下的乐师们曾为5位总统演出过，最后一位总统是本杰明-哈里逊。他是位作曲家，他谱写的《塞姆珀-菲德利斯》和《星条旗永不落》将与以他命名的乐器“苏泽低音号”一样世世代代流传下去。 ​​​

233 :【临安八百里风情岛】八百里风情岛位于临安青山湖畔的八百里。“八百里”为古地名，因传说活了八百岁的上古时代的长寿始祖彭祖曾在此居住而得名。景区岗峦簇集，起伏跌宕；沿湖溪流蜿蜒，山野林木繁茂。景区内精美的石雕、砖雕、木雕以及巧妙的建筑结构布局向游人展示了一部古代江南建筑史。 ​​​

234 :“我一米八三！”“我一米七五！”“喂，郭镜明。你有多高？”“有什么好问的。大家都是一米多！” ​​​

235 :【浴鹄湾】浴鹄湾景区，东靠杨公堤，西临三台山路，北至乌龟潭景区，南到虎跑路。这里是一个隐逸的西湖，湖面聚散开合，岸线曲折有致，黄公望、张雨等文人画家均在此留下了踪迹。 ​​​

236 :他们都说他战死沙场。她不信，他说过，他定会活着回来，许她十里红妆。花瓣落了满身，她依旧站在花雨中。静待归人。 ​​​

237 :“你从哪里来，我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗口，不知能作，几日停留，我们已经分别的太久，太久，你从哪里来···”---毛阿敏《思念》。 ​​​

238 :他来了句：“你几千的手机都知道贴膜，我一张脸还不如一部手机吗？” ​​​

239 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 ​​​

240 :北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 ​​​

241 :想要让自己的头发更好看，更有个性吗？美女教你环形双侧瀑布编，让你与众不同。 ​​​

242 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

243 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

244 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

245 :红极一时的网路流行歌曲《老鼠爱大米》，叉系妹纸卖萌功力再次发挥。 ​​​

246 :风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,当初说一起闯天下，你们还记得吗？ ​​​

247 :闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！ ​​​

248 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

249 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众带来怎样的惊喜呢？ ​​​

250 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

251 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

252 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

253 :【成都绿地房高比合同少20公分 业主质疑违规交房】5月16日讯，绿地集团在四川成都开发的圣路易名邸二期楼盘被爆存在严重质量问题，房屋高度比合同高度竟底20公分。业主们多次找开发商要求整改，绿地让业主把问题记录下来，并表示会尽快维修。但据业主反映，并没有人员进行整修，问题依然没有解决。 ​​​

254 :比基尼车模完美s曲线上演极致诱惑！ ​​​

255 :如何文绉绉地骂人，涨姿势了！ ​​​

256 :亚洲第一混血美女车模！ ​​​

257 :像阳光一样的人，像阳光一样的事，像阳光一样的爱，像阳光一样的慈悲，世界上遍地都是。一声温暖的问候，一个甜甜的微笑，一句简单的祝福，一回小小的帮助，一次善意的举动，无不是我们生命的阳光。 ​​​

258 :有个人买了一瓶黑色的液体伟哥。怕老婆发现,就藏在厨房里。第二天老婆做菜时误认为是酱油,就到在豆芽里抄，可是豆芽越抄越硬。她忙叫丈夫:“亲爱的，快来呀！你看看~这是怎么了？豆芽甘抄不烂,是为啥啊！还把锅盖顶起来了？” ​​​

259 :【】宝塔山并不高，但它却十分显眼。几个沟壑拱起的宝塔山恰如一颗宝珠。山上之塔，巍然直插蓝天，如一忠诚的卫士守卫着延安古城。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。现在人们又称宝塔山。 ​​​

260 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

261 :【每个人都有能力，都有自己的舞台】1、人一生最怕的是选错了舞台，而误认为自己是一个一无是处的人，相信没有谁一无是处。2、有一些时候，我们更需要一些喝彩和掌声，因为很多时候我们需要鼓励来构建自信和证明自我。 ​​​

262 :当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要！ ​​​

263 :Do you know that no one can replace you in my heart? ​​​

264 :微笑花盆（Smile Vial），仅拇指大小，聚丙烯制成，不会破裂。它带有磁铁支架，吸附在任何金属表面而不用担心其滑落。用户可以随意的摆放各种颜色的植物或花朵，让房间看起来十分新鲜。 ​​​

265 :a ship in the harbor is safe, but that's not what ships are built for. 船泊港湾固然安全，但这不是造船的初衷。 ​​​

266 :【7个方法，逼自己优秀起来！】①每天读书。②学一门新语言：给自己新的机会。③离开舒适地带：太舒适只会让你停滞不前。④克服害怕心理：恐惧让人无法进步。⑤用30天挑战一个目标：去完成一个对自己有益的目标。⑥每天坚持运动。⑦写一本人生手册：你的价值和目标，会推动你的进步。 ​​​

267 :【玛旁雍错】在西 藏阿里地区普兰县城东35公里、岗仁波齐峰之南。据说玛旁雍措是最圣洁的湖，是胜乐大尊赐与人间的甘露，圣水可以清洗人心灵中的烦恼和孽障。她是雍仲本教、印度佛教、印度教所有圣地中最古老，最神圣的地方，她是心灵中尽善尽美的湖，她是这个宇宙中真正的天堂，是万物之极乐世界。 ​​​

268 :【必知的口腔常识】1.刷牙时间不能少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。9. 吃糖后要清洁牙齿。 ​​​

269 :#应用广场签到# ​​​

270 :#应用广场签到# ​​​

271 :女朋友坐在你那小破车里，看到一辆呼啸而过的跑车，她说：真喜欢；女朋友住在你租的廉价小房里，看到对面的别墅，她说：真喜欢。这时你应告诉她：我们一起努力吧！开上跑车，副驾驶只有你坐，有了别墅，钥匙只有你有！不要生气的对她说：你找有钱的多好啊！女人要的是一种希望,即使你依然平凡。 ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :一些招聘单位在发布招聘信息时,经常会对招聘职位的工作内容做模糊化处理,以储备经理、总裁助理、管理人员等高职位名义进行招聘，然后把求职者安排到跑业务、拉客户的岗位之上。 ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

276 :#应用广场签到# ​​​

277 :推荐理由：仿古横梁天花板、传统的平纹墙、内置的书柜和特有味道的壁炉砖，为温馨的家庭起居生活提供一个好场所。 ​​​

278 :超级赛车与性感模特！ ​​​

