秋吐聋秋烦糖 男/海南         加关注



我若心如蛇蝎又[给力]怎会把你拱手相让 ​​​

1 :我好想[心]你能把我深拥，好想能在你怀里老去。 ​​​

2 :早已过了花季年华,不在誓言天长地久，但求我们曾经拥有了这[吐]样一份实实在在的真情. ​​​

3 :劝您别去整容，还是早[嘘]日投胎比较靠谱！ ​​​

4 :所有的弱者都是自找的，活着就没有[威武]资格示弱。 ​​​

5 :我从来不高傲但也不[馋嘴]会向你们摇尾乞怜竭力讨好. ​​​

6 :做个女人一定要经的起谎言，受的起敷衍，忍的住欺骗，忘的了承诺，放下一切后用微笑来伪装自己，宁可相信世界上有鬼[熊猫]，你也别相信男人那张嘴，爱情从来都是谎言的天地。 ​​​

7 :世界荣[哈欠]誉的桂冠，都用荆棘编织而成。 ​​​

8 :多年以后愿我提着[委屈]老酒你还是老友 ​​​

9 :如果你觉得孤独的话关掉灯看[熊猫]一部恐怖片然后你就觉得自己不是一个人了 ​​​

10 :当风筝厌倦了天空，是否就[浮云]会义无返顾的坠入大海。 ​​​

11 :我已经有了你[挖鼻]再也没有什么好怕了，能认识你实在太好了，你教会我什么是最重要的东西，你告诉我爱情就是力量。 ​​​

12 :成长带走的不只是时光，还带[抱抱]走了当初那些不害怕失去的勇气 ​​​

13 :初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，[爱你]离婚是手术。 ​​​

14 :长竹竿戳[左哼哼]水道眼——一通到底 ​​​

15 :有一种爱情，它没有开端也没有结果，但它却时时刻[嘘]刻占据我的心。我会永远珍藏于记忆。 ​​​

16 :有志不在年高，无志[doge]空活百岁。——石玉昆 ​​​

17 :迷失了双眼，却可以乐[泪]观地聆听一切。 ​​​

18 :如果你骂我[哼]我不回嘴只能证明你真的不入我眼 ​​​

19 :根据美国科学家针对4[阴险]0万名手机用户的研究调查发现：手机辐射对智商低于15的人无害。请你放心使用 ​​​

20 :别用你的沉默，[酷]代替你所犯的错。 ​​​

21 :“人生最大的耻辱是什么？”“[亲亲]作弊了还不及格！” ​​​

22 :拾粪的敲门找——死（屎）[钱]；寻死（屎） ​​​

23 :走自己的路，看[ok]自己的风景 ​​​

24 :逞强干什么呢，跟我作对[阴险]不就是死路一条吗？ ​​​

25 :经典语录为什么我的个子长不高？神回复[衰]：可能你得了恐高症。 ​​​

26 :哪怕以后会[微笑]有更多的苦难与折磨，我会好好的生活着带着我的信仰。 ​​​

27 :另一个人的[抱抱_旧]回答是： ​​​

28 :51.如果爱不能被成全，化蝶[NO]则是唯一的出路。 ​​​

29 :你是我手里的钱，永远[可爱]也休想逃出我的手掌心。 ​​​

30 :再大的心[哈哈]酸到了别人那都成了故事。 ​​​

31 :从前现在直到永远，你就[舔屏]像是心跳陪在我身边。 ​​​

32 :泥菩萨渡海——没人（[抱抱_旧]神）保 ​​​

33 :但愿美好的记忆，不要[囧]从岁月里匆匆走过，让它永驻我们的心中。 ​​​

34 :黄金使弟兄们仇恨，[太开心]黄金使家庭间争吵，黄金使朋友们分散，黄金使内战爆发。 ​​​

35 :把自己毁了[去旅行]还不如把他废了。 ​​​

36 :想你的时候，电话就是我的依恋[亲亲]，我在这头，你在那头，中间连着长长的电话线，将送去我们互相诉说的蜜语甜言。 ​​​

37 :我就是这么差劲的一个人..感谢你[笑cry]一直以来对我的关照！ ​​​

38 :嘴巴上挂笼嘴——[吃惊]吃不开 ​​​

39 :8、你永远要感谢给你逆境[可怜]的众生。 ​​​

40 :给自己取名逝，于是时光真的逝去，我与念念不忘的人就此，[挖鼻]终年不遇。 ​​​

41 :最讨厌别人表白的时候说我喜欢的不是你的外[污]表，而是你的内在了…就不能有个人向我表白的时候说要不是看你长得好看我才不喜欢你呢…… ​​​

42 :猫嘴里[馋嘴]的老鼠——跑不了 ​​​

43 :因为太多[耶]的错过，所以总有很多悲剧的遗憾。 ​​​

44 :我们相知相[浮云]惜，习惯你依赖我。 ​​​

45 :心痛大概[哆啦A梦花心]和吃饱了撑得要死的感觉差不多吧。 ​​​

46 :13、生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每[心]一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。 ​​​

47 :一大龄未婚男子在公园中偶遇一大龄未婚女子！男子顿时出一上联：“空有一身牛力，无地可耕。”女子见状，即对出下联：“枉占三尺良田，无人来理。”旁[怒骂]变一老头，即兴给出横批：“浪费可耻！”。。。 ​​​

48 :别人与我比明天、我与[doge]别人比未来。 ​​​

49 :我一看到你俩，就觉得[囧]你们是天打雷劈的绝配 ​​​

50 :理解绝对是[可怜]养育一切友情之果的土壤。 ​​​

51 :山林[给力]不让椒桂，以成其崇。君子不让负薪之言，以广其名。 ​​​

52 :16、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远[吐]不忘。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。 ​​​

53 :我为败[左哼哼]类把尽世间一切软妹 ​​​

54 :说起你的名字我会沉默我会笑而不言可谁都知道我们曾经情深[兔子]似海 ​​​

55 :一生经历一次的青春，目的是听一次花开的声音，[可爱]看一次花落的寂然，然后散场。 ​​​

56 :火星子遇汽油库——闹得天[生病]翻地覆 ​​​

57 :我想要的只是你在身边，哪怕不说话[黑线]也好 ​​​

58 :战争须要决断，胜利须要宽仁，失[囧]败须要斗志，和平需要善意。 ​​​

59 :有些朋友常是一闪而[嘻嘻]逝，就像路上的行人。 ​​​

60 :剩下的日子，哪怕短暂，我也想让你过的开心，如果真要留下什么回忆，那就只留下最后的幸福与快乐。不要任何伤痛，我们可以慢慢的回到属于自己的位置，继续曾经一样的生活。或许这段情，仍会深刻[NO]刻在心上某个位置，但是就那样放着就好，小心的不去触碰。 ​​​

61 :放下担子聊天[可爱]——歇后语 ​​​

62 :如果有一[嘘]天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过 ​​​

63 :人生贵在相[黑线]知，相知在急难；患难识朋友，谊长情永在。 ​​​

64 :不愧是亲妈，真[哈欠]是好啊！ ​​​

65 :我们的目[话筒]标向钱看,向厚赚 ​​​

66 :春花不红不如草[偷笑]，少年不美不如老。 ​​​

67 :づ尒説尒不懂我的意思，我ホ€[坏笑]我懂妳的意思ぅ。 ​​​

68 :在英国首相丘吉尔8[威武]0岁生日茶话会上，一名年轻的记者对丘吉尔说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。”丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。” ​​​

69 :“不，这是你们[草泥马]的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

70 :高冷低吟打雷姐Lana Del Rey新单《Shades Of Cool》 完整MV首播！缥缈虚幻的声线，像是从异界[疑问]空间中传出，在晴天中听此曲估计气温都会下降十几度，桑曲天后依旧冷艳逼人，悲壮情愫缠绵于鼓不绝于耳啊！ ​​​

71 :三年后，母亲给她介[兔子]绍对象，她没有反抗，顺从的答应了。 ​​​

72 :"茶花不衰鹤长情，[打哈气]本 是天长地久配"。 ​​​

73 :【庾澄庆意外的压箱宝情歌曲《[转发]下个雨季》MV】庾澄庆、黄裕升、陈熙，一首歌曲等待七年，没有刻意收歌，没有添加设计，没有加以修饰，单纯成就温暖的动人之作《下个雨季》... ​​​

74 :FTIsland日文新曲《To The Light》MV公开，作为日本发行的第14首单曲，歌曲由李在真作曲，李弘基作词，在黑白为基调的MV中乐队用强烈的摇滚旋律和震撼视觉营造着不同寻常的[偷乐]氛围，宣泄内心复杂的情感。 ​​​

75 :正为太太梁洁华患重[兔子]病而劳心劳力的黄日华父病重求相聚，后母斥其不孝：已几年没见。 ​​​

76 :小狗不幸与豪猪相撞 500根硬刺扎满[睡觉]全身。 ​​​

77 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，[睡觉]第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

78 :永远睡眼惺忪的喵 ​​​

79 :各种座椅给主人提供了更多选择，也使阅读空间的装修效果不太单调。 ​​​

80 :【桂林西山公园】早在1000多年前的唐代便成为旅游胜地。景区由西山群峰、西湖及隐山组成，群峰环绕耸立，西湖、桃花江相映带，形成山重水复的奇景。每近黄昏，夕阳斜挂山峰，云林变幻、金光万道、紫气蒸腾，是为脍炙人口的桂林老八景之“西峰夕照”。 ​​​

81 :进击の巨人 军服吸血鬼同人. ​​​

82 :汪星人你这这这……？ ​​​

83 :随身农场是一款富有DIY精神的生态产品，它可以让我们自己在小小的空间里培育各种绿植，这过程就像玩游戏一样充满了乐趣。里面有四个季节的种子，有大白菜、番茄、葱、莴苣、甜瓜、黄瓜、紫花菜等等。这些种子都是随机的，所以没有到最后成熟，谁都不知道自己得到的是什么果实。 ​​​

84 :【彩虹桥】彩虹桥坐落在深山处，桥立在河面上，微风佛来，心灵涤荡。有孤舟蓑笠翁的意境，更有世外桃源的美感。湖水碧绿，走一下石墩，感受一下平衡感，湖中看景，你也应景。再寻一寻那深山藏古寺和世外桃源。 ​​​

85 :【最适合冬季旅游目的地—哈尔滨冰箱风情游】哈尔滨人文历史悠久，是中外文化结合的名城。庄严雄伟的圣索菲亚教堂、神秘气氛笼罩的尼古拉教堂、造型奇巧的俄罗斯木屋、典雅别致的哥特式楼宇、欧式建筑的中央大街…灯红酒绿、繁华如锦的都市风貌，处处折射出"小巴黎"的独特魅力。 ​​​

86 :【怪物射击：失落破坏】剧情方面本作没有做出改动，依然是要玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。画面的表现方式依然采用了十分卡通的2D风格,Q版的DumDum和Q版的各种不同的外星人，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。 ​​​

87 :A father is always making his baby into a little woman.  And when she is a woman he turns her back again.  ~Enid Bagnold 还是小女孩时，父亲会把她当成一个小大人。等到女儿真的长大，父亲会再反过来（把她当成是个小女孩）。 ​​​

88 :示范搭配：白色T恤+条纹中裙+卡其色粗跟鞋+墨镜。 ​​​

89 :【不吃早饭或惹6种病】假期愉快！你吃早饭了吗？早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡②胆结石③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。 ​​​

90 :他们相恋多年，他终究还是选择了离开他。再见面，是在他的婚礼上，他看着他，手中的酒杯凝滞在半空。他不动声色的接过他手中的酒杯一饮而尽：祝你幸福。身边有人问他：你是新郎的朋友？他看着他的眼睛说：不，我是新娘的朋友。那个人说：是前男友吧？我说你怎么哭了。 ​​​

91 :可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑。对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。 ​​​

92 :【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升，是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。 ​​​

93 :晚上老婆睡着了，我发现她被子没盖好于是就帮她盖好，谁知道竟然她说了一句“快跑，我老公来了” ​​​

94 :她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他。于是她霸道的表白霸道的跟他在一起。临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一个地方。却又舍不得分手。通知书下来，她得知他和她竟然一所学校，她惊讶的问为什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话，因为喜欢你，所以想和你在一起。 ​​​

95 :if you believe in yourself and with a tiny pinch of magic,all your dreams can come true. 如果你相信自己，然后再加上一点点运气，那你所有梦想就都能实现。 ​​​

96 :【上海警方：抽检网售安利产品46％为假货】近年来，安利的日用品深入千家万户。但8月10日黄浦警方公布的一组数字令人震惊：网上销售的安利日用品，近一半是假货!据黄浦警方透露，安利公司曾委托全球知名的第三方检验鉴定机构对49家网店售卖的安利产品进行抽样购买和检验，结果显示46%为假冒产品。 ​​​

97 :她和她处了很久，直到她妈妈发现，一天，她妈妈瞒着她找到她，“你们性格不同不能在一起”“你们习惯不同不能在一起”“你们年龄不同不能在一起”“所以你们…”“可是我们性别相同啊” ​​​

98 :【绝美海洋——斯米兰群岛Similand Islands】世界排名前十的美丽群岛，位于泰国安达曼海。海水出奇的干净清澈，琳琅满目的珊瑚礁及海底生物被誉为世界级旅游观光和潜水的圣地。 ​​​

99 :【筋肉人 筋肉强打】《筋肉人》连载于集英社的漫画雑志《周刊少年Jump》中，自1979年连载至1987年。全387话。单行本由 JUMP COMICS 发行，全36集；及由 JUMP COMICS SELECTION 发行，全26集，集英社文库全18集发售。第30回（1984年）小学馆漫画赏受奖。 ​​​

100 :【芒果小圆子】1.芒果洗净去皮，果肉切成小碎丁备用；2.锅中加入500ML的清水，水开后加入汤圆煮至汤圆漂浮起来；3.淀粉加入少量的水化开，加入锅中待其浓稠后，加入芒果丁，搅拌均匀即可关火，最后将樱桃碎末淋上即可。 ​​​

101 :Don’t choose to love the most beautiful girl in the world. Choose to love the one who makes your world the most beautiful. 选什么样的姑娘来爱？ 不是找那个世界上最美的女孩，而是那个令你的世界最美丽的女孩 ​​​

102 :【《贝拉传说 online》台服 地狱BOSS登场】《贝拉传说 Online》新改版「黑暗逆袭」已正式上线，本次改版释出 10 多种全新「S 级灵魂水晶」、「A 级灵魂水晶」等职业自由度完全制霸的水晶系统，并同步提升角色等级上限至 50 级。高等副本与三大险恶战地也于此次改版同步登场。 ​​​

103 :【豆奶茶碗蒸】1.木鱼水煮熟，蛋打散，加入木鱼水、豆奶、调味拌匀，过筛备用；2.蛋汁分盛碗中，加入鱼片及金菇；3.大火蒸1分钟后，转慢火，蒸约7分钟（视盛器大小而定），享用。 ​​​

104 :从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Moment of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。 ​​​

105 :你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺……好了，狗狗别叫了，吃骨头罗！ ​​​

106 :【带子白菜汤粉】带子去壳去内脏，留元贝和裙边，蒜剁成茸，上汤备好;小白菜洗净，粉丝用温水泡发好，沥干水份备用;锅内下油爆香蒜茸，把带子倒入翻炒出香味;加入上汤和适量的清水煮开;煮开后再煮3分钟，放入小白菜;小白菜煮软后再放入泡发好的粉丝；撒入胡椒粉、盐和鸡精煮开即可。 ​​​

107 :【春天最宜吃的五种食物】1.草莓：初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，补血，美容瘦身。2.苦莒和油麦菜：此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，去火保肝。3.芹菜百合：去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4.山药：保肝健脾增强气血。5.木耳海带：排毒瘦身防便秘。 ​​​

108 :【漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」确定动画化】ゆうきゆう原作，ソウ作画的漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」目前已确定动画化。漫画连载于杂志「young king」，目前已出版11卷。 ​​​

109 :有类似经历的上班族请不要犹豫，自觉转发！ ​​​

110 :shihomu 精美cosplay。 ​​​

111 :【挫折教育的重心在改变心态】挫折教育容易被忽视培养孩子积极的心态.不管遭遇什么,如果父母能引导他看到这个事件背后积极的意义,再想办法去解决问题,在这样的引导下成长起来,自然就会成长为一个勇于面对一切困难的坚强斗士。 ​​​

112 :【北汽域胜007】域胜007外观富有冲击力，线条流畅、时尚大气、充满流行元素的城市风格。域胜007四驱版采用原丰田霸道越野车底盘的非承载式车身，匹配2.4L发动机，其最大功率和最大扭矩较2.0L版本均得到了大幅提升，分别达到了105/4800kw/rpm和217/(3000-4000)N.m/rpm。 ​​​

113 :希望是在拍照。 ​​​

114 :【赤坎影视城】赤坎影视城在流金岁月中不断地演绎着迷人的故事，曾是《醉拳II》、《香港的故事》、《寻找远去的家园》等三十多部电影电视剧的主要拍摄基地。这里具有上个世纪二三十年代旧广州、旧香港的韵味，被称为“电影街”。 ​​​

115 :来自一位打LOL的女玩家的独白。 ​​​

116 :You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life. 你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生 ​​​

117 :11月，非洲的第一间水下酒店客房正式开门迎客。这间水下客房座落于坦桑尼亚奔巴岛的曼塔度假村，由瑞典艺术家米卡尔·詹伯格设计，是世界上第二间水下酒店客房。奔巴岛水下酒店客房位于水下4米，单人入住的话，每晚的费用为900美元，夫妻或情侣的费用为1500美元。 ​​​

118 :【东风雪铁龙C4L发动机异响续：升级变速箱顿挫感严重】5月8日讯，东风雪铁龙旗下车型C4L于去年8月被曝出存在发动机异响问题，即加速时发动机发出“咕噜声”，今年以来，厂商通过一系列的测试并陆续为车主提供变速箱升级服务。值得注意的是，此次升级只涉及自动挡车型，而手动挡的并不涉及。 ​​​

119 :秀恩爱的俩喵！ ​​​

120 :【三款茶缓解眼睛干涩】①菊花枸杞茶：富含维生素A，缓解肝火旺盛、用眼过度导致的双眼干涩；②玫瑰花红茶：能够消除疲劳，保护肝脏，而肝脏和眼睛息息相关；③决明子茶：清肝明目的功效，长期面对电脑的工作者非常适合饮用决明子茶。 ​​​

121 :【安卓iOS渐行渐远:是否复制Windows模式成区别】6月9日讯，iOS和安卓，成为全世界智能手机操作系统的双寡头垄断者，“霸占”了近95%的份额，微软基本出局。在一般人看来，iOS和安卓在系统功能和商业模式上日趋雷同。从去年开始，安卓和iOS开始走出手机，向智能家居和物联网领域扩张。 ​​​

122 :【危地马拉河】从来没有听说过它？是的，几乎没有人知道它，直到几年前，危地马拉中部一些森林茂密的小路成为了中美背包客的重要一站。这里以探险而闻名，河流形成了一个一个的小湖泊，分成自然的几个阶梯状，像天然的游泳池。 ​​​

123 :【海外奔驰深度VIP改装】来自豪车改装配件名厂Wald的空气动力套件，使原本饱满的S500更加魁梧。W140时代方方正正的头灯通过加装灯眉饰条，使这台VIP S500看起来更加锐利。20英寸SSR Vienna镀铬色宽5幅轮毂，前10j后11j搭配，配合奔驰S500扁而长的车身，非常完美。 ​​​

124 :【北汽股份通过港交所审核】北京汽车股份有限公司（下称“北汽股份”）已通过港交所审核，从下周一开始向投资者推介，并计划最终于2014年12月18日挂牌。经过漫长的五个多月的等待，北汽股份终于获得了香港联交所(下称“港交所”)的通行证。 ​​​

125 :广东成立粤赣高速匝道桥梁垮塌事件调查组?桥梁修复需半年 t.cn/R23bUwv ​​​

126 :强袭魔女。 ​​​

127 :【留下来，妈妈】游戏围绕一个被忙于工作的麻麻忽视的小男孩展开，他在脑海中虚构了许多小怪物朋友来陪他玩,每一位朋友都拥有独特的形象和名字,而玩家就是为小男孩带来“朋友”的神秘人。 ​​​

128 :【腹部保暖】幼儿的腹部一年四季都要注意保护，如果要是保护不当，是很容易出现腹泻等问题，在寒冷的冬季，家长们要给宝宝选择一些棉质的内衣裤，将孩子的内衣尽可能的扎进裤子中，这样可以避免小肚子受凉，更好的保护宝宝脾胃功能。 ​​​

129 :一部纪录片《舌尖上的中国》掀起了一股美食狂潮，还有一股关于食品的恶搞狂潮，淮秀帮恶搞配音 《舌尖上的中国》之社会万象篇！在一盘盘的美味菜肴背后含有多少非法添加物，让口水和眼泪一起飞！ ​​​

130 :教你运用小创意，变废为宝！ ​​​

131 :坐火车上没事闲聊，一MM说“她小时候如何调皮，如何被她爸爸揍的惨”听的我们都觉得她爸爸做的很过份。到站下车本来以为她要道别，可她来了句“等我下车后，火车再翻车”听的大家一脸黑线，一帅哥“我觉得你爸小时候打你打轻了” ​​​

132 :【淤血肤质如何保养】内调：平时注意活血祛瘀。面部保养：脸部注意保湿、注意祛斑、常做美白。 ​​​

133 :cosplay萨姆斯和SABER。 ​​​

134 :跨年夜在酒吧喝多了和别人起了冲突，被人揍了一顿，那人问我：“认不认输？服不服？”我断断续续：“输～服～”他咋还揍我呢。。。。。。 ​​​

135 :【8种食物帮宝宝抵御流感】1、酸奶——益生菌保护肠道2、 鸡汤——美味的感冒药3、 牛肉——补锌增强免疫力4、蘑菇——增加白细胞抗感染5、鱼和贝类——补硒防病毒6、大蒜——大蒜素抗感染和细菌7、燕麦和大麦——抗细菌抗氧化8、红薯——增强皮肤抵抗力。 ​​​

136 :这种隔栅柜门透气性非常好，可长期储物不易滋生病菌，整洁又卫生。 ​​​

137 :同样是黑白组合，但纹样不同，花卉壁纸和几何壁纸在统一的色调下也能和谐相处。如果你还在为选择哪款壁纸而为难，可以从已定装饰材料的同色系款式入手。 ​​​

138 :可不可以表这么萌啊！！！ ​​​

139 :【洁面很重要】早上洗脸可以帮助清除肌肤一夜的代谢产物，在此特别建议洗两遍脸。第一遍用温水洗，温水和洗面奶的作用能有效清除油脂。第二遍用冷水洗，收缩一夜舒张的毛孔。一温一冷的作用下，能有效控制毛孔粗大。即使在睡前洗脸，也要遵守这个方法。 ​​​

140 :【脑洞】擅长抽象风格创作的艺术家Donald Robertson以“Fashion is nuts！”为主题，以坚果结合布艺、胶带、油漆、棉签等工具塑造出时尚大咖们的形象。你看得出都是谁吗？ ​​​

141 :【米亚罗的红叶】米亚罗是我国最大的红叶景区之一，由红叶风景区和古尔沟温泉组成，位于四川省阿坝州理县境内，正好处于成都至九寨黄龙旅游线的中间。区内群山连绵，江河纵横，林海浩瀚，空气清新，四季风光宜人。其中尤以瑰丽的金秋红叶、神奇的藏羌少数民族风情驰名中外。 ​​​

142 :【奇幻土耳其—地中海边温婉的安塔利亚】安塔利亚是土耳其最美丽的地区，它位于地中海沿岸，被无数群山环绕，是一个让人心旷神怡的度假天堂。 ​​​

143 :带有法式线条的大床安放其中，搭配背景墙法式风，显得十分华丽有质感。 ​​​

144 :在选色上，不常见的深蓝色抢足眼球；在组合设计上，注意空间搭配，充分利用每一寸空间，且不显局促，打造出一个开放式的自由空间；卧室集装饰与实用于一体，无柜门的收纳设计避免琐碎，显得大方自然。 ​​​

145 :????习惯喜欢把硬币放车里的储钱罐。一次去吃饭25块钱，钱包忘记拿了，就跟服务员说：“钱包放车上了，我去拿给你。”到车上储钱罐倒出来数数够了，拿去结账。那服务员说：“刚刚到街上讨的吧？”???? ​​​

146 :【栗子红烧肉】1.五花肉切块冷水浸泡1小时2.五花肉和冰糖入油锅同炒至冰糖融化，转入砂锅3.加高汤或水，生抽，老抽，香料，煮开后加栗子4.再次煮开后，转小火炖1个小时，加盐调味开大火收汁，盛出撒蒜末。 ​​​

147 :【胃不舒服喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净，去核切小粒；姜切细丝；桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可饮用。 ​​​

148 :【发饰插画】澳大利亚插画师Eirian Chapman开始了这个关于发饰的项目“Teeth & Hair”。灵感源于一次美国之旅，博物馆里陈列的古董梳让他突发奇想，随后他每天都绘制一幅与发饰相关的插画。是啊，谁说梳子就不可以是动物、植物或食物的造型呢？ ​​​

149 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

150 :Tears are how our heart speaks when our lips cannot describe how much we’ve been hurt. 眼泪是我们已伤到无法言喻时，心灵的倾诉。 ​​​

151 :5300年前冰人奥茨发现新纹身：平行线条似针刺. ​​​

152 :这个应该很好吃。。。 ​​​

153 :乖乖。。你以为在吃披萨吗？ ​​​

154 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

155 :【12星座发财路上的绊脚石】白羊：拼命打工身体垮；金牛：贪小失大；双子：月光族；巨蟹：感情用事；狮子：捷径赚钱；处女：圈子窄只打工赚钱；天秤：爱走关系户；天蝎：心高气傲；射手：懒散；摩羯：计划赶不上变化；水瓶：不屑金钱；双鱼：只做梦不做事。 ​​​

156 :【学步车的危害】宝宝到了学走路的时候，很多妈妈会选择让宝宝待在学步车里，殊不知学步车其实危害大。学步车的危害：1、减少宝宝锻炼的机会；2、影响宝宝的腿型与走姿；3、加大了意外伤害的概率； 4、限制宝宝的自由活动，剥夺了宝宝学习的机会，影响宝宝智力发育。 ​​​

157 :带小女儿坐地铁没位置，看到一ＭＭ，我对女儿说：“你问下姐姐，能坐你腿上吗？”女儿就问女孩：“姐姐，你能让我爸爸坐你腿上吗？” ​​​

158 :蒙古死亡之虫这种传奇物种曾让很多专门研究神秘物种的生物学家为之疯狂，他们耗费毕生精力在茫茫沙漠中寻找这种虫的踪迹。这种记载中血红色能吐酸性物质的生物据说有5英尺(约合1.5米)长，身体两端都有尖刺，能从直肠中发出闪电。 ​​​

159 :1995年4月10日开始，为救治清华女生朱令铊中毒事件，各国医生为她“网上会诊”，曾引起国内外舆论界的轰动。在发信后的三日内就收到了来自世界各地的电子回信一百多封。朱令成为中国第一位通过因特网“全球会诊”的病人。 ​​​

160 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie  Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

161 :DOTA2 Showtime#48 C9.Aui_2000的变体精灵-韵律漫步带节奏 ​​​

162 :班得瑞典藏全集之优美名曲《Imagine》，来自瑞士空灵洁净的音符，排笛声滑翔在丰韵的弦乐中，此刻完全置身秋色享受林间欢乐，随即风中飘来的钢琴声，仿佛呢喃着一种遥遥相对的亲密无间···回味一场美丽的邂逅，犹如一股清泉涓涓而来！ ​​​

163 :可是不久，兄弟却挖了他的墙角。 ​​​

164 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

165 :如果你今天不快乐，推荐听听叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 ​​​

166 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

167 :室内赛张国伟2米32跳高夺冠，破朱建华27年全国纪录。 ​​​

168 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

169 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

170 :《舞乐传奇》主题曲《心语》，歌词讲述了与爱人共赴征途的虔诚，曲风纯净如清风入幽篁，浅吟低唱中，将人们带入“独坐幽篁里，弹琴复长啸”的诗词意境。 ​​​

171 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

172 :视线遍布国内娱乐圈，充满着花美男、伪娘。而当下，90后的男生当中，其实不乏热血、向上、正气、有梦想的男孩。欧豪，恰好就是在这种男生当中的幸运儿。 他爱唱歌，喜欢流行歌，喜欢HIP HOP。歌曲节奏强而有力，旋律动人。——欧豪《靠近》 ​​​

173 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

174 :那一声电吉他是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？ ​​​

175 :【游戏王 怪兽之决斗】第12集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

176 :《今天你最漂亮》是罗志祥演唱的歌曲，歌曲由严云农作词，由陈炯顺作曲，是微电影《再一次心跳》的插曲。简单朴实的歌词，台湾老民歌似的旋律，返璞归真的演唱让人动容！~ ​​​

177 :一生挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

178 :《陈楚生,汪峰,贾乃亮,陈数等群星公益MV《奔跑不只为第一》官方完整版》 华语新歌全力独家首发，为您补充目前华语乐坛最新的音乐能量，紧跟华语流行脚步，掌控最新音乐新鲜。 ​​​

179 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

180 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

181 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

182 :《SHUFFLE!》第1集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。在遥远的国度中某个小镇里，有一位名叫土见凛的男孩，他的双亲在小时候和...... ​​​

183 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

184 :英国最大的国家商业广播电台 Classic FM 为纪念20岁生日，决定给英国大众惊喜。于是在伦敦的一个超市，18位演奏家、1位指挥和8位歌者为人们献上了George Frideric Handel的<Zadok the Priest>。快闪无处不在！ ​​​

185 :“...黑夜已过，生命中崭新的一天又来临！沐浴在充满希望的晨曦里，天地间一切都有了新的意义。踏着朝露散步归来，看到亲人的笑脸，飘香的早餐，都生动得让人有一种无法言说的感动...”——雅尼Yanni经典钢琴曲演奏In The Morning Light（在晨光里） ​​​

186 :夜莺般婉转的天籁美声《Jesu Joy of Man’s Desiring》，声音纯美安静，为我们洗涤尘世的浮躁。 ​​​

187 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

188 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

189 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

190 :【《看门狗》最强画质MOD演示 再也不担心变成缩水狗了】育碧旗下沙盒游戏《看门狗》“缩水狗”的外号早已传开。现在Kadzait24`s XMLmod已经推出了3.0版，同时也给我们带来了一段精彩的视频，如果加上这个MOD，“缩水狗”的雅号似乎可以摘掉了。 ​​​

191 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

192 :2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第5轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场5比1大胜埃尔切，C-罗纳尔多独中四元，贝尔传射建功。 ​​​

193 :当年，她说，除了你，其他暂时都不要。 ​​​

194 :日本鬼才新人Yun chi 《Shake you》PV化身耳膜精灵起舞！好可爱的造型~ ​​​

195 :《京四郎与永远的天空》4，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

196 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

197 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

198 :七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

199 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

200 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

201 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

202 :《石田和朝仓》05，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

203 :世界杯史上的传奇进球TOP20，虽然好多都没看过，但感觉很腻害的样子~~希望这届世界杯也带给我们更多精彩的进球画面！ ​​​

204 :我：那就好。 ​​​

205 :马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

206 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

207 :《 撸时代》第5集 ，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

208 :“如果这是情，我竟不清醒，莫非真的爱，从来没说明；如果已注定，难避这段情，是非多波折，长存未了情...”——王菀之《如果这是情》 ​​​

209 :【奎霓说得出3Something】万圣节特辑：最搞笑的恐怖视频、色情又暴力的恐怖视频、最恐怖的恐怖视频···最后还有日本美少女福利哦！ ​​​

210 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

211 :睡意来的时候挡也挡不住，然而摆在眼球的美食的诱惑又无法抵挡，怎么办？只好边做梦边吃咯。超萌的超困北鼻吃鸡腿，太可爱太萌啦。 ​​​

212 :物质金钱诱惑的「贪」常让人迷失自己，每个人进入贪念的岛之前，或许都想打从心底甩脱它，但当轮到自己面对这个难题时，又有谁能全身而退？于是其中一句歌词「贪这座岛屿是个陷阱，进得去可是出不来。」算是为《金银岛》做最完整的批注。 ​​​

213 :腐女模式启动 你全世界最喜欢谁 “哥哥”1分钟的时候看不下去 ​​​

214 :《纯白交响曲》01话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

215 :“2013年的9月13，娱乐圈里真是吵翻了天，王菲和李亚鹏的传奇之恋，终于在新疆民政画上句点···”，网友神作吐槽王菲汪峰离婚，真是乱啊！ ​​​

216 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

217 :一直备受歌迷追捧的85后唱作音乐人Kinly5小5，近日又有新作推出，其最新创作EP《所有的忘记》在众人期待下于网络全面首发。一向温柔内敛的小5在这首歌中大胆抛出“有选择地忘记，有目的的记得”的爱情观，将小5更深处的情感世界展现于众。 ​​​

218 :一生挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！ ​​​

219 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

220 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

221 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

222 :新神曲《你给老子不上班》，你们随意感受一下~~你给老子不上班，莫得吃也莫得穿；你给老子不上班，婆娘娃儿你管不管；你给老子不上班，等到太阳晒钩子蛮··· ​​​

223 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

224 :她觉得心有点隐隐作痛，但还是笑着说：好。第二天，她只见到他自己一个人前来，于是便问：你女朋友呢？他温柔的摸摸她的头，笑着对她说：就在我面前啊。 ​​​

225 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

226 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

227 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

228 :女生宿舍有亮点，寝室两女生惊艳弹唱《爸爸去哪儿》，萌妹子很美呦！关键是一分钟后直接跪了，上铺的妹子转个身··· ​​​

229 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

230 :中国慈爱艺术团祝全国残障朋友新年好! ​​​

231 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

232 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

233 :迷离鬼魅的童语Endorphin——Lila，空灵的呢喃音，似灵魂出窍般游离于夜空中，浪漫而神秘。 ​​​

234 :“天天都想见到你， 听你最近的呼吸，人生最美的甜蜜是和你在一起，走过阳光和风雨...天天都想见到你，爱你胜过爱自己，谢谢你从来都未放弃；天天都想见到你，给我坚强的勇气，等你牵我走上红毯地...”伍儿《天天都想见到你》献给大家~ ​​​

235 :【史上最强配音《高考来袭》】苦磨十年终成一剑，乘风破浪高挂云帆；每年这个时候，一颗颗悸动的心脏已经没有了规律，吸收了各种营养品的大脑也开始亢奋。谨以此片，献给即将高考和曾经高考过的童鞋。 ​​​

236 :萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。。 ​​​

237 :《欢迎加入nhk》06，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

238 :国外12岁女滑手精彩滑板视频剪辑，这个萝莉竟然如此厉害，瞬间被秒杀！ ​​​

239 :刘晓庆携小男友赴饭局，驾豪车同回公寓。已经50多岁的刘晓庆的感情生活是否会尘埃落定？ ​​​

240 :《敢达创战者》-第22集，本作的主人公伊织诚,是一名爱好钢普拉,并梦想在钢普拉Battle世界大会出场的年轻钢普拉制作者。作为模型店独生子的他,具... ​​​

241 :型到爆！艾弗森、科比、麦迪、霍华德、韦德NBA十佳球，，人球合一，从不甩波~看得我超激动！ ​​​

242 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

243 :NEW AGE大师KARUNESH天籁之作，生命的奥秘在于运动的持续，音乐的欢跃在于节奏的轻快，浪漫的韵味赋予生命的色彩，音乐的美妙在于旋律的委婉，活力的奔放维持岁月的更新，音乐的自由在于心灵的呈现，音乐和生命的糅合，渲染出一个永远崭新的人类世界。 ​​​

244 :每周指着活系列，2014年5月第4周碉堡傻缺集锦，各种碉堡傻缺萌货~~红外线玩死鸡，遛马狂魔汪星人，以及一大波作死狂人，全程高能请猛戳！ ​​​

245 :初见惊艳，再见依然。窈窈戚氏女，嬛嬛楚边生。 ​​​

246 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

247 :世界上最大的植物迷宫创建于安德尔河畔的海纳安德尔，里面种的是向日葵，每年冬天，农夫们会重新设计并播种，到了春天就又长出一个全新的迷宫图案。1996年开园时，有超过 85,000多人试图走出这片10英亩的迷宫。 ​​​

248 :一部看着像美国电影的韩国电影，一部把中国龙说成是韩国的电影，一部除了特效什么都没有的韩国大片，烂就一个，我只说一次···一切尽在唐唐神吐槽：超烂的韩国大片！ ​​​

249 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

250 :爱尔兰美颜双胞胎组合Jedward新单曲《Free Spirit》MV首播，两兄弟对自己的美貌自信满满，整支MV都是在做颜特写啊~~根本不用请女主啊，她们存在的意义就是为了突出你们俩自己的颜吧！ ​​​

251 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

252 :秒杀，性感又可爱的美女闺房热舞，美美的身材，可爱的诱惑，快来看看吧！ ​​​

253 :《彩云国物语第1季》第06集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

254 :【吼猴的重金属摇滚唱法】看了这个就明白吼猴为什么叫吼猴了～ ​​​

255 :《一场风花雪月的事》主题曲改编自汪峰《爱是一颗幸福的子弹》，前黑豹乐队重量级主唱栾树亲自操刀为此歌重新编曲。中国歌坛第一天后那英亲自披挂上阵，为影片献声。那英笑言“很挣扎，还没有那个女歌手敢唱汪峰的歌”，并称：“我会展现出不同于原唱的、更棒的感觉，希望会为影片加分。” ​​​

256 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

257 :喵星人版《街头霸王》。 ​​​

258 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

259 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

260 :“噢，他好像有碰过你！” ​​​

261 :棺姬嘉依卡 第二季：第4集。 ​​​

262 :《唐宫燕》主题曲《天下女人》由刘庭羽倾情献唱，她用独有的声线诠释不惧刀山火海，翻云覆雨的无疆大爱，在MV中，刘庭羽一袭唐朝彩衣出镜，柔美俏丽，却隐隐透出坚韧不服输的气势，延续了该剧的风格，既有大气磅礴之势，又有女子幽幽之情，情势并茂，动人心弦。 ​​​

263 :上班族吐槽春节加班苦逼，春节加班伤不起！想家，想家人···年终奖也伤不起！小伙伴们~戳中泪点啊！ ​​​

264 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

265 :“起初不经意的你，和少年不经世的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的焦灼，想是人世间的错，或前世流传的因果...”电影《滚滚红尘》的同名主题曲，罗大佑、陈淑桦演唱，歌曲以一种悲天悯人的旋律来唱尽世间情怀。 ​​​

266 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

267 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

268 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

269 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可爱的外表，很合适哦~~赶快来听听看吧！ ​​​

270 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

271 :武大郎说：“你不知道，这些都是西门庆他们家店铺买来的。” ​​​

272 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

273 :《恶魔奶爸》13 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

274 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

275 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

276 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

277 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

278 :恍惚间，有一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手，卡在她喉间，垂泪道，“对不起，这是母亲唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。” ​​​

279 :蛋神II：08 看不清的对手 ​​​

280 :炉石传说之毕游侠竞技场第一视角：德鲁伊高达无双 ​​​

281 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

282 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

283 :炉石传说之萨满搞笑视频:我的萨满有一颗七龙珠的心 ​​​

284 :最后大魔王：第7集。 ​​​

285 :《 尸兄》第18集    PuCsbS，小飞原本是H市一个普通的屌丝，却意外地因为自来水污染了病毒遭遇到了前所未有的危机。H市的人们一个又一个变成了僵尸，他们互相吞噬，逐渐进化。小飞能否逃离H市，并见到女友小薇呢？ ​​​

286 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

287 :炉石传说之胖贼中文注释：欢乐幸运时刻第五十七集 ​​​

288 :新年挂饰 - 鞭炮 - 手工DIY ​​​

289 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

290 :论BGM的重要性，4分44音乐一响，瞬间笑尿了~~伙伴们~~安倍和观海已经被你们给玩坏了！ ​​​

291 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

292 :若归去，定送羽衣霓裳。盼归来，共赏秋菊海棠。数年之后，举国欢腾，合欢树下，一尺白绫。离人再不归。 ​​​

293 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

294 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

295 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

296 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

297 :兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招。。 ​​​

298 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

299 :高台广池，她云袖舒卷，眸光流转似有千言万语，一颦一笑醉了帝王心。“三年伐楚，伊可叫孤王好等？” ​​​

300 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

301 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

302 :技术宅的胜利！还是上次那个发明金刚狼爪子的技术宅，这次带来的是可以倒挂在房间的磁力鞋，我想问的是这种发明意义何在？！ ​​​

303 :【李馨巧8岁时唱《I WILL ALWAYS LOVE YOU 》】今年10岁的上海国际电影节新科小影后李馨巧，很棒的萝莉！~唱的这首歌真心好听！~ ​​​

304 :“你看那满山遍野，你还觉得孤单吗？你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊，城市间多少烦恼，从此不必再牵挂...”——唐磊《丁香花》 ​​​

305 :超强妹子配音，娃娃音听到你全身竖起汗毛，在这个“奇葩”当道的时代，妹纸~卖萌可耻啊！ ​​​

306 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

307 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

308 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

309 :实拍改装车展性感车模喷血诱惑~~够劲爆！小哥俺的小心脏又动了一下！！ ​​​

310 :【斗战神之宠物幸运值系统介绍 视频攻略】 ​​​

311 :《恋爱情结》 07，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

312 :Celine Dion《My Heart Will Go On》最清晰的一个现场版！你一定会脱险的，你要活下去，生很多孩子，看着他们长大。你会安享晚年，安息在温暖的床上，而不是今晚在这里，不是像这样的死去。赢到船票，坐上这艘船…是我一生最美好的事，让我能跟你相逢。《泰坦尼克号》。 ​​​

313 :【明月照天涯 天涯明月刀OL玩家歌曲欣赏】 ​​​

314 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

315 :“小刘德华”献唱《回不去的时光》，感动70和80后的歌，特别献给那个让人怀念的年代，那些让人想念的伙伴们！ ​​​

316 :突然对这首歌有feel，我承认是柯南的关系..半夜吹空调也很有冬天的感觉呢~《Winter Bells》一首欢快的音乐送给大家吧。 ​​​

317 :美女Joyce Chu韩国简妆教程，没有丑女人，只有懒女人，爱美的妹纸们赶紧学起来吧！ ​​​

318 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

319 :陈思诚佟丽娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

320 :首先登场的是权振东带来一曲《拯救》，吉克隽逸再次带来一曲英文歌《if i am got you》，最终吉克隽逸这种国际化的唱法以绝对的优势胜出，权振东遗憾离场。 ​​​

321 :叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的不只是变态！各种交友不慎啊··· ​​​

322 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华，性感、清纯···魅力无限，诱惑不断！ ​​​

323 :【《进化》加入全新免费的“观察者”模式】2K Games和Turtle Rock工作室宣布，他们最新的狩猎游戏《进化(Evolve)》中将加入一个全新的“观察者(Observer)”模式。 ​​​

324 :老党DOTA2第一视角 炸弹人试玩抢先体验 ​​​

325 :横店影视节首届文荣奖颁奖典礼豪气冲天，众星闪耀独具特色，为争版面各出奇招。 ​​​

326 :美剧《Pretty Little Liars》男星Tyler Blackburn (Caleb) 联手 Anabel Englund 对唱情歌新作《Hard To Forget》。 ​​​

327 :张学友现场版《吻别》这是学友最经典中的一首，学友的歌不是用耳朵听的，是用心在品，每听一遍，而且每一个时间段的感受是不一样的，不信你用心品品试试！！！ ​​​

328 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

329 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

330 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

331 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

332 :极具个性的防弹少年团Rap Monster再次带来诚意之作Mixtape收录曲《觉醒》。在节奏感强烈而充满个人色彩的Rap演绎中诠释自己的音乐理念，火焰燃烧中再次重生的寓意正是此次专辑“You do you, I do I”的主题体现。 ​​​

333 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

334 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

335 :郁可唯用的天使之音将一只孤单的《囚鸟》演绎的玲离尽致，4年时间成长的不仅是音乐。超好听~ ​​​

336 :【天涯明月刀乐伶弹奏练习 自配和弦版《神话》】 ​​​

337 :“星星是什么？星星就是我们心中燃着明灯，是不朽的信念，是不竭的力量，是一次次挫败后的坚强，是一个个破灭后的希望。”每一首郑智化的歌，就象是他真实或梦境里的故事，不论叛逆、温柔、激情、渴望、调侃或戏谑…总是那么毫无保留的向世人公开他的内心世界~——郑智化《星星点灯》 ​​​

338 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

339 :原来iPad还能这么玩？！这么多iPad一般人也买不起啊！ ​​​

340 :近年来本山大叔渐渐淡出舞台，爱子赵一楠近照曝光，将与姐姐接手30亿商业帝国。 ​​​

341 :美女热舞自拍，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

342 :【《女神异闻录4:午夜竞技场》预告 原创萌妹角色亮相】由《女神异闻录4》改编而成的格斗新作《女神异闻录4：午夜竞技场》备受玩家关注，许多玩家都在期待这样一款由经典PRG游戏改编成的格斗游戏会产生怎样的化学效应。开发商为了给本作造势，公布了一段新游戏预告，展现了游戏中的原创角色Labrys。 ​​​

343 :《glad you came》英国单曲榜获得2周冠军the wanted"通缉男孩",英国偶像团体，他们希望把自己标榜成特立独行的流行，即在通常的流行中加入摇滚、和独立乐队音乐的元素。 ​​​

344 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

345 :小葡萄祝生日快乐，萌娃甜蜜献唱生日歌，还有棒棒糖吃哦~~太可爱了，要被融化了！ ​​​

346 :好美的声线~~妹子甜美翻唱MJ《beat it》，清新田园装扮显清纯，快要被这声音融化了~~# ​​​

347 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

348 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

349 :马雅舒发声明：没拿吴奇隆赡养费，祝福他和刘诗诗，相爱了就好好的在一起！ ​​​

350 :实拍汪星人耐心教小北鼻怎么爬，萌化了~~宝贝，你学会了吗？快到我的碗里来吧！ ​​​

351 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

352 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

353 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

354 :【最具有女汉子气息的星座女】冠军（天秤座）；亚军（摩羯座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（巨蟹座）；第七名（金牛座）；第八名（天蝎座）；第九名（双子座）；第十名（白羊座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。 ​​​

355 :#应用广场签到# ​​​

356 :龙年将至民间艺人扎龙忙 ​​​

357 :李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子，爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· ​​​

358 :牛人用windows自带的画图程序画一个圣诞老人，这么看来，技术最重要，用什么不重要··· ​​​

359 :#应用广场签到# ​​​

360 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

361 :《 圣斗士星矢Ω》 第92集    OVg9gC，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

362 :爱情，有时就是这样突然。 ​​​

363 :SUPER☆GiRLS（スーパーガールズ），是艾回旗下的女子偶像团体，于2010年出道。简称为S☆G，スパガ（读音supaga），并所属的唱片公司为iDOL Street。——SUPER☆GiRLS《赤い情熱》。 ​​​

364 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

365 :[微笑]希望每天都可以喝到哈尔滨啤酒 ​​​

366 :有机会一定要品尝品尝百威~百威的质量就是最棒的[toto狂汗]真的很棒。 ​​​

367 :[bobo不理你]现在只爱喝百威，喝了百威还想喝[微笑]那就是很重要 ​​​

368 :农场主原本以为这些被装在7个黑色塑料袋里的大麻只是普通的绿植。然后，这群羊咩咩就high了，各种“傻笑”。 ​​​

369 :《虚假恋爱》01   ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

370 :#应用广场签到# ​​​

371 :资语新春贺岁广告 ​​​

372 :#应用广场签到# ​​​

373 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

374 :#应用广场签到# ​​​

375 :《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

376 :#应用广场签到# ​​​

377 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

378 :#应用广场签到# ​​​

