尤榨杠尤 男/广西         加关注



原来我不知道，[哈哈]没有你，我要怎么活。现在，我知道了！ ​​​

1 :有时候[可爱]，闭上眼睛，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。 ​​​

2 :回到那條熟悉又陌[怒骂]生昦路口，那妳每天送涐回家昦路口。 ​​​

3 :信言不美，美言不信。善者不辨，辨[闭嘴]者不善。 ​​​

4 :我不要成群的大众友人只要一个陪我哭陪我笑陪我疯陪我闹的[舔屏]闺蜜和一个时光盗不走的爱人 ​​​

5 :人生就是吃一堑，长一智，伤害就是明白[笑cry]，失败就是懂得。 ​​​

6 :一个女人聪明了，她就会发现身边的聪明男人少了。反之亦然。聪明的交流也像搏击一样，总是实力相当，才有意思。越聪明，对手就越少，寂寞感也就越强。[二哈]爱因斯坦在物理学领域恐怕是绝对寂寞的，他又能跟谁交流呢？ ​​​

7 :可怜[ok]我们这些害羞的人总被误会成高冷 ​​​

8 :破棉袄套[黑线]绸衫——装百子 ​​​

9 :一个受了不良[草泥马]教育影响的孩童等于走失了方向。 ​​​

10 :燃尽的风华，为谁化[草泥马]作了彼岸花? ​​​

11 :她很胖，他很有才。他每天都会在那棵梧桐树下弹其它，她每天都路过那棵梧桐树，可他从来不看她一眼。第二年，一[哈欠]个美女路过那棵梧桐树，他很突兀的叫住了她，说了一句你怎么变了这么多！ ​​​

12 :“你可不可以晚点[吃惊]睡，就像刚认识我的时候，不怕累。” ​​​

13 :不能克服自[舔屏]己的人，便没有自由。 ​​​

14 :好习惯是一个人在社交场中所能穿着的[鼓掌]最佳服饰。 ​​​

15 :我深深地[生病]恳求你； ​​​

16 :非他所喜怎如[话筒]他心. ​​​

17 :活中有很多好的选择，选择让你开心的事情，那么它便会成为你最好的选择。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也[伤心]得独自默默地走下去。 ​​​

18 :一个美[微笑]满的婚姻，乃是新生命的开端，也就是快乐和幸福的出发点。 ​​​

19 :深爱你的人，是最在乎你的人，在乎你的喜，在乎你的忧，在乎你的欢笑，在乎你的眼泪，在乎你的悲伤，在乎你的每一句话，在乎你的每一个神情，所以也在乎你对他的伤害。伤害了深爱你的人，他的心[嘻嘻]会落进冰窖，会落入万劫不复的地狱。伤害的语言是刀刃，能刺痛爱人敏感的心。 ​​​

20 :贤主之用人也，犹巧工之制木也，大者以为舟航柱梁；小者以为[哼]楫楔，修者以为榈榱；短者以为朱儒？栌。 ​​​

21 :[我爱的倔强，你爱的勉强][钱] ​​​

22 :在世上随著众意而生活是容易的，在孤独中循著己意生活也是容易[吃惊]的，但伟人在群众中，也常能保持自主完美之境 ​​​

23 :也许一个人在真的无可奈何的时候，除了微笑[馋嘴]，也只好微笑。 ​​​

24 :一份飘忽的情感，犹如白[喵喵]雾悬浮的花丛，那些香味朦胧而暧昧，象水中月亮一样诗意昂然，花上露珠宛如心中眼泪那般澄清，只为一份难解的依恋和关怀。窗外更深露重，今夜落化成冢。枕着你凝重的双眸和难言的伤情，去洞悉那纠结不清，不可名状的爱情。　 ​​​

25 :用人者，取人之[怒骂]长，辟人之短。 ​​​

26 :论命运如何，人生来就不是野蛮人，也不是乞讨者。人的四周充满真正而高贵的财富-身体与心灵的财[害羞]富。--霍勒斯·曼 ​​​

27 :我想留住你可时光不[抓狂]同意 ​​​

28 :勿屈己[哼]而徇人，勿沽名而钓誉。 ​​​

29 :远路人趟[黑线]水——不知深浅 ​​​

30 :你给过我的不要给第二[伤心]个人” ​​​

31 :眼泪是最后的[污]筹码吗，流泪的我你会心疼吗？只是内疚对吗？ ​​​

32 :樵夫卖柴——两头担心[怒骂]（薪） ​​​

33 :初三：做作业做的好累.好想玩电脑中专：玩游戏玩的好累.好想做作业高中：做作业做的[耶]好累.好想去死啊 ​​​

34 :平滑具有光泽的木质餐桌背后，这[互粉]款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

35 :今天我哭了，他一下子上来抱住我[衰]说：老公在呢，乖，你再哭我就吻你了！听到这句话我笑了。 ​​​

36 :妇女妆束，清修淡雅，只在贤德，不在[哈欠]打扮。 ​​​

37 :一些路我们[来]并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着 ​​​

38 :匿病者，不得良[哈欠]医。 ​​​

39 :如果刀子插在你的身上我会心疼，[右哼哼]如果刀子插在我身上你会心疼吗? ​​​

40 :赶狗入死巷—[左哼哼]—反咬一口 ​​​

41 :曾经迷惘的心中，是[舔屏]你牵引我走出寂寞 ​​​

42 :莪无法[嘻嘻]忘却迩旳笑脸，更无法摆脱记忆旳纠缠。 ​​​

43 :若不能在所[互粉]做之事中寻到快乐，人便难以成功 ​​​

44 :时不时给自己一个可以沉默的理由来[哆啦A梦花心]淡定人生 ​​​

45 :请君节哀[抱抱_旧]…… ​​​

46 :活着不是靠泪水博得同情而是靠汗水赢[闭嘴]得掌声 ​​​

47 :缓慢[黑线]而小心地接近你，一定因为相互怜惜。 ​​​

48 :网球王子?真幸BL同[污]人图。 ​​​

49 :麻子管事——点[闭嘴]子多… ​​​

50 :我们要爱对情人，爱一个人太小气，爱很多人太累，所以，爱你该爱的人，最[挖鼻]合适，最够味。女人这辈子最大的任务其实不是痴心地爱一个人，而是要爱对一个人。 ​​​

51 :彩蝶双飞戏花从，桃花纷[喵喵]飞落胸口，伊人吹箫清翠柳，笛声悠扬胭脂红 ​​​

52 :某年级一试题把下面句子改为拟人句句子是“小鸟在树上叫”大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌[污]”忽见一句：小鸟在树上叫：“我是人啊！我是人啊！ ​​​

53 :“真正相爱的人，相遇了就足够，不需要无时无刻的相守，彼此需要的是心灵的默契和精神上的共鸣”。尊重对方的生活方式[阴险]，同时拥有自己的人格和世界。我爱你，表示我尊重你的生活。 ​​​

54 :其实每天[鼓掌]都可以是新的开始丶每天都可以过得不同。 ​​​

55 :最痛苦的事不是如何选择而是[哆啦A梦吃惊]别无选择 ​​​

56 :爱情里只有心甘情愿做傻[给力]瓜的人，没有真正的傻瓜。 ​​​

57 :我们总是在脆弱的时候，才会想起偶然被[色]遗失掉的回忆。 ​​​

58 :可不可以在我难过的时候二话不[酷]说给我一个拥抱 ​​​

59 :叫了我老婆，那么就麻烦你背负起这[熊猫]个词的含义与责任。。 ​​​

60 :社会的全部财富毫[抓狂]无例外地在于它的劳动。 ​​​

61 :看够了这个世间的是是非非，忍够了这个世间的尔虞我诈。如果，闭上眼，什么都可以忘记；如果流过泪，所有的懦弱都会变得坚强；如果白天伪装的欢笑，都能在黑夜里抚回创伤[伤心]，多好。 ​​​

62 :我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪却没有骗到[衰]自己。 ​​​

63 :同窗共读三千载，你[神马]和我促膝并肩两情深似海。 ​​​

64 :如果人是乐观的[阴险]，一切都有抵抗，一切都能抵抗，一切都会增强抵抗力。——瞿秋白 ​​​

65 :既然美不惊人那就丑[抱抱]的勾魂。 ​​​

66 :希望你别胖了[左哼哼]我的心已经被你这个胖子塞满了。 ​​​

67 :天总会黑人总会离别谁都不能永[猪头]远陪谁。 ​​​

68 :轻轻加进急遽退出怎么样爱到天荒如何[右哼哼]情深一往 ​​​

69 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有[钟]美感啊！ ​​​

70 :爆笑恶搞《狐狸叫[雪人]》，爸爸说“嗯”，老姐说“嘿”，妈妈说“啾”···what does my girl say（女友怎么叫）？！ ​​​

71 :“坦率点，讲出分手，错过了不可回头，扩阔眼界还可自救，相恋太罕有，限期别计[囧]较可否长久...”邹文正2013全新单曲《无关痛痒》MV完整版！~ ​​​

72 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语[喝多了]新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

73 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的[汗]成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

74 :却满[肥皂]脸幸福。 ​​​

75 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈[晕]哈哈~太可爱了！ ​​​

76 :《神样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的[花心]躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

77 :12岁萌妹纸用歌声告诉你什么叫心碎的感觉，听完你心碎[汗]了吗？沉醉了吗？ ​​​

78 :实拍性感比基尼美女为慈善让电击枪射臀，妹纸好伟大的说哈，[干杯]为慈善自愿被电击，你们这些没人性的男人，放着让我来！ ​​​

79 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满10[囧]0天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

80 :欢乐的小小鹿摄影，呆萌呆萌！！ ​​​

81 :1912年4月11日，中国佛教总会成立于上海留云寺，又名中国佛教会、中华佛教协进会、佛教大同会。主要领.导人有敬安、欧阳渐、谢元量等。提出了“保护寺产、振兴佛教”的口号，并得到南京临时政府的承认。袁世凯以大总统教令形式颁布《中国佛教总会章程》，出版《佛教日报》。 ​​​

82 :【红烧排骨】1.排骨洗干净切块。油热加葱姜花椒八角丁香辣椒爆香2.放排骨，炒至肉变色发紧，加料酒、糖、老抽适量、翻炒3.添加开水，没过排骨。大火煮开4.后转小火，待快成熟的时候，加蚝油和盐。 ​​​

83 :【老本快要吃完了？《水果忍者》工作室积极求转型】我们知道手游是一个更新换代特别快的领域，无论多火爆的游戏其寿命最多也就一两年，而著名手游《水果忍者》的开发商Halfbrick就遇到了这样的问题，而转型成了Halfbrick目前工作的重中之重。 ​​​

84 :封闭式的厨房，选用褐黄色的橱柜，非常适合居家过日子的小两口，耐脏易清洗。 ​​​

85 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！超强半场吊射堪比小贝。 ​​​

86 :While there is life, there is hope. 生命尚在，希望永存。 ​​​

87 :乌克兰问题“诺曼底”形式会议在巴黎举行 t.cn/R2dZl8m ​​​

88 :【意式芝士薯球】1.马铃薯切小块加盐煮熟，捞出沥干趁热加1片芝士以及香草碎后搅拌成芝士薯蓉2.加入面粉或糯米粉，均匀搓至可成球状3.大火把油烧热，转小火，放入薯球，慢油炸熟4.捞起前转中火复炸片刻，至表面金黄色即可。 ​​​

89 :提拔后，"战略上藐视敌人"，树立信心，既然我被提拔，那一定有我的过人之处，也许自己还未意识到，但我一定可以作好这个职位。"战术上重视敌人"，切不可把傲气表现出来，自信是给自己的。 ​​​

90 :考虑到动线流畅壁炉安排入客厅侧向，加上与储藏室的背向关系，巧妙预留下未来专属维修孔。 ​​​

91 :【柠檬雪酪】柠檬洗净刨皮，用剩下的柠檬挤出柠檬汁.白砂糖倒入水，放小锅里加热溶解后冷却.加柠檬皮倒入柠檬汁混合.鱼胶粉用2勺水浸泡后，放微波炉转半分钟溶解.加入上面材料混匀倒入容器中，盖上盖放冰箱冷冻.隔一小时拿出搅拌一下，搅2-3次，冷冻约5个小时结冻，吃时挖勺器挖雪球状。加冰块和雪碧！ ​​​

92 :编辑点评：整面墙均为格子柜设计，凸显居室强大的收纳展示功能。柜子上纵横交错的线条与天花板线条相谐，整体时时刻刻都散发着线条魅力，打造有条不紊的居住空间。 木质设计，将原木家装进行到底。 ​​​

93 :喜欢你的人,要你的现在。爱你的人，会给你未来。 ​​​

94 :她每天都坐着地铁上班，都可以遇到同一个男人，两人总是面对着面。她总是耳朵里塞着MP3，听着忧郁悲伤的歌。他总是手里拿着一叠厚厚的报纸，低沉着头。也不知道是哪一天，是谁开始在对视时笑了一下。之后，她的耳机分了他一个，他的报纸分了她一半。两人坐在了一起，肩并着肩。 ​​​

95 :左眼跳财，可我左眼跳得这么厉害，才中6块钱！要是真中了五百万，还不得把我眼睛跳瞎了啊！ ​​​

96 :吃香蕉的兔兔 看得我都想吃啦！ ​​​

97 :【澳大利亚】澳大利亚风光旖旎，平坦开阔的草地上偶有散步的奶牛，闲适生活令人艳羡。澳洲境内拥有众多美景，一位旅居澳洲的摄影师刘勤毅用自己在澳洲的所见所闻记录了澳洲的风光人文，爱好菲林淡雅色彩的他，照片多是用胶片进行拍摄，区别于其他的浓郁色彩风光，别有一番味道。 ​​​

98 :下班，那样、、男友去卖馒头，拿了个馒头一捏，大叫：“老板你这个馒头不是刚出笼的吧！都是凉的。”老板不屑的说：“这么冷的天，你脱光了站在这里试试。” ​​​

99 :【5种美食让你惹上口臭】①牛奶：口腔的温度很容易使其散发出难闻的气味，因此喝完奶后记得漱口；②肉食；③调料：让人体散发出刺激性的气味；④酒：醉汉身上都会有异味；⑤大蒜和洋葱：产生强烈口气！ ​​​

100 :【警惕最易掺毒的食品】干辣椒：警惕硫磺熏，颜色不能太亮丽。海带：不要买特别绿的。蘑菇：警惕漂白粉，不买雪白透亮。豆芽：警惕化肥泡，不选太粗壮的。枸杞：警惕硫磺熏，不买有酸苦味，特别鲜红的。虾米：警惕用氨处理，要选干爽不粘手的。木耳：怪味可能掺假。 ​​​

101 :【熬夜可能导致感冒】美国卡内基梅隆大学的学者发表在《内科医学文献期刊》上的研究成果显示，每晚睡眠时间少于7个小时的人患感冒的可能性会增加3倍。睡眠质量好的人患感冒的概率仅是睡眠不好的人的1/5。 ​​​

102 :示范搭配：白色无袖上衣+橘色前排扣A字裙+黑色罗马平底鞋。 ​​​

103 :2013年9月18日，在马来西亚沙巴州首府哥打基纳巴卢，顾客拍摄制作好的大月饼。马来西亚沙巴州首府哥打基纳巴卢一家饼店的6名员工耗时3天，使用116公斤莲蓉和10公斤面粉皮，制作了一个重达126公斤的大月饼，迎接中秋节的到来。 ​​​

104 :【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受冻时间，加重组织损伤。 ​​​

105 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。双鱼座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己 ​​​

106 :【培养自我挑战的特质】家长只要注意安全问题，大可以"放养"一下宝宝。比如：在空旷的地方让宝宝自己练习骑三轮车，不但可以让他获得充分的练习机会，家长也可以用肯定的方式对他说：你做的很好，下次会越骑越远。这样就能使他对自己充满自信，培养出愿意自我挑战的特质。 ​​​

107 :笑屎我了。。。 ​​​

108 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

109 :【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​

110 :吴奇隆治愈系单曲《无常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

111 :【现代汽车全新ix35实拍谍照抢曝】现代汽车已经发布了全新的第三代途胜Tucson，也就是目前国产途胜的孙子辈车型，ix35换代车型的效果图。这款新车即将于3月3日开幕的新一届日内瓦车展正式发布，不过已经提前获得了这款新车的实拍谍照。 ​​​

112 :【笃定目标，但不能“赌定”】人不能失去前进的目标与方向，但是，我们的人生目标应该是多样的，判定成功人生的标准也不是唯一的。在人生舞台上，我们扮演着各种角色，职场的、家庭的、生活的……我们无法苛求所有角色都能成功，但也不能只为唯一目标而放弃或忽视其他角色和责任。 ​​​

113 :对萌宠完全没有抵抗力。 ​​​

114 :【甜甜圈儿】1.将面粉、细砂糖、盐、酵母、奶粉、蛋、水混合成团至7-8分筋，加入无盐奶油，至完全扩展状态；2.30克等分，滚圆，松弛10-15分钟；3.用筷子做个记号，手指挖个洞，用手略向外拉开；4.烤盘面上涂油，放小面团发酵至2倍大分钟；5.油锅烧热，中火炸至金黄，沥油后蘸少许糖晾凉。 ​​​

115 :【《信长之野望14：创造威力加强版》新猛将长尾为景公布】距离光荣脱裤魔旗下经典SLG游戏《信长之野望14：创造威力加强版》的发售只剩下最后6天时间，日前，又有一位全新武将得到公开，那就是越后国的战国大名上杉谦信之父长尾为景，一起来了解下！ ​​​

116 :由Bruce Boone设计的一个堪比瑞士军刀的戒指，主体由航天级钛金属打造，虽然厚度只有9毫米，上面却包含了开瓶器、直片刀、锯木锯齿刀、尼龙布锯齿刀和一把小梳子。 ​​​

117 :【海中漂浮度假宾馆】奔巴岛位于非洲东海岸的小岛。这里有一个漂浮在海上且非常特别的海上度假宾馆。这里每一个房间都漂浮在湛蓝的海上，分为露天平台和水下卧室，你在这里除了可以潜水钓鱼、欣赏海上日出外，还能躺在房间里透过玻璃窗欣赏美妙的海底世界，这是很多人梦寐以求的度假方式。 ​​​

118 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台、马桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

119 :point：全黑色造型的你走在街上，散发出强大的气场。还何须介意今天是否情人节? ​​​

120 :【狂暴魔法人】在游戏中，玩家将扮演Quadropus，一个长相奇特的小魔法人，有点章鱼怪的感觉。游戏的主场景是常见的地牢，不过没有惯用的黑暗风格，而是选用了清新的 Q 版的卡通风格，想必这样做也是为了区别以往的地下城题材游戏，从视觉上营造出新意。 ​​​

121 :没有人会把你当作最重要有也只是暂时的不得否认。 ​​​

122 :【月坛公园】月坛公园位于北京市西城区南礼士路西，月坛北街路南。月坛原名“夕月坛”，是北京五坛之一，建于明嘉靖九年，是明清两代帝王秋分日祭夜明神（月亮）和天上诸星宿神祗的地方。钟楼、天门、神库等古建筑均保存完好。是北京市文物保护单位。 ​​​

123 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

124 :【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加入臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至入味。 ​​​

125 :【春节宝宝的零食与饮料要合理】春节间糖果和汽水可谓随处可见，孩子走到哪里都可以随手拿起就吃，但要记住糖果、巧克力、瓜子、梅制品还是少吃为妙，高糖食品会影响宝宝的正常食欲，碳酸饮料也要少喝，碳酸饮料气体会使宝宝胃胀、胃痛，影响消化能力。 ​​​

126 :坏事总是不断发生，可还是有很多办法来解决困难。 ​​​

127 :汪?星?人?绝?对?是?故?意?的?，?喵?星?人?也?有?被?欺?负?的?时?候！ ​​​

128 :你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。 ​​​

129 :【茶树菇焖鸡翅】1.鸡翅洗净用料酒、老抽、糖略腌一下2.姜片爆锅，鸡翅在锅里煎至两面金黄时加入茶树菇翻炒3.加入适量的水、老抽、糖，大火烧开改中火闷制4.最后大火把汁收至浓稠，加盐调味。 ​​​

130 :【酸性饮料将永久损坏孩子牙齿】碳酸饮料的酸性成份ph值一般在2.2~4.9之间。而我们的牙齿主要由钙、磷等矿物质组成，当牙齿的酸性成份达到及低于5.5时就会脱矿，即矿物质晶体开始被酸溶解。长期大量被酸物质侵蚀，牙齿就会被腐蚀变薄，牙釉质丧失，牙本质露出，就很容易发生龋坏。 ​​​

131 :看着白球从洞口擦边而过，丁俊晖松了口气，拿起电话说道：“好险，刚刚白球差点进洞。” ​​​

132 :MACROSS FRONTIER 雪莉露女王超美COS。 ​​​

133 :【作弊猖狂 《荒野星球》官方已封大量账号】于6月5日正式发售运营的卡通风魔幻网游《荒野星球》(WildStar)由于人气超高，引来了不少外挂制作者们。开发商Carbine对使用过外挂和作弊的游戏账号进行了处理，到目前为止，总共冻结封停了7300多个违规账号。 ​​​

134 :我有一个很奇怪的毛病。 ​​​

135 :【保时捷在华销量“刹车”】资料显示，2004年，保时捷在华销量仅为300辆，到2010年，这一数字猛增到1.2万辆，短短6年保时捷在华销量增长了40倍。不过，从 2011年到2013年，随着高档车市场的整体“降温”，保时捷在华销量也开始踩刹车，这三年在华销量增幅依次为64.6%、28%和不足20%。 ​​​

136 :【夫子庙秦淮风光带】夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括了秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点。 ​​​

137 :看得见，不等于看得透；看得透，不等于想得通；想得通，不等于放得下；放得下，不等于拿得起。人生如置身迷雾，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强 ​​​

138 :【大众R400】高尔夫R400概念车使用了黄色的线条贯穿前格栅和车灯，这颇有警告、危险的感觉。更夸张的进气道以及双门的构造让这款特殊的高尔夫变得闪亮。内饰方面也跟随外观使用了黄色的缝线和仪表。 ​​​

139 :穆里尼奥超速被禁驾6个月 屡犯不改被重罚910英镑 t.cn/R2OkOQr ​​​

140 :Just because things ain’t easy, that doesn’t give you an excuse to take what’s not yours. 不能因为某些事情很难，你就有借口去抢走别人的东西。 ​​​

141 :猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头，说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。——有的人不是很聪明，却值得你终生拥有。 ​​​

142 :任何梦想，都需要脚踏实地的去实现。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。 ​​​

143 :这是我今年参加的第三次相亲。 一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。 我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。 半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。 我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道。 ​​​

144 :在大多数人记忆里，秋千似乎承载了太多美好的回忆，无论是童年的嬉戏或是少年的约会，都或多或少与秋千有关。这与众不同的秋千，让人们在欣赏的同时也勾起了对过往岁月的美好回忆。 ​​​

145 :【或达1000马力 迈凯伦P1 GTR效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一张迈凯伦P1 GTR车型的效果图，据了解，这款新车主要针对赛道设计，未来将成为迈凯伦动力最强的车型。，迈凯伦P1 GTR的车身线条非常饱满、流畅，其装有大尺寸轮圈。尾部方面，新车装有大尺寸的扰流板和扩散器。 ​​​

146 :有次坐公交，挤都挤不进去，关门就走，还有个人在大喊：师傅，我包夹住了。司机是个东北人：包夹住了，这不是人没事吗！走了一站地，师傅打开门说：哪位包夹住了，现在可以拿出来了。有个乘客幽幽的来了一句：包夹住了，人没上来。 ​​​

147 :【外伤导致爆胎】多数车主恐怕都有过驾车过程中车轮挤蹭马路牙子的情况，这种情况往往不会引起车主的重视。实际上，根据轮胎的结构特点，与地面垂直的胎侧处的橡胶最薄，经过挤蹭后很容易造成胎侧裂纹，导致爆胎。除此之外，轮胎被尖锐的东西扎破后会导致漏气，如不及时处理，继续行驶也容易发生爆胎。 ​​​

148 :【美国闪购网站Fab.com卖了】3月4日讯，致力于帮助初创企业设计并研发硬件产品的PCH International公司宣布，已将风投人士和设计爱好者们的“昔日旧爱”Fab.com收入麾下。上月，Re/code曾报道，此次收购交易几乎已经完成。 ​​​

149 :前途是光明的，道路是曲折的，生活是自己的，成功是拼搏的。把握现在，畅享人生！我们不管做什么事情都要面对人生，逃避不一定躲的过，面对不一定最难受，孤单不一定不快乐，得到不一定会长久，失去不一定不再有，转身不一定最软弱，别急着说别无选择，别以为世界只有对与错。 ​​​

150 :小时候爸爸抽烟我说难闻爸爸就把烟戒了。那时候妈妈买了很多糖放在抽屉里让爸爸烟瘾犯了就吃一粒，结果全被我吃光了！ ​​​

151 :【控火术之谜】1756年有一位名叫莱顿弗洛斯特的科学家在一把烧的通红的铁勺上滴上一滴水珠，水珠竟然悬浮起来并持续30秒。南森.库克是马里兰的一个铁匠，他能够脚踩炙热的金属，也能口含熔状的铅直至其在口中凝固，还能手握火红的煤炭。并且他的皮肤灵敏异常，从不会留下任何烧痕！ ​​​

152 :【香辣掉渣虾】1.热锅，加入干辣椒，炒出香味后加入姜丝2.大火煸炒大虾3.快要全部变成红色，加入海鲜酱和蚝油4.加入面包渣(或者炸虾粉)，翻炒几秒就可出锅。 ​​​

153 :我发现交往了一年的女朋友外面有人，我查明后把那孙子揍了一顿。 你们可能会说我干的对，就应该使劲揍。但是你们知道吗？后来我才知道那孙子跟我女朋友交往了两年！ ​​​

154 :在楼梯的顶端是一面巨大的文化石墙壁，巧妙地隔离了后面的餐厨空间。布面油画《在哪里08-24》出自华裔画家谈一烽之手，创作于他初到澳大利亚之时。 ​​​

155 :【国产动画「小花仙」惊现初音未来！中日合体授权制作】虚拟歌姬初音未来早已红遍世界，就连LADY GAGA也表示最喜欢初音了！而近日国内也爆出国产动画中惊现“初音未来”的消息，据悉国产动画「小花仙」中出现了“初音未来”！ ​​​

156 :【宝宝进行早教的建议】早教有加速先天潜能变为现实的能力，但要注重时间点的选择，因为宝宝的智力发育是有阶段性的，要讲究适时教育。宝宝是否有语言智能、数学逻辑智能、空间智能、身体运动智能、音乐智能、人际智能、自我认知智能、自然认知智能八项中的某一项潜能，需要父母在生活中去细心发现。 ​​​

157 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

158 :小猫猫自小就和金毛在一起，然后这只金毛就像妈妈一样照顾着小猫，任由猫咪在自己身上玩耍，猫咪睡觉的时候金毛也时不时地看看它。哈哈，又有爱又萌的一对儿。 ​​​

159 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳的实用机能。 ​​​

160 :【江西世界遗产，你去过哪几个？】1、庐山（世界文化景观），2、井冈山（中国革命摇篮），3、三清山（世界自然遗产），4、龙虎山（世界自然遗产），5、龟峰（世界自然遗产），6、武功山（国家重点风景名胜区，独特高山草甸）。 ​​​

161 :不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。——《爱情白皮书》。 ​​​

162 :　女友特别爱小兔子，买了一只天天养着。 一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”女友大声道：“你敢！等再养肥点再说……” ​​​

163 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

164 :【欢乐海岸】欢乐海岸位于深圳湾商圈核心，占地面积约125万平方米，是集文化、生态、旅游、娱乐、购物、餐饮、酒店、会所等多元业态于一体的都市娱乐目的地，欢乐海岸地处深圳湾商圈核心位置，位于深圳华侨城主题公园群与滨海大道之间，是深圳市“塘郎山——华侨城——深圳湾”城市功能轴的起点。 ​​​

165 :主人，把伦家衣服还来，羞羞 ​​​

166 :春天到了怎么能缺少了风衣的搭配，干净利落的设计让你可甜美可帅气。 ​​​

167 :【仅此一台 DB9 Volante Morning Frost】仍然是Q by Aston Martin的杰作，仍然是定制版，仍然是以DB9作为主题，这次阿斯顿·马丁再次推出了一款one-off车型，其名为DB9 Volante Morning Frost。内饰同样为白/蓝两色，为你带来阵阵寒意，仍旧搭载6.0L V12发动机，输出380kw，峰值扭矩620Nm。 ​​​

168 :在招聘过程中，主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少。总之，唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。 ​​​

169 :【养猪场】在游戏中玩家将体验当养猪场主人的乐趣，玩家通过可以直接购买或者猪崽狩猎方式获取猪崽，之后就是漫长的饲养过程，投喂饲料，打扫环境等等都需要玩家亲力亲为，养大之后就可以变卖了。游戏当中为玩家准备了超过80种猪，猪种越好则可卖出个更好的价钱。 ​​​

170 :《新恋爱白皮书》01 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

171 :【宝宝每天吃多少奶合适呢？】很多家长都在询问自己孩子每天吃多少奶才合适。我将卫计委2012年颁发的《儿童喂养及营养指导技术规范》有关内容写出：小于3月的婴儿每天约500~750毫升，4~6个月800~1000毫升。7~12个月每天保证奶量600~800毫升。 ​​​

172 :【健康睡眠细节】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这有利于排出宿便；6.午睡不要超过30分钟。 ​​​

173 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

174 :【芒果清蒸鳕鱼】1.把鳕鱼皮和肉分开2.芒果搅拌称果泥3.果泥2-3勺加胡椒粉、汤、盐腌制30分钟4.上锅蒸10分钟(开锅后记时然后装盘搭配自己喜欢的配菜和米饭;然后鳕鱼上浇一勺芒果酱。 ​​​

175 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

176 :【2015年发布 斯柯达新明锐改款车型谍照】日前，海外媒体捕获到了一组斯柯达全新明锐的海外路试谍照。据外媒报道称，该车是斯柯达全新明锐的改款车型，新车针对一些细节部分进行了微调。据悉，其将于2015年正式发布。 ​​​

177 :【7座版雷斯特W大卖 首批200辆基本售罄】日前据庞大双龙透露，自七月份7座雷斯特W一经上市，旋即在国内SUV市场受到热捧。目前首批200辆已基本售罄，部分地区甚至出现抢购展车的情况。为此庞大双龙正积极协调韩国工厂，加班加点增加排产，第二批7座雷斯特W于近日在韩国完成装船，陆续抵达天津港口。 ​​​

178 :【测字：吴三桂必反】《清稗类钞》：苏州上津桥朱某入山遇老者授测字一书，其验如神。日仅测一字，取银一两。时吴三桂向苏州借饷，藩司慕天颜踌躇未决，请朱测字。告以故，朱曰：“请命字。”慕出“正”字。朱曰：“‘正’似‘王’字，‘王’心已乱，反之兆也。不可借。”慕即拒之。三桂果反,慕心感激. ​​​

179 :【孕妈妈如何与胎宝宝交流?】1.语言交流:怀孕5个月,是孕妈妈跟胎宝宝进行语言交流的最好阶段.2.运动交流:适当的孕期运动除了可以舒缓孕妈妈的压力,稳定情绪外,也可增加胎儿的血液供氧,加快新陈代谢.3.抚摸交流.4.营养交流:胎宝宝的脑部发育会受到孕妈妈摄取养分的影响. ​​​

180 :歪歌吐槽，看得也是醉了！改进版《基情の一百块》，娘炮的战斗，再也不相信基情了！ ​​​

181 :留下这句话，她走了。北风吹过，我在北国的风里寂寞。冰天雪地，唯有心冷。 ​​​

182 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

183 :超强组合齐上阵——美女化身四角奎霓、Josh、Kumiko和Joanna分享他们在心情不好时会做些什么，小伙伴们~你们也来说说看吧！ ​​​

184 :所谓没有丑女人，只有懒女人，美女有美女的活法，丑女有丑女的办法，比如整容和隆胸，就是改变很多女人人生的一条路？！ ​​​

185 :神曲玩转网络领域，碉堡你双眼的神级剪辑！逆天妹纸家中狂嗨神曲舞《福星高照》，根本停不下来！ ​​​

186 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

187 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

188 :俄国犹太人：没错！所以外国报纸寄到这里时都给施了割礼。（指报纸被沙皇检查当局剪过。） ​​​

189 :《魔剑姬!通》 魔具少女第二季 01 ，大山武进入了原本是女校的天日学园，在这间女性的花园的学校里，等着大山武的是能干的青梅竹马-检警部副会长统生会副会长兼宿舍长的女主角天谷春恋、高傲的大小姐姫神木灵及非常可爱的未婚妻栉八稻穗。 ​​​

190 :晒斑不仅仅出现在脸上，同时胳膊、大腿、背部等露在外部的肌肤也都可能出现晒斑问题。另外还有一些劣质化妆品也可能会引起晒班，这点也要注意。 ​​​

191 :现年33岁的TVB小生黄宗泽，被踢爆秘恋38岁港产名模杨峥谱写姐弟恋，公然拖手闹市喂食。 ​​​

192 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大了的缘故吧！ ​​​

193 :#分享视频#《DC宇宙OL》新资料片（war of light）宣传片   aQHga6 ​​​

194 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

195 :文斯卡特巅峰赛季：99-00，绝杀、高难度上篮还有逆天的扣篮无所不能，如此的震撼，真心不是盖的！ ​​​

196 :2013夏季搞笑动态图来袭 笑一笑！！ ​​​

197 :超萌小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？ ​​​

198 :【齐豫、丁当合唱《梦田》，经典重现震憾全场】两大天后以跨时代美声合唱《梦田》，震撼全场观众！演出历时逾3小时，丁当演唱歌曲是众歌手之最，她表演甚具气势，身穿窄裙和高跟鞋也无惧地又唱又跳，即刻炒热现场气氛，顿时犹如她个人迷你演唱会！ ​​​

199 :出入境资料曝徐静蕾“已婚”，疑似已嫁黄立行，掐指算来俩人婚史至少已有一年。 ​​​

200 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

201 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

202 :陈淑桦《梦醒时分》不愧是一代歌后演绎的一代神曲，太经典了！84年的CD，录音非常棒！ ​​​

203 :天降之物 第一季：第5集。 ​​​

204 :邓紫棋第二轮巡演结束新西兰游山玩水，挑战万尺高空跳伞，克服恐惧摆金鱼嘴表情。 ​​​

205 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

206 :新的旅程2-启航【春节运转视频.火车.正式版】 ​​​

207 :她又问：“你喜欢我吗？”他又骂了一句：“神经病。”她有点失望，沉默了一会儿，问：“那你……喜欢谁？”他抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：“神经病。” ​​​

208 :NBA五佳球---格里芬大帽快攻一条龙，胯下换手暴扣，花式空接各种残暴。 ​​​

209 :之后他父母就会对我说：“给你一千万离开我的女儿，够不够？ ​​​

210 :【背上毛驴去远行！】实拍巴基斯坦男子背毛驴搭客车，好有爱的主人，哈哈哈~~要带毛驴远行，它不会上车怎么办？背上去！PS：主淫你辛苦了！ ​​​

211 :《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 ​​​

212 :《薄樱鬼雪华录》04，二月初我们为大家报道过了去年十月的『薄樱鬼 碧血录』短短10话就完结了，因此官方决定为男主角们发售OVA动画来弥补剧情上的不足。 ​​​

213 :当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！ ​​​

214 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

215 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

216 :天使与魔鬼结合体！苏亚雷斯生涯最佳进球集锦，王者风范，尽显霸气，一起欢呼吧！ ​​​

217 :坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究， ​​​

218 :玩街球就是要任性！街球宗师辣酱领衔2014最强街球旋风，享受炫酷的感觉，绝对劲爆！ ​​​

219 :他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。 ​​​

220 :美女爱自拍，美女爱跳舞，可爱美女大秀姣好身材，青春舞动起来！ ​​​

221 :晃来晃去防不住啊~~“小刺客”Isaiah Thomas在CP3训练营虐菜，这酸爽的节奏，根本停不下来！ ​​​

222 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

223 :俄罗斯DJ Allexinno联手Starchild睡衣派对舞曲《Joanna》，带你一起嗨翻天。 ​​​

224 :《属性同好会》-第10集，府上高中有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门。在那里，有正在社团活动室里灭火的女子部员4名… ​​​

225 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

226 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

227 :中岛美嘉8月28日发行的单曲《#僕が死のうと思ったのは#》完整版MV公开。这首歌是和amazarashi?秋田ひろむ的合作话题作品，和上一个作品《爱词》的4k画质+中岛美雪高端感不同，此次的新作节奏感更加明朗，而PV也有着未来感和少女纯真的模样。 ​​​

228 :吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。 ​​​

229 :动力火车的新歌《艾琳娜》是一首旋律和编曲都充满浓厚民族风情的歌曲。金曲奖作词人武雄以女生名字“艾琳娜”为歌名，发音正好与闽南语“爱人啊”谐音，而歌词通篇描写的是离乡游子因思念家乡与恋人，急切踏上归乡路的心情。 ​​​

230 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

231 :“奔跑在魔法时刻，成长是必修的课，你看洛克王国多辽阔，因我们爱生活，明天还会有什么有什么，微笑别怕困难多不怕，我有最强的宠物···”---《洛克王国》主题曲《魔法时刻》。 ​​​

232 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

233 :“每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你时候，不敢看你的双眸···”---田震《执着》。 ​​​

234 :《中国好声音》精华版 伍佳丽汪洋完美演绎《超快感》 欢乐歌声high爆全场 ​​​

235 :这狗狗的练耳已经炉火纯青了有木有！乐感太好了，5分20秒开始直接弹曲子！尼玛我已经震惊到无语了！ ​​​

236 :花花公子女郎室内写真，傲人的丰胸夺人眼球，性感火辣上演终极诱惑，别错过哦！ ​​​

237 :少女时代日文单曲《All My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

238 :“请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可 ​​​

239 :《我是歌手》茜拉早前翻唱adele《Rolling in the deep》曝光！真是亚洲罕见的欧美嗓，真心赞爆！ ​​​

240 :刘嘉玲日前接受香港媒体专访，曝梁朝伟三次崩溃，愧对父亲并拒人工受孕。 ​​​

241 :由潘辰、金宇彬、Tina领衔主演的青春校园系列微电影《青春相贱不恨晚》全网开播以来，爆笑剧情引发疯狂热议。潘辰演唱的微电影宣传曲《屌丝女神》音乐宣传片正式上线，潘辰携众主创在宣传片中逐一登场，温馨浪漫的氛围中，一窥影片拍摄的幕后故事，扑朔迷离的N角恋情也渐渐浮出水面。 ​​​

242 :一可的魔兽世界教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

243 :Christina Aguilera为热门电影《The Hunger Games: Catching Fire（饥饿游戏-星火燎原）》献声，推出了《We Remain》，这首单曲收录不仅收录在电影原声碟中，也将收录在她第七张专辑《Lotus》中。 ​​​

244 :眉目醉过万千儿，笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。 ​​​

245 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

246 :花费11小时、多米诺骨牌艺术家使用7000粒骨创作出了凡高的名画《星夜》，非常不可思议！ ​​​

247 :辣评《寻龙夺宝》，导演~~我再也不相信你了！虽说出身在一个普通的中国农民家庭，但作为一部电影的他很爱面子，上映前不断对人提起自己和国外知名大片们剪不断理还乱的种种渊源。 ​​​

248 :【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。12岁和24岁！！！！丧失啊！！！这让80后的黄金剩斗女怎么面对。。 ​​​

249 :见过裸奔的，没见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！ ​​​

250 :战斗民族重口味作死集锦，人类是强大的，哥哥们，选真心话吧，别再大冒险了，太恶心啊！ ​​​

251 :日本古典吉他大师Tabei演奏《爱的罗曼史》经典版本，阳光的午后，静静聆听，一种美的享受。 ​​​

252 :《暗黑3》官方宣传动画、试玩视频及概念图 ​​​

253 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

254 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

255 :《爸爸回来了》吴尊为女儿裸身洗澡惹争议，卫视回应:节目反映真实生活，经本人同意。 ​​​

256 :全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ ​​​

257 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

258 :天津妞犀利吐槽《来自星星的继承者们》，还记得好像刚看到开机新闻，结果这剧没多久居然逆天的已经在网络上天雷滚滚地登场！心中千万只草泥马奔腾而过，网友已经开启春晚吐槽模式，弹幕拯救了此剧呀~~ ​​​

259 :他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。 ​​​

260 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

261 :金鸡影帝黄晓明与Angelababy不再避讳，出双入对同游日本，姿势销魂为女友拍照。 ​​​

262 :【谭维维周晓鸥《天下没有不散的宴席》】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵谭维维以边陲民风扑面而来，与周晓鸥浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，简直是完美组合。 ​​​

263 :送福利，大胸妹子人体彩绘助阵世界杯，我只听歌不说话，屌丝们请文明观“球”！ ​​​

264 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

265 :肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ ​​​

266 :韩国性感美女热舞，凹凸有致的身材，挑逗的眼神，上演帽子诱惑之舞，别错过哦！ ​​​

267 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

268 :“我曾怀疑我，走在沙漠中，从不结果，无论种什么梦，才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛能不能，算收获···”---信乐团《海阔天空》。 ​​​

269 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

270 :爸爸打鼾声让小宝宝瞪大双眼，惊恐万分！爸爸，你可别吓坏了可爱的宝宝哦！ ​​​

271 :经典回眸之Bob Seger《Old time Rock and Roll》，旧时的摇滚，那种音乐抚慰我的灵魂，你绝对会和音乐一起摇晃的好歌~ ​​​

272 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

273 :【英雄联盟之米有话说9 韩国队员来了你准备好了吗？】 ​​​

274 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

275 :维密天使教你过个浪漫的情人节 ​​​

276 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

277 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

278 :元首愤怒之黄海波《我到河北省来》，国民好女婿黄海波嫖娼，一夜之间轰炸各大新闻媒体头条，引发元首愤怒不已扼腕叹息··· ​​​

279 :【逼真雨水溅你一脸！《速度世界》最新预告欣赏】My.com和Slightly Mad工作室为它们的大型免费赛车竞速类网游《速度世界》公布了一部新的预告视频。预告首次公开了雨天的场景特效，雨水打在屏幕上十分逼真，赛车过弯时溅起的水花特效也非常出色，一起来欣赏下吧！ ​​​

280 :《情人节之吻》—华电走廊乱跑队 11.25男生节初演 ​​​

281 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

282 :喂，我喜欢你，喜欢到愿意做你的妻，一辈子和你在一起，你知道么？ ​​​

283 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

284 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

285 :春节歌曲大放送《嘻嘻哈哈过新年》-320x240 ​​​

286 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

287 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

288 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

289 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

290 :一曲讲诉毕生所爱，曲终人不散！好听的歌曲配上动人影子舞，比沙画更流畅，比舞蹈更唯美~一场视觉与听觉的盛宴~ ​​​

291 :他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。 ​​​

292 :1分30秒告诉你学吉他和学贝司的根本区别。 ​​​

293 :神秘园《Reflection》，通过美妙的音符，让在忙碌的现代生活中迷失自己的人们找到自我，进行一下精神的放松及享受。 ​​​

294 :终于找到了比忐忑更牛的歌曲了！ 大哥您这是什么唱法啊，舌头不疼么？敢问这首歌也有歌词么？难道就是传说中的压了个驴压了个驴。。。 ​​​

295 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集. ​​​

296 :【暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛】#分享视频#暗黑3秘境奇遇：2大波哥布林遇到唤雷神坛   Po71O4 ​​​

297 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

298 :炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 ​​​

299 :【守护甜心!心跳!】第10集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

300 :水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， ​​​

301 :《弦上漫步》，黄雅诗的又一力作，光听名字就有一种悄然而生的浪漫感，有爱有泪有欢笑，与你漫步弦上，分享幸福滋味。 ​​​

302 :池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。 ​​​

303 :《中国好声音》精华版：杨坤14名学员大回顾 ​​​

304 :零之使魔 第一季：第12集。 ​​​

305 :由钟汉良、唐嫣、谭凯、杨玏等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，由唐嫣深情演唱的插曲《好久不见》曝光剧情MV。 ​​​

306 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

307 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

308 :One Republic 新单超清MV！继宣传单《Feel Again》后,这首将作为专辑《Native》首单推出~One Republic 和来自城市各个角落的乐迷们开起派队,洗脑的节奏一下就能抓住你的心! ​​​

309 :新闻神扯淡《孔雀大战东方不败》唱谈评委骂架：孔雀大妈力战不败金星！舞林又见“分歧”看杨丽萍如何叫板金星？ ​​​

310 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

311 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

312 :“这是爱，当无心伤害(该怎么办)，这是爱，当脾气更改(出你意外)，挫折又期待你说你不信这是爱，My Friend，想把你的眉头给揉开···”---《华丽的挑战》片尾曲《这是爱》 ​​​

313 :她红衣如火。长袖善舞。突感颈间一阵酥麻。红衣坠落的瞬间，他一个旋身将她纳入怀中。“你……你”他止住她的话语，“我来的目的是要夺取美人，而非天下。” ​​​

314 :实拍国外牛人骑自行车带鸡蛋，太厉害了！没点功夫谁敢像他这样？要知道这可是脆弱的鸡蛋呀…… ​​​

315 :黑球粉球被锁死怎么办？奥沙利文教你如何清光红球一杆制胜！火箭神走位清红球，牛！ ​​​

316 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

317 :内地偶像男团Doublex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，无一不是mv中的亮点。 ​​​

318 :“把你的心、我的心串一串，串一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤，?趁青春做个伴...”羽泉演唱小虎队经典《爱》引发集体怀旧！~ ​​​

319 :《银盘万花筒》 01话「身价百亿的女孩 」，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

320 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

321 :不是所有的音乐都能叫英格玛！Enigma~~谜一般的音乐，一种难以形容的声音，带来令人神往的意境与旋律。 ​​​

322 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

323 :为你呈现绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：德甲第十九轮五佳球，赫韦德斯头槌破拜仁。 ​​​

324 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

325 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

326 :极品漂亮妞的空姐制服诱惑，性感热舞，惹火的身材，挑逗的动作，快来分享吧！ ​​​

327 :口技达人Mike Tompkins联手Glenn Morrison强势新单Secrets超清mv大首播！哎呀，小麦克怎样看着都超可爱！~ ​​​

328 :原来，爱情里的时间是不能等价交换的。终究，她变成了略懂爱情的姑娘... ​​​

329 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

330 :2014年11月斯诺克国锦赛决赛，艾伦 VS 沃顿十佳进攻，碉堡的球技，一起来欣赏吧！ ​​​

331 :NBA五佳球，热火新秀残暴隔扣神似詹皇，火热比赛精彩上演中，经典时刻与你分享。 ​​​

332 :《真·恋姬无双 》06话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

333 :ONE OK ROCK决定将于7月30日发行双A单曲《Mighty Long Fall / Decision》，双主打之一的《Mighty Long Fall》完整版PV现已公开，同时这首歌也将作为浪客剑心电影系列「るろうに剣心 京都大火編」的主题曲，话不多说，让我们跟着这强烈的摇滚节奏一起Rock起来！ ​​​

334 :【神曲《江南style》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！ 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

335 :“很爱很爱你的安静力量”同名主打歌《很爱很爱你》点出了刘若英的爱情、生活观：对爱情无怨无悔，极度重视却愿意洒脱舍弃的生活态度。这种纯净的演唱，让整首歌蕴涵了一股安静撼人的力量。——刘若英《很爱很爱你》 ​​​

336 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

337 :交警调侃非主流，旁边的大叔太有才了！RyA5Ffp ​​​

338 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

339 :由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 ​​​

340 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

341 :世界太无常，到处都是duang ，我望平安度，老天不帮忙。这一波波的惊喜，搞得人家要崩溃了好吗？！ ​​​

342 :笑一个，就这么简单！澳洲创作女歌手Sia为喜剧片《安妮》献唱歌曲《You're Never Fully Dressed Without A Smile》MV首播！该片由奎文赞妮·瓦利斯、杰米·福克斯等人主演，当年9岁的瓦利斯凭借《南方的野兽》成为奥斯卡史上最年轻的最佳女主角提名人选，现在她长大咯！ ​​​

343 :经典回眸蒂朵《Life For Rent（无主生活）》，她的歌声尽管飘渺，却远远地眷顾着你的喜怒哀乐及爱恨嗔痴，随着她的娓娓道来，许多生活中已经麻痹的感动，却也渐渐苏醒。 ​​​

344 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

345 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

346 :舞曲主打《好样》没有过多电音的反覆，回归节奏律动的本身，配和杜德伟善于诠释舞曲的魅力嗓音，琅琅上口的歌词搭配中毒性的热力旋律，让人很难不上钩，很难不过瘾。 ​​​

347 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

348 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

349 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

350 :愚人节，防愚也有小妙招！  4YRiXp ​​​

351 :Eminem《Lighters》。世界让人们呼吸着死亡，无论如何挣扎，无论向哪儿走去，到头来总是发现，原来自己依旧在原地... 冲破窒息的黑暗，我们才能拥有自由的灵魂，漫天飞起的孔明灯，像天使手中的烛光，化作飞在暗夜的萤火虫，那样的夜色将是你生命中最迷人的一刻。 ​​​

352 :微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 ​​​

353 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

354 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

355 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

356 :治愈系浪漫爱情电影《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》，这首歌歌词歌词清丽婉转，缓缓诉说着青梅竹马的两人关于初恋那段最纯真无邪的感情和约定。 ​​​

357 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧，“情敌”砸场子。谁是主，谁是客？你认为呢？ ​​​

358 :恩雅所诠释的晴天，是一种雨过天晴的释怀；班得瑞的版本，却是一种对大自然信任与欣赏。雨天或放晴，不带批判，只有感谢。---班得瑞《A Day Without Rain 晴天》 ​​​

359 :“没问题，”申请人回答，“他们要是不老实，就滚他妈的蛋！” ​​​

360 :《白色相册(纯白相簿)》 第05页，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

361 :当逗逼组合遇上傻缺联盟，感觉萌萌哒~~逗逼二货带你欢乐带你飞，我也是醉了啊！ ​​​

362 :《Through the Arbor》，生命的转弯处藏有柳暗花明的惊喜，总是要陪你一起走过，才能发现幸福真谛。 ​​​

363 :久石让的演奏曲合辑，没有感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

364 :网友吐槽苦逼上班族《至少还能挤》，每天就算人口稠密，也要拼命往里挤，就怕错过这一辆就前功尽弃，为了活，要继续···哭晕，这不是我的真实写照嘛，一把辛酸泪~~ ​​​

365 :最可爱的摔跤！喵星人 vs 人类小北鼻，宝贝你要加油了呀，当逃兵可不行哦！ ​​​

366 :春节歌曲大放送－《新年到来真热闹》 ​​​

367 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

368 :不知她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

369 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

370 :【阿牛《宝贝我的宝》MV官方版】阿牛变身超级奶爸，献声主演电影《结婚那件事之后》，阿牛的歌声永远是那么独一无二！ ​​​

371 :吓死我了，我以为要咬我呢！ ​​​

372 :【也是醉了！玩家盘点《塞尔达传说》中104种死亡方式】任天堂旗下的《塞尔达传说》系列有很多死忠玩家，他们表达对游戏热爱的方式也是各有不同。youtube上名叫MasterOfHyrule的铁杆玩家就最爱钻研游戏中的各种死亡方法。 ​​​

373 :#应用广场签到# ​​​

374 :白百何微薄删恩爱照，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

375 :《风之少女艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

376 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

377 :#应用广场签到# ​​​

378 :【《合金装备OL》公布多人模式实机演示】Konami官方公开了《合金装备5》隶属多人模式《合金装备OL》实机演示，蛇叔将带领队友在荒漠地带展开8v8模式对战，敌方可操控角色Ocelot最后登场。 ​​​

379 :梦幻花园细腻柔美的天籁《Path of Tears》，真正的“挪威森林”的声音，静静品味。 ​​​

380 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

381 :【实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔出不来】用力、再用力、再用力马上就出来。好累，我还是歇会再拔吧，可是屁股里的味道。。。 ​​​

382 :STEP 2：调整重心，保持整个身体平稳，同时上半身整体尽量向前伸，并慢慢呼气。STEP 3：接着尽量让上半身与下半身成直角，并慢慢呼气，此瑜伽减肥操对于初学习拉不到位没有关系的。 ​​​

383 :如果控制力好可以随便哈啤 ​​​

384 :[bm抬腿]关注中…百威要将时间酿就品质发扬光大啊！力挺了呢 ​​​

385 :百威也要相信你自己，我们用百威来对待自己的命运，就继续加油吧。 ​​​

386 :犬夜叉 完结篇：第01话 奈落的心脏 ​​​

387 :随着火车进站，他却看到他女友挽着一个男的亲热的下了火车。然后。。。没然后了。。。 ​​​

388 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

389 :#应用广场签到# ​​​

390 :【奎霓说得出】坏老公趁老婆打呼拍视频传到网上；小羊羔从小和狗长大结果...长大后我就成了你~~ ​​​

391 :#应用广场签到# ​​​

392 :看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ ​​​

393 :#应用广场签到# ​​​

394 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

395 :#应用广场签到# ​​​

