taoziaoconger准卫铿 男/广东         加关注

我不如起个磨刀石的作用，能使钢刀锋利，虽然它自己切不动什么...

学会去使得自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代，你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。 ​​​

1 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

2 :天秤座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天秤座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天秤很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天秤不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天秤，记得一定要幸福。 ​​​

3 :【孕妇饮食禁忌 有的对谱有的无依据】哪些是错误观点：1、吃兔肉会生兔唇；2、吃蟹会胎横难产；3、吃羊肉致胎儿癫痫；4、吃狗肉孩子爱咬人；5、不能吃柿子。正确观点有哪些：1、不能喝咖啡；2、不能喝茶；3、不能吃薏米；4、不能吃山楂。 ​​​

4 :For short, do not remember every detail, every mood. ​​​

5 :【中国最接近天堂的五大湖】1、青海湖——有亚洲隆升的记忆；2、喀纳斯湖——有冰川过后的多彩；3、纳木错湖——有匹配高原的静谧；4、天池——有来自火山的深邃；5、西湖——承载了中国人的风雅。您到过哪几个？ ​​​

6 :【搭配分解】酒红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

7 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

8 :【为什么孩子不愿去幼儿园 】1、刚入学怕生不愿离开家长。2、自立能力比较差，基本生活能力都未具备的孩子在集体生活中会感到不安。3、中国教育制度的局限性，有的幼儿好胜心强，一旦老师批评或责备他，他就会受到挫折而害怕上学。4、沟通能力较差，有的幼儿则是不能处理好与其他小朋友的友好关系。 ​​​

9 :【街拍示范】宽松连衣裙+流苏斗篷+流苏平底鞋+流苏水桶包。 ​​​

10 :【酱香鸡翅】1.鸡翅中洗净，放入保鲜盒，用料酒、少许盐腌制10分钟。2.炒锅置火上，放入腌好的翅中，煎至两面金黄，盛出。3.炒锅置火上，放入油烧至5成热，放入葱、姜、蒜爆香。4.把煎好的翅中放入。5.放入两勺豆瓣酱、少许酱油，加入适量水。6.大火烧开，炖10分钟，至汤汁收浓。 ​​​

11 :【双鱼座本周塔罗牌面】双鱼（正位）愚人。化零为整，用心前行的这段时间。身边事业从零开始，努力拼搏，一点一滴积累让你拥有当前的成果和收获。虚心听取他人意见，身边人的帮助，可以让你走的更远。周末思考一下周末如何度过，短途旅行是个不错的选择哦。幸运色：银色；开运物：火车。 ​​​

12 :【科学治疗是关键】有父母很容易相信一些所谓的偏方秘方，孩子出现病情时不是去医院，而是在某个老人的指导之下，搞一些小偏方给孩子吃。虽然民间真的有很多小偏方治好了很多孩子的小毛病，但腹泄是肠胃疾病，没有想象就的那么简单，搞不好是要让孩子病上加病的事。 ​​​

13 :【DIY面包干】1.取一片面包(可用面包机烤出来的面包的外皮)，切成两公分宽的条，刷上蛋黄和软化的黄油，排入烤盘；3.送入预热好160度的烤箱，烤约20分钟至面包干焦黄酥脆；4.取出放烤网上彻底晾凉即可，好吃保质期又比面包要长哦，快来试试吧。 ​​​

14 :魔方充电器是由电磁感应发电装置和蓄电池组成，通过扭动魔方的任意一面，在转动过程中就会切割磁感线，从而发生电磁感应产生电能，再通过蓄电池把电能储藏起来以供不时之需。在旅行中带上它就可以随时给手机，MP3等数码产品供电了。 ​​​

15 :既然真实的世界是失重的，为何还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。 ​​​

16 :编辑点评：一看便给人以温暖舒适的感觉，正是飘窗功能的一大应用，可以采光，可以休闲，可以观景。 ​​​

17 :小子、胆太肥了吧 ​​​

18 :编辑点评：呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。 ​​​

19 :小编的话：小厨房整体橱柜的柜面全部被黑板面取代，画上图案就显得太过繁杂，简单的表情，小图案，用来标示橱柜内收纳的物品类别，方便了拿取。 ​​​

20 :娘娘山位于大通县桥头镇西侧，距县城5公里。总面积约100平方公里，与老爷山对峙。它是祁连山系的支脉，西起黑林，东止于景阳川，首尾长百里余。登上山顶，极目远眺，南面西宁市耸立的南北两山和幢幢高楼，隐约可望。北边的大坂山壁立万仞，山顶白雪皑皑，山腰云雾缥渺。 ​​​

21 :包拯要给女儿起名字，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯，是希望我拯救天下苍生；后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。我希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”公孙策沉思道：“包邮。” ​​​

22 :【胃不好的人该怎么喝汤】对于慢性萎缩性胃炎、胃溃疡的患者，并不适合在饭前喝太多的汤。胃下垂的人也是不适宜喝太多。即使要喝汤，建议吃饭时也要缓慢少量地喝，多吃菜，或者最好在饭后半个小时再喝，以一小碗为宜，大约是100~200毫升。 ​​​

23 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

24 :【蒜子啤酒烧鱼块】1.鱼块处理干净，用盐、料酒、胡椒粉、葱姜拌匀腌制10分钟；2.大蒜洗净剥皮，腌好的鱼块表面拍上一层面粉；3.锅内烧热油，下鱼块煎至两面焦黄；4.锅内余油下蒜粒炒香；5.倒入鱼块、啤酒、老抽、糖，大火烧开中小火焖至汤汁浓稠，转大火收汁。 ​​​

25 :【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面,也只是迟早的问题而已。 ​​​

26 :【12星男最反感女友管什么？--狮子座】最讨厌女朋友管太多细节。狮子座的男生基本上还算有耐心，可是对于很多事情他记不住太多细节，他只会记一个大概，如果女朋友问他太多细节上的事情，他会觉得对方很罗嗦，就算对方只是聊天他也是很受不了。 ​​​

27 :每个人的生命里有一种能量，当你唤醒它时，它使你不停息。 没有等出来的精彩，只有走出来的辉煌！ 如果我们内心还有一个梦想还未实现，那就开始行动吧！ 相信自己，相信值得你信任的人——相信的力量是伟大的！ 你的梦想有多大，舞台就有多大！ ​​​

28 :越来越多的小企业咨询如何进行绩效考核，也有不少大企业的HR把绩效考核引进到了自己跳槽的小企业。比较主张企业管理就是绩效管理，绩效管理也可以等同企业管理、流程管理。 ​​​

29 :子母电池（Parenting-Battery），母电池为A号电池，子电池为普通充电小电池，将两节AA/AAA电池放入里面可以作为一节A号电池使用。此外，母电池还是一个带有插头的充电器，插上电源可直接给内部的子电池充电，并显示电量。 ​​​

30 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

31 :【消夜还是少吃点儿】一般食物从胃彻底排空进入小肠大约需要4小时(脂肪类需6小时以上)。睡前饱餐，胃内食物没来得及消化，会加重胃的负担，打乱胃的工作规律，出现消化功能异常，容易导致胃、十二指肠疾病。 ​​​

32 :学生：老师我要小解。老师：上我的课，竟然不知羞耻的要小姐？？？ ​​​

33 :【红螺寺】拥有红螺仙女传说的红螺寺，是我国北方佛教的发祥地，也是京北第一大古刹。在历史上，历届主持多由皇家命派，金代的佛觉禅师和元代的云山禅师都曾主持过红螺寺，我国佛教净土宗的最后两代祖师均与本寺有缘。世有“南有普陀，北有红螺” 之说。 ​​​

34 :老太:“你问我儿子借钱，我家好几天都没面下锅了，那有钱借你呀！” ​​​

35 :南瓜灯不再拘泥于龇牙咧嘴的骷髅造型，被设计出卡通人物，游戏角色等非常有创意的外形。 ​​​

36 :【鲜虾菌菇豆腐汤】真姬菇（或自己喜欢的品种）洗净切段；香菜切大点碎末，豆腐切块，胡萝卜切小片，鲜虾去虾线洗净；起锅热油，加入菌菇翻炒至出水，加入热开水500ML，再加入豆腐和胡萝卜，保持大火状态煮五分钟，放入鲜虾，烧至变色，加入适量盐，撒香菜末搅拌均匀即可。 ​​​

37 :【酸奶红薯麻球】1.红薯煮熟，捣成泥，加糯米粉揉成不黏手的团2.酸奶要提前放冰箱冷冻，冻牢之后切块即可。揉好的面团纠一个剂子，摊平，放上一块酸奶，揉成圆。3.做好的红薯团放入白芝麻中滚一圈4.熬至6成熟之后，放入麻球开炸。一直炸至表面金黄5.炸好之后，放吸油纸上吸去表面的多余油脂。 ​​​

38 :狮子座很能替旁人着想，本性不如外表那般张扬，狮子生性也比较敏感，容易权衡自己在人前的重要性。别看狮子好像很洒脱，其实时常疑神疑鬼，怕被旁人所忽略。除了偶尔脾气稍显倔强外，狮子座绝对是最佳好友的选择！ ​​​

39 :印度尼西亚的黑魔法，在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了。 ​​​

40 :有个姑娘要开音乐会，海报上说是李斯特的学生。演出前一天，李斯特出现在姑娘面前。姑娘抽泣着说冒称是为了生计，请求宽恕。李斯特要她把演奏的曲子弹给他听，加以指点后爽快地说：大胆上台演奏，你现在已经是我的学生了，你可以向经理宣布，晚会最后由李斯特亲自演奏。 ​​​

41 :【西行漫记——瑞士】楚格小镇的柔情蜜意，阿尔卑斯山的巍峨秀美，琉森湖的明净澄澈。这是一个干净利落，有条不紊的国度，使得吹过瑞士的风都显得格外清新。迎面花香鸟语，回首绿草如茵，抬头天空如水洗，低头湖泊如明镜。 ​​​

42 :那货把第二题的答案抄在第一题上， ​​​

43 :【给孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

44 :详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。 ​​​

45 :【什锦炒牛奶】1.牛奶中加入淀粉、盐，与蛋白混合，充分搅拌均匀。2.火腿、胡萝卜切小丁备用；3.锅中烧热油，将牛奶液缓缓倒入；4.并不停搅拌，使之均匀受热；5.略成固体的时候，加入火腿、胡萝卜丁、青豆翻炒均匀。 ​​​

46 :黄山脚下花山三十六石窟为何开凿?神秘的花山谜窟， 黄山脚下的花山36石窟源于何时?何人开凿?数以百万方石料去了何处?这些问题至今仍是未解之谜 。 ​​​

47 :香烟店“二老板”旺财的日常。。。。 ​​​

48 :【葱油金针菇】1.金针菇洗净后放入开水锅中焯烫一下。2.过凉水后捞出，沥干水分。3.锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热，浇在葱花上，制成葱油。4.取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精调成汁。（醋和生抽比例为2:1）5.浇在金针菇上。6.再放入葱油。7.拌匀后再撒上枸杞子即可。 ​​​

49 :【菜心炒腊肠】1.菜心洗干净，备用;2.腊肠斜刀切成簿片;3.蒜切片;4.锅中热油，爆香蒜片;5.倒入腊肠翻炒一会儿;6.倒入菜心大火快速翻炒至断生! ​​​

50 :手绘风格墙面，会画画真好！ ​​​

51 :【让宝宝感觉到安全】温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，减缓压力。宝宝只有在平静时才有探究环境的兴趣，才能把周围一切事物当作探索的对象，在探究中学习。 ​​​

52 :射手座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；射手座很简单，什么都写在脸上；射手座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；射手座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果射手座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta定会让你知道。 ​​​

53 :【亲子教育】教育孩子贵在时时处处当我们带孩子去动物园时，买门票，要排队，这是教育孩子守秩序。看到盛开的鲜花，可以告诉孩子花的名称，并让孩子过去闻闻香不香。这是教育孩子学会观察，培养他对事物注意力和对美好事物的热爱。如果孩子想摘，我们应摆摆手说：“花儿是给大家看的，摘花不对。” ​​​

54 :Waytools为智能手机和平板电脑推出了一款名为TextBlade的键盘，它重42克，折叠后仅为一部iPhone 6手机的三分之一。通过蓝牙与其它设备连接，内置多点触控键盘技术，采用精密的磁悬浮机制，能够为用户提供舒适的输入体验。空格键中内置锂聚合物电池，可通过USB充电，一次充电可使用一个月。 ​​​

55 :中枪没？~ ​​​

56 :【我是双子座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱你”。 ​​​

57 :不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！ ​​​

58 :【罗马广场】在法兰克福现代化市容中，仍然保留着一个中古街道面貌的广场——罗马广场。这里有举行过神圣罗马帝国皇帝的选举、加冕典礼的大教堂，还有旧市政厅、尼古拉教堂，以及正义女神像喷泉。夏天，这里成为“缅因河之夏”的节日广场；冬天，在圣诞节前四周，又有圣诞购物市场在这里举办。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :人总是热爱已经消失的东西 ​​​

61 :男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！ ​​​

62 :我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。 ​​​

63 :每年试卷限量领先连起来可绕地球两亿圈? ​​​

64 :老掉牙的驴——顾（雇）不得 ​​​

65 :背着棺材上战场——往最坏处想 ​​​

66 :如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己。 ​​​

67 :当你失败时，谁还会记得你的成功... ​​​

68 :我只是缺一颗够狠的心脏 ​​​

69 :你说，我会变老，你也会变成一个没牙的老爷爷，我们就会像两把汤匙，只能舀点稀汤寡水；你说，生活有一天会变得俗一点，比如你将不再看报惦念钞票，我将孩子的成绩单发脾气。 ​​​

70 :这个错认的好！ ​​​

71 :我希望你爱我爱的少一点。时间长一点。 ​​​

72 :同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。 ​​​

73 :每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心,始终在路上。 ​​​

74 :温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。 ​​​

75 :牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。 ​​​

76 :有敏锐的脑袋，加上勤劳的双手，到那里都衣食不愁。 ​​​

77 :没准星的炮——乱轰 ​​​

78 :这是每当我克服困难时， ​​​

79 :多少情缘匆匆来去，到最后，我们都成了那个拾捡往事的人。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​

80 :结婚必须要和吞噬一切的恶魔搏斗，这里所说的恶魔就是世俗习惯。 ​​​

81 :一个人其实不孤单，想一个人才孤单。 ​​​

82 :人所缺乏的不是才干，而是意志。换句话说，不是成功的能力，而是劳动的意志。 ​​​

83 :时光在眼前划过，言辞风化在岁月的褶痕里，看着这个清静的世界，静谧的夜，那沉浮在深处的往事，零落着旧年的影子。一股寒凉的冰冻粘连着来时的渡口，往事历历在目，尘世的风尘，心已不堪。 ​​​

84 :看什么看，没见过穿内裤的喵喵啊! ​​​

85 :恭喜你中了大奖，请于今天晚上十点整，带着马刀、鸟枪、土炮到中国人民银行蒙面领取。 ​​​

86 :战胜自己，远比在沙场战胜数千个敌人，更有资格称为英雄。 ​​​

87 :猫虽然怕水，但喜欢吃鱼，就像我经常嫌弃你，但还是想要和你永不分离。 ​​​

88 :爱情都是这么悲哀，只会回忆那过期的爱。 ​​​

89 :谨以此致所有的吃货，怀着深深地怨念扩散出去吧~~~ ​​​

90 :健康是第一财富。 ​​​

91 :终于知道什么叫做撕心裂肺，终于知道说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。 ​​​

92 :再等等山南水北我一定陪你去 ​​​

93 :我现在是山穷水尽疑无路.这不到你这里柳暗花明又一村. ​​​

94 :断了线的风筝，虽然无拘无束，但一定会很快栽下地来。 ​​​

95 :痛苦源于欲望欲望源于得不到 ​​​

96 :爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。 ​​​

97 :月儿圆了，中秋到了。 ​​​

98 :母亲爱我极深，我以勤奋报答? ​​​

99 :I've been distracted since the moment I met you. Becasue all I can think about is how much I want to kiss you。从遇见你的那一刻，你就让我分心。因为我的脑海里，满满都是想吻你的冲动。 ​​​

100 :搭配技巧：黑色大衣+印花卫衣+阔腿裤+板鞋。 ​​​

101 :天秤，十二星座中唯一没有生命的星座。可是，当你给予他爱与爱情时的时候同时也就给予了他生命 。它将非常闪耀，比任何星座都光芒，专一的光芒。 你将得到美丽，智慧，善良的浪漫照耀。 ​​​

102 :【金玉满堂】1.芋头，地瓜切块状或条壮泡水2.锅里下油7成油温炸至干硬3.锅里下水下白糖熬至浓稠下野山橘，下几粒盐4.下地瓜芋头再熬5分钟装盘即可。 ​​​

103 :饥不择食的后果~ ​​​

104 :【新生儿需要做微量元素检查吗】国家卫生计生委近日发出通知，规定如非必要，不得针对儿童开展微量元素检测，尤其是对6个月以下婴儿。而各地儿童体检检查"微量元素"却很普遍。 ​​​

105 :跨种族的爱恋 ​​​

106 :关于“B”的老梗！ ​​​

107 :【叶公好龙的背后】汉·刘向《新序·杂 事五》记载：“叶公子高好龙……于是夫龙闻而下之……叶公见之，弃而还走……是叶公非好龙也，好夫似龙而非龙者也。”经考古发掘证实，叶公子高主持叶政期间，养兵息民，国力大增。后世史家指出，这则寓言反映了儒术独尊后，对楚道之风等其他学派的贬斥。 ​​​

108 :【荆州桃花岛】荆州桃花岛是集休闲、疗养、娱乐观光于一体的大型综合景区。荆州桃花岛四面环水，只有用汽艇或者小舟才可以出入。远远望去，烟波浩淼，宛如仙境，十分美丽。那里的气候条件非常好，也是女士们养颜的好地方。该岛面积为14万平方米。 ​​​

109 :双龙汽车可爱漂亮车模！ ​​​

110 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

111 :几部分！ ​​​

112 :这个小衣帽空间长2.4m，进深0.5m。70%的开敞空间很适合窄小的玄关使用。抽屉的设计还能做一些小物的收纳。 ​​​

113 :【豆芽排骨汤】1.排骨切小块，放沸水中煮2分钟捞起；2.黄豆芽也用沸水烫过捞起；3.砂锅里的水烧开后放入排骨、黄豆芽，烧开用小火煲80分钟左右，关火前10分钟加入盐。 ​​​

114 :1946年6月23日，上海5万多群众举行反内战示威游行，主张政治解决国内争端，将全国反内战运动推向高潮。是日马叙伦及学生代表13人赴南京向国民党政府请愿停止内战，在南京下关站遇暴徒围困攻击，史称下关惨案；一个星期后，上海4000名流急切电陈毛泽东、蒋介石，要求延长协商，全面停战。 ​​​

115 :这一家的睡眠基因。。。。。 ​​​

116 :【未央湖游乐园】未央湖游乐园以水为主题，活动设施丰富，动静皆宜，既有刺激的高架水滑梯、快艇摩托艇、水上飞机，也有休闲的划船、烧烤，音乐喷泉等，蹦极、狩猎场最为新颖吸引游人，不愧是节假日休闲娱乐的好去处。 ​​​

117 :【要出远门如何离开才能让孩子少受伤害】1、不要不辞而别；2、不要突然：提前几天告诉孩子；3、为离开做准备：告知离开的原因、要去的地方、时间、多久回来；4、举行告别仪式：如带他吃大餐、去游乐场等；5、离开时和他告别：拥抱他并告诉他无论到哪里你都会想他，你会和他每天联系且一定会准时回来。 ​​​

118 :男人向上天祈祷：“让我穿越吧！我只想有一处自己的房产，一份稳定的工作，一个貌美如花的妻子，一个能为我出生入死的兄弟！” 男人话音刚落，“嗖”的一下，他穿越了，发现自己躺在古代的床上，一美艳绝伦的少妇微笑着向他走来，手中端一个碗，万分柔情的对他说道：“大郎，该起来吃药了！” ​​​

119 :【台湾毒淀粉含油漆原料 豆花芋圆“中枪”】台湾毒淀粉风波蔓延，多地日常食用的淀粉产品中被检测出含有“顺丁烯二酸”——油漆原料，用来制作树脂，长期食用会严重损坏肾脏。目前涉案的市售产品包括粉圆、芋圆类、板条、肉圆、豆花、粉粿及关东煮、天妇罗等鱼肉炼制品。 ​​​

120 :她没有告诉他她得了绝症。她向上帝请求，希望他当初没有认识过她。时光倒转回10年前，他骑着自行车穿过街角，这是他们相遇的地方，她躲在邮箱后含泪凝望。他突然停住，神情焦虑，四处张望。她紧紧缩成一团，可还是被他看到了…他要回来告诉她，曾经有她陪伴过，他才会快乐一辈子。 ​​​

121 :【中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。 ​​​

122 :“今天晚上的星星很少，不知道它们跑哪去了，赤裸裸的天空，星星多寂廖，我以为伤心可以很少，我以为我能过得很好···”---辛晓琪《味道》。 ​​​

123 :魔兵传奇：第8集. ​​​

124 :编辑点评：绿色环保永远是时尚的主题。小型的浴室内使用实木的墙面设计，能让整个空间看起开多样不少! ​​​

125 :主意未定 ​​​

126 :简单而不失风味的餐厅存在着无处不在的记忆。简单又明快，仿佛远离城市的喧闹，享受属于俩口的宁静，舒服的用餐。 ​​​

127 :【培养孩子毅力】1、给他订立一些具体的目标，每天坚持去做，并及时鼓励。2、当他坚持做一件事取得一定成效时，给予奖励，可以是一个眼神一个微笑，或者给他做一个进步记录。3、从容易培养的习惯开始，比如洗手刷牙阅读等，毅力会在习惯的培养过程中逐步产生、增强，反过来又会强有力地促进习惯培养。 ​​​

128 :【「在盛夏等待」新动画或将为OVA 同捆BD-BOX今夏发售】动画决定在今年夏季推出「在盛夏等待Blu-ray Box Complete Edition」，其中将同捆新作OVA动画和广播剧CD。这不禁让人想起此前「在盛夏等待」决定制作的新动画，就目前透露的讯息来看，新动画很有可能就是OVA动画。 ​​​

129 :他从自己的书房里消失了，我在他书桌上找到很厚一摞书，我觉得这和他的消失有关，于是我开始读。那些字好像有魔法一样吸引着我，当我一口气看完七本，我发现我不在书房里而在一个巨大的坑里，里边有很多人，他也在，他说这个坑叫盗墓笔记… ​​​

130 :在分析1963年肯尼迪刺杀案时拍下的胶卷时，一个神秘的女人浮出水面。她身着棕色的大衣，头上裹着一根头巾，手中拿着什么东西放在了她的面前。在1970年，一个自称为Beverly Oliver的女子声称自己是照片中人，但是她的故事中有太多的矛盾。直到今天，也没有人知道巴布什卡夫人到底是谁，她的身份是什么。 ​​​

131 :Everything you see exists together in a delicate balance. -- The Lion King  世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。 ​​​

132 :感情原来也会穷途末路，就这样冷冷说分手。你的风采我一辈子欣赏不够，只惜漫长人生道路，我无缘陪你共走。 ​​​

133 :《canaan》（迦南）彩图欣赏 。 ​​​

134 :《爆笑热带雨林 》06  ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

135 :生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。生活就是童话，只要心存美好，结局就会是美好。 ​​​

136 :【最容易伤到别人的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（射手座）；第六名（双子座）；第七名（魔羯座）；第八名（狮子座）；第九名（白羊座）；第十名（双鱼座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）。 ​​​

137 :墙纸上素雅的花朵妆点着整个客厅，现代风格中融合了中国的风情，就想古时的避暑山庄般带来浓浓的清凉之意，简洁的沙发带来最舒适的放松地，自然地色调中简单的家饰是最好的搭配。 ​​​

138 :Your love is like finger nails，you trim them and they grow back;but my love is like teeth，once you lose them，you never get them back.你的爱就就像指甲一样，剪掉了还会再长起来；但我的爱像牙齿，一旦失去就再也回不来了。 ​​​

139 :人生的过去、现在、未来，就是经过岁月的一种状态，不是活那些盲目的期待，或者是那些恼人的希望，放开了患得患失，等待命运的就是快乐的生活方法，简单的尽快去完成，复杂的不妨等一等。 ​​​

140 :她明知道他有女朋友却还是无法抑制对他的感情。他也不拒绝她对他的好。 ​​​

141 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

142 :新版杯弓蛇影！ ​​​

143 :【球形透镜太阳能发电系统】这看上去就像一台天文望远镜，上面部分是一个球形大透镜，透镜背面是一块太阳能发电板。该系统带有光线追踪功能，可以跟随着太阳光线转动，比普通的太阳能发电系统至少提升35%的效率。这系统在阴天和有月亮的晚上都能发电。 ​​​

144 :前5月国有企业利润同比降3.3% t.cn/R2uEnD9 ​​​

145 :【新疆塔城】塔城西北部与哈萨克斯坦共和国接壤，是离海洋最遥远的城市，被誉为“新疆名族风情的博物馆”，塔城地区是哈萨克、汉、维吾尔、蒙古、回、柯尔克孜、达斡尔、锡伯、俄罗斯等29个民族聚居的地区。 ​​​

146 :【音乐高脚杯】在杯身上标注着各个音符所需要的水，在就餐的时候，可以变成简单的乐器，即兴的演奏来取悦大家。 ​​​

147 :编辑点评：厌倦了城市的砖石“森林”，主人的想法是要回归自然，于是就有眼前的这个仿古横梁天花板，木质的横梁和地板减少室内噪音，且由于木质材料的性质而利用地热保暖和调节室内湿度。 ​​​

148 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地. ​​​

149 :女友端出来，问：“尝尝，评价一下？” 男友吃了一口，看了看盘子道： “如果算是一碗汤，你的水放少了， 如果算是一盘菜，你的菜放少了。” 女友脸一沉：“说重点。” 男友道：“盐放多了。” ​​​

150 :【保时捷Panamera空调通风座椅改装】保时捷Panamera选配前排座椅通风功能的车主并不少，这个功能在夏天比较热的地区使用效果特别明显，能有效改善长时间的驾驶中与座椅接触产生的潮热感，尽管空调温度调至最低，风量开到最大，但后背仍然不断地冒汗，这时空调通风座椅的优势就显示出来了。 ​​​

151 :孩子，坚强点，一切都会过去的~~~ ​​​

152 :【怒江大峡谷】怒江大峡谷最北端，位于贡山县的丙中洛是峡谷最美丽的地方。这里“雪山环抱，江河为池”，江水从北部的秋那桶深谷进入丙中洛，从丙中洛南边一直到大拉，形成弯弯曲曲几道弯，最大的一道弯在坎桶被称为“怒江第一湾”。 ​​​

153 :悲剧往往发生在自己身上~求你别说了~ ​​​

154 :女友说好冷，三种青年的不同表现：普通青年马上脱下衣服就给她披上；文艺青年解开自己的衣服把她搂怀里；二B青年只说你学学我，蹦一蹦就会不冷了。 ​​​

155 :处女座物语活在这世间，谁能避免一生没有苦难？如果每遇到一个问题，就怨天怨地怨人，就烦躁恼恨，就软弱退缩……，而从不静静心，反省自己，从不曾想着手去解决，这样的人的人生路途会顺畅，会辉煌吗？ ​​​

156 :【跳槽拿定10主意】1.现在工作缺点多过优点？2.学历高，理所当然换公司？3.人手吃紧时跳槽会惹毛老板？4.是公司不适合我，还是我不适合公司？5.跳槽是加薪快捷方式？6.常跳槽对以后求职不利？7.离职需编好理由？8.是不喜欢这份工作，还是不喜欢工作？9.下一个会更好？10.看别人换工作心动？ ​​​

157 :韩国女子组合2NE1在7月8日凌晨公布的新曲《Falling in Love》在发布后不久就席卷了韩国所有音乐网站热门歌曲排行榜第一位。《Falling in Love》是2NE1出道后首次尝试的Reggae曲风的歌曲，因此受到2NE1歌迷的广泛关注。 ​​​

158 :在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分,例如,管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 ​​​

159 :艾丽莎郑重地对珍妮说：你拒绝了你男友是犯了一个错误，现在他和我结婚了。 珍妮：我一点也不奇怪，当我拒绝他时，他就说，由于痛苦，他会做出一些极其愚蠢的事。 ​​​

160 :【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。6、爱美剧、爱动漫、会幻想“变身”！你中了几枪？ ​​​

161 :【鄂尔多斯牌羽绒服被检出少充绒近10%】近期，某市消保委对市场销售的羽绒服开展比较试验结果显示，有三成样品羽绒绒子含量、羽绒含绒量和充绒量等项目不符合国家标准要求。其中，由内蒙古鄂尔多斯羊绒制品股份有限公司生产的女羽绒服充绒量偏差为-9.4%。 ​​​

162 :八十年代一对大学生结婚很多年也没孩子，两人做了检查多次也没查出毛病。最后那个医生突然问那个男的，你们晚上那个没有啊。男的说:那不是违法行为吗？ ​​​

163 :【药监局曝光清脂胶囊等9种假冒保健食品】8月11日讯，国家食品药品监督管理总局在官网称，食品药品监督管理部门通过保健食品专项监督检查和抽验，在“新稳唐桑芪胶囊”等9种产品中检出化学药物成分，经核实上述产品为假冒保健食品。 ​​​

164 :Don’t let me go. Don’t say goodbye. Don’t let this love die. 不要松开我的手。不要对我说再见。不要让这场爱散场。 ​​​

165 :【机场扫描器】在《机场扫描器》中，玩家要扮演机场安检员，严格把控乘客包裹里的奇怪物品。游戏玩法和《惊恐走私犯 Funky Smugglers》非常相似，玩家的任务就是指出违 禁品，不让任何危险乘客登上飞机。 ​​​

166 :家虽整体采用了简约的西式风格，却在细节上，充满了不可思议的中国元素：牡丹花的大红色暖瓶，纹着水墨画的大茶壶，亦或是“保卫卧室”的琉璃石狮子…… ​​​

167 :国际在线专稿 据德国《图片报》5月26日报道，近日，智利北部的一班学生在外出远足时意外发现了一具古老的木乃伊，距今已有7000年历史。 ​​​

168 :【酱爆笋丝】笋切丝，肉切丝，用酱油，料酒，葱丝腌制，配菜切丝；锅里放油，把肉丝滑炒出来；在洗净的锅里放油，放姜丝爆出香味，加入调好的酱料（甜面酱，豆瓣酱，海鲜酱各一勺）；酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；放肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；加鸡精，淋香油出锅。 ​​​

169 :【万能的茄汁肉酱】洋葱蒜子切碎。番茄去皮切丁。锅里融化黄油，小火炒香洋葱蒜子。把肉糜放进入炒发白。放入番茄炒匀，兑入两碗水，调入盐，胡椒粉，白糖，一汤匙番茄酱。小火熬到汤汁粘稠，再加一汤勺番茄酱。搅拌均匀。就可以了。微晾凉倒入保鲜碗保存。 ​​​

170 :喵星人你们的典雅气质呢？你们的高贵风范呢？马桶里的水就那么好喝么 ​​​

171 :【Jeep最便宜SUV自由侠亮相SEMA改装车展】自由侠Riptide采用Vibrance Grandeur Blue涂装的双色外观，以冲浪客surf's-up為主題，搭配上黑色的水箱盖、后视镜外盖、轮圈及护板，而车顶架则用来安装冲浪板。车内部分以黑色为主调，搭配蓝白色内装饰板。 ​​​

172 :睡觉的时候经常错觉有什么虱子在咬我的脚。 ​​​

173 :有次好强的小儿子问我：爸爸，爸爸，为什么你嘘嘘的时候比我大声？我：因为我站得比你高啊！ 后来发现，我那欠揍儿子每次尿尿的时候，都要站在椅子上…… ​​​

174 :适当休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西。所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。 ​​​

175 :古董沙发，配搭了单人沙发和脚凳、木椅等坐具，为朋友的到访做好准备。客厅的墙壁挂满了画作与装饰镜，它们不仅仅是用来丰富墙面的，是作为家的一份子来共同丰富家庭的灵魂。 ​​​

176 :所谓的好男人就是如此？ ​​​

177 :『射手心理解压药箱』1.不管你有多忙碌，一定要抽空锻练；2.一次只担心一件事情；3.每天集中精力几分钟；4.说出或写出来你的担忧；5.享受按摩的乐趣；6.放慢说话速度；7.不要太过严肃；8.不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯；9.让自己彻底放松一天；10.至少记住今天发生的一件美好事情。 ​​​

178 :一只有强迫症的喵星人 ​​​

179 :【职场，不做怨妇】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是主妇。2.有些人没有问题，却自己创造一堆问题，是怨妇。3.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者。4.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是领导者。 ​​​

180 :【吃药摆对姿势，药效更好】①多数药片、胶囊：站立或端坐。②某些降压药：半卧位。③滴鼻液：仰卧位。④滴耳液：侧卧位。⑤刺激食管的药物：直立姿势。⑥溃疡药服后应静卧一小时，并根据溃疡的不同部位，采取不同的卧位。 ​​​

181 :【宝宝咳嗽时不宜吃的食物】天气渐渐干燥，对宝宝来说，易患感冒咳嗽，爸爸妈妈要注意，尤其在饮食要及时调整，那么宝宝咳嗽时不宜吃哪些呢？1寒凉食物2肥甘厚味的食物与油炸食物3鱼腥虾蟹4酸甜食物5花生瓜子巧克力等零食6补品。 ​​​

182 :【史上最牛上 访】47年因教育经费删减，上海交大三千学生要进南京上 访，但北站火车停开不卖票。学生在厂房找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行DIY组装并开出车站；政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系利用路边工具材料重新铺好,政府又拆一段并收走材料,学生拆掉火车后段铁路补前段。 ​​​

183 :【超实用的健康小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻6岁。 ​​​

184 :实木墙面与大理石地板的拼接，朴素中又见时尚感，平实的材质返璞归真中更见奢华的魅力。洗漱台下大胆设置实木收纳柜，空间利用非常充分，门口视野开阔，俄罗斯山的美景尽收眼底。 ​​​

185 :【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫,不顾形象,为的就是给朋友快乐.最常说的""随便""并不是没主见，而是你们高兴就好,自己完全无所谓.独处时,却又总是抱着膝盖坐在床上,想这想那,直至深夜甚至凌晨.双鱼从来都只会把快乐带给别人,把脆弱的一面留给自己,只因为不想你担心。 ​​​

186 :【萝卜滚鳕鱼汤】1.萝卜洗净，削皮切为薄片，芫茜、葱洗净，切段；2.姜、蒜起油镬，下萝卜，炒约3分钟至出香气，下适量水浸过萝卜为度，武火滚后改中火滚约20分钟，下鳕鱼至熟，加入适量的食盐、绍酒、生抽、胡椒粉，再下葱段，最后下芫茜，片刻便可。 ​​​

187 :I'd say, I’m a principled person，but my mood guides my principles.我是一个很有原则的人，我的原则就是看心情。木哈哈。 ​​​

188 :示范搭配：印花抹胸+烤杏色半身裙+黑色一字高跟鞋。 ​​​

189 :性急　有一个人，性子很急，仆人有了过错，他令仆人下跪，准备责打，连喊“拿板子来。拿板子来。”板子没拿来，他急得要命。仆人见他急成这样，便替他想了个法子，对主人说：“那就先打我个嘴巴子应应急吧！” ​​​

190 :十里桃花，江山如画，断桥微雨，柳抽新芽。她素手执伞，流连花下。他一身白衣，明朗无瑕。她转身，他驻足，只一眼，乱了心湖浪花。为她笑靥如花，他弃了花前月下。她舍了一世繁华，只为与他袖手天下。 ​​​

191 :“暗斗恶斗太多争宠戏，又斗气会嫌太腻，却要慨叹我身边的你，是多喜欢这把戏，豆在釡中哭得犀利，相煎都不好味···”---TVB《食为奴》主题曲《忠臣》。 ​​​

192 :你说无论我变成什么样子,你都不会离开我,于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。 ​​​

193 :家务事情一手抓，里里外外美如画；工作当中努力干，巾帼不让男子汉；时尚生活也会赶，休闲娱乐健身房。时光年轮不停转，你是现代女强人。三八妇女节，愿你青春常在，生活幸福！ ​​​

194 :编辑点评：简单古老的收藏架并没有多大的设计亮点，墙壁上挂着的壁画却营造了极有古典味的收藏角落，相信收藏架里定有宝贝在。 ​​​

195 :他和她要结婚了。结婚典礼上，他对她说“对不起。我…”女友说“我知道，你真正喜欢的是伴郎吧。我看过微小说的。”他皱眉“你怎么会这样想呢？”说完转身拉起了牧师的手。 ​​​

196 :昨天参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说:我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把三年的生活费啥的结结了？整个婚礼没动静了…… ​​​

197 :如果江南Style没了伴奏 ​​​

198 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bittersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

199 :结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

200 :【Fate Zero 第一季】第10集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的意义的男人。 ​​​

201 :【爱死磕霓】各种无节操无下限的你问我答，脑洞大一点，互动才更high一些嘛~~哈哈！ ​​​

202 :【空调使用要注意】1、空调的风不宜直吹宝宝，尤其是宝宝的头部。 2、室内温度不宜降得过低，以设定在24~28℃为宜，且最好将室内外温差控制在5℃左右。3、居室内应保持清洁，每天定时开窗通风，以保证室内空气的新鲜、减少致病菌的污染，一般每天不少于3~4次。4、空调开的时间不宜过长。 ​​​

203 :【搭房子游戏有利于孩子全面发展】在游戏过程中，妈妈可以用启发的方法帮助宝宝有目的地去构思设计。例如你想搭什么?谁在里面住呢?你想用什么形状、颜色、材料来让房子更美丽呢?等等。在游戏中不仅可以让宝宝动脑子，同时培养了独立性和创造性。 ​​​

204 :【美牙医提醒：不好好吃早餐长蛀牙】研究指出，家长通常在早餐中加入牛奶，而奶中的钙有益牙齿健康。若不吃早餐或早餐不喝牛奶，就错失增加钙摄取的机会；不好好吃早餐，孩子会因饿吃较多零食。糖果、饼干等孩子喜欢的甜食，恰不利于牙齿健康。因此要从小帮孩子养成按时吃早餐、健康吃早餐的好习惯。 ​​​

205 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧,但是实用性却是很强，一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

206 :阿钰妹子原创作品《梦三歪唱》！这首歌是妹纸根据玩梦三的体会而编写的！坑妹子终会成为大神！哈哈~ ​​​

207 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的时光，灵蛇出没，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

208 :于是，移民官把地球仪给了捷克人说：“那好，你自己选吧。” ​​​

209 :日本精工的Hiroya Hirose和捷太格特的Masakazu Iwami于上周遭到美国肯塔基州地区法院起诉，罪名是合谋操纵了供应给丰田的轴承价格。 ​​​

210 :机器情人节 ​​​

211 :双十一的优惠，很的大型 ​​​

212 :【三点法确定眉型】1、眉头：用眉笔将鼻翼与眼头的两个点连接，延长线与眉毛相交的点即为眉头。2、眉峰：眉笔垂直于眉毛，笔杆的边缘与黑眼球的外侧边缘重合。眉笔与眉笔相交的位置为眉峰。3、眉尾：用眉笔连接鼻翼与眼尾的两点，眉笔延长线与眉尾延长线的相交点即为眉尾。 ​​​

213 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still》，人们总是欲求不尽，看着这个又想着那个，尽量满足自己欲望的沟壑，又一个有着星星般眼睛的弥赛亚，却要面临残忍的离别，学会心静如水吧！ ​​​

214 :希特勒穿着便服坐在柏林一家电影院里看电影。当银幕上出现了希特勒演说的场面时，观众全体起立，都象演说中的希特勒一样举起了右手。整个影院中只有希特勒一人仍坐在那里一动不动。旁边的一位观众弯下腰来悄悄地对希特勒说：“我们的心情都与你一样，只是不敢像你这样勇敢地、公开地反对罢了！” ​​​

215 :【心理提醒：人生四不要】①不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；②不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子； ③不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；④不要把不良情绪挂脸上，因为那是一种令人讨厌的表情！ ​​​

216 :【宝宝落枕了（二）】麻麻们，专家指出，要给宝宝选择合适的枕头哈。宝宝的枕头不能过高也不能过低，不能过软也不能过硬。最佳的枕头应该是能支撑颈椎的生理曲线，并保持颈椎的平直。枕头要有弹性稳定，枕芯以热压缩海绵枕芯为宜。 ​​​

217 :“给它泡了个热水澡，结果这家伙不肯出来了...” 看起来很享受的样子。 ​​​

218 :【当你低落时，请看看这些话】1、只要还有明天,今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。 ​​​

219 :【玛莎拉蒂SUV生产平台确定 将于2015年量产】作为玛莎拉蒂的新款SUV车型--Levante，将会在2015年进行量产，这款SUV将使用改进的用于生产Ghili和Quattroporte的平台，这么说来，玛莎拉蒂将会使用其在Ghili和Quattroporte上使用的自主的Q4四驱系统。 ​​​

220 :亲爸对儿子的宣言！ ​​​

221 :中午和女友在一个武侠风的饭馆吃饭，那里味道一般，价格比较便宜，特点就是那里不管什么都有武侠风。管顾客叫客官，管服务员叫小二；菜名也是武侠风，红烧鹅掌是降龙十八掌，羊肉煲叫九阳神功。我们吃九阳神功的时候，一只“小强”在桌子上跑来跑去，怒了就叫小二过来，小二一见高呼：有刺客！ ​​​

222 :为?了?肉?！?小?主?人?你?让?我?怎?么?陪?你?玩?过?家?家?都?括?以！ ​​​

223 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

224 :【东风雪铁龙汽车存安全隐患 召回近三万辆】日前，神龙汽车有限公司向国家质检总局备案了召回计划，决定自2015年1月19日起，召回2012年9月26日至2014年10月8日期间生产的部分东风雪铁龙C4L1.6T轿车，共计27625辆。本次召回范围内部分车辆由于燃油泵问题，存在安全隐患。 ​​​

225 :【从菜鸟变高手的13个职场魔鬼定律】1、矛盾定律；2、尴尬定律；3变脸定律；4活跃定律；5不公定律；6加班定律；7新官定律；8趋同定律；9转移定律；10关系定律；11竞争定律；12忌讳定律；13归因定律. ​​​

226 :可爱爆了~~~哪个字幕君配的词~~~好腻害！！！ ​​​

227 :【老板不傻】领导很清楚哪些人能够得到晋升。对于那些不能的人，他们也会不断鼓励和给她们希望。如果你每天干的活明显多于别人，但自己很高兴还感觉得到器重，那与其说你很有才干，不如说你的领导很会管人。 ​​​

228 :【远离职场10大负能量】1.杀伤力最大：抱怨；2.最动摇军心：消极；3.最耐不住寂寞：浮躁,4.最易演变成办公室冷暴力：冷淡；5.最无能表现：自卑；6.最禁锢自身发展：妒忌；7.盲目追求面子：攀比；8.最易形成拖沓之风：懒惰；9.最影响办公室人际和谐：多疑；10.最削弱竞争力和创新力：麻木。 ​​​

229 :【什么是干燥性敏感肌肤】无论什么季节，肌肤总是干巴巴且粗糙不平，一搽上化妆水就会感到些微刺痛、发痒，有时会红肿，有这几种症状的人属于干燥性敏感肌肤。肌肤过敏的原因是因为肤持干燥，导致防卫机能降低，只要去除多余的皮脂和充分种保湿即可。 ​​​

230 :【吕小布传奇】《吕小布传奇》是由 U3D 引擎开发，以三国题材为故事背景，画面主打萌系风格，人物均以 Q 版可爱画风设计的一款萌系 ARPG 手游，游戏以萌将养成、PVP 天梯作战、PVE 团队副本、酷炫时装和坐骑培养等为核心玩法。 ​​​

231 :【相思山】相思山地处湘鄂赣交界处，方圆两百多里，平均年降雨量1500毫米。主峰眉毛尖在岳阳县相思乡景内，海拔997.2米，为全县第一高峰，景区内有大小24座山峰，总面积14平方公里，平均海拔700余米。景区有山谷，谷内怪石嶙峋，曲折幽深；山潭里，碧水静卧，两岸树木参天，狼奔豕突，鸟唱林间。 ​​​

232 :我们使用完优盘，一般会在电脑端删除硬件后，方可安全拔出。由Ahmet Burak Aktas设计的优盘（Maru），自带一个弹出按钮和LED光环，当连接电脑时，LED为红色，传输数据时变为绿色，而按下弹出按钮后，LED灯熄灭，无需电脑端操作，即可安全拔出。 ​​​

233 :【蒙运系列牛肉干实为猪肉制】2013年年初，“蒙运”牛肉干掺假一案受到了市民的关注，11月16日，记者在包头市人民检察院了解到，目前涉嫌制假的犯罪嫌疑人已经被检察机关提起公诉，据了解，涉案价值高达260多万元。 ​​​

234 :《恋爱情结》11，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 ​​​

235 :【感冒后必做9件事】1、找一张床，睡觉是“最好感冒药”。2、补点维C。服用维C，或吃富含维C水果如橙子、猕猴桃、柚子等，都能缓解感冒。3、吃块黑巧克力。可可碱有止咳功效。4、打开加湿器。5、吃流质食物如热汤和热粥。6、保证每天喝2000ml水。7、远离乳制品。8、服用些非处方药。9、耐心等它过去。 ​​​

236 :“你就不能原谅我？”他悲戚的看着她。“如何原谅？”“我只是为了我们的以后。”“所以你就宠幸了别人？”“他父亲手握重权。。。”“这些都与我无关，而从此你也与我无关了！你是天子，如何都由你，哪怕我知道你做的是对的，我也无法毫不介意，我能做的只是做自己的主罢了！” ​​​

237 :【早餐用餐餐具】the brunch是ivo vos所设计的一系列早餐用餐产品，有倾斜角度的吐司机在烘烤吐司完毕后可直接“吐射”到你的盘子里；带有网格的餐具可以让你按照你所想要的尺寸切割食物，并整齐的排列它们；还有可以测量容量的牛奶容器…一切都是用最为特别的心思来设计你的早餐。 ​​​

238 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

239 :【lens cup 白色单反镜头杯】100%超防真镜头毫无破绽，以1:1的比例制成，包括光圈、变焦框等各个细节都完全一样。 ​​​

240 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

241 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

242 :【林志炫萧敬腾《Easy lover》】林志炫和萧敬腾化学效应有多了不起？林志炫在轻快歌词中翩然回旋，于节奏起承转合里深浅浮游，雨神则在灵气开展，伺机而动；这是一种天王间崭新的穿透与传递：这是由神级唱功蕴育幻化而生，朵朵盛开的天籁之花。 ​​​

243 :于妈的雷剧《神雕侠侣》以龟速更新着，雷滚滚的穿帮也跟着更新啦~~有没有觉得看穿帮看的好欢乐！ ​​​

244 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物情感。 ​​​

245 :【科幻FPS大作《命运》发售预告片公布】Bungie日前公布了XBOX ONE版《命运》发售预告片，视频中我们可以看到重力场防护罩，各种未来科技载具以及尖端武器，《命运》是一款全新在线射击游戏，设定在神秘的未来世界。玩家可以创建独特和强力的人物，自定义外观和战斗方式，探索整个太阳系。 ​​​

246 :安心亚演唱电影《西门町》主题曲《Don’t Cry》，MV更像是一部短版的爱情微电影，用镜头诉说西门町是台北的爱情温暖地，更真实的讲诉时下年轻人的爱情态度，年轻没有失败。 ​​​

247 :《京四郎与永远的天空》02，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

248 :四大名导再婚钟情老少配，冯小刚愧对前妻自嘲喜新厌旧，大女儿美照首曝光。 ​​​

249 :8岁小萝莉怀抱着梦想，拿起吉他，登上舞台。自弹自唱一首《滴答》，纯真的歌声打动了所有人！ ​​​

250 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

251 :小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？ ​​​

252 :小鬼说大话系列上线，小鬼大乐乐来跟大家侃侃“树”的哲学人生，小鬼这么哲学，靠的是什么法宝呢，看小鬼为你解答迷惑吧！ ​​​

253 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

254 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

255 :“你会后悔吗”“不会”“你真的决定了吗，来到我的世界，你也许会死掉的，” ​​​

256 :What would you attempt to do if you knew you could not fail?   如果你知道一定会成功，你会尝试做什么 ​​​

257 :舔着好累啊，自己去洗澡吧 ​​​

258 :单身狗也是狗，秀恩爱也属于虐狗行为，可以不爱，但请不要伤害。 ​​​

259 :【蜂蜜红枣水】1.将红枣切碎;2.用开水冲泡红枣，盖上盖子放置;3.待水不烫手了，再放入适量蜂蜜，搅拌均匀即可。 ​​​

260 :《魔法少女小圆》。 ​​​

261 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

262 :【羊卓雍措-喜马拉雅北麓圣湖】西 藏山南，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖。湖光山色之美，冠绝藏南。各段阳光照射，显现出层次极其丰富的蓝色，梦幻之至。据说，虔诚的佛教徒每年都要绕湖一圈，骑马需要一个月左右。这等于他们到拉萨朝圣一次，这样做，至少“佛会保佑他这一年”吉祥如意。 ​​​

263 :【一定要孩子知道的常识】1.家里和父母的电话。2.走丢时最好留在原处。3.懂火、水、煤气的安全常识。4.异物入眼禁揉眼睛。流鼻血别将头向后仰。5.不接受陌生人给的食物等。6.相信世上好人多。7.有自己的观点，不一味地顺从别人。8.锻炼自己解决问题。转起，让更多家长看到，告诉孩子。 ​​​

264 :时间是什麽鬼东西？它老了你，它也沉淀了你；它使你长高和长大，许多年後却也会矮了你；它使你忘记爱情，它也把某个人留在你心里。它好像走得比你快，却总会站在那儿等着你回首思念。时间从未消逝，是人在时间里渐渐消逝。 ​​​

265 :【避免刺激】酒精和香烟中的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

266 :对于那些不喜欢健身又想长出一身肌肉的懒人来说，SmartMio真是一大福音。它是一个蓝牙小方块，使用时只需将它贴到身体需要健身的部位，通过手机操控，便能“欺骗”肌肉，模拟大脑给肌肉传递电流信号，让肌肉以为自己正在“运动”，从而达成锻炼效果。 ​​​

267 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房。 ​​​

268 :【清境农场】清境农场景色秀美，处云雾飘渺之山间，有“雾上桃源”的美称。农场四季皆可赏心游览，初春莺飞草长，满山遍野桃李争艳；夏秋之际，毛地黄和高山野花竞相绽放；深秋枫红燃烧在山巅水涯；冬天远山积雪，又是另一番景致，耐人寻味。清境农场位于南投县仁爱乡，全部面积广达800多公顷。 ​​​

269 :【高尔夫将推“最强版”车型】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：大众高尔夫R400量产版车型有望将在2016年上市，该车将搭载一台经过调教的2.0T高功率发动机，最大功率有望达到295千瓦，百公里加速仅为3.9秒。 ​​​

270 :贼喜欢！ ​​​

271 :#应用广场签到# ​​​

272 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

273 :#应用广场签到# ​​​

274 :编辑点评：迷彩色的衣柜和军绿色的系列装饰，让卧室俨然成了“军事”空间。 ​​​

275 :#应用广场签到# ​​​

276 :【精油全身美白法】材料：粗盐、柠檬精油、甜橙精油、基底油适量。做法：将15g粗盐加柠檬精油或加甜橙精油10滴，再加适量基底油混和。作用：晚上洗澡时拿来全身去角质，可让肤色恢复白晰。 ​​​

277 :#应用广场签到# ​​​

278 :【权力斗争有道理】对主管来说，能够巩固我的地位，对我有用的员工，就是好员工。对员工来说，不会挡我的路，阻碍我升迁或获取利益的主管。 ​​​

