liudelphi炜珍乃 男/贵州         加关注

只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手...

【新款别克君威上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰。 ​​​

1 :【七种简单却能救命的家庭体检】踏步反映心脏状态；呼吸预测哮喘风险；手掌探测贫血状况；两分钟糖尿病问答；伸展运动检测动脉硬化程度；腰围预示早逝风险；一分钟抑郁问答。每年数以百万计的人死于可以预防的疾病，积极做体检，是减少死亡最有效的方式。 ​​​

2 :【体验奇瑞艾瑞泽5】艾瑞泽5中网采用了“颗粒”状造型，形成太极所主张的阴阳两面，在用料上，使用了外观不常用的钢琴烤漆材质，更显运动和年轻化。中网镀铬线条，与头灯下轮廓相连，视觉连贯。而头灯使用了远近光一体式大灯，虽然采用卤素光源，但带有透镜结构，另外在灯罩外轮廓，有“ARRIZO”字样。 ​​​

3 :不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过去。如此安好。送给这个秋天的自己~~ ​​​

4 :【星婆周运势——12\8-12\14の白羊座】 首先，本周白羊将是开心的一周，有激动人心的消息等着你，同时，水星和火星为你带来了好的关系运势，本周你的人气大增，参加朋友聚会是非常好的选择；其次，事业运势较弱，工作状态较慵懒，注意调整哦！感情中，小心被人背后指点，有些朋友破坏感情，不交也罢。 ​​​

5 :排骨控，有木有！ ​​​

6 :水瓶的笑容最出卖人，水瓶的笑不一定就是开心，水瓶不开心也会装着好开心。他们的苦恼只会表现在重要的人身上。能得到水瓶的诉苦是何等不易的事，请好好珍惜身边的水瓶。因为我就是水瓶。 ​​​

7 :双子座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的，一旦成了朋友，他就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得双子太粘，感觉不太对味。 ​​​

8 :我喜欢你！ ​​​

9 :鸡蛋说：“看你美的，我不跟你比，我要跟鹌鹑蛋比。” ​​​

10 :诚信的“信”字，是人言，既是人言未必就可信！ ​​​

11 :【微波版新奥尔良烤肉】准备好烤肉料、生抽、黑胡椒粉和孜然粉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎小孔。烤肉料倒入碗中，拌匀；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。 ​​​

12 :【2015注定有桃花运的星座TOP5】第一名射手座（可能射杀无辜巨蟹）；第二名狮子座（仰慕者满门）；第三名天蝎座；第四名金牛座；第五名双鱼座；【2015注定有好运气的星座TOP5】第一名射手座；第二名摩羯座；第三名双子座；第四名白羊座；第五名金牛座。 ​​​

13 :【双子座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍。 ​​​

14 :生活有的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。 ​​​

15 :【奥迪将发布大量Allroad车型】根据外媒消息，奥迪正在考虑衍生一系列Allroad版车型，包括A3 Allroad版、A5 Sportback Allroad版以及A7 Sportback Allroad版等。同时，还有消息称，奥迪将推出三厢轿车的Allroad版车型，但目前官网并没有给出准确答复。 ​​​

16 :【别给女孩太多烦恼】女孩如同娇嫩的花朵，需要细致地呵护，作为父母，要了解小女孩的心理需要，为她们营造温和、良好的成长环境，不要让她们过早地进入成人世界，否则只会引发她们的烦恼和压力，对其成长很不利。 ​​​

17 :【开车前开窗】根据研究，汽车的仪表板、座椅、空气滤清器会释放“苯”，产生毒素而致癌。除了致癌之外，“苯”还会侵蚀我们的骨骼，造成贫血和降低白血球数量。长期曝露其中会导致白血病，大大增加罹癌的风险，也可能导致孕妇流产。 ​​​

18 :【儿童也会患抑郁症】很多人以为只有成年人才会患抑郁症，其实儿童也会患。儿童抑郁症是一种不愉快、悲伤、痛苦的体验，但不同的年龄段，其具体表现会有所不同，家长应引起重视，做到早发现、早治疗。 ​​​

19 :【中国人正面临耐药威胁】抗生素滥用问题日渐严重，由此导致的耐药问题已使某些抗生素对致病微生物“束手无策”。面对耐药问题，如不采取行动，预计到2050年，全世界每年将有1000万人死于耐药问题，死亡人数可能超过癌症。耐药有三大祸源：1、老百姓乱服药。2、医疗机构用药不当。3、养殖业无序使用。 ​​​

20 :功能各异的茶具是主人心爱的物品，不仅是泡茶的工具也是不可多得的装饰品。 ​​​

21 :【拟定短期与长期奋斗目标，定期予以审视与修改】工作计划簿有用吗，有，至少可以让一个人培养出三分钟的热度，拟定目标不仅是可以督促自己，也是能让别人得知你是有哪些需要。 ​​​

22 :【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上外出。 ​​​

23 :朋友听见后也在喊：“我靠！我手机呢？”???? ​​​

24 :【劳斯莱斯推全新电动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获悉，Toroidion将推出了一款纯电动跑车1MW，其动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

25 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

26 :【备孕期饮食禁忌】不止孕期，备孕期同样少不了饮食上的禁忌。为了你可以怀上健康聪明的宝宝，在孕前饮食中，你可要特别注意了哦。1、减肥要科学。2、营养摄入要均衡。3、孕前要减少吃各种腌制品，例如咸鱼、腊肉、香肠等食物。4、孕前避免食物污染。 ​​​

27 :没钱买看看也不行嘛…… ​​​

28 :【干煸豆角】葱姜蒜全部切末，虾米用水泡软也切末，芽菜取出备用。炒锅倒油烧热，倒入豆角翻炒。慢慢煸炒至豆角水分已干，外皮皱缩。把豆角拨在锅边，底油放入葱姜蒜，虾米和芽菜煸炒出香。再把豆角混合一起继续煸炒，加入少许盐和糖。加入少许生抽。7.再淋入香油，鸡精。翻炒均匀。 ​​​

29 :I know I will forget you one day.I have no expectation,no sorrow,I just know. ~~~ 我知道有一天我会忘记你。我没有期盼，没有悲伤，我只是知道而已。 ​​​

30 :【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料使用不当带入。 ​​​

31 :【十个快速缓解眼睛疲劳的方法】⑴眨眼。⑵确保在光线充足的房间使用电脑。⑶调整电脑亮度和对比度。⑷注意休息。⑸移动显示器。⑹消除眩光。⑺做眼保健操。⑻给眼睛溅些水。⑼面部按摩。⑽看眼科医生。 ​​​

32 :【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育。2、卡尔.威特的早期开发教育。3、井深大的早期潜能开发教育。4、斯宾塞的快乐教育。5、斯特娜夫人的自然教育。6、铃木镇一的才能教育7、塞德滋的天才教育8、夏洛特.梅森的独立人格教育9、约翰.洛克的绅士教育。 ​​​

33 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。 她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？” 邨时心不禁一激向天叹声：“苍天啊，这年头还有妹子在乎我的生死。” 一下子又找到了活下去的目标了。 ​​​

34 :Those who used to say never separated, have scattered in the horizon.~~~ 那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

35 :蝙蝠侠这个漫画英雄是陪着不少80后成长的经典人物之一，电影中他那辆蝙蝠战车更是令很多蝙蝠迷着迷，做梦都想拥有一辆。近日，澳大利亚一位29岁的蝙蝠侠爱好者亲手打造了一辆惊艳四座的蝙蝠战车。他花了好几年时间购买零部件，然后将部件焊接起来组成这辆蝙蝠战车。 ​​​

36 :【嚼口香糖法】大概你还不知道原来吃口香糖也可以去鱼尾纹吧！科学证明每天嚼口香糖5到20分钟左右可以有效锻炼脸部肌肉，有效的改善面部血液循环，从而增强面部细胞的新陈代谢，让鱼尾纹渐渐消退，这可是一个超级好的简单方法哦！ ​​​

37 :额。。。。。实在受不了这呆萌样啊啊~~ ​​​

38 :【朝鲜凯旋门】朝鲜凯旋门位于首都平壤牡丹峰山脚下的凯旋广场，建于1982年，是一座纪念碑式的建筑。凯旋门高60米(比巴黎的凯旋门高10米)，宽52.5米，整座建筑用1.05万多块精雕细琢的高级花岗石砌成，规模宏大。拱门是朝鲜传统的城门形式，高27米，宽18米，可同时开行几辆汽车。 ​​​

39 :生物课讲基因工程，讲到代孕时一二货问：老师，那可以把人的胚胎给猩猩代孕么？老师答曰：理论上是可以的，但你愿意你孩子从猩猩肚子里生出来么，以后你孩子问你他是从哪里来的你怎么回答？后排阴暗角落传来：来自猩猩的你……。 ​​​

40 :学校的申通快递节操已经粉碎性骨折了么。。。 ​​​

41 :【肉末烧丝瓜】1.猪肉剁碎，丝瓜去皮切滚刀块，大蒜剁成蓉；2.锅内热1大匙油，放入猪绞肉编炒至出油；3.放入丝瓜及盐1/4小匙，加入清水100ml；4.煮至丝瓜软烂即可。 ​​​

42 :【男性自查精液辨疾病】①看多少，正常一次射精为2-6毫升。②望颜色，正常精液颜色灰白或乳白。③闻气味，新鲜精液具有特殊的刺激性气味，类似栀子花。④辨液化，刚射出精液呈稠厚胶冻状态，一般5-30分钟会液化，成为稀薄透明状态。 ​​​

43 :这是由苏格兰爱丁堡龙比亚大学产品设计系学生发明的“交流泡”，外形就像一个圆圆的玻璃鱼缸，它能屏蔽掉周围的声音。即使在吵闹的酒吧里面，佩戴者只要相互凑近就可以安静地聊天了。“交流泡”有两种型号：直接戴在头上的单人款以及固定在桌子上的情侣款。 ​​​

44 :用浴帘区分干湿区，既满足了安全的需求，而且便于清洁，对小户型来说特别适用。 ​​​

45 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

46 :射手座不太主动，淡淡然又持久的关系是最舒服的。TA希望自己在别人心目中，是“不给人负担”的朋友，一定要洒脱，绝不可给人“很黏”的印象。所以失意落魄时，也会选择躲起来，不幸被逮到还嘴硬说自己很好。如果身边有突然失联的射手座，也许TA们正在独自默默疗伤，不想被看见哦。 ​​​

47 :【请尊重孩子的磨蹭】催促孩子，在生活中是一种正常现象，它能教育孩子，帮助孩子适应外部世界。但是，当催促过多地表现在与孩子的关系上时，通常是因为父母自身的焦虑。当父母无法克服这些焦虑，将这些焦虑转嫁给孩子时，伤害就在不知不觉中发生了… ​​​

48 :生活这场表演，更需要百遍练习，才可能换来一次美丽。 ​​​

49 :美女油光身材！ ​​​

50 :小编点评：犹如Rihanna一般，全黑造型一定是许多潮流达人最钟爱的搭配风格之一，黑色的Oversize衬衣型格十足，而罗马凉鞋又有浓浓的夏日风情，一点都不觉得沉闷。 ​​​

51 :约妹子KF，等我洗澡完，她人不见了，我诺基亚和600元钱也不见了，尼玛，我就不明白了，你拿走就拿走了，留下你的iPhone6是怎么个意思？我到底给你定义为骗子呢还是家电下乡？ 。。。 ​​​

52 :一天，男友用短信和女友聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问女友这是什么意思。女友回曰：“这表示我向你翻白眼！” ​​​

53 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

54 :每天都这个状态：晚上睡不着白天醒不了。 ​​​

55 :日本京都的宇治抹茶，看的食欲大动啊！ ​​​

56 :【六大诀窍让鸡蛋更好吃】鸡蛋营养丰富，简单易做，以下技巧能让鸡蛋更好吃：①煮鸡蛋，小火煮3分钟刚刚好；②炒鸡蛋，打蛋时加水和料酒两样“宝”；③蒸蛋羹，加点牛奶口感滑；④荷包蛋，加点醋口感嫩；⑤煎鸡蛋，加点面粉颜色好看；⑥摊鸡蛋，用中火营养好。今早你吃鸡蛋了吗？ ​​​

57 :一只狮子座的喵。 ​​​

58 :喜欢射手座一定要很主动很自信才行，不然一定会被射手的冷淡吓跑。不过射手不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。射手很能忍，什么事都自己藏 在心里不说，所以射手的恋人一定要是一个善解人意的人，在射手说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。 ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :一个人要认清自己的位置这是最为清醒的自觉。 ​​​

61 :不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。 ​​​

62 :35、做对的事情比把事情做对重要。 ​​​

63 :出尔反尔是我的作风，众叛亲离是我的现状，长命百岁是我的结果。 ​​​

64 :有一种距离，当越走远后，就再也走不到一起；有一种爱，不是每天都挂在嘴边，而是埋在心底的最深处，一直没人知道；有一种执着，那是与生俱来的，就算是地球毁灭也是不会改变；有一种性格，明知是爱而不会表达，还是要强加对方。 ​​​

65 :群众不赞美的一切音乐作品，必受诅咒!群众瞧不起的音乐作品，一无价值可言。 ​​​

66 :寡妇卖孩子——最后一着 ​​​

67 :“我想你有一天能穿上西装手拿捧花向我走来。”“嗯放心你的葬礼我一定出席。” ​​​

68 :不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。 ​​​

69 :最幸福的事莫过于最爱的人就在身边，还来不及思念又相见。 ​​​

70 :所谓天才，那就是假话，勤奋的工作才是实在的。——爱迪生 ​​​

71 :我什么都没忘但有些事只适合收藏 ​​​

72 :当信用消失的时候，肉体就没有生命 ​​​

73 :曾经我努力，曾经我怀疑，曾经那只是曾经。 ​​​

74 :你到底是有多特别能让我念念不忘, ​​​

75 :既然做不到，就不要给任何承诺。 ​​​

76 :青石板上抹油——滑得很 ​​​

77 :94.像阴道般咧嘴笑起来。—某翻译小说中的一句。 ​​​

78 :累了，是否可以像以前借你的肩膀依靠。 ​​​

79 :你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。 ​​​

80 :小主人，乖，别乱动。 ​​​

81 :读书有三到，谓心到，眼到，口到——朱熹 ​​​

82 :在你最苦恼的时候，那么你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或者到楼下散个步,当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作。 ​​​

83 :蛤蟆带笼头——好大的脸皮 ​​​

84 :铁拐李碰着吕洞宾——顾嘴不顾身 ​​​

85 :微笑只是一个表情，它与快乐无关。 ​​​

86 :闺蜜第一，爱人唯一，父母无人能比。 ​​​

87 :不要总以自己为中心，不是每个人都把你当人看 ​​​

88 :明明可以靠脸吃饭而我却靠实力吃饭证明我比明明强。 ​​​

89 :别把没教养当作有气场 ​​​

90 :路再远也会有终点，夜再长也会有尽头，雨再大也会有停的时候。 ​​​

91 :君子之志。所虑者岂止一身。直虑及天下千万世。小人之有虑。一朝之忿。不惶恤其身。 ​​​

92 :原来是自己在原地走着，跟不上别人旳节奏 ​​​

93 :当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰;当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。 ​​​

94 :少年你是我生命中的那抹少年蓝。 ​​​

95 :你，如果是女人，一定要学会低调处事，万不可贪名，你要知道，女人的名声越大，说她坏话的人就越多，这是无法改变的，纵然你有武则天的聪明和权势，有某当红歌星的成就和业绩，你看看，这些个女人又得到了什么样的评价？ ​​​

96 :带着宝宝一起玩哦 ​​​

97 :六点起床只为了见她一面的那个姑娘；晚上熬夜在楼下一起抽烟的死党连同他欠我的那顿饭；失恋的时候陪我很久又突然失联的姑娘；散伙饭上抱着哭的哥们。后来我们就真的再也没见过。 ​​​

98 :如你想要拥有完美无暇的友谊，那么可能一辈子找不到朋友。 ​​​

99 :看着镜子里的自己，是否变了，是否心已不再从前，但却看出得出苍白。 ​​​

100 :麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴 ​​​

101 :装饰Tips：卧室的装饰更为温馨，灰色的毛绒大地毯是许多年轻人的偏爱。 ​​​

102 :【陪你到白发苍苍的星座】 白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（金牛座）、巨蟹座（天蝎座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（水瓶座）、水瓶座（白羊座）、双鱼座（天秤座）。 ​​​

103 :射手女喜欢一个人不难，但很难爱上一个人：射手女在心里都有一个他的模式，他要能达到她的那个模式才可以打动她的心，他要用心才能靠近她的心。都说射手女很花心，其实不然，如果射手女认定你，那你可放一百二十个心，她是绝对的痴情专一。但是有个前提，她十分爱你，而不只是有点好感的那种“爱”。 ​​​

104 :五个分开都不错，合起来就是另一回事了…… ​​​

105 :【孕期对孩子伤害最大的八件事】1.祛斑护肤品；2.上网时间过长；3. 怀孕中晚期开车；4.怀孕早期用手机；5.用香味太浓的香水；6.戴隐形眼镜；7.穿着压迫肚子的紧身衣装；8.在外就餐不注意合理摄取营养。以上8件事看起来虽然很小，可如果你没有注意到，很可能就会给孩子的成长带来不利影响。 ​​​

106 :【海马福美来】搭载1.5T发动机的福美来车型相比自然吸气车型仅仅在细节方面做出了调整，中网上的竖线条镀铬件被黑色蜂窝状进气格栅所取代。其次，轮圈也采用了双色涂装。另外，新车在进气格栅位置还有Turbo的标识。 ​​​

107 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

108 :【处女座】超懒，爱发呆，擅长装傻，天真单纯没心机，喜欢微笑，见生人话少，跟熟悉的人有说不完的话。对于装X者，不留脸面。最要面子特别是尊严。脾气不好但是心地很好。谈恋爱时容易胡思乱想，不能忍受被忽略忽视的感觉。 ​​​

109 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就是疏通毛孔，清洁肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

110 :评价中心是组织选拔管理人员的一项人事评价过程，不是空间场所、地点。它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准，使用多种主客观人事评价方法，对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。 ​​​

111 :【能够遇到正桃花的星座MM】冠军（双鱼座：哪怕不适合自己也舍不得伤害别人）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

112 :LaCie Sound2PC音箱看上去就像一对大耳朵，可以外接电源，也可以通过usb线直接与电脑相连，不需要安装任何驱动，操作起来非常简单。在电脑前摆上这样一对的大耳朵音箱，放着悦耳动听的音乐，视觉听觉都是次不错的享受。 ​​​

113 :有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。。有些人，你就再也见不到了。 ​​​

114 :如此诱惑男人怎样抵挡？ ​​​

115 :打小报告的贱人死一户口本！ ​​​

116 :【荠菜鲜肉锅贴】1.：荠菜切碎末，起油锅放姜末将肉糜事先炒熟，再和荠菜，盐，鸡精拌匀，开始包饺子咯。2.将饺子在开水里煮几分钟捞出沥水。平底锅放少许油，小火将饺子先煎8分钟左右，再淋少许水，盖锅盖闷到汁水收干。 ​​​

117 :【吃多种蔬菜、水果和薯类】多吃蔬菜、水果和薯类。蔬菜的品种很多，不同品种所含营养成分不尽相同，甚至悬殊很大。红、黄、绿等深色蔬菜中维生素含量超过浅色蔬菜和一般水果，它们是胡萝卜素、维生素b2、维生素c和叶酸、矿物质、膳食纤维和天然抗氧化物的主要或重要来源。 ​​​

118 :别墅的后花园带有清澈见底的游泳池，一圆型设计的时尚沙发四件套组合也被放到了游泳池旁，提高了空间的利用率，减少了空旷感和单调感，同时为主人提供了一个休闲娱乐的好地方。 ​​​

119 :这个世界上优秀的男人很多，不一定会适合你，而你的那个他虽然不一定出色，但却会努力给你最大的快乐。 ​​​

120 :客厅用博古架以及中央的山水画形成沙发背景墙。博古架上摆放着各式古玩，兼具屏风和装饰的功能。 ​​​

121 :【芹菜炒目鱼】1.芹菜去老叶，用手撕成一小段一小段，把撕下的丝扔掉；2.把目鱼卷切成小块；3.大蒜头拍松，去壳，切末；4.锅内烧一些水，水开把芹菜烫一下，再开马上捞出；5.锅上火加热，加油，加入大蒜末爆香，加入目鱼煸炒，加酒，加盐，略加水略焖，加入芹菜，一起翻炒，加味精调味，翻匀。 ​​​

122 :【莲藕辣子鸡】鸡翅洗净切小块，放酱油、花椒粉、糖、料酒、面粉抓匀腌制15分钟；莲藕切小块焯熟过一下凉水放入盐拌匀炸到金黄，捞出沥油；姜切丝，葱切成葱花，蒜切片，干朝天椒剪成两段；锅中放油，油热后放入葱姜丝炒出香味；放入处理好的莲藕、鸡翅、干辣椒和花椒翻炒出香味后即可。 ​​​

123 :女孩很漂亮，美中不足的是，脸上有道显眼的疤。一男同事常劝她整形，每次遇到都要提醒。 一次，他又要说起，女孩突然露出诧异的表情：“咦！你脸上怎么有道疤？”他吃惊地忙照镜子，结果什么也没发现。他正要生气地责问，女孩调皮一笑：这道疤其实长在你的脸上，因为你显然比我更在意它。 ​​​

124 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

125 :闻“诤言”不怒，闻“微言”不弃，闻“褒言”不喜，闻“错言”不怨，闻“无言”不安。立身靠信，立业靠勤，立世靠才，立功靠拼。容言勿压制，容过勿苛求，容嫌勿报复。 ​​​

126 :【锻炼和提高宝宝免疫力的五大要点】 1.自然分娩和母乳喂养2.按时预防接种3.生活环境不要过于干净，接触少量细菌利于免疫系统成熟。4.不要使用消毒剂和含消毒剂的清洗液等5.生病时合理选用抗生素。 ​​​

127 :一只叫Max的表情帝，男孩，2013年11月28号出生……耳朵上的那撮毛太别致了！ ​​​

128 :　　这时，只见他从容地走到舞台前面，对观众说：“你们福林特城的人一定很有钱，我看你们每个人买了两个座位的票，真阔呀!” ​​​

129 :【网络生态的复杂性】网络舆论是中国改革的核心动力，没有网舆高压，不受约束的公权将肆无忌惮，网络技能正成为人的基本素养，再过20年，相信网络素养是文盲和非文盲、人和其他动物的重要区别。但网络也存在着灰暗性过强、色欲性过泛、操控性过激的特点。言论权利要寸步不让，网络安全要寸土必守. ​​​

130 :臭！不！要！脸！ ​​​

131 :游戏王 怪兽之决斗：第3集。 ​​​

132 :生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。生活就是童话，只要心存美好，结局就会是美好。 ​​​

133 :【淘气猫咪】如果途中某只小猫的能量耗尽，你需要在屏幕右下角拖取一只新的小猫，让它代替战友继续执行保护飞船、消灭宿敌的任务。这些备用小猫是随机分配的，你永远不知道下一只小猫是像猫叔一样走高贵冷艳的大牌路线呢，还是像那只360°无死角的丑丑猫一样让人无法直视，这也是游戏乐趣之一，不是吗？ ​​​

134 :【空调不脏不清洗】车载空调要记得定时清洗，如果省钱不清洗，时间久了就会对人体健康带来较大危害。冬天雾气大，夏天灰尘多，这些雾气和灰尘与冷凝水黏合堵塞在蒸发器等部件上，不仅影响空调的使用，增加电耗、噪音，降低空调系统使用寿命，产生的霉菌、杂质、异味也会影响车内人员的健康。 ​​​

135 :【月之潮】《月之潮》是一款彻头彻尾地台湾原创恋爱 AVG 游戏，从文案、角色、音乐、背景，所有素材皆由台湾本土游戏开发者一力打造。 ​​​

136 :【迅雷看看回应出售：现与迅雷业务关系保持不变】4月1日消息，迅雷看看今日发布声明，称近年来，整个视频行业已经到了白热化的阶段，寻求资金和内容方面的强强联合是不可逆转的趋势。不过，目前，迅雷与迅雷看看的业务关系保持不变，迅雷看看日常的工作保持稳定和有序推进。 ​​​

137 :【让你的BRA迅速升杯的秘诀】须知脂肪是胸部的主要组成部分，腺体和结缔组织漂浮在脂肪之中，当水液运转失调、胸部水液不足时，胸部脂肪会缩水！节食会让胸部水分流失，初夏会出汗，汗液会带走营养成分，让胸部越来越小，因此不要在微热时节节食，同时调整你的荷尔蒙。 ​​​

138 :【醉酒后要侧卧】朋友聚会吃饭如果喝多了，该怎么办：①轻度醉酒者，可采用催吐法来减少酒精吸收。采取侧卧位休息，这样可避免平躺时，上涌的呕吐物堵住呼吸道，发生窒息。以患者舒适为度，不分左右等姿势，同时要用衣物等护住其腹部以保暖。 ​​​

139 :国足世预赛首战已经7连胜 唯一悬念是进多少 t.cn/R28tucA ​​​

140 :卫浴间也是走木制小清新的道路，配上马赛克正是恰当好处。 ​​​

141 :【山药排骨煲】1.蟹味菇洗净，去根；2.山药去皮，切滚刀块；3.排骨洗净，斩块，放入砂锅中，煮开后撇去浮沫；4.浮沫撇清后，下入蟹味菇，下入山药块；5.再放入葱、姜、枸杞，烧开后，转小火煲1小时左右调料，煲10分钟即可。 ​​​

142 :【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令，催着你问进度，还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就被淘汰回基层。 ​​​

143 :【春夏交替容易上三种火】①肝火。表现症状：头痛头晕、耳鸣、眼干、口干舌燥、口苦口臭、两肋胀痛、睡眠不稳。②胃火。表现症状：胃部灼热疼痛、腹胀、口干口臭、大便稀烂、便秘、牙龈肿痛等。③肺火。表现症状：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰或痰少而黏。 ​​​

144 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

145 :【吃3笋有助预防肝癌】1.竹笋：有通便的作用，肠道中的大肠杆菌能把竹笋纤维素合成人体所需的维生素，还能与肠道中胆固醇代谢产物胆酸合成不能被吸收的复合废弃物排出体外。2.莴笋：增食欲、防贫血。3.芦笋：含的谷胱甘肽、肽酶芦丁等均能有效抑制癌细胞生长。 ​​​

146 :韩国2名慰安妇受害者因病去世 幸存者仅剩50人 t.cn/R2jw1Dp ​​​

147 :《无头骑士异闻录》Cosplay眼镜娘园原杏里。 ​​​

148 :Good friends are like stars.... You don't always see them, but you know they are always there.好朋友就像星星一样，你并不是能经常看见他们，但是你知道他们会一直在那 ​​​

149 :苹果Apple News被竞争对手嘲笑：落后我们五年 t.cn/R2THg5G ​​​

150 :据外媒报道，沙特现年不到20岁的小伙子哈立德·本·莫森·夏利由于体重达到了惊人的1220斤，为了身体健康不得不经行减肥，沙特国王特意下令让他到首都医院经行减肥治疗。 ​​​

151 :【大蒜的创意】大蒜也可以这么美丽，好可爱的设计，多数时候创意不是什么轰轰烈类的大创造，而是发现生活中的美。 ​​​

152 :18岁：梦想有一个风度翩翩的白马王 子踏歌而来，手捧玫瑰，含情脉脉地 说：“我今生只爱你一个！” 28岁：幻想有一个多才多金的CEO驾着宝 马风驰而至，手捧钻戒，深情款款地 说：“嫁给我！” 38岁：渴望有一个善良体贴的男人飘然而 至，真诚地说：“跟我走吧！” 48岁：是个男的就行…… ​​​

153 :每样东西都可以有很好的创意，看看下面的猫床，也可以算得上是屋里的一种装饰吧。 ​​​

154 :坏银，曝光了偶的性感PP ​​​

155 :香港特区行政长官普选方案提交立法会审议 t.cn/R2RW8AS ​​​

156 :【沃尔沃XC Classic】外观方面，秉承北欧新豪华主义风格，XC Classic流露出高贵大气的简约之美。刚劲流畅的外部线条彰显其阳刚野性的独特魅力。镀铬装饰长方形的前格栅，使保险杠与车身的颜色更加协调。XC Classic保留了XC90老款的简洁和运动风格，做工精细且配置丰富。 ​​​

157 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

158 :【大枣食疗方】①大枣生姜汤：将大枣7枚与生姜数片煎汤，加红糖饮，能祛寒镇咳。②大枣薏米山药粥：将大枣8枚与薏苡仁30克、山药30克煮粥，能治腹泻。③桂圆大枣汤：将大枣7枚与桂圆肉15克、生姜5克煮汤，每日一剂，连服一月，能治妇女月经不调。 ​​​

159 :【体验猎豹CS10】豹CS10拥有目前主流的城市SUV尺寸规格，与该细分市场内哈弗H6和长安CS75相比，车身尺寸优势明显。作为猎豹汽车首款应用承载式车身结构的SUV车型，猎豹CS10的接近角为23°离去角为25°，应付一般的城市路面问题不大。 ​​​

160 :地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆…… ​​​

161 :爱是自娱自唱演出， 答案清楚 ，才能谢幕， 剧情是笑 ，是哭。《愚人的国度》孙燕姿 music.sina.com.cn/yueku/i/2526674.html ​​​

162 :日本新晋男团超特急最新动感电子舞曲《Bloody Night》发布！MV画面很炫，歌曲节奏感挺强~ ​​​

163 :【冰河世纪】本作融合了跑酷、消除、探险等多种元素，除了由电影中的三位主角树懒希德、长毛象曼尼和剑齿虎迭戈继续担纲重任与玩家们一同进行冒险之外，还有其他电影人气角色将陆续亮相。 ​​​

164 :这首歌是金钟国在服兵役期间录制的，MV的女主角请到了他的绯闻女友尹恩惠，相信喜欢韩国综艺X-MAN的朋友在听这首歌的时候，脑海里肯定会浮现X-MAN的经典画面。《 爱是这样的话 》金钟国music.sina.com.cn/yueku/i/336074.html ​​​

165 :在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了要使周遭的人都对我满意而已。 ​​​

166 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这里一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

167 :人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了. ​​​

168 :别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。 ​​​

169 :《世界第一初恋》第2季 01 ，整个故事充满喜感，戏剧性，梦幻性，却很温馨，是典型的言情漫画。 ​​​

170 :【忍者弹跳】《忍者弹跳》游戏主角依然是迅捷的小忍者,玩家将操作忍者跳跃在各个屋顶上，用手指划出各种曲折的线条，以保证忍者能够身体切开各种水果。整体来看，《忍者弹跳》跟《水果忍者》在玩法和人设上都颇为相近，只不过，多了些轻松与灵活。 ​​​

171 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信，拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约,还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的！ ​​​

172 :蔷薇少女 第一季：第12集。 ​​​

173 :毁西游恶搞神作《唐僧吃糖记》(上) ，唐僧与女王陛下的逆天对话，小伙伴们都惊呆了！ ​​​

174 :【全面通缉：惩罚】《全面通缉》借鉴了很多《侠盗飞车》的元素，比如可以随便攻击路上的NPC，抢路上的车等。游戏采用了类似《迈阿密热线》一样的自上而下的视角。玩家可以在游戏中打扮得时髦靓丽，拉帮结派，或为正义“杀身成仁”，或加入反派助纣为虐。总之，游戏的自由度非常高，玩家可以自行选择。 ​​​

175 :有些事情，只需藏在心底，不必与人说，不须任何人懂。任凭时光打磨，如人饮水的合离悲欢，终有一天我们都会因此变得更加强壮，我们都一样，总要那些与这般，尝尽百毒，才会不侵。 ​​​

176 :瞿秋白（1899―1935），原名霜，28岁成为党的第三任最高领袖。他学识渊博，既是马克思主义理论家，同时也是中国革命文学事业的重要奠基者。毛泽东曾感慨地说：“怎么未有一个人，又懂政治，又懂文艺，要是瞿秋白同志还在就好了。 ​​​

177 :【西塘】其实是一个不大的镇子，有桥有水有人家，细雨湿衣看不见，闲花落地听有声，花上半天的时光就可以逛完，不用过分纠结那些经典，西塘的感觉需要慢慢闲逛出来，你大可以一个人走走停停，也许还会发现不一样的美感。 ​​​

178 :“落叶堆积了好几层，而我踩过青春，听见，前世谁在泪语纷纷，一次缘份结一次绳，我今生还在等，一世，就只能有一次的，认真···”---林俊杰《醉赤壁》。 ​​​

179 :同学课堂上偷看小说，被班主任抓到。班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母” 一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）…… ​​​

180 :尚雯婕概念唱片《BEFORE THE DOOM 世界落日》曝光  首创PRE-CD概念，五首作品由尚雯婕包办词曲，转世活佛慈诚培吉献声加持，探寻人与万物结盟的本源。music.sina.com.cn/yueku/i/2818991.html ​​​

181 :【西南药业、华润三九和片仔癀等药品不合格】5月6日，广东省发布了2012年第四季度药品质量的公告，报告显示，此次调查涉及93个药品生产企业、1050个品种6872批次药品，其中156个品种510批次不合格。据了解，这些不合格药品的生产企业涉及多家上市公司，包括西南药业、华润三九和片仔癀等均赫然在列。 ​​​

182 :【当12星座老公遭逢艳遇】白羊座：大过特过复活节；金牛座：惊吓并惊喜着；双子座：不错过，也绝不放过；巨蟹座：暗藏的狂野热力；处女座：准备充分，只等时机；天秤座：厌遇，并不热衷；天蝎座：玩过分，会失控；摩羯座：男人的失误，低调善后；水瓶：与艳遇行色匆匆 ​​​

183 :【我的小马驹】&【最终幻想12】 Cosplay。 ​​​

184 :【东川红土地】世界上仅次于巴西里约热内卢红土地，位于昆明市以北偏东方向，属昆明市东川区管辖下的新田乡，从昆明到达景点中心行程约250公里车程。千百年来，这里的人民在红土地上开垦耕作，久而久之，这种随意的耕作造就了今天色彩斑斓的东川红土地，不同的季节影友们都能在这里收获到不同的美景。 ​​​

185 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

186 :做销售的，是可以在公司中和领导和同事称兄道弟，但是那也未必是朋友，称兄也许还是为了工作。在这里讲的朋友，那是纯感情的朋友，而非有任何工作目的，有了目的的朋友不叫朋友。 ​​​

187 :【汽车召回中国总被忽略:召回比美国112%中国仅16%】历经数月的维权，一度升级到广州车展展台的激烈对抗，福特翼虎8万多辆车终于被厂商召回。然而，事件背后的中国式召回症结让人焦虑：为什么跨国公司在其它国家市场的召回不涉及中国市场？中国汽车召回的比例仅为16.6%而美国达112%。 ​​​

188 :注册了围脖，却怎么也用不习惯。但家里那位比他小几岁的恋人嚷着要与时俱进，他也依了。到后来他和恋人的交流也是用的围脖，反正都关注了对方。最后他拿着手机发“亲爱的今天我们吃面怎么样？”又登陆了恋人的账号，评论了一个“好”字。自恋人去世后，他就这样了，真好，还可以假装对方还在… ​​​

189 :【养生讲堂】对于普通人来说，一日饮茶12克左右，分3～4次冲泡是适宜的。吃油腻食物较多的人可适当增加茶叶用量。孕妇和儿童、神经衰弱者、心动过速者，饮茶量应适当减少。随着功夫茶流行，人们喝茶越来越烫，喝烫茶会增加食道癌等癌症发病率。最佳温度是60℃左右，不要超过70℃。 ​​​

190 :美国一男子驾装甲车冲击警察局 t.cn/R2TR0WN ​​​

191 :有些过去,关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。 ​​​

192 :日常生活中，我们都是将需要经常使用的钥匙串在一起，渐渐地钥匙变得越来越大串，又重又占空间。但富有创意的设计师还是有办法解决的，将每条钥匙的圆柄去掉，剩下有牙纹的部位就串到车链铰接环上，这样钥匙串就变得又轻又薄，这样我们可以将轻薄的钥匙串直接放到钱包里。 ​​​

193 :风吹的声音，就像孩子哭的声音。男生起身关好门窗，听见敲门声，开了门，只见一个男孩盯着他，可怜兮兮的。男生问:“你怎么了？”男孩委屈地说道:“为什么人类都把门窗关得紧紧的不让我进来呢。”男生讶异:“风？因为你会给别人造成麻烦呀。”男孩低着头，眼泪都掉在地上。“不过，进来吧。” ​​​

194 :2.利用腹部力量弯曲上半身做仰卧起坐的姿势，后上半身再回落，再起身这样重复练习。 ​​​

195 :《曾经的我们 》10话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

196 :【唉哟奎霓】：感恩特辑！脱单屌丝宠幸漂亮女友，这次出门注定了今年的感恩节会很不寻常··· ​​​

197 :加藤ミリヤ与#HY的仲宗根泉合作，将于9月3日发行新单曲《YOU...》，心中的这份痛，是对你爱的证明。新曲是为广播剧「君恋物語～キミコイものがたり～」演唱的主题曲，完整版PV已经释出！ ​​​

198 :Chocolat《再多一天》。以巧克力chocolate的法语发音命名的组合Chocolat是由韩国人成员两人和白人混血3名成员组成。平均18.6岁的Chocolat成员们过去的两年6个月里度过了严酷的练习生活。于2011年8月18日通过Mnet‘M Countdown’舞台正式出道。 ​​​

199 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

200 :这艘极具科技感的胶囊小游出处于音乐国度-意大利，前卫的造型、圆柱形的身躯再加上简约的内部装潢，估计很受女士们的欢迎。它的内部可容纳8个大人同时就做，最高速度为25节，全长7.5米，游艇全身用玻璃纤维材料制造。在艇的顶部还有一张露天长椅，玩够了在上面边吹海风边晒太阳感觉还是挺爽的。 ​​​

201 :美偶冠军小菲菲Phillip Phillips新单《Unpack Your Heart》超清MV首播！出自专辑《Behind the Light》，从吉他暖男化身魔法现身，一只为离身的乐器就像一支魔法棒一样，随着旋律而出奏响五彩斑斓的色彩。 ​​​

202 :猫咪们整天都在想什么呢？？   “不许你看我老婆！”“亲爱的，别走”...... ​​​

203 :【双层折叠床】Roberto Gil 设计，利用波罗的海桦木胶合板制作而成，折叠时，可以变成一个贴在床上的柜子，翻转下来就可以简单的变成双床。 ​​​

204 :河童也是日本传说中久负盛名的传奇生物之一。河童木乃伊发现的地点，多半集中在日本的九州。尤以佐贺县伊万里的松浦酒造所搜藏的河童的木乃伊最有名，体长大约是40公分。另外大阪的瑞龙寺也有河童木乃伊标本的照片，但是拒绝给外界采访。 ​​​

205 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

206 :“转不动吗？” ​​​

207 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

208 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

209 :林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳广告。 ​​​

210 :[ali来吧]喝着很爽，简直是好爱喝哈啤，棒棒哒 ​​​

211 :懂得变通。没错,你的正常工作时间或许应该在下午5点结束，但如果你多待1个小时，那样就能确保通讯文件能及时打印出来，那么你就应该这么做，除非是确实不可能。 ​​​

212 :路人的悲喜，是音乐家浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

213 :要记住每一个对你好的人, 因为他们本可以不这么做的。 ​​​

214 :【完爆开胸毛衣!日本少女发明超能陆战队大白T恤】最近被《超能陆战队》中的大白刷屏了!春天来了，开胸毛衣明显不适合当下季节，十一区少女发明了大白T恤，完全还原了《超能陆战队》中大白的柔软!Ba~la~la~la! ​​​

215 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但 是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系,而职场内部的人际关系首重「多沟通」. ​​​

216 :纸质迷你圣诞树DIY，自己做一个吧。 ​​​

217 :【护肤小知识】去油的关键是补水，如果做到水油平衡自然皮肤黑头，粉刺条条清。中性皮肤是最健康的皮肤希望每个人进过调理后可以变成中性肤质。 ​​​

218 :钢琴上方的空余墙面通过增设搁板扩充为收纳空间，充分地提升了空间的收纳能力，整齐排列的书籍和装饰品更有效地美化了书房。 ​​​

219 :【照烧虾】1.把虾的尾部切掉1/3，这样可以让虾排水充足口感更加紧实；2.把虾剖开两面轻轻沾面粉，再抖掉多余的面粉备用；3.把酱油糖和味霖混合起来备用；4.平底锅里放少许油，把虾放进去煎到变色后，加入酱料，不断翻炒直到酱汁收干。 ​​​

220 :【安全气囊弹出金属片夺命 800万辆宝马本田车被召回】日本高田集团制造的安全气囊缺陷导致驾车者在交通事故中被喷射出的金属片击中要害部而死亡。美国高速公路交通安全管理局表示，日本高田集团供应安全气囊会爆裂金属碎片的问题，对前排乘客造成安全威胁，因此至少有778万辆车因该问题需要返厂检修。 ​​​

221 :米色的蕾丝布帘点缀了这个充满公主梦的卧房，它们和客厅的窗帘是一套的，都是在布料市场找到婚纱边角料，自己再重新DIY做成。 ​​​

222 :【盘点2014年最吃配置的十大PC游戏：第一竟是这货！】2014年只剩下最后的一个月了，在这一年中，很多PC大作都相继与我们见面，提到PC大作，对电脑的配置要求也就成了一大考验，相信有太多的玩家就深刻体会到了“老爷机”的尴尬。今天小编就为大家盘点一下2014年最吃配置的十大PC游戏。 ​​​

223 :【常憋尿】尿液在膀胱里时间长了会繁殖细菌，细菌经输尿管逆行到肾，可能导致尿路感染或诱发肾盂肾炎。如果炎症反复发作，将会损害肾功能。 ​​​

224 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

225 :在厨房，采用分区域的灯光照射同样是一种很不错的选择。无论是吸顶灯还是嵌入式的灯，都足以令您在烧饭是时照明。而在就餐时，一盏华丽的吊灯的垂直照射，更为您的用餐增加了情调。 ​​​

226 :我去找心理医生看抑郁症。他听完我的陈述，说道：如果你说的都真的话，为什么你不去自杀呢？你这不是抑郁症；抑郁症是看事情悲观，本来好，却认为不行。你是本来就过得不如别人。 ​​​

227 :他学历小学15岁参军进山剿匪，退伍后做过城区屠宰税务员，报考燕大落榜，北大自学旁听，他被称为乡土文学之父， 是唯一被两次提名诺贝尔文学奖的中国作家，文化界流传1988年诺文学奖得主铁定是沈，但当诺奖评委会向中国驻瑞典大使馆询问沈近况，却被告之从未听说此人。阴差阳错丧失诺奖。他就是沈从文 ​​​

228 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

229 :英游客尼斯湖上空抓拍到碟状UFO t.cn/R2lxDFT ​​​

230 :看那边~哎呀~呆萌的样子最美好 ​​​

231 :【宝宝需要枕头吗？】人们认为睡觉必须枕枕头，于是就给刚出生的BB也枕个小枕头。其实，由于新生儿的脊柱是直的，加上新生儿的头大，几乎与肩同宽，侧卧也很自然，新生儿无需枕头。如果头部被垫高，反而会影响新生儿的呼吸和吞咽，甚至可能发生意外。为了防止吐奶，BB上半身可略垫高1厘米。 ​​​

232 :你的快乐、幸福是轻快的脚印，你的忧愁、苦痛是凌乱的脚印；你的仇恨、悲愤是沉重的脚印，正是因为有了这样一个个、一串串、一片片不同的脚印，你的人生之路才值得细细回味，你的人生之路才能够永远铭记。 ​​​

233 :人生的确很累，看你如何品味；有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是体谅和理解，把快乐装在心中，静静融化，慢慢扩散！ ​​​

234 :【长寿人共同的饮食特点】1.爱喝粥 2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9.冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康" 10.胡萝卜是心。 ​​​

235 :现代简约风格是一种交集的风格设计，设计手法也相对比较灵活，因为其可以运用的元素比较多。那么对于客厅来说，最大的主角是沙发，这款沙发很亮点，黑白的间隔，再加上错落点缀的红色图案，相信会是客厅的最大亮点。 ​​​

236 :【四川·稻城亚丁】这里被人们誉为“水蓝色的星球上的最后一片净土，气势雄浑的雪山，澄清透明的水，深奥奇特的川，总能把稻城亚丁诠释得那么，神圣那么纯粹。 ​​​

237 :【ZOIDS Material Hunters】《ZOIDS Material Hunters》是一款可以透过触控操作来进行的游戏，玩家将扮演一名“物质猎人”搭乘自己心爱的 ZOIDS 战机在物质矿山中发掘物质，并合成各种加工品来维生。除了已经存在的ZOIDS，游戏中还将会有原创 ZOIDS 登场。 ​​​

238 :【布里恩茨湖】座落在伯尔尼高原的壮丽高山上，在典型而湖岸陡峭的高山湖里乘船观光，经验令人难忘的。观光游船的航线把湖畔的小地方连系起来，那包括湖泊西边的品味渡假村，和东边的田园小镇。船游的另一目的地是吉斯巴赫瀑布，汹涌大水从五百米高处倾泻而下落入湖中，咆哮声震耳欲聋，景象十分壮观。 ​​​

239 :吐槽新天龙八部穿帮镜头，韩版段誉湿吻，新天龙八部果然够雷！才播出几集，就出现这么多穿帮镜头，导演，你确定要放弃治疗吗？！ ​​​

240 :梅西2013——14赛季“炫彩十佳球”，风骚1 Vs 5 ＆ 彩虹任意球，一起回顾经典时刻。 ​​​

241 :父亲放下电话，带上安全帽：“工头大哥，你还是让我去4号楼搬水泥吧…… ​​​

242 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

243 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

244 :《一吻天荒》钢琴版，没了原唱中的江湖纷争、慷慨激昂，反而在空气中弥漫着淡淡的哀思，那是被钢琴弹奏后的婉转和悠扬。 ​​​

245 :Mad Clown新专辑主打曲《火》(Fire)完整MV公开。歌曲由Mad Soul Child 真实参与Feat.，EXID Ha Ni倾情出演。独特而中毒的旋律不禁让人细细品味燎原般的真挚热情。 ​​​

246 :黄鸿升「超有感」大碟最新俏皮主打《一体成形》MV公开，黄鸿升特地前往香港迪斯尼拍摄，和迪斯尼的米老鼠、唐老鸭，一起在充满童趣的Disneyland里共同经历一场魔幻之旅！ ​​​

247 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

248 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受 ​​​

249 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

250 :《女高网球部》 09话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

251 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

252 :中韩混合女子组合Miss A新单《Fly High》！一直很喜欢Miss A的整体声线，很励志的歌词。送给爱音乐的你们！ ​​​

253 :郭涛携妻子入民政局，七年婚姻疑遇危机，娱乐圈的爱情真的无法持久吗？真相如何，只有当事人自己清楚了。 ​​​

254 :【油库搞笑】搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

255 :看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。 ​​​

256 :【酒店塔防】这款游戏在 iOS平台获得了很好的口碑，无论从设计巧妙的玩法，还是由画面和音效营造出的迷人风格，都是塔防游戏中的精品。 ​​​

257 :【蜂蜜蛋清面膜功效四：增白、除皱】材料：蜂蜜+蛋清+牛奶+黄瓜汁，黄瓜汁加入牛奶50ml，加蛋清一个，蜂蜜适量，调匀后涂面，20-30分钟后洗净，具有润肤、增白、除皱的作用。 ​​​

258 :二十七岁时，他事业有成，美女在旁。她道欲离开他，转身后，他才知他爱她，伸手拉住她，告诉她我爱你。她闻言泪如雨下，说十年了你终于明白了。 ​​​

259 :【青菜瘦肉粥】1.煮扇骨的汤。2.扇骨上剔下来的肉。3.米淘洗干净，加两碗水和一碗高汤煮开。加入肉碎，姜泥。煮到粘稠。4.加入玉米和胡萝卜，盐，胡椒粉。搅拌均匀，煮开。5.拔掉电饭煲插销，放入青菜搅拌均匀。 ​​​

260 :【春天不是读书天】游戏中，山羊胡校长鲁尼需要寻找金灿灿的胡萝卜，来引诱他的骡子 Ferris 回到学校。玩家扮演的鲁尼通过零星散布在西部小镇的提示，向当地人询问来解开谜题，继续收集胡萝卜之旅，这些谜题可不简单,搞不好会让你捉急得抓耳挠腮，所以必需要全情投入！ ​​​

261 :从来不觉得暗恋他五年是件很了不起的事，直到那天，我去酒吧接喝醉的他时，他说：小北你知道么，我爱米雪两年了，但是他却和别人在一起了，小北啊，你以后找到喜欢的人，千万别给他机会不爱你，要不你就真的输了。 ​​​

262 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向.4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

263 :中国女子数钱神技Youtube爆红 外国网友“亮瞎眼” t.cn/R2nAZDq ​​​

264 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

265 :这件驼色大衣的精妙之处就在于领子的设计。撞色拼接领的设计让这款驼色大衣变得更加出彩。虽然也是非常的简单搭配，但相当的有型、特别是那件彩色印花卫衣更是让整件驼色大衣变得更加的青春动感，白色帆布鞋出现也是很符合意境。 ​​​

266 :以前有位老板对我说过一句肺腑之言:你要去适应你的老板，而是不能指望你的老板来适应你。之所以称之为“肺腑之言”，那是因为他是顺着这一金律坐上老板的职位的，而这句话也是他以前老板的口头禅。 ​​​

267 :【原谅我是白羊座】白羊不喜欢吵架，生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。可是如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。 ​​​

268 :英国著名科学家焦耳从小就很喜爱物理学。有一年放假，焦耳和哥哥一起到郊外旅游。聪明好学的焦耳就是在玩耍的时候，找了一匹瘸腿的马，由他哥哥牵着，自己悄悄躲在后面，用伏达电池将电流通到马身上，想试 一试动物在受到电流刺激后的反应。结果，马收到电击后狂跳起来，差一点把哥哥踢伤。 ​​​

269 :【照顾新生儿15个贴心之举】1、单独小床。2、避免阳光直射眼睛。3、不需用枕头 。4、选择纯棉衣物。5、衣服单独洗。6、勤洗小屁屁。7、奶瓶消毒后再用。8、吃奶后拍嗝。9、及早出去晒太阳。10、勤剪指甲。11、常洗澡。12、鼻孔别随便抠。13、坚持抚触。14、注意清洁乳头。15、尿布配合隔尿垫巾使用。 ​​​

270 :Your dream doesn't have an expiration date. Take a deep breath and try again.梦想永不过期，深呼吸，再试试。 ​​​

271 :公交车里，美女放了多个臭屁，旁边的男的忍不住了说：你能不能别放那么多屁。 ​​​

272 :#应用广场签到# ​​​

273 :由木板条组成的栅栏屏风不但是客厅的电视背景墙，同时充当了客厅与厨房、餐厅之间的隔断，这种隔断轻巧实用、色泽淡雅，并且能节约客厅面积。 ​​​

274 :#应用广场签到# ​​​

275 :【诗意笔架】这款外形非常诗意的笔架也有一个诗意的名字，叫“之间”，是来自台湾团队 KOAN+ 的创意设计。“之间”下面黑色带纹路的平面仿佛被雨水划破的平静湖面，这些圆形纹路也起到固定笔尖的作用，而上面的白色支架则仿佛饱满的云彩。 ​​​

276 :#应用广场签到# ​​​

277 :【吃豆人256】《吃豆人256》依然延续了经典版“吃豆人”的玩法，玩家要控制吃豆人吃完迷宫中的所有豆子，并逃脱鬼魂的抓捕。 ​​​

278 :#应用广场签到# ​​​

279 :【燃烧吧僵尸】游戏的本质核心之一就是面对大批僵尸袭来，你需要使用一切可以使用的武器杀出一条血路，保护自己，虽然你无法逃脱僵尸潮，但是杀的僵尸越多越带劲不是么，而挑战自己击杀僵尸数量的极限也就是游戏的本质核心之二。 ​​​

