钟离超贵 男/福建         加关注



我的表情并不多，给不了你要的喜怒哀乐，飘忽[挖鼻]不定的心情 ​​​

1 :时间没有等我，是你忘了带我走[抓狂]，我们就这样迷散在陌生的风雨里，从此天各一方，两两相忘。 ​​​

2 :浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你[哈哈]不能一天到晚都穿着它。 ​​​

3 :时而活泼开朗，时而霸气[弱]狠毒。 ​​​

4 :最怕拼命对我好的人瞬间抽离然[爱你]后再对我冷淡 ​​​

5 :参天的大树——高不[去旅行]可攀 ​​​

6 :所谓信任，就是给对方一种最自[可爱]由的束缚。 ​​​

7 :爱情不[太开心]过是寂寞时、扯把美丽的犊子。 ​​​

8 :樱花树下的承诺，也不[黑线]过只是一句话。 ​​​

9 :黑白森林图案的[喵喵]抱枕十分有创意，而小桌上的插花毛茸茸的可爱感，引人注目其上。 ​​​

10 :我看你永远也长不大，瞧，一边[去旅行]小便，还一边玩高高低低的划线游戏，并尝试射中一两只飞过的苍蝇。 ​​​

11 :愿浮华轻[猪头]和唤你，有时候真的很想念你。 ​​​

12 :山东的骡子学马叫——[蛋糕]南腔北调 ​​​

13 :铁打[二哈]的脑壳——不转向 ​​​

14 :那天我和一女孩过夜，结果弄出人命[喵喵]来了……什么，报警？报什么警，我是说“弄”出一条“人命”来了 ​​​

15 :木匠[伤心]的吊线——睁只眼，闭只眼；正直 ​​​

16 :小子，看来你长不[浮云]大了。 ​​​

17 :姐姐我们交友不是用真心么，[赞]用钱那是小姐。 ​​​

18 :老师，不是[睡]我不学习，是因为我从小就怕黑，所以一直不敢看黑板~ ​​​

19 :死性不[嘘]改的爱着你，因为你才是我要寻找的那个唯一。 ​​​

20 :临照了[抱抱_旧]夕阳 ​​​

21 :我们都曾是一张，那么纯粹的白纸。人生本就是自己的，懂得承受的人，就会在看着青春的脚步越走越远时，不会郁郁寡欢，而[哆啦A梦微笑]是牢牢捉住时代的脉搏，在分分秒秒间追逐，他们就尽显人生的出色纷呈。 ​​​

22 :在你拷打一个孩子之前，要确知[拜拜]你自己本身不是那罪过的根源才好。 ​​​

23 :鞋里安电灯——名（明）角（[睡]脚） ​​​

24 :街灯下的橱窗[太开心]，有一种落寞的温暖。 ​​​

25 :宁做流[衰]浪汉，不当亡国奴。 ​​​

26 :公司是枪，员工是子弹，老板[委屈]是扳机。老板一扣扳机，子弹指哪打哪，这种公司铁定有发展。 ​​​

27 :生命是一场无法回放的绝版电影，再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的一天。时光，就重叠在一棵树上。新枝旧叶最后何去何从的归宿，荣枯随缘罢了。叶落终是归根，[嘘]来时的僵硬无口。 ​​​

28 :耗子在铁板上打[挤眼]洞——钻不透 ​​​

29 :路太远，没有归[鼓掌]宿，我只能向前 ​​​

30 :有时候，同样的[赞]一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己// ​​​

31 :爱情一定是婚姻的前提，而珍惜，才是携手鬓白的那份必须的执念。如果爱情[兔子]是婚姻的基石，那么以爱情为基础的婚姻就不会成为一座危房。 ​​​

32 :在现代，我们可以电话，可以短信，可以网聊，可以微博，有钱买任何票飞到你身边，可是生活太快，我们好像都太忙，忘了？懒了？还是习惯了？我开始害怕我们终究要失了彼此，[太开心]不知不觉。 ​​​

33 :马蜂过河—[猪头]—歹（带）毒 ​​​

34 :有的人是打着酱油度过的，不管你们曾经打[右哼哼]过什么，你们统统刑满释放。出去后， ​​​

35 :同样在夜里[嘘]守一份孤独 ​​​

36 :枣骨子（枣核[二哈]）解板——不是正经材料 ​​​

37 :年少的我们什么都[悲伤]不在乎，总是让深受的人受伤。 ​​​

38 :≈：　有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可[蛋糕]以藏在心里守一辈子。 ​​​

39 :一无所知的人什么都是不爱。一无所能的人什么都不懂。什么都不懂的人是毫无价值的。但是懂得很多的人，却能爱，有[污]见识，有眼光……对一件事了解得越深，爱的程度也越深。 ​​​

40 :如果你是懦夫，你[弱]便是自己最大的敌人；如果你是勇者，你便是自己最好的朋友。 ​​​

41 :我没办法边走边爱，他一个人挡[哆啦A梦花心]住了人山人海。 ​​​

42 :我只有碰到喜欢的人才会变成话痨。碰到不喜欢的人我一[爱你]句话也不想说。 ​​​

43 :不想和我说话就拉倒,别拿嗯哦呵呵那搪[NO]塞我,你当这叫床呢 ​​​

44 :ζ　记忆扯[抱抱_旧]着我那凌乱的xn? ​​​

45 :“没有万一，因为。。。一切[嘘]有你”她转身抱着他，眼里满满的幸福。 ​​​

46 :狗舔磨台——空转一圈；[笑cry]瞎转悠 ​​​

47 :为避免离[草泥马]别时的感伤，我喜欢提前说再见。 ​​​

48 :世界的星星太多了，谁也[生病]不能陪我看完。 ​​​

49 :我虽爱你，但也知道爱你不是讨[馋嘴]伐和征战沙场，没必要狐疑和编织谎言。 ​​​

50 :我希望和你并[鼓掌]排站在一起，看每个黄昏日落。 ​​​

51 :父母在婴孩在出[doge]生前，可有问过他一声想不想来到这世上？ ​​​

52 :唯美的爱情[来]，是背后沧海桑田的故事。 ​​​

53 :朝霞般美好的理想，在向我们召唤。我的同窗，分手在即，不必问何日相会，我们是一[囧]滴一滴的水，全将活跃在祖国的大海里！ ​​​

54 :你想我吗。会偶尔[NO]想我吗。 ​​​

55 :戏剧一次次的伤演着，我[囧]却投入那么多不值的眼泪” ​​​

56 :一只疯狂卖萌的小巴[思考]哥。 ​​​

57 :骑毛[吃惊]驴观山景——走着瞧 ​​​

58 :曾经我[二哈]们共患难，现在却不能一起享受这快乐和美好。 ​​​

59 :莲藕孔过风——[嘘]半通不通 ​​​

60 :三年不知肉味—[怒骂]—不吃香 ​​​

61 :男人分两种，一种是好色，[拜拜]一种是十分好色。 ​​​

62 :有些人放在Q里，不聊天不打扰，并不是不在乎，只不过不知道如何提起那一起[委屈]有过的曾经。。。 ​​​

63 :昨天、今天、明天；昨天以成为过去，今天以成为昨天，明天[NO]以成为今天…… ​​​

64 :叫花子[亲亲]想公主——一厢情愿 ​​​

65 :幸福是什么呢？幸福在每个人心里的定义都是不同的。古代人吃到一块半焦的烧肉和[NO]现代人吃到一顿满汉全席的满足感是一样的。所以，幸福其实就是幸福感而已。人要调整自己，修养自己，才能达到这样一种幸福。要融入生活，感谢生活，才能永远生活在幸福的状态中。 ​​​

66 :一次初见到的脸会引起我们对它的美丑的[蛋糕]敏感，一张经常看到的脸就失掉了这种效果。 ​​​

67 :“高悬瀑布，[吐]远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《梦入桃花源》 ​​​

68 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《[围脖][手套]生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

69 :实拍牛人拆建筑如玩[吃惊]积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

70 :《我的女神》13话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望[话筒]「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

71 :“笨蛋，就知道你不会，[偷笑]后面的大题我全都没做。” ​​​

72 :“他想要的，我没有[威武]不给的。人都给了，心也丢了，不差这个状元。” ​​​

73 :爆笑！[实习]超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的Paparazzi，萌化了~~宝贝们，快到我的碗里来了。 ​​​

74 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ[吃惊]！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤのA』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

75 :宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力[围观]真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！ ​​​

76 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直[礼物]在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

77 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的[偷笑]选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

78 :在最为气势磅礴的《新古典主义》里，她们用二胡来挑衅莫扎特和贝多芬，以此来证明实力。这是掌声最热烈的一曲。借助了电声乐队的帮助，这一曲的确蔚为壮观,但听得出来，民乐队与交响乐[好爱哦]队演奏之间的区别仍然很大：没有轻吟浅唱，一开始就是万马奔腾的器乐和电声扑天盖地而来。 ​​​

79 :C罗女友Irina Shayk性感[最右]拍摄Maxim杂志写真，性感比基尼展现完美身材，风光无限！ ​​​

80 :召唤鼠，只要将它和钥匙串在一起，找不到钥匙的时候，吹下口哨，召唤鼠就会发 ​​​

81 :应对家长会之绝佳办法！ ​​​

82 :【宝宝能照X光吗】大家都知道X光对人体是有害的，它能穿透人体，引起不同程度的损伤，甚至引起基因突变。但也不能因为害怕X光线伤害宝宝身体而放弃检查，导致延误疾病的诊断与治疗。其实医生在为小宝宝检查时，会尽可能减少照射剂量，并对一些重要部位使用防护措施，以保护宝宝的身体。 ​​​

83 :看开些 看淡些，情在心中,心在世外，一切就会简单得多！ ​​​

84 :1946年3月，英国前首相温斯顿·丘吉尔在美国富尔顿发表的反苏、反.共演说。又称铁幕演说。1946年1月，丘吉尔应邀访美。3月5日，他在美国总统杜鲁门陪同下抵达密苏里州富尔顿，在杜鲁门的母校威斯敏斯特学院发表了题为“和平砥柱”的演说。 ​​​

85 :那年，单纯木讷的他遇到了她，她成熟，有风韵，总是笑骂他傻孩子。时针旋转，傻孩子变的老练，世故，他发现曾经那么景仰的她其实只是万千女人中的一个，素雅，平凡。离开后，他遇到了又一个她，天真，活泼，惹人怜爱，她犯傻了，他默默帮她打理好一切，轻轻的说了句，傻孩子。他忽的愣住了。 ​​​

86 :【Random Heroes】 《Random Heroes》是一款平台动作游戏，游戏拥有海量的关卡、丰富的武器和有趣的boss战，在关卡中收集隐藏的硬币还可以解锁全新的武器和 角色涂装。 ​​​

87 :闺蜜说她成熟的标志就是每天都会记账，出于好奇我翻看了她的账本。只见上面写着：5月7号 用钱了，5月8号 用钱了 5月9号 居然又用钱了……尼玛…… ​​​

88 :【椒爆肉片】1.肉片用料酒，淀粉腌制10分钟．2.大葱两棵切成丝备用．3.油热后放入干辣椒煸出红油，放入腌好的肉片，翻炒至变色，加入酱油，盐，糖调味．(糖和盐的比例为2：1）4.放入葱丝翻炒至断生，加入鸡粉调味。 ​​​

89 :无眠的深夜听着这首歌，却能异常平静。就算不看中文的歌词，这首歌的旋律就足以表达那浓黑的忧伤和执着某种无望爱情的挣扎。《Darkness Eyes》 ​​​

90 :【培养高情商的秘诀：训练孩子用好“内在对话”】孩子一般都是动作先于思想，所以会莽撞，容易做出本来知道不能做不可做的事。那么如何延缓动作，让思维运作呢？对话是最有效的利器。在面对一个事态，自己先问自己，在一问一答中，不断调整心态，原来就要做出的动作，就会有所改变。 ​​​

91 :成为天气预报员后，她从此告别了热腾腾的晚饭。每天晚上，年幼的女儿只能与电视屏幕中的妈妈“共进晚餐”。“妈妈是专门管天气的！说晴天就是晴天，说下雨就下雨～妈妈，明天放晴吗？隔壁的小红想和她妈妈去动物园…”她心酸地搂住女儿：“妈妈再也不管天气了！妈妈以后只管你…”她连夜提交了辞职信。 ​​​

92 :【欢聚时代独代回合新游 《灵域》16日首测】欢聚时代宣布，正式与国内知名游戏研发厂商淘乐达成合作，获得日前曝光的2D修真回合制网游《灵域》的独家代理权，并于7月16号开启首次灵动测试。 ​​​

93 :张治中（1890--1969）原名本尧，字文白。安徽巢湖人，原国民党二级陆军上将。他始终不渝地坚持孙中山先生的联俄、联共、扶助农工三大政策，从黄埔建军到建国以后，真诚维护国共两党的团结。在第二次国内革命战争时期，他是一位没有同共产党打过仗的国民党将领； ​​​

94 :【 早期智力开发】不同的时代对于教育的观念也是不同的。在祖辈时期，早期教育与智力开发几乎是画等号的。而且，很多爷爷奶奶、外公外婆也容易因为爱孙心切，而会帮宝宝做太多事情，间接地让宝宝失去学习的机会。因此，如何让祖辈了解新一代教育的核心概念，请他们一起配合爸妈，是教育宝宝的关键。 ​​​

95 :两位韩国跆拳道运动高管在中国嫖娼被抓 t.cn/R2Tm4va ​​​

96 :这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。 ​​​

97 :巴西投放良性蚊子，一切为阻止登革热病毒，巴西打算在4个月内每月投放数以万计蚊子，投放的伊蚊在实验室感染了细胞间细菌“沃尔巴克氏体细菌”，这种细菌就像疫苗，能阻止登革热病毒在伊蚊及其后代体内繁殖。 ​​​

98 :美式设计大都采用开放式厨房，L型厨房操作台能有效增加厨房存储和操作空间，长条的设计也从视觉上延伸了空间范围。 ​​​

99 :你的腿能再伸长点嘛 ​​​

100 :一条腊肠狗的梦想。 ​​​

101 :金发碧眼的车模！ ​​​

102 :在感情的世界里，是没有输赢的，赢的是感情，输的也是感情。不是所有的爱情都需要开始，需要结果的。爱情从来都没有试用期，爱就爱了，不是赌注，而是每一场都全力以赴……陈琳《爱就爱了》 ​​​

103 :当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少人与事与我们有关，牵连着我们幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方 ​​​

104 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

105 :【九寨沟】九寨沟以绝天下的原始、神秘而闻名。自然景色兼有湖泊、瀑布、雪山、森林之美，有“童话世界”的美誉。这时雪峰玉立，青山流水，交相辉映。这时的瀑布、溪流更是迷人，如飞珠撒玉，异常雄伟秀丽。其中有千年古木，奇花异草，四时变化，色彩纷呈，倒影斑斓，气象万千，是夏季消暑的理想之地。 ​​​

106 :【荷兰羊角村，没有路的小村庄】羊角村以田园般优美的风景闻名，溪流潺潺、花草熠熠、木桥横亘。当地人乘坐平底船四处游荡，而汽车则停泊在村镇的外围，不许扰乱四周的祥和氛围。 ​​​

107 :汪星人家族的耻辱！ ​​​

108 :两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪。 ​​​

109 :【宋太祖大度纳谏】太祖杯酒释兵权后，想用后周降将符彦卿统帅禁军。据《宋史?石守信传》，枢密副使赵普屡谏阻，并擅自截获任命文书找太祖理论。太祖见他一再纠缠，怒曰：“朕待他不薄，他绝不会叛朕！”普抗争：“周世宗待你不薄，你不照样取人江山!”赵普言辞如此尖锐,然而“太祖默然,事遂中止”。 ​​​

110 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

111 :【竹筒饭】1.粳米浸泡20分钟，糯米浸泡4小时;2.腊肠切片，香菇洗净，切粒;3.将泡过的粳米、糯米放入锅中，加水，水开后煮2分钟;4.将煮过的米捞出，倒入盆中，放入玉米粒、豌豆、胡萝卜粒、腊肠片、香菇片拌匀;5.竹筒洗净将拌好的米放入竹筒中;6.上锅蒸30分钟。 ​​​

112 :猜测总能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程。现在我的心里充满了温暖。 ​​​

113 :【清蒸多宝鱼】1.多宝鱼洗净后清理干净内脏和鳃。葱切成细丝备用，在鱼身上切出菱形花刀，盘中涂一层植物油，姜切片码在盘底，用盐和白酒涂抹表面，腌15分钟。2.水开后把放在锅内大火蒸10分钟后取出。撒上葱姜丝，锅里放一点底油，加放蒸鱼豉油和蒸出来的汁烧开后淋在鱼上。 ​​​

114 :他走了“你一定要等我回来娶你。”她笑了“好，我会等你的。”几天后，朋友问她，你们分手了？ “没有啊” “那我看见他领着别的女孩？”哦，那是我朋友，让她帮点忙。” “亲爱的，分手吧！ “怎么了？”她 “我不爱你了”说完之后删了他所有的联系方式。 ​​​

115 :我们无法躲避每一个平淡的日子，也无法回避平淡日子里流水帐一样的忙碌。每个人都有自己的活法，只要能够发现自我，并且在身体与心灵中保持自我，并最终超越自我，即使无人喝彩也会有所收获。活出平凡真实的自己。人生在世，笑是一种潇洒，哭也是一种潇洒，只要发自肺腑，定会酣畅淋漓。 ​​​

116 :船到桥头自然直，问题总有解决的办法，太TM机智了。 ​​​

117 :蜘蛛女孩—印度两岁女童，拉克什米·塔特玛出生时长着4条胳膊、4条腿。她的名字取自印度教中有4只手的财富女神拉克希米，家人相信她是上天所赐，她曾被印度教徒当女神朝拜~ ​​​

118 :凑齐九宫格才好发朋友圈！ ​​​

119 :【冲绳，铺天盖地的蓝】不知道你有没有看到过这么一种场景：从天空到海水都至清至蓝，人都蓝得有点醉醺醺的，那种时候，会有一种忘我的沉醉感～冲绳，感受醉心的蓝！ ​​​

120 :【 适当增加优质蛋白质】宝宝生长发育速度增快，器官组织对优质蛋白质的需求也随之增长。因此，副食上应比平时适当地增加鸡蛋、鱼虾、鸡肉、牛肉、奶制品及豆制品等，主食上多选用大米、小米、小红豆等。 ​​​

121 :麻麻说追女孩要送花，又不给钱汪买！哼！我自己摘！ ​​​

122 :泰国象屎咖啡经大象消化17小时排出 单杯81.6元 t.cn/R2lxkPm ​​​

123 :傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ ​​​

124 :当你对同一个人进行多次面试的时候，你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点.这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。 ​​​

125 :美国IdeaPaint涂料公司研发了一种能涂在平面上的涂料，可以将墙体或其他空间转化为写字板，用户只需使用普通的白板笔和抹布就能在上面随意作画并且擦去。 ​​​

126 :【4招为宝宝辨别巧克力的优劣】①优质巧克力入口即化，在牙缝中不会有渣状残留物。②在桌上敲一敲，优质巧克力质地较硬，吃起来很脆。③优质巧克力呈光亮的棕色；而劣质的则几乎没有什么光泽，甚至出现开裂。④如果巧克力芳香气味淡薄，则质量差。 ​​​

127 :【太平山顶】太平山顶是香港标志性旅游热点，可饱览维港两岸的美丽景色。日落后，举世闻名的“东方之珠”夜景即呈现在游人眼前，每一点灯光都是香港人努力奋发的见证，万家灯火，霓虹流动，都蕴含着香港人对这片小小的土地深厚的情感。 ​​​

128 :桃華MOMOKA《最终幻想零式》蕾姆·多基米亚COS 。 ​​​

129 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说，你和谁打电话呢，一直在通话中。 ​​​

130 :餐桌靠近阳台，拉开窗帘，阳光便倾斜进来，非常舒服的感觉。而坐在此地用餐还能随时观赏窗外的风景，一举两得。 ​​​

131 :小巴林：第2集. ​​​

132 :【曼德勒山】曼德勒市区北部，是缅甸著名的佛教胜地，海拔236米，山上共有231座大佛塔和寺院，1000多座的小寺院。从东、南、西三个方向各有一条石阶通往曼德勒山的山顶，沿途有著名的八大寺庙。传说在2000年前，佛祖释迦牟尼率众弟子来此宣讲佛法，从此，来此朝圣的信徒和游客不断。 ​​​

133 :I'm not ignoring you. I'm just waiting for you to talk to me first. ------ 我不是不理你，我只是在等你先开口。 ​​​

134 :【电动代步车的最快时速】电动代步车“创造”的最快时速为133.04公里/小时，是由Klaus Nissen Petersen驾驶的！ ​​​

135 :【异形2】经典策略塔防续作Anomaly 2《异形2》将于今年11月登陆iOS和Android平台，作为Anomaly Warzone Earth《异形：地球战区》和Anomaly Korea《异形：高丽战区》的后续作品，Anomaly 2的多人Online模式非常精彩，除了保留游戏经典的塔防元素外，还加入了更多的机械改装元素。 ​​​

136 :【声优子安武人加盟动画「绝灭威愚少女」 第2话5月开播】已经在2013年12月29日玩播出过OVA第1话的动画「绝灭威愚少女AmazingTwins」，近日决定将在5月6日于AT-X电视台播出动画的OVA第2话！同时动画的先行场面公开，新作中新登场的决定“田所”将由知名声优子安武人献声！ ​​​

137 :【吞精影响健康吗】有人认为一滴精，十滴血，损失精液，就会大伤元气，认为精子是男人身上的精华。其实，精液既不是什么含高营养物质的补品，也绝非治妇女痨病的灵丹妙药。吃精液一般对身体没什么影响，但心理影响是不可忽视的。 ​​​

138 :楼主是个宅.刚刚开了一盒酸奶，结果游戏开始了，我就手忙脚乱的拿起鼠标，酸奶被楼主华丽丽的无视掉了。结果游戏胜利的时候我啪的一下，酸奶洒了一键盘有木有！！这还不是高潮，我看酸奶剩点，我脑子不知道怎地抽了，剩下的直接倒键盘上了！！不说了，我去擦键盘了。 ​​​

139 :“一不做二不休”的真正含义！ ​​​

140 :终于有一天，你不再和女神说你好，不在无措的来回敲打键盘。 你开始渐渐的不在Q的签名上发表心情，不在和太多人说自己的事情。 你就像个路人，Q上来回就那么几个人，手机每天就那么短信。 你开始感情变得空旷，提不起兴致，也不知道为什么活着，反正也怕死。 ​​​

141 :据英国《每日邮报》10月26日报道，英国一名12岁美少女拥有1米多长的即膝金发，美丽飘逸如美人鱼，自出生以来她只剪过三次头发，洗一次头发就需花费1个小时。 ​​​

142 :芝麻蛋，其实是一种用白巧克力包着芝麻馅、蛋糕和奶油等的甜点，长相很有爱，好甜！ ​​​

143 :“空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定，是寂寞与我为邻，我们的爱情，像你路过的风景，一直在进行···”---阿桑《一直很安静》。 ​​​

144 :【紫薯饼】1.紫薯去皮，切厚块，蒸笼蒸熟2.用勺将紫薯捣成泥，搓成丸子，再压成饼3.不粘锅放少许植物油，小火两面各煎五分钟4.出锅时可以在撒点芝麻。 ​​​

145 :【漫画「玛利亚狂热」迎来完结 「魔女的夜宴」开始连载】由远藤海成所作连载了8年的漫画「玛利亚狂热」在11月27日发售的「月刊Comic Alive」2015年1月号上迎来了最终回。季月えりか根据柚子社游戏「魔女的夜宴」改编的同名漫画将从1月号开始连载。 ​​​

146 :《Fate/flower shower》画. ​​​

147 :【杨贵妃墓】杨贵妃墓在兴平市西门外的马嵬坡，现存的墓是一个小陵园，来此首先看到门楼上刻着“唐杨氏贵妃之墓”。进门正面是一座3间仿唐献殿，建筑高大壮观。殿堂之后是墓冢，墓顶及周围砌以青砖。前有一小碑楼，上刻“唐玄宗贵妃杨氏墓”。墓地周围有回廊，廊壁上刻有历代名人游历后的题咏。 ​​​

148 :【狮子座本周塔罗牌面】狮子（逆位）权杖6。面对理想和目标，尽管不能迅速把握，但只要坚信自己的路，成功的道路就变得轻松而又坚定。感情方面，不要只顾着事业，要让对方知道你的爱一直都在ta身边。财运只要努力耕耘就会获得丰收果实。周末是时候去健身房运动下啦。幸运色：粉色；开运物：糖果。 ​​​

149 :《Trust You》这首ED配合着高达沾满花儿的场景，确实是非常的惊艳。曲子水准很高，再配合伊藤由奈深厚的唱功和嗓音，确确实实是佳曲。 ​​​

150 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

151 :移门的设计不仅可以符合空间风格，而且其隐蔽的设计能让空间设计更加完整，更加简洁。 ​​​

152 :舍弃传统的墙面设计，设计师用大片的落地玻璃推拉门代替了别墅中所有的外墙，目的是从别墅里可以360°观赏室外景色。 ​​​

153 :传中国中车将购庞巴迪 收购中国置业投资或为铺路 t.cn/R2gTp4a ​​​

154 :【百科大智慧】星云大师：人的一生都听到些什么。 ​​​

155 :【刷睫毛小技巧】上睫分成三段来刷：根部停留时间最久，刷量要足；中段幅度要大，睫毛梳开；刷毛尖上拉刷量要少，不至于压塌睫毛：①用睫毛增长液为上下睫毛的尖端为打底②在睫毛的根部以小“Z”形向上刷睫毛膏③睫毛中间横向以大“Z”形刷睫毛膏。④ 往上刷睫毛尖端。 ​​​

156 :【时空物语】《时空物语》中美丽的魔物娘们将陪伴这你一同完成各种艰巨的任务。玩家必须保卫著我方的堡垒，并不断的派兵攻击敌人,出阵队伍中可放入亲卫、士兵及主角身上的不同技能，藉由不同的亲卫及士兵的组合搭配出千变万化的队伍，面对强敌运用策略技巧及用心的修炼，来击退魔物军团。 ​​​

157 :我要吃曲奇，别拦着我~~喵啊！ ​​​

158 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

159 :抢眼亮丽的黄色壁纸打破该居室单调无趣的窘境，活力四射又立显时尚，空间品味急增，使之简中有趣，趣中有紊。 ​​​

160 :　你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的！ ​​​

161 :天后Mariah Carey联手Miguel强势新单#Beautiful西班牙语版《#Hermosa》超清mv大首播！MV风格独特，很碎片化的感觉！~ ​​​

162 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度；第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

163 :【马尔代夫】对马尔代夫的爱是无法停止的。它的优势自然不用说，最美丽的海岛、落地签证、一流的酒店服务、发呆度假胜地！散落的珍珠一般堆砌在印度洋平静、湛蓝的海面上面，那么静那么美！ ​​​

164 :【每天喝四杯绿茶】爱喝茶的日本人曾花费9年的时间做过一项调查，发现每天只要喝四五杯茶，就能将癌症风险降低40%。乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错的预防作用。 ​​​

165 :校园和职场那将是完全不同的环境，刚入职场的大学生新人，也需要对社会现状有所认识。这里面就包括有意识地在人际关系、公共关系、团队协作等各方面锻炼自己。 ​​​

166 :【令薪水加倍的职场七大秘诀】秘诀一：全心投入工作；秘诀二：工作步调快；秘诀三：专注于高附加值的工作,秘诀四：熟练工作；秘诀五：集中处理；秘诀六：简化工作；秘诀七：比别人工作时间长一些。 ​​​

167 :【5岁后的肌肤再不会自动恢复白皙】女性朋友在25岁之前会因为适应性色素沉淀从而产生了一些斑点以及肌肤变黑等现象，也就是说这些现象在25岁之前都是具有可逆性的。一旦过了25岁，肌肤状况便开始走下坡路，一些斑点失去了自动的可逆回转，这时就需要美白产品的保养，来帮助肌肤恢复原有的白皙。 ​​​

168 :Android一词的本义是指“机器人”，也是google基于linux手机操作系统的名称。现在国外有人将Android机器人做成系列玩具，还延伸设计出其他十一款Android公仔。 ​​​

169 :嘻，看你那可爱样，给你点颜色你就发亮，给你点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一个宝宝你就不知方向，母亲节祝你这个年轻妈咪永远漂亮! ​​​

170 :【痰湿肤质】痰湿肤质表面表现：痰湿肤质的人面部肌肤爱出油，比较容易长痘痘。如何判断痰湿肤质：痰湿体质人群体型一般比较肥胖，尤其是腹部肥胖肉比较松软。面部皮肤油脂较多，容易出汗，汗液微粘，部分人面部暗淡发黄，眼睛容易浮肿，容易困倦，易脱发，并且特别爱吃甜食和肥腻食物。 ​​​

171 :【毛孔粗大的三个原因】首先是皮脂腺分泌旺盛，油脂和污垢堆积堵塞住毛孔口，将毛细孔撑得更大；第二个因素是粉刺处理不当，毛孔周遭肌肤受伤发炎。第三个原因是因为年龄增长肌肤新陈代谢减缓，角质层水分含量减少，真皮结缔组织松弛支撑力不足，无法保持弹性，造成永久性的毛孔粗大问题。 ​​​

172 :买手机，信号好才是硬道理~ ​​​

173 :她是天下第一舞姬，今朝得一机缘，驾前献舞。眼神交汇处，往事如烟在脑中掠过，舞愈发惊艳，观愈发投入。谁知幼时玩伴，两心相许之人，如今天差地别？曲终，人散，异处同月，仅共相思。 ​​​

174 :【停车场空位指引卡】进入停车场，你是不是也苦恼过绕了几圈也找不到停车位？由大同大学施昌杞等三位同学就带来了一个实用设计，在停车卡上面印制了停车场位置图，取卡时机器就会用黑色填满空格区域，告诉你可用的停车位具体位置。既节省了寻找车位的时间，凭卡也能十分容易找到自己的车。 ​​​

175 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

176 :【沃尔沃新旗舰车-明年上市 将替代S80】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90。近日从海外媒体worldcarfans获悉：沃尔沃全新旗舰级轿车S90将于2015年推出，替代现款S80车型。 ​​​

177 :【揽胜运动版 SVR实拍图】2015上海车展开幕，编辑已经抵达展馆，拍回了路虎揽胜运动版SVR车型照片。新车基于揽胜运动版打造，为其高性能版本。该车于今年4月3日正式上市，售价229.8万元。 ​​​

178 :真是好奇害死猫啊！ ​​​

