谭问艇谭私春 男/西藏         加关注



我芭跟妳的約定都鎖茬玻璃櫃裏，哪是時[闭嘴]光無法流動的思念場域 ​​​

1 :每一天早上醒来，你和阳光都在，[蛋糕]这感觉真好 ​​​

2 :强中更有强中手，莫向人前夸[草泥马]大口。 ​​​

3 :我忍着眼泪不[给力]哭出声来的时候比我大吼大叫大声哭的时候痛心的多。 ​​​

4 :我颔首追忆，梦醒后离开往事，提笔学习写诗。写尽这缤纷落英一堤，写尽这阡陌[可怜]花开遍地。 ​​​

5 :趁年[心]轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。 ​​​

6 :莪很平凡，[太开心]但只有一个。 ​​​

7 :一个人哭，一个人笑，一个人走，一个人的生活习惯了，渐渐的对爱[神马]就麻木了。 ​​​

8 :春来我不先开口哪个虫儿敢应[害羞]声！ ​​​

9 :放开了她的[衰]手，陪她寻找幸福！ ​​​

10 :您的老公已在另一地点上床，[害羞]您已被-迫下床。 ​​​

11 :粪缸里泡过的[色]石头——又臭又硬；臭硬 ​​​

12 :或许是时间炖化了他[威武]们的异端，或许是岁月油炸了我的坚持。 ​​​

13 :再不如别人可那毕竟[熊猫]是我的 ​​​

14 :她只想要过简单的生活，有一个温暖的家，一个共同的目标。你们有着共同的品味与思想[草泥马]。这个家不需要有多么的富丽堂皇，目标不需要有多么的伟大。只要家中有爱，只要未来有你，足矣。 ​​​

15 :不要用[good]你的那双杀人的眼睛看我 ​​​

16 :强盗的钱[嘻嘻]财——来路不明 ​​​

17 :再苦再累，也不要轻易后退，一切的一切，只为了诠释成功那[抓狂]一刻的唯美。 ​​​

18 :灵感是[右哼哼]诗人对于事物的禁闭的门的偶然开启。 ​​​

19 :在工作休息的时候，那么无论是一个人上网、看书、游戏，还是和好友们[可爱]逛街聊天，都是对身心疲劳的缓解,让自己能从繁忙的工作中暂时地脱离一段时间，让压力无法继续。 ​​​

20 :“我不聪明，但是还好我有一群[污]朋友，于是我们一起完成了。” ​​​

21 :那些事情我不想[挖鼻]在想，也不想回忆，因为那触动了我的伤口 ​​​

22 :船老大敬神——[互粉]为何（河） ​​​

23 :新修的[衰]马路——没辙 ​​​

24 :人生就[喵喵]是一连串的死亡与复活。 ​​​

25 :不经意的思念是那么痛,痛到回忆都不敢[黑线]触碰。 ​​​

26 :人生就像一块烧[话筒]红的铁条，需要千锤百炼才能走好。 ​​​

27 :你要相信自己已[色]经足够坚强可以一个人面对这世间的离别动荡。 ​​​

28 :人是可以快乐地生活的[偷笑]，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！ ​​​

29 :我也不过是一个性格倔,脾[doge]气爆的人。 ​​​

30 :既然你是妈生的[蜡烛]，就别为别人而活 ​​​

31 :不要低头，既然有必须做的事，就只看着[害羞]前方。 ​​​

32 :人就是这样新鲜感一过[浮云]指不定说出什么难听的话来 ​​​

33 :钢刀落肚—[委屈]—割心肠 ​​​

34 :无须在意别人的评说只要把[耶]自己的事情做好 ​​​

35 :跋子打围——坐着喊；[来]坐地呐喊 ​​​

36 :好嫉妒的人[右哼哼]，无论看见什么都要叫嚣。 ​​​

37 :素锦年华，让忧伤的文字远离，用紫色的温柔做长发的装饰，装扮着最灿烂的心情，站在你必经的路[吃惊]口，静静地等你赴约！纵然只是一个世俗的童话，或者，只是一个美丽的意外，如果你愿意，我可以永远像现在这般美丽，让我们与春天有约！ ​​​

38 :有些人注定是过客，即使在爱，[二哈]也只是过客 ​​​

39 :终于握紧你旳手[哆啦A梦吃惊]，却是在梦里。 ​​​

40 :你你我我。[哆啦A梦吃惊]到尽头，都是自己践踏了这条路。 ​​​

41 :我想牵你手许你一世的温[亲亲]柔。 ​​​

42 :┌．眼泪再苦再咸有迩安[给力]慰，又是晴天。 ​​​

43 :42.世界上最可怕的两句[亲亲]话，一句是，“我这么爱你，你为什么不爱我？”还有一句是，“我这都是为你好。” ​​​

44 :我愿意赌[哆啦A梦吃惊]上所有时光只爱你一人 ​​​

45 :歪嘴当骑兵——马[给力]上丢丑 ​​​

46 :家是[微笑]一个地方，在一日之中，我们的胃得到满足的三餐；而我们的心灵却得到千百次的满足。 ​​​

47 :见人有私欲，必[坏笑]以正道矫之。 ​​​

48 :好姐妹的我们，可不可以不要再犹豫彼[摊手]此的决定？ ​​​

49 :书籍是我[左哼哼]的老师。 ​​​

50 :真不该那样[衰]威胁他~~不然他也不会跳楼了！ ​​​

51 :其实你明白这个年龄谁都不[微笑]会是谁的一生 ​​​

52 :革鞋[蛋糕]无样——边打边像 ​​​

53 :你漫不经心的走进我又[哆啦A梦微笑]不动声色的毁了我。 ​​​

54 :大自然既然在人间[赞]造成不同程度的强弱，也常用破釜沉舟的斗争，使弱者不亚于强者。 ​​​

55 :我最怕在我想要放弃的时候你又[给力]对我笑 ​​​

56 :明知是场戏，还要陪你[吃惊]演下去。 ​​​

57 :古今换易[心]如秋草。 ​​​

58 :十五个瘸[悲伤]子拜年——七高八低 ​​​

59 :网球王子?真幸[哆啦A梦微笑]BL同人图。 ​​​

60 :野猪钻篱笆——两受夹[吃惊]；两头受挤 ​​​

61 :女孩，真怕为情受伤的话，那么，千万不要抱着好奇的心，去尝试爱情的结[黑线]果。因为，滋味并不好受。即使一惯潇洒如风的你，遇到爱情，你也会成为一个落难者。 ​​​

62 :你是岸，我是船，你是太阳，我[话筒]为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换。 ​​​

63 :我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们[闭嘴]的家。在你的这段爱情中，你教会了我放弃，忘记和不再悲伤，还有不去想那唯美的结局，是结束之后回忆那甜蜜的过程。 ​​​

64 :成为土豪这[悲伤]个目标我已经实现了一半。目前我很土…… ​​​

65 :可以轻易离开一个人却很难轻[鼓掌]易改正一个习惯。 ​​​

66 :蚂蚁进[哼]牢房——自有出路 ​​​

67 :上帝有三个[摊手]住处：其一是在天堂，其二是在慈善及富有同情心者的心里。 ​​​

68 :女人我和你牵[抱抱]牵手，这辈子我只会爱着你゛ ​​​

69 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了[亲亲]辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

70 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被[good]迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

71 :《樱花大战OVA3》02，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首[偷笑]都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 ​​​

72 :美女成长进化史，“女神[雪花]”范冰冰15岁青涩旧照首曝光，脸颊胖嘟嘟今昔对比大。 ​​​

73 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的[织]导师转身太冷静了！！！ ​​​

74 :难得的四人告别舞台 中韩人气女团 f（x）最新现场Elec[good]tric Shock。 ​​​

75 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一[来]起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

76 :我为你放弃我所爱的，你为[奥特曼]你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

77 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“[泪流满面]封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

78 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】#分享视频#热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映  [右哼哼] Ud29WF ​​​

79 :《唐僧扫黄记》，唐僧摇身变侦探，暗访卖淫窝点，[失望]层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

80 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的[最右]创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

81 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光[互粉]芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

82 :【神探狄仁杰】游戏的故事设定在经历了政治动荡的唐朝，中国历史上第一位，也是唯一一位女皇帝武则天即将荣登大宝，朝野上下充斥着许多反对的声音，一些野心反对派也在密谋造反。就在此时，新任命的大理寺神探狄仁杰，究竟他能否克服内心的魔障，效忠先皇？ ​​​

83 :1955年4月1日，林徽因逝世。她是建筑师梁思成的第一任妻子。三十年代初，与夫婿梁思成用现代科学方法研究中国古代建筑，成为这个学术领域的开拓者，后来在这方面获得了巨大的学术成就，为中国古代建筑研究奠定了坚实的科学基础。文学著作包括散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等。 ​​​

84 :不是我不在乎你了,是因为我意识到在你心里我并不那么重要。 ​​​

85 :【药丸为何花花绿绿】药丸常常五颜六色，这并不单纯是为了好看，而是为了便于保存和治疗：①遮光：避免变质②着色：和其他药品相区别③减少儿童服药畏惧感。如果本身是白色的药品，例如维生素C，颜色变黄，应当怀疑其失效，不宜再吃。 ​​​

86 :到银行存款40万元，已经不足为奇，但如果这40万全是1块钱的纸币，你会说什么？是不是“有钱就是任性”？ ​​​

87 :【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声"你好"，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐.7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。 ​​​

88 :采用传统的双层架子床，不仅节省了空间，更大大地增加了卧室的可容纳人数。墙角的储物柜保证了每个床位都有独立的柜子放贵重物品。床头灯和小搁板的设计都显得十分贴心。 ​​​

89 :【香椿苗豆皮卷】香椿苗和香葱洗净。豆皮展开，把香椿苗和香葱铺好；然后轻轻卷起，用香葱系个葱结，最后切成几段；小米辣和蒜切末；热锅凉油，放入蒜末，小米辣煸炒，再放入肉糜炒出水分；倒入甜面酱，小火翻炒匀后加入清水，该大火烧开，转中火慢慢收汁；吃的时候用豆皮卷蘸着肉酱即可。 ​​​

90 :忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的,这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起。员工忠诚度和更高的薪水有密切的关系。 ​​​

91 :【联合疫苗】联合疫苗是将不同抗原联合制成的一种混合制剂，一次接种预防多种疾病，可以简化免疫程序，减少接种次数，减轻宝宝痛苦。比如现在国内常见的五联疫苗，就是把预防百日咳、白喉、破伤风、小儿麻痹症、Hib 引起的肺炎、脑膜炎等5 大类疾病的疫苗联合在一起。 ​​​

92 :【漫画「玛利亚狂热」迎来完结 「魔女的夜宴」开始连载】由远藤海成所作连载了8年的漫画「玛利亚狂热」在11月27日发售的「月刊Comic Alive」2015年1月号上迎来了最终回。季月えりか根据柚子社游戏「魔女的夜宴」改编的同名漫画将从1月号开始连载。 ​​​

93 :【自动充气的自行车轮胎】它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部分，包括外胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走时的重量将空气挤到内胎中。 ​​​

94 :【癌细胞最爱缠上谁】1.肺癌：长期大量吸烟的人；长期接触油烟的人。2.胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒的人；爱吃腌制食品的人。3.食管癌：爱吃烫的人；吃饭过快的人。4.肝癌：嗜酒的人；有基础肝病的人。5.肠癌：吃肉多的人。 ​​​

95 :昨天下班出场门的时候，看见一同事进了厕所，我马上跟上去，在门口等他，想等他出来的时候吓吓他，大概两分钟后，听到有人走出来的声音，我猛的往门口一跳，立马，自己差点吓尿了，特嘛的，怎么出来的是个女的！这尴尬！这辈子没有过！ ​​​

96 :韩国露臀天团演绎---东莞前传，她们来自五湖四海，为了一个共同的目标来到了东莞。大千世界，芸芸众生，青楼辛酸谁人知？ ​​​

97 :不要相信漂亮的女人，由其是不穿衣服的裸体女人。——《偷天陷阱》。 ​​​

98 :书房位居沙发后方，以略带中式的古典线条为棂格，搭配玻璃成四片拉门，作为一种通透的隔间，让书房与客厅之间，相互延伸视野却又各自区隔独立。 ​​​

99 :香车美女哪边更靓！ ​​​

100 :人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心，这世界像一面镜子，你对它笑，它也对你笑；你对它哭，它也对你哭；你心平气和，它就还你一个心平气和。 ​​​

101 :金发武装车模！ ​​​

102 :【阿里的神山圣湖】阿里，是世界上人口密度最小的地区。阿里是喜马拉雅兴山脉、冈底斯山喀喇昆仑山脉和昆仑山脉相汇聚的地方，又是境内外几条著名江河的发源地，故而阿里又被称为"万山之祖"、"百川之源"。这里，山峦连绵起伏，湖泊星罗棋布，原野辽远无际。 ​​​

103 :吴奇隆否认与刘诗诗同居，求放过：呼吁外界多给一些自由的时间和空间，别把人吓跑。 ​​​

104 :粗糙的墙面旁边原木的摇椅，亚麻色沙发搭配黑色大理石茶几，茶几上还有小摆设。看似质朴，实则精致。 ​​​

105 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

106 :【王者时代】游戏中，你需要与半兽人，龙，巨魔，死亡骑士，亡灵以及各种黑暗生物作斗争，最后解救Armos王国！《王者时代》分为16个不同类型的塔，法术等，玩法跟普通塔防大同小异。优点是它的画面更独特，具有中世纪风。 ​​​

107 :【卤鸡蛋的简单做法】先把鸡蛋洗干净小火煮8分钟。取出来用凉水浸下，剥掉蛋壳。锅里放入桂皮、八角、茶叶末、几粒花椒、用纱布包好。放放酱油少许（如果不想鸡蛋颜色太深就不要放），盐、糖各适量。再用中火煮10分钟，关掉火。继续把鸡蛋泡在汤汁里面，放进冰箱。吃的时候小火烧开就可以。 ​​​

108 :主人！麻烦下次表演躺枪的时候先给我选好位置！！ ​​​

109 :在大多数人记忆里，秋千似乎承载了太多美好的回忆，无论是童年的嬉戏或是少年的约会，都或多或少与秋千有关。这与众不同的秋千，让人们在欣赏的同时也勾起了对过往岁月的美好回忆。 ​​​

110 :【关于午睡你该知道的】1、午睡以20—30分钟为宜，睡得太久会引起头疼；2、最好饭后20分钟再睡；3、尽量不要趴在桌上睡，时间长了会压迫神经和血管，可以考虑准备个U型枕；4、没时间午睡，闭目养神十几秒，也能给身体快速“充电”。今天是世界睡眠日，告别“春困”，中午休息一下吧！ ​​​

111 :【写给最美的天秤】傻孩子，别哭。别再哭了，真的不值得。把过去都尘封吧，别委屈，别不甘心，别不接受。开始新的旅程吧，去遇见新的风景，新的际遇。 做你该做的事吧，有很多事还待着你去完成。微笑的你，是最美的。 ​​​

112 :切忌面无表情。作为一个有效的倾听者，HR应通过自己的身体语言表明对下属谈话内容的兴趣。肯定性点头、适宜的表情并辅之以恰当的目光接触，无疑显示：您正在用心倾听。 ​​​

113 :【宾利计划成为世上最后的W12引擎制造商】宾利相关人士表示，宾利将成为世界上最后一个12缸发动机制造商。此外，宾利未来将领导W12发动机并发展缸内直喷技术。等到搭载W12发动机的宾利首款SUV投产，该款发动机的产量预计会从5000台增长到9000台。 ​​​

114 :天天大鱼大肉，吃的人家都惆怅了 ​​​

115 :【石室圣心大教堂】石室圣心大教堂坐落于广州市区中心的一德路，是天主教广州教区最宏伟、最具有特色的一间大教堂。至今有120多年的历史。由于教堂的全部墙壁和柱子都是用花岗岩石砌造，所以又称之为"石室"或"石室耶稣圣心堂"、"石室天主教堂"。 ​​​

116 :懒腰伸的很有基数含量哦 ​​​

117 :I believe that there is one among those stars that guides my life through the dark unknown.   我相信在群星當中有一顆星星， 引領我的生命，穿越不可知的黑暗。－－泰戈尔 ​​​

118 :罗马尼亚Ruby舞女新单，性感辣妹上演肉欲缠绵...极致诱惑！哇唔~~~你Hold住么？——Ruby《Turn Off The Light》 ​​​

119 :云南奇怪水塘，丢入石头会冒烟。俗话说：“水火不相容。”可昨天17时许，记者在阿拉乡西邑村某建筑工地上却见到这样一个怪事：一块看起来普普通通的水塘，只要有人扔块石头下去，水面上立刻就会燃起点点火花，并冒起阵阵白烟。很多人都感到很奇怪，说是有鬼但真实是怎样有待考察。 ​​​

120 :有人说人生无奈，但人定胜天，我们可以改变。的确，也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足，让自己快乐多一点烦恼少一点。你怕疼，可以退后，但不要让自己无路可退；你怕累，可以休息，但不要让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，我们需要勇气需要自信去闯开青春的道路。 ​​​

121 :编辑点评：这间卧室又有所区别，米色床单配上咖啡色被子显得温馨、舒适，而卧室出入处又设置了滑动门的设计，进一步利用了卧室空间。 ​​​

122 :人生中，有些东西，只是数字，不必太刻意；有些人，只是过客，不必太留恋；有些事情，也只是事情，不必太奢望。 ​​​

123 :【预防近视，让孩子多到户外】眼科教授在保护儿童视力方面提出了5大措施：1、避免长时间近距离看电视、玩手机游戏；2、多一点户外活动；3、足够亮度的照明；4、多吃富含维生素的蔬菜水果、不偏食；5、看书、写作业不连续超过一小时，应注意间隔休息。 ​​​

124 :【四职业战斗展示《AIMA》最终测试视频曝光】由KOG公司研发、NEXON公司代理韩服的2.5D横版动作MMORPG《AIMA》日前开启了最终测试，测试时间从2月26日一直持续到3月8日。预计《AIMA》将于2015年上半年正式上线，《AIMA》最终测试战斗视频曝光，视频为玩家展示了四大职业的战斗画面。 ​​​

125 :【对于在人际关系网上的每个盟友，都会倾全力助他们步步高升】人际关系网的维系需要诚意与耐心,都是应该去借着提携盟友来培植你的实力,在这种稳固的基础上盖大楼,届时就是要缔造一种“双赢”的局面，也只是迟早的问题而已。 ​​​

126 :【学会解读宝宝想睡的信号】很多宝宝睡前哭闹的原因之一是：睡得太晚了！是的，别吃惊，累过头的宝宝就是不容易入睡。花一两周的时间记录你的宝宝什么开始揉眼睛、打哈欠、脾气烦躁，合理安排他小睡时间。这会帮你弄清宝宝的习惯。 ​​​

127 :【最伤肝脏9个杀手】《印度时报》载文，刊出多位专家总结出的最伤肝脏的9个杀手。1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.吃药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸食品。8.吃半生不熟或烧焦食物。9.过量饮酒。 ​​​

128 :【四种品行男人离婚率最高】男人的品行很多时候对婚姻的影响是巨大的。婚姻生活中，夫妻之间需要的是彼此的平等。男人太过于大男子主义会让婚姻失去平衡。另外，过于花心、心胸过于狭隘、满嘴谎言、没有责任感的男人离婚率最高。 ​​​

129 :设计师采用透明玻璃窗设计提高了空间采光率，还有利于欣赏到窗外景色，延伸空间视觉的同时为空间注入活力。多个陈列架和柜子设计，装饰了墙壁还提高空间的收纳功能。 ​​​

130 :如果你是一个细节控，那就像少女时代成员Yuri这样选择一件有精致镂空细节的T恤搭配黑色紧身裤和高跟鞋，穿出层次感之余还能增添柔和女人味，减轻皮夹克带来的中性感。 ​​​

131 :别墅的泳池完全可以用碧波荡漾来形容，令人心醉。泳池旁放置桌椅则是提供了休息的地点，绝对是夏天避暑乘凉的好去处。 ​​​

132 :上大学时，一老师讲课，讲到一种新型的材料，说：“这种材料的性功能是旧材料不可比拟的……啊不对，性能和功能……”　 ​​​

133 :由Bruce Boone设计的一个堪比瑞士军刀的戒指，主体由航天级钛金属打造，虽然厚度只有9毫米，上面却包含了开瓶器、直片刀、锯木锯齿刀、尼龙布锯齿刀和一把小梳子。 ​​​

134 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

135 :私立恵比寿中学将于11月5日发行新单曲《ハイタテキ!》，新曲是由她们主演的电视剧「甲殻不動戦記 ロボサン」的片头曲。完整版PV已经释出，从交响乐突然跳到可爱系有点转不过来，妹纸们扔琴扔得好干脆啊，一个个冲出玻璃框框也很厉害嘛~~ ​​​

136 :【十二星座的里焦外嫩闷骚指数】白羊:20% ；金牛:92% ；双子:60% ；巨蟹:80% ；狮子:30% ；处女:91% ；天秤:75% ；天蝎:99%；射手:10% ；魔羯:93% ；水瓶:60% ；双鱼:88% 。 ​​​

137 :来，我给你当枕头~好有爱！ ​​​

138 :The Hunter！伊布2014最新个人劲爆视频集锦，绿茵场上的那些霸气时刻，一起来回顾吧~~ ​​​

139 :【职场体会】1. 把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报，其它公司一定会给；2. 不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

140 :这位脑残得来太可爱了！ ​​​

141 :寝室浴室只有一间大家轮流去洗，有洁癖的f君都是最后去洗一个人可以磨蹭到半夜。时间一长大家都习惯枕着f君哗哗的洗澡水声入睡了，哪天没听到这声音还会睡不着。后来住进来的g男吓破了胆:学校每天10点断电，大冬天的根本没有热水了，到底是谁在洗澡？ ​​​

142 :虽然知道他们是在取暖，但是依然恍惚有一种逛超市熟食柜台的赶脚…… ​​​

143 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

144 :现今的雨伞设计只能遮挡垂直下落的雨水，一旦有点微风雨水就会从四周向你偷袭。两名细心的台湾设计师为解决这个雨伞的缺陷，设计了L形状的雨伞，可以有效遮挡从侧面与头顶偷袭的雨水。富有创意的外观设计，下雨天走在路上相当的引人注目。 ​​​

145 :【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见.你怎么对人，人家怎么对你。在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。 ​​​

146 :【乌镇~似水年华】因为一场懵懂而朦胧的江南梦，因为一部华丽而凄美的电视剧，因为一本轻盈而沉重的书，因为生命中一首单曲循环，因为寻找爱情遗恨里的答案，乌镇——记录一部爱情故事。十年的光阴一转而过，似水年华，年华似水，多少次如梦，到多次惊醒，却始终走不出。 ​​​

147 :如果想要藏点私房钱或贵重的东西而不被别人发现，除了使用昂贵的保险箱外，这款可乐瓶造型的藏钱罐或许也是一个不错的选择。它中空的瓶身可以让您在里面放入钱币等物品，而瓶身的标签则恰好掩盖了其中的奥妙。 ​​​

148 :【《天才眼镜狗》票房破亿 梦工场清明逆市飘红】美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。艺恩网、“电影票房”等相关数据，清明小长假期间，该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩逆市飘红，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。 ​​​

149 :下雨天，女生跑去接男生回家，却忘记多带一把伞。女生郁闷地低着头，说自己好笨。男生笑了笑，在女生面前俯下身。“不是叫你别来吗？一出来就全都湿了。”女生偷偷笑着，趴在男生背上，什么也没有说。 ​​​

150 :【龙虎山】龙虎山乃独秀江南的秀水灵山。传喻灵山秀水被神灵相中，即差两仙鹤导引张道陵携弟子出入于山，炼丹修道。山神知觉，龙虎现身，取代云锦。自后，龙虎山碧水丹山秀其外，道教文化美其中，位居道教名山之首，被誉为道教第一仙境。 ​​​

151 :在风中听过天空之城吗 ，在那里能感受到空灵的寂寞。《Sea of Blue》久石让。music.sina.com.cn/yueku/i/580568.html ​​​

152 :【心脏的5个秘密】心脏是人体的重要器官，它能把血液输送到全身各个部位，是人体循环系统的一部分。来看看关于心脏的5个秘密：①依靠自己的力量来跳动②每天要跳动约10万次③死于心脏病的女性人数多于男性④心率的个体化差异很大⑤配偶死亡会增加人们心脏病发作的风险。 ​​​

153 :【何时吸烟危害更大】1饮酒：饮酒时吸烟，粘附在口腔、咽喉上的烟油随酒下肚，烟气中的烟碱焦油溶于酒精中，迅速被吸收到血液里；2饭后：饭后胃肠蠕动频繁，血液循环加快，这时吸一支烟的危害相当于平时吸10支；3熬夜：熬夜吸烟会使血液黏稠度比正常时增加8倍以上，易诱发急性心脑血管疾病。 ​​​

154 :I understand. I just don’t care. 我明白，只是，我不在乎。 ​​​

155 :用硬卡纸做一个漂亮的礼物盒。 ​​​

156 :编辑点评：餐厅的墙壁上挂着造型多样的壁画，空间感十分饱满。 ​​​

157 :《最终幻想13-2》美女塞拉性感手办 ​​​

158 :【科幻恐怖新作《咖啡因》新截图 虚幻4引擎打造最真实画面】开发商Incandescent Imaging再为我们放出了旗下科幻心理恐怖新作《咖啡因》最新一批游戏截图，展示了使用虚幻引擎4打造的真实画面。另外，本作还将支持Oculus Rift虚拟现实VR头戴设备。 ​​​

159 :由urban prefer推出的这款姿态订书机，拥有高跟鞋的优雅外形，足够抢眼。在材料上，采用ABS塑胶、冷轧钢板、软橡胶，运用先进的专利结构设计，让您省力60%，轻松俐落钉穿20张纸。压下后端换针钮，前端抽屉式储针结构会自动弹出，轻松填充钉书针。 ​​​

160 :外媒：坦桑尼亚呼吁中国等国抑制象牙消费需求 t.cn/R23evfM ​​​

161 :1939年4月8日，意大利军队入侵巴尔干小王国阿尔巴尼亚，几乎没有遇到什么抵抗。国王索古被赶下了王位，他可望到希腊寻求避难。希腊是这一地区唯一对墨索里尼的意图感到忐忑不安的国家。意大利外交大臣齐亚诺伯爵会见南斯拉夫大使布斯卡-赫里斯蒂克，并向他保证墨索里尼对南斯拉夫并无不良企图。 ​​​

162 :【大众布加迪-暂停在华业务】从布加迪中国展厅工作人员处获悉，布加迪已关闭在华位于北京盘古大观的唯一展厅，并不再接受新车预定。此外，今年4月22日开幕的上海车展，布加迪也不再参展。 ​​​

163 :奎霓带来全新的视觉体验，继续和大家聊爱情、侃笑话、玩恶搞、讲真情。最讨人喜欢的Josh也有可能再次亮相哦~~ ​​​

164 :《爱丝卡＆罗吉的炼金工房》原画海报欣赏。 ​​​

165 :上千本的书籍，在陈旧红砖、壁炉的主题墙上，有画龙点睛的效果。书墙前的角落，能随手拿起喜爱的书本、观赏电视节目，是屋主最喜爱的空间之一。 ​​​

166 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

167 :【癌细胞最爱骚扰谁】1.肺癌：长期大量吸烟的人；长期接触油烟的人。建议：烟民戒烟，公共场所全面禁烟。2.胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒的人；爱吃腌制食品的人。建议：多吃绿、黄色蔬菜。3.食管癌：爱吃烫。 ​​​

168 :人生就是这样充满遗憾，我们不察觉自己的幸福，因为我们不知道，有些痛楚失望、悲欢离合，也是幸福。 ​​​

169 :【劳斯莱斯SUV采用X7平台 车长超奔驰GL级】劳斯莱斯SUV研发代号为“Cullinan-天玺”，将基于宝马X7平台研发，或搭载一台6.6L V12引擎与来自宝马的4.4T V 8引擎，并采用碳纤维材料来帮助降低车身重量。近日获悉：预计新车尺寸将达到5.3米，轴距在3.2米左右，将全面超越奔驰GL级。 ​​​

170 :【拼贴艺术：Matthew Cusick惊人的地图拼贴绘画艺术】猜猜这些作品是用什么完成的？铅笔、钢笔或画笔？美国艺术家Matthew Cusick使用地图、百科全书和教科书作为原材料，将地图上的河流和交通线，翻转拼凑在一起，创作出不同题材的拼贴画艺术作品。 ​​​

171 :Christina Aguilera：在经历婚姻破裂、上一张专辑销量滑铁卢的短暂低谷，以及重新振作担任《The Voice》评委之后，克里斯蒂娜近期公布第五张专辑《Lotus》将于11月初面世，首波单曲《Your Body》。 ​​​

172 :【回归原点】还记得初期的计算机吗？当时的计算机只有8位，不过在那个时候已经是很了不起的科学技术了。8位像素现在似乎已经成了怀旧的元素，给大家带来几款以8位像素为灵感的设计。 ​​​

173 :【动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖】第17届的日本文化厅艺术类大奖再临，本次奖项将大奖颁给了纪录片动画「蜜色的云」，而4部获得优秀奖的动画作品包括TV动画「有顶天家族」、短篇动画「GOLDEN TIME」、剧场版动画「翻转的Patema」以及「EVA:Q」！ ​​​

174 :【田园酸辣汤】各式用料切长细丝；热锅温油放胡萝卜丝、笋丝、葱白、香菇丝炒香；锅里加水鸡精烧开；加嫩豆腐丝豌豆、玉米粒加盐；调水淀粉淋入汤中勾芡；等汤烧开，将蛋打散慢慢倒入有孔的漏勺，慢慢移动漏勺形成漂亮的蛋花丝;加香醋、少许糖、几滴老抽、些许胡椒粉，大火煮滴香油洒葱花芫荽。 ​​​

175 :人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。 ​​​

176 :白天晚上会呈现不同颜色场景的海报，这个好玩。 ​​​

177 :【蓝色牧羊犬】虽然障碍很多，但只要你“胆大心细”还是能够达成目标的，屏幕左上角的红心图标代表你的可尝试次数，每受到一次攻击或碰到捕兽夹都会减命，红心耗完小绵羊也就离你远去。成功完成关卡之后还有3道随机的智力问答，全部答对会有丰厚奖励。 ​​​

178 :【皂角米银耳雪梨羹】1.银耳泡发洗净，桃胶用水泡12小时，洗净去除杂质剥小块，皂角米提前用水泡发4小时，洗净，雪梨去皮去壳切块备用2.将所有材料放入到电饭煲胆里，再加入1400克的水，按煮饭键煮40分钟3.40分钟后加入冰糖，再继续煮10分钟即可。 ​​​

179 :【比亚迪S7推入门车】选取了比亚迪S7升级版上述两种动力的入门版车型（豪华型），通过对新车的动力、配置以及售价逐一比对后发现，两车除了动力系统有明显差异外，搭载1.5T发动机的比亚迪S7豪华型比相同配置的2.0T车型减少了3项配置，随之售价也降低了1.3万元。 ​​​

180 :这些漂亮的小石头花瓶是日本设计师mitsuru koga收集的，它们均来自于chigasaki海滩，每一个都是经过大自然长时间培育而成，也是独一无二的。石头上的小洞刚好可以用来插上一朵小花，将小石头花瓶摆放家中，享受这种独特的艺术感吧。 ​​​

181 :COS《Vocaloid》洛天依 。 ​​​

182 :叫声老婆很容易，叫声太太也不难，但是叫声老太婆，却是一生的承诺！ ​​​

183 :逗笑宝宝过新年之宝宝拜年收红包，恭喜发财~~红包拿来~~赶紧也给我拜个年吧，给你红包哦！ ​​​

184 :潘玮柏的新专辑《24个比利》即将于8月31日推出，他也将本月的24日封为“疯狂比利日”，趁势推出《24个比利》的疯狂分裂版造型，继之前的蓝眼影、黑色指甲油的“狂人”之后，再次以超夸张造型拍摄专辑宣传照。 ​​​

185 :日前，由徐颢菲再次执导的最新MV《仙剑梦缘》正式与大家见面了。此支MV画面美轮美奂，魔幻的山洞、吊在半空中的巨型月轮，场景之美可谓毗邻仙境。MV中徐颢菲和张殿菲演绎了一段凄美的爱情故事，活灵活现地再现了《仙剑5前传》的内容。——徐颢菲《仙剑梦缘》 ​​​

186 :《贫穷姐妹物语》 第11集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

187 :【唉哟奎霓】四大主角齐上阵，共同演绎24种奇葩的“打招呼”方式，据说学会了可以强身健体、增加人格魅力、提高学习成绩、涨薪水、找到漂亮女朋友，和被男孩子追···所以还等什么，还不快来学两招，涨姿势！ ​​​

188 :【《舰队Collection》动画版最新预告 舰娘日常萌萌哒】在之前的报道中我们已经知道《舰队COLLECTION》将动画化，许多玩家都等着在电视上围观萌萌哒舰娘们。日前制作方为我们带来了动画版的最新宣传片，展示了镇守府舰娘们的日常生活片段，一起来感受乤吧。 ​​​

189 :《学活》 01话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

190 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

191 :最强女生版《浮夸》终于有人唱出那个味来了 ，她叫何韵诗 ！ ​​​

192 :《轻声密语》03，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

193 :DOG DAYS 第三季：第4集。 ​​​

194 :【暴强配音：方韩大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

195 :孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子！切，这叫什么话，领导放弃与儿孙的天伦之乐，前来看望，岂能不领情？只要领导不是空手来，应该热烈欢迎嘛！ ​​​

196 :世界杯决赛5佳球，法里埃德泰山压顶劈扣虐筐，篮球场上的精彩瞬间，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

197 :用体验。 ​​​

198 :但小李又问道：那我又用什么擦我的手指呢？ ​​​

199 :尼玛自由国度长出来的娃就是有创造力！我见过最好玩的机械舞！不说这后期技术是怎么实现的了 ​​​

200 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

201 :风靡欧美的德国摇滚乐队Tokio Hotel回归新作《Run, Run, Run》。出道单曲《Durch den Monsun》曾经位居德国排行榜第1名，此次回归单曲主唱在钢琴前用略带沙哑的嗓音，轻柔的为人们谱写一曲柔美之歌。当旋律响起，黑白的剪影在眼前不断闪过··· ​​​

202 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

203 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

204 :唐唐怒唱《完美屌丝》，咳咳，当屌丝就是这么自信！特别企划，回复小伙伴们的各种问题，有太平公主，有喜当爹，有老师，有和尚，此恨绵绵无绝期··· ​​​

205 :“在这美丽的夜里，等你等到我心碎，怎么不见旧爱侣，问问为何我空虚，是我错失的字句，把你伤透我不对，今晚请你念过去···”---张学友《等你等到我心痛》。 ​​​

206 :俄罗斯女教师上课时揩男生油！老师啊~放开那个男僧，有种冲我来！小男僧的心里各种纠结...真的很无语啊！~ ​​​

207 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

208 :《异国迷路的十字街口》 01话，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... ​​​

209 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

210 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

211 :续长约！阿扎尔继续蓝军精彩表演，绿茵场上的哪些精彩表现，赶紧来一睹风采吧。 ​​​

212 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门    Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

213 :闪耀吧！更美的自己 情人节的浪漫大变身 20120201 就是爱漂亮 ​​​

214 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

215 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

216 :【牛人大脚开球如炮弹】60码是什么概念？60码外的篮球框看起来比绿豆还小，牛人就能大脚开球如地对地导弹般精准！不服换你来，送你个狙击镜试试！ ​​​

217 :韩国新晋女歌手ANDAMIRO，2012年发行专辑《??（不要）》出道。最新回归单曲《Waiting》！~ ​​​

218 :【 肥猫不想洗澡！太胖跳不出浴缸！】收集最搞怪的视频，最精彩的片段，最爆笑的影像，只为一个笑容。开心一点，生活更美好。 ​​​

219 :吐槽运动新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

220 :史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘拜下风！！ ​​​

221 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

222 :《 可可小爱》第87集：防治雾霾提倡禁鞭篇    MsjkRy，以清新时尚、活泼可爱的动漫宝贝可可和小爱，来演绎公民道德、生态环保、人文关怀、文明礼仪、少儿品德培育、安全教育等爱心公益主题故事。为全国首部500集大规模、定位“弘扬美德、传播文明”的爱心公益动漫品牌。 ​​​

223 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

224 :她笑着对那张黑白照上的少年说道。 笑着吃着喝着流出了眼泪。 ​​​

225 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

226 :渐渐的她发现，自己好像喜欢上他了，可是她不敢说，自己也不知道为什么。 ​​​

227 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

228 :你知道我时间多宝贵么？我派人带上我的证件不行吗？银行就这样的人性化？你们说把。要什么证件能证明我本人不用来。我都可能搞到。估计大堂经理很窝火…冷冷的说…………死亡证明…我顺间笑喷… ​​​

229 :《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返黑夜。 ​​​

230 :谭晶演唱大型史诗电视剧《知青》主题歌，展现那个年代一个特殊群体的峥嵘岁月！一代人的追忆，用歌声唱响美好的期盼，心中的永远！——谭晶《曾经》 ​​​

231 :小竹儿低头若有所思，突然双目一转叫道：“因为房子里有空调！” ​​​

232 :【ARPG游戏《大天使》新预告 画面酷似《暗黑破坏神》】Unity Games游戏实验室公布了一款采用该引擎打造的动作角色扮演类游戏《大天使（Archangel）》新预告。从视频中我们可以看出该作不管是画面还有战斗方式很像《暗黑破坏神》，该作将于本周9日上市发售登陆iOS和安卓平台，下面一起来看看吧。 ​​​

233 :创意手工木质音乐盒 旋转木马八音盒弥月纪念礼物.. ​​​

234 :宝宝的呆萌时刻，那些用绳命在搞笑的孩子，贡献了好多笑料~~一群天然的开心果啊！ ​​​

235 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

236 :相视一笑，各忙各的。 ​​​

237 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

238 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

239 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

240 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

241 :他悔恨交加，发誓要完成父亲遗愿。创业之初为筹集100万美金求助200多人，大部分拒绝他，甚至有人认为他疯了。他就是星巴克创始人舒尔茨。 ​​​

242 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

243 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

244 :刘承宇正规一辑《刘承宇》先公开曲《除我以外大家都》MV公开，这首歌是他去年圣诞节在街上看到一对对的情侣后写下的歌曲，以多数人可以产生共鸣的歌词，传达单身心境的同时也描述的爱情的美妙。 ​​​

245 :【《使命召唤11：高级战争》再曝合作模式预告】《使命召唤11：高级战争》(Call of Duty: Advanced Warfare)为玩家展示了名为“Exo Survival”的四人合作多人生存模式。 ​​​

246 :中英混血12岁天籁小萝莉Jasmine Thompson翻唱Passenger乐队《Let Her Go》，好纯净的声音，太好听了啊，有木有？！ ​​​

247 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

248 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

249 :【月影炉石传说竞技场 无冰箭无火球强行11胜】 ​​​

250 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

251 :在有限的生命时光里，一定会有那样一个人，他踩着青葱岁月的沙漏，抬头挺胸，昂首阔步，无所畏惧地向未来狂奔！即使沿途偶遇挫折，备受打击，几经考验，却依然能够倔强的微笑着，坚持着，深信着，直到梦想那《一朝芳草碧连天》。 ​​​

252 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

253 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

254 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

255 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

256 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

257 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

258 :Eric　Johnson拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

259 :什么时候的男生在你看来最迷人 1叼着烟认真打游戏的时候 2做饭的时候 3光着膀子搬东西的时候 4认真解题的时候 5抱着篮球向你走来的时候 6喝醉了就要拉着你说话的时候 7沉默但目光专注地看你说话的时候 8掏钱买单的瞬间 9快速做出决定的时候 ​​​

260 :“毕业了，我也没让你喜欢我，这些照片都是我偷拍的，现在还给你吧。”她讲完就离开了，从此再也没有见到。 ​​​

261 :从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ ​​​

262 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第11集：天古门 Q44FU4，南南猫和朋友在玄武湖畔野餐，这时候京京鼠出来捣乱，在双方打斗时，一百年才会出现一次的天古门呈现在玄武湖湖心洲的上空。 ​​​

263 :Davichi的新曲《胳膊枕》将最幸福的瞬间用“胳膊枕”这个词语含蓄地表达，并用悲伤的歌词描述回忆的画面，是一首悲伤的情歌，李多喜、孙浩俊在MV中饰演恋人。 ​​​

264 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

265 :【河南电视台记者崔松旺扮智障人卧底黑窑厂，生死逃亡后协助解救30智障工】他连续四天在火车站扮智障拣烟头、抢食摊上吃剩凉皮，"如愿"500元价格被卖进黑窑厂，卧底时多次被打，趁喝水之机生死逃亡。后协助警方控制8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名 ​​​

266 :Brown Eyed Girls《Kill Bill》舞蹈版EeIbFz ​​​

267 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

268 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

269 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

270 :至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，心都醉了··· ​​​

271 :ONE OK ROCK（ワンオクロック），四人乐队，简称「ワンオク」、「OOR」。乐队名 ONE OK ROCK 的灵感来自于他们经常预定录音棚录音时间为 One o’clock（1点钟）。歌曲《Deeper Deeper》！~ ​​​

272 :JabbaWockeeZ街舞集锦，很棒的街舞，无法超越的dance，前面的apologize最爽了 ​​​

273 :《继承者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

274 :【星刻龙骑士】第9集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

275 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

276 :《冷战》，真的是首菲式经典歌，旋律秉承了王菲音乐一贯的风格，淡淡的曲调，却带有一丝丝的忧伤，不得不称王菲拥有着天籁之音。 ​​​

277 :情人节之有一个姑娘 ​​​

278 :星际少年队：第12集。 ​​​

279 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

280 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。” ​​​

281 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

282 :简易改装，让你拥有一个能hold住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

283 :让你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！ ​​​

284 :凤凰传奇 荷塘月色 ​​​

285 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

286 :4MEN ??，在1998年2月正式出道，到现在已经换了好几次成员，因为有四个男生才叫4MEN，中途有成员退出，现在三人组合仍叫4MEN。2013最新单曲《Thank You》！轻快的歌曲~ ​​​

287 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

288 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

289 :“你不怕我不回来么？““不是不怕，我相信你。” ​​​

290 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

291 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

292 :守护甜心：第4集. ​​​

293 :“华妃”蒋欣微博发文证实与叶祖新分手，否认男方劈腿传闻，顺其自然恋人变朋友。 ​​​

294 :永远不要以貌取人，也不要让自己的思维定势限制了对别人的态度 ，在美版X音素上，我们看到了这样一位歌手，一上到台上来就絮絮叨叨开始疯狂，Simon都已经在为他默哀了 ，结果声音一出便惊艳了全场，每个人都有那闪光点，只是我们一直没有看到 ​​​

295 :韩国男团Super Junior成员晟敏与音乐剧女星闪婚遭粉丝斥“背叛”，鞠躬道歉仍不获谅解。 ​​​

296 :一起揭秘超能力人类的存在，看看与众不同的超人们都做了哪些奇奇怪怪的事儿吧！ ​​​

297 :《花仙子》第1集 El38X6，奇怪的访问者 ​​​

298 :你喜欢电玩《妖怪ウォッチ》中的体操吗？水手服美少女大跳「妖怪体操」，网友看呆：忍不住笑了~~ ​​​

299 :热血节操，无比凉快，我勒个去！看过日本的没想到中国也有！ ​​​

300 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

301 :【画皮世界游戏攻略综合教程】#分享视频#画皮世界游戏攻略综合引导教程（高清） Ex9Cav ​​​

302 :她一想觉得也对，回头又说省下的钱怎么办，还是买个iPhone6吧。。。 ​​​

303 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

304 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

305 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

306 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

307 :眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。 ​​​

308 :可爱宝宝坐在西瓜里吃西瓜，好有才啊！到底是这个小孩太小了还是西瓜大呢？！ ​​​

309 :暑期二货展览会盛大开幕啦！这里有机智到没朋友的，也有脑子缺根弦的；这里还有特别腹黑的，也有特别高能的~~男女老少，各个物种应有尽有，看一看不花钱，错过机会后悔一百年哦！ ​​​

310 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

311 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

312 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

313 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

314 :Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙故事。 ​​​

315 :【《战国无双4》最新实机演示及截图 割草就是这么爽！】光荣·脱裤魔连续公开了旗下割草新作《战国无双4》的内容，就在刚刚官方在游戏官网上再次公开了本作的最新演示和游戏截图，视频中展示了黑田官兵卫和竹中半兵卫的游戏场景，长宗我部家长宗我部元亲和来自《战国无双编年史2》的女将井伊直虎。 ​​​

316 :群星贺岁《新年快乐》 ​​​

317 :星座吐槽之借钱别找金牛男，话说要甩掉贪财的金牛男非常容易，只要向他借钱就行，数目还不用太高，包分手···果然是屌丝星座，你中枪了没？ ​​​

318 :我是不是知道了什么。 ​​​

319 :Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美了。 ​​​

320 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

321 :邓丽君版的《甜蜜蜜》的评价是最为广泛的——遗落人间的后冠，永不磨灭的爱恋！百听不厌，经典中的经典！永远忘不了靡靡之音！ ​​​

322 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

323 :非常特别的一首男女对唱情歌相当好听nurbek feat. dia mix，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，不分历史，好听就足够了！ ​​​

324 :Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，此曲为巴赫《第三号管弦乐组曲》的第二乐章主题，充满诗意的旋律美，使此曲成为脍炙人口的通俗名曲。 ​​​

325 :小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ ​​​

326 :“森男系”阳光男孩姚越对于公益事业的支持都注入到新歌《阳光在身边》里面，想通过音乐这种独特的方式，呼吁大家关爱需要帮助的弱势群体。这也是《阳光在身边》的真情所在，也正是因为这样，才能带给我们这般纯真干净的感动。 ​​​

327 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

328 :守护甜心：第02话 心灵之蛋! ​​​

329 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商人们。 ​​​

330 :老板说：“牛肉都是牛头肉，猪肉就更不能吃了，听说都是吃垃圾长大的猪，还是鸡肉好。” ​​​

331 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

332 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

333 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

334 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

335 :阿拉伯风格碉堡傻缺视频集锦，艾玛，笑疯啦！亲~~你是故意的吗？太尼玛能整了，笑抽过去了！ ​​​

336 :华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。 ​​​

337 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

338 :【《怪物猎人4：终极版》优胜武器出炉 狂虐怪物超痛快】外媒公布了CAPCOM旗下经典动作狩猎游戏《怪物猎人4：终极版（Monster Hunter 4 Ultimate）》武器设计大赛北美赛区优胜作品 - 昆虫宽刃。这把昆虫宽刃是世界首款机械化的剑刃外形设计精美，功能强大，能射能砍能剪，堪称为艺术品。 ​​​

339 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

340 :【炉石传说Amaz精彩瞬间：奥妮克希亚和强化机器人】 ​​​

341 :【每日一囧】美女瞬间变身霍比特人；你再摸一个试试！最无聊瞎折腾的新发明；当大妈第一次遇到扶梯··· ​​​

342 :张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。MV中，张杰上演了无搭档感情戏，更把情绪的爆发、失控演绎得淋漓尽致，大展演技。——张杰《领悟》 ​​​

343 :小苹果都被你们玩坏了~~乱炖歪唱版《小苹果》，周董助演，悟空八戒光头强纷纷上阵！ ​​​

344 :Dolores O'Riordan的歌声还是一如既往的小红梅风格，和Zucchero的搭配还是很让人挺意外，意大利老牌摇滚巨星Zucchero在他《星光闪耀高峰会》专辑中，与爱尔兰著名乐队The Cranberries女主唱Dolores O'Riordan合作，奉献了这首非常精彩男女声对唱歌曲《Pure Love》。 ​​​

345 :零之使魔 第一季：第12集。 ​​​

346 :萌妹子教你如何反击；屌丝CEO展示泡妞绝技；成龙大哥代言霸王防脱洗发液duang火遍网络；俄罗斯战斗民族宝宝霸气笑声！ ​​​

347 :天谕灵珑视角教学 12分钟过天谕弑神神祠任务 ​​​

348 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

349 :“怕打针宝宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

350 :【《女神异闻录4:午夜竞技场》预告 原创萌妹角色亮相】由《女神异闻录4》改编而成的格斗新作《女神异闻录4：午夜竞技场》备受玩家关注，许多玩家都在期待这样一款由经典PRG游戏改编成的格斗游戏会产生怎样的化学效应。开发商为了给本作造势，公布了一段新游戏预告，展现了游戏中的原创角色Labrys。 ​​​

351 :盘点世界杯7大美女记者，分分钟喂饱你的眼球，世界杯期间各国美女记者构成的一道靓丽风景线~一起来感受一下吧！ ​​​

352 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

353 :国外最有爱的粑粑，为女儿打造的最酷战斗服，看我是不是很酷啊~~好幸福的小北鼻哦！ ​​​

354 :牛人演绎风骚蝎子摆尾，天外飞仙看傻门将！这是什么样的球感和意识，解说好激动啊！ ​​​

355 :2013年夏日结束前，我们用汪苏泷的温暖歌声迎接秋天来临，陪伴大家走过季节的变换，在汪苏泷迎接24岁生日前夕，推出最新创作单曲「合照」，就算爱情中的幸福合照总有一天会褪色，就算回忆有天会被遗忘，还好，我们还有汪苏泷的「合照」。 ​​​

356 :周传雄全新新专辑第五波主打歌《不安的灵魂》MV首播！继《恋人创世纪》后，又一观察网络恋情的情歌作品《不安的灵魂》现在的爱情当中，所有的怀疑、出轨、速成，都来自于灵魂的不安定。躁动的人不安分，于是出轨，等待的人不安心，因此焦虑而无力。 ​​​

357 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

358 :吐槽运动新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

359 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

360 :林依晨以一袭背部缕空蕾丝的黑色礼服现身金钟试装记者会，完美显示出她柳腰翘臀的纤细身材。不过林依晨前后试了两套礼服，却因为略嫌保守的尺度遭众人直呼可惜，而林依晨也笑说自己并不适合走“大张旗鼓”路线。 ​​​

361 :小提琴家穆特演奏莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，典雅高贵的旋律，听后让人感到身心舒畅，穆特手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 ​​​

362 :祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 ​​​

363 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

364 :Selena Gomez最新单曲《The Heart Wants What It Wants》MV发布！脸脸已经成熟太多，MV中男主角整日沉溺在派对与美女当中，女友脸脸一开始还能忍受，但随着次数的增多，她终于忍无可忍选择了离开，有无数个理由足够让我离开你，但心里却根本无法割舍，这故事听着貌似很熟悉。 ​​​

365 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like Us》！~ ​​​

366 :Ho意外发现的。 ​​​

367 :【独立冒险游戏《回旋》9月登陆PC 美女司机教你开车！】随着次世代的到来，越来越多的独立游戏也愈发多了起来。而现在，又有一款独立冒险游戏《回旋》来了！开发商日前公开了本作，并且宣布游戏将于9月18日登陆PC，玩家可以在Steam和Humble商店购买到本作。 ​​​

368 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

369 :听说，他们早已战死沙场，化为枯骨。 ​​​

370 :我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？ ​​​

371 :你们只看见我调皮的一面，从来不知道我其实也可以淡泊名利与世无争，告诉你，任性傲娇从来不是有钱人的专利！ ​​​

372 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

373 :《闪亮的塔科特》_01 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

374 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

375 :张曼玉回港出席公开活动，未落实与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

376 :小赖皮！熊孩子坐上就不想下来的小汽车，宝贝~~坐车的感觉很爽吧，我们一起去兜风吧！ ​​​

377 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

378 :看惯了各种损友，他们种种整人的行为简直令人发指！后来经认真观察了一下，发现有些人真不是有意要使坏的，天地良心，我真不是故意的！ ​​​

379 :她的语气十分温柔，他听后心中舒服很多，他打完电话，已是凌晨3点多，他起身准备回学校，一回头，却看见了远远在一旁的她，她笑着，却又泪流满面， ​​​

380 :棉花糖[katncandix2]，2007年街头出身，一开始为台北市文化局核准街头艺人，从街头开始演出，往他们的音乐梦想勇敢飞行！棉花糖乐团2012全新创作专辑《不被了解的怪人》首波主打《100个太阳月亮》官方MV。 ​​​

381 :摩尔庄园 第三季：第52集。 ​​​

382 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

383 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

384 :免费擦车洗车的性感大叔们！咦，刚才的美女呢？坑爹呢啊！ ​​​

385 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

386 :爱是长在我们心里的藤蔓。 ​​​

387 :金桢勋这次《如果没有你》 MV拍摄地点选择在浙江西塘古镇，拍摄时选用了比较柔和的色调，整个故事贯穿了西塘的美景讲述了Amy与小勋从不识到相识，感爱不感言的故事，金桢勋用歌声传达了爱情的凄美，寓意了痛苦思甜的苦涩爱情…… ​​​

388 :另一种味道！达人Alex G联手Jon D深情翻唱fun.乐队冠单《We Are Young》抒情版，不一样的感觉，但唱得好好听！ ​​​

389 :少女时代Yuri为电影《No Breathing》献唱OST《Bling Star》！该片由李钟硕、徐仁国等主演，以游泳竞技为题材，讲述梦想成为国家代表的两人向着新纪录挑战，融合了年轻人的友情、爱情等元素。 ​​​

390 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

391 :泪眼凄迷，Empyrium的《The Ensemble of Silence》，这是一首忧伤的歌，在金属的愤怒和力量中，我却听到了歇斯底里的温柔。 ​​​

392 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

393 :新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》，改编自齐秦1994年的旧作。张靓颖深情演绎，唱出用爱战胜一切的勇敢。 ​​​

394 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

395 :“佛说多多多， 一生情太多，爱恨来回拖， 愁眉又紧锁；佛说过过过， 一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火；佛说错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我；佛说莫莫莫，莫要再情多，让思念沉默，心莲一朵朵...”何晟铭演唱电视剧《宫锁珠帘》主题曲与《宫2》片尾曲《佛说》~ ​​​

396 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

397 :“就让秋风带走我的思念，带走我的泪，我还一直静静守候在，相约的地点，求求老天淋湿我的双眼，冰冻我的心，让我不再苦苦奢求你还，回来我身边...”——王强《秋天不回来》 ​​​

398 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

399 :他发现了一个奇怪的现象，似乎在他生病时，她拍的照片会格外多。他就找到她问原因，她小声说到“咳咳，这样显得我脸小嘛…” ​​​

400 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

401 :【万众期待！Lady Gaga强势新单Applause超清(1080P)mv大首播！】（说gga的MV是行为艺术我可以接受~但是一些日本的所谓行为艺术家，脱光了让别人看自己的菊花这也算行为艺术！我真无法理解，行为艺术很大程度上成了一些暴露狂和自虐狂展示自我的借口 ​​​

402 :【这才是浪漫！儿童节采访遇史上最美表白】儿童节啦！记者到幼儿园学前班采访05后孩子们的人生理想。同桌妹妹说长大以后要当公主，男孩接着就说长大以后要当王子！然后全班爆笑~ ​​​

403 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

404 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

405 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

406 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

407 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

408 :电影《一八九四·甲午大海战》是冯小宁导演历经20多年潜心磨砺推出的中国首部海战史诗大片，而由褚海辰演唱的主题曲《深蓝》，恰要表达的又是人们对那段历史的尊重、认知，对祖国深蓝大海的无限憧憬、热爱。 ​​​

409 :儿子不想上幼儿园，各种撒娇，各种无赖，爸爸一急，把儿子扔给了老师，拉着老婆的手扭头就走了。儿子也急了，大骂：“你们这对狗男女......” ​​​

410 :【洗脸水中加点“料”】想要美白，那么在洗脸时可以加点“料”，不仅可以美白肌肤，还可以控油和预防痘痘哦！今天小编要推荐的是白醋洗脸法，大家在洗脸水中滴入几滴白醋，然后搅拌均匀，用手捧着白醋水来洗脸，能够杀菌消炎，软化角质，淡化面部的斑点，让皮肤慢慢白回来。 ​​​

411 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

412 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

413 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

414 :半年后，她的头发终于留长了。“等我能扎辫子了，你就做我男朋友好不好？” ​​​

415 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

416 :“这正是月圆时候，明月照满西楼，惜月且殷勤相守，莫让月儿溜走。似这般良辰美景，似这般蜜意绸缪，但...愿花长好，月长圆人长久。......”——蔡琴《月满西楼》 ​​​

417 :#应用广场签到# ​​​

418 :PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道靓丽的风景线。 ​​​

419 :爱情，有时就是这样突然。 ​​​

420 :动物们之间的友谊，美得像个童话，并不是每个童话故事都是骗人的…… ​​​

421 :【请允许孩子“无所事事”】5~6岁是孩子们自主社交的关键期。这个阶段，他们喜欢和其他同龄孩子玩耍。但一定时间的“逃离”对孩子们的成长也至关重要，无聊和“虚度光阴”能让孩子充分休息，储备能量。父母不要每时每刻照看，而要留给他们独处的时间，给孩子们自娱自乐的自由。 ​​​

422 :[bm高兴]咿呀，百威用时间酿就品质，非常的认可。 ​​​

423 :隔人飞扣不幸演砸，撞翻美女搭档尴尬收场，下次表演之前可得注意喽，可别又搞砸了啊！ ​​​

424 :#应用广场签到# ​​​

425 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

426 :#应用广场签到# ​​​

427 :即将上映的奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》发布了主题曲《Boys Don’t Cry》完整版MV，徐海星首次献声大银幕。在MV中徐海星大玩穿越，与未来世界“绿林星球”中可爱的动画人物互动卖萌。——徐海星《 Boys Don’t Cry》 ​​​

