周帮叛周 女/福建         加关注



地球只有一个我，所以你们谁都不[猪头]许伤害我。 ​​​

1 :根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬你一口，难道你也要趴下去反咬他[蜡烛]一口吗？ ​​​

2 :世界上最高[蛋糕]贵的东西，莫过于一个完美无瑕的女人。 ​​​

3 :生死虽由命，[怒骂]富贵不在天。 ​​​

4 :乖乖的在那边，别来这碍[赞]眼、 ​​​

5 :我们是[挤眼]国家的主人，应该处处为国家着想。--雷锋 ​​​

6 :有时候女人需要一个男人，就像逃机者需要降落伞，[囧]如果此时此刻他不在，那么以后他也不必在了。 ​​​

7 :脚跟立定后，[吃惊]你必须拿你自己的力量和技能奋斗。 ​​​

8 :生个乖宝宝~~~养[左哼哼]条乖汪汪~ ​​​

9 :委屈就[囧]像卡在喉咙里的鱼刺，要么吐出来，要么自己咽进去。 ​​​

10 :天空飘过白云，我会记住一切，不管是快[耶]乐的还是悲伤的，尤其是那些刻骨的。 ​​​

11 :我不知道你怎么看待[困]我对你的感情我只知道你在将就 ​​​

12 :任何问[抓狂]题都有解决的办法，无法可想的事是没有的。 ​​​

13 :你追不到她我等不到他　所以我们都[蛋糕]不是玩家 ​​​

14 :大围巾什么的最喜欢了，大色块的针织围巾温暖迷人，[心]卡其色大围巾搭配浅灰色长款针织开衫，飘逸灵动。 ​​​

15 :学会三天[嘻嘻]，学好三年。 ​​​

16 :口渴喝了酸梅汤——[来]美滋滋的；心里美滋滋 ​​​

17 :一双眼睛看的见的是外表看不见[哆啦A梦花心]的是真心，所以我逃避我只是怕遇到豺狼。 ​​​

18 :老佛爷出虚恭（放[怒骂]屁）——神气活现；神气十足 ​​​

19 :你用你的笑容，试探我的温柔，还[抱抱]是那么温柔，触碰我的伤口 ​​​

20 :腾空的洗漱台给空间质感带来轻盈美，可收纳展示的椅子置于底部，不占位又实用美观，而木椅旁的稻草更为空间亮点，现代美中透着乡[喵喵]村气息。 ​​​

21 :只要你勇敢地说出再见，[左哼哼]生活一定会赐予你一个新的开始 ​​​

22 :五个指头两边矮——三长[抓狂]两短 ​​​

23 :实际上，再美的爱情，也会被生活的细节打败。芝麻大小的事，让爱情被消磨耗尽。生于激情的爱其实只是梦。只有在生活里慢慢积累的感情，才牢不可破。所以，最梦幻的是爱[草泥马]到日久天长。 ​​​

24 :杀手有[威武]了喜欢的人就不酷了 ​​​

25 :当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个[蜡烛]值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。 ​​​

26 :在母猪会上树的时候,就[闭嘴]是我与她相爱的时候 ​​​

27 :每一次我看到你就让我有了一种[互粉]回归大自然的感觉。 ​​​

28 :在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷[嘘]惘中走出来的灵魂最清醒。 ​​​

29 :对于色彩鲜艳的墙面来说，一套深色家具是最[NO]合适的了。值得注意的是，如果墙面颜色是暖色调，比如桃红色，那么家具的色调最好也是暖色调的，可以选择樱桃木等材质的家具。 ​​​

30 :缠绕在内心[挖鼻]上那一丝解不去的痛 ​​​

31 :你在南方的艳[太开心]阳里露着腰我在北方的寒夜里裹着貂. ​​​

32 :你在慢慢努力，比[可爱]如你路过局促的年华，遇见了最美的爱情。你明白自己不可能把生活过得与诗一样，你的诗也不可能与生活无异。但你绝不会左右摇摆，取舍不定，因你是随心随性的人。 ​​​

33 :好想见你一面我可以[哈欠]站的很远 ​​​

34 :谁也管不住我爱你，真[耶]的，谁管谁就是真傻，我和你谁也管不住呢。你别怕，真的你谁也不要怕，最亲爱的，要爱那么就爱个够吧，在这个世界上没有比爱情更好的东西了。 ​​​

35 :石头脑瓜子——难开[酷]窍；不开窍 ​​​

36 :请原谅莪这么偏执的爱着迩∝伤感[嘻嘻]个性签名 ​​​

37 :快成冻[心]猫了 ​​​

38 :因你的行为，我开始放肆[偷笑]大笑。 ​​​

39 :高富帅和屌丝[污]们的区别！ ​​​

40 :爹娘面前能尽孝，一孝就是好儿男；翁婆身上能尽孝，又落[哼]孝来又落贤。 ​​​

41 :如果你系笔，我就系笔心，如果你系天空，我就系白云，如果你系电视机，我就系[哆啦A梦微笑]遥控器（一世控制你） ​​​

42 :祝你财源滚滚，发得像肥猪；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛[吐]；事业蒸蒸，越飞越高像大鹏 ​​​

43 :因为你,我痛过,伤心过,改变过.[哼]但是你的无情.让我学会了狠心. ​​​

44 :很多的梦，在等待着进行。而我已分不清，你是友情，还[哆啦A梦花心]是错过的爱情。 ​​​

45 :靶场上的老黄忠——[哆啦A梦花心]百发百中 ​​​

46 :讨厌扒橘子[喵喵]时指甲里留下黄色的汁儿 ​​​

47 :有些东西不是已经习惯了，而是已[左哼哼]经麻木了。 ​​​

48 :怎么会忘[哈哈]了情，让我丢了你、傻傻的，还以为能够在一起 ​​​

49 :人生就像一场解答数学题的考试，你永远缺了一个符合标准[蛋糕]答案的数字。 ​​​

50 :服务人民，要带着感情，带[鼓掌]着责任，热心解难，尽心服务。 ​​​

51 :我真不是单身，相信我[抱抱_旧]啊魂淡！ ​​​

52 :如果电脑的技术可以应用到现实当[阴险]中，我真想给你的五官打上马赛克。 ​​​

53 :天生丽质的星座女生：第一名（金牛座）第二名（天秤座）第三名（狮子座）第四名（天蝎座[委屈]）第五名（双鱼座） ​​​

54 :人生就像卫生纸，没事的[悲伤]时候尽量少扯！ ​​​

55 :在有生的瞬间能够遇见你竟花光[挤眼]了我所有的运气. ​​​

56 :心累到一定的程度连生气和计较[围观]的力气都没有了 ​​​

57 :每当有姐们发照片时，我都会说个“画面太美，我不[喵喵]忍直视” ​​​

58 :有爱情，便要全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去[赞]为自己营造一个温馨的小世界。 ​​​

59 :蛤蟆蝌子害头痛——浑[doge]身是病 ​​​

60 :如果一个人真的想见你，他会动用各[闭嘴]种方式，翻遍全世界找到你。 ​​​

61 :舔着好累啊，自[哆啦A梦微笑]己去洗澡吧 ​​​

62 :与有肝胆人共事，从无字句[ok]处读书。——周恩来 ​​​

63 :我还就想尝尝强扭的[吐]瓜到底有多不甜 ​​​

64 :“当你学会放弃，你才可以承受一切的失望和谎言。我什么都[闭嘴]不要了，你能拿我怎样” ​​​

65 :笑着面临，不去抱怨。悠然，随[威武]心，随性，随缘。肯定终身改动的，只在百年后，那一朵花开的时分。 ​​​

66 :你在[吃惊]身边时，觉得静静地靠著你，即使不说话，也很好。 ​​​

67 :时间终将我对你的爱消[吐]耗殆尽。 ​​​

68 :能守而后可战，能战而后[去旅行]可和。 ​​​

69 :“是真的很喜欢么？”他扬起手里的滑板，瞬[心]间只见玻璃飞溅，警报声响彻整条街。“拿着，快走，我只是不想熊太孤单。” ​​​

70 :火烧房子还瞧唱本——沉着[笑cry]；沉得住气 ​​​

71 :才输了当头炮——慌[可爱]什么 ​​​

72 :欲知世上刀兵劫，但听屠门夜半声。不要光埋怨自己多病，灾祸横生，多看看横死在你刀下的众[偷笑]生又有多少？? ​​​

73 :一项佛罗里达州的法律规定：如果你是一个单身、离异或丧偶的女性，那么周日下午，你不能进行跳伞运动。这条奇葩法律遭到过许多吐槽，小编也想斗胆问一句：制定这条法律的人难道是怕她们用这种方式[右哼哼]自杀吗？ ​​​

74 :星星再小也会在天[色]空中闪耀。 ​​​

75 :鼻梁上推小车——[拜拜]走投（头）无路 ​​​

76 :我才懒得给你[喵喵]解药，反正你爱来这一套，为爱情折腰，难道不是你，一直以来戒不掉的癖好。 ​​​

77 :色彩绚丽的床上用品是用杰西卡的祖父母的格子毯[睡]制成的，你只需躺在床上，仰望着美丽的吊灯便已是一种享受了。在奥马哈的一个阁楼就这样变成一个主人套房。 ​​​

78 :半山腰倒恶水[悲伤]（滑水〕——下流 ​​​

79 :这货是雷丘年糕……萌[摊手]惨了！ ​​​

80 :人生[good]坎坎坷坷，跌跌撞撞那是在所难免。 ​​​

81 :每个人都会心情不好只是有些人比[哆啦A梦微笑]别人更会隐藏而已 ​​​

82 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的[握手]意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

83 :“情人节”扎堆儿登记[泪流满面]预约更有效率 ​​​

84 :实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏，萌化了~穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子[哼]，隔窗玩的好happy啊··· ​​​

85 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就[泪]可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

86 :从出道以来，张靓颖就多次与电影电视剧合作，全新单曲《终于等到你》，也是中央电视台与湖南卫视即[转发]将同步播出的年度大剧《咱们结婚吧》的主题曲，透过靓颖的演绎，唱出了历经时光与困难，最终觅到真爱的幸福感。 ​​​

87 :关于初恋，总是声音响起，就止不住的泪花，爱尔兰组合西城男孩[嘘]Westlife成员Kian Egan首支个人单曲《Home》MV首播！这首改编自Daughtry的作品一经释出，就戳中了许多人的泪点，每个人都在等待他们的归来。 ​​​

88 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦[月亮]斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

89 :《小魔女DoReMi》第2季第1集    K5CSJg，第二部的剧情是接再第一部之后发展的，升上小学四年级的一小麻烦魔女们在“最[可怜]后一次”到魔女世界去的时候，从盛开的花朵中看见了诞生的魔法婴儿。 ​​​

90 :【菲律宾男孩超赞翻唱《Dance with My Father》】一出声我惊呆了！还在上小学的菲律宾[浮云]男孩儿Aldrich Lloyd Talonding在表兄的伴奏下演唱Luther Vandross的《Dance With My Father》。他的歌声已经超越他的年龄，饱含深情，触动心弦啊！~ ​​​

91 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱，用爱[心]取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

92 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席[困死了]卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

93 :情侣死后为了再续前缘跟奈何桥边孟婆讨价还价，希望网开一面让她们来生相认。孟婆表示必须秉公办理，于是情侣在奈何桥上跪了整整百年，孟婆才让他们共饮一碗孟婆汤并叹息：此举无益，未必能达。N年后，在一家便利店里情侣相遇，他们共说了脍炙人口的一句话：是你的益达！ ​​​

94 :最萌的21只伸懒腰的猫猫~萌煞我也…毛团和肉掌的天国~ ​​​

95 :【攻城诛魔：战争时代】玩家可任选其一操控，攻打盘踞在黑暗地牢的各种妖魔鬼怪，并雇佣13种不同的雇佣兵来突破敌军的防线，在作战同时亦要兼顾收集各种战利品，升级武器和盔甲。游戏共有40道关卡，横跨森林、地牢、墓室以及冰雪森林4大独特的地理环境，将带来极致的视觉体验和娱乐体. ​​​

96 :【悬空廊】天台山的经典景区以灵溪为主景线。沿溪北行，两旁山壁对峙，山势峻峭，奇峰纷呈。途中的“悬空廊”凌空筑建，飞檐屋盖如浮云飘依。岩壁上一古铜币状摩崖，中间是铜币的方“口”形，四周配以“隹、五、矢、”，均依方“口”，成“唯吾知足”四字。禅意哲理，人生韵味，于妙处感悟，心境豁然。 ​​​

97 :让心简单，让心透明，让心轻松，活着，幸福其实只是一种感觉。越聪明的人，其实越累。在乎的多，割舍就难，往往失去的也就越多；追求的苦，心事就重，往往美好的也就越少。 ​​​

98 :我又不是好吃的，干嘛老舔我啊！！ ​​​

99 :【执行力为什么差?】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。 ​​​

100 :西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！ ​​​

101 :【养生讲堂】芋头营养丰富。每100克鲜品中含有钙14毫克，磷43毫克，铁0.5毫克，维生素C10毫克，维生素B10.09毫克，维生素B20.04毫克。并含乳聚糖，质地软滑，容易消化，有健胃作用，特别适宜脾胃虚弱、患肠道疾病、结核病和正处恢复期的病人食用，是婴幼儿和老年人的食用佳品。 ​​​

102 :《濑户之花嫁》 06，主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户灿小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择...... ​​​

103 :有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘,因为不值得. ​​​

104 :【背部保暖】很多宝宝都是一玩起来就很疯癫，即使在寒冷的冬季也可以玩到满身是汗，而妈妈们要是没有做好背部的保暖工作的话，宝宝是很容易因为背部的汗水而患病的，这时候可以放一个毛巾隔离，而在日常的保暖中，也不要太过度，学会根据宝宝背部冷热而穿衣的。 ​​​

105 :【香槟的新装】荷兰阿姆斯特丹的香槟酒品牌Zarb的一系列包装广告，普通的酒瓶都换上了或华丽或诙谐的新装，很吸引研究哦。 ​​​

106 :【挫折教育要注意6点】挫折教育是指让孩子在受教育过程中遭受挫折，从而激发其潜能，达到相关目的。1、挫折教育不可以突击进行；2、挫折教育不是不提供任何帮助；3、并非让宝宝经历的挫折越多越好；4、小宝宝也可以让他经受一些挫折；5、挫折教育不可以封闭进行；6、挫折教育的重心在改变心态。 ​​​

107 :心情再坏也别忘记对他人微笑，还是那句话，没人欠你的。用行动向所有人证明自己（行动胜过言语）虽然要付出很多却是最令人信服的。凡事都有两面，有好也有坏，有喜也有悲，是好是坏，是悲是喜这就要看你站在什么样的角度来看待这件事了！ ​​​

108 :【狡猾木马利用索尼安全证书，腾讯电脑管家全面截杀】陷入黑客攻击的索尼资料不断被泄露，其中包括索尼影业的安全证书、签名密钥及大量密码。最近，一款狡猾的木马利用索尼证书签名伪装成合法程序，轻易通过验证并躲过杀毒软件查杀。对此，腾讯电脑管家已能全面截杀该木马，全力保障用户电脑安全。 ​​​

109 :甲板与客厅之间用大幅玻璃窗隔离起来的确是很自然的设计想法。空间广阔而大气。 ​​​

110 :1905年9月2日清廷诏准袁世凯、张之洞所奏，自1906年开始所有乡会试一律停止，各省岁科考试亦即停止。科举制度由于分科取士而得名，从隋朝大业三年（607年）开始实行，到清朝光绪三十一年（1905年）举行最后一科进士考试为止。在经历了一千三百多年之后，终被废除！ ​​​

111 :【宝宝胆子小该怎样引导】宝宝娇弱惹人怜的敏感性格表现为对外界环境异常敏感，人际交往能力弱；行为退缩；依赖性高。家长可尝试：保证宝宝在陌生环境里的前期有家长陪伴，当渐渐熟悉后有意识让宝宝表现自己；设置“最近发展区”的任务，激发宝宝内在能力。 ​​​

112 :【微信开通指纹支付功能了】6月9日，在苹果公司推出iPhone的指纹验证功能之后，指纹模块逐渐成为标配。微信6.2版本也顺势推出了“指纹支付”功能，配合优化之后的收款二维码，拓展微信支付的线下市场。 ​​​

113 :【高鹰盼盼加锌铁米粉检出致癌物】广州市工商局9月17日通报称，该局近期委托检验机构对商场、超市、婴幼儿专卖店等场所销售的婴幼儿配方米粉进行抽检，发现盼盼婴幼儿配方米粉理化指标不合格，不合格项目为致癌物黄曲霉毒素B1，可能影响婴幼儿生长发育。 ​​​

114 :【Las Islas Cies海滩】位于西班牙加利西亚的Las Islas Cies海滩，被公认为是欧洲最好的海滩之一。细白的沙子吸引着许多游客前来旅游观光。但游客的数量是受到限制的，车辆在此禁止通行。　该海滩四周环山，这使得它较其他地方更加僻静。细白的沙滩，再加之它是冲浪爱好者的天堂，此处备受游客们喜爱。 ​​​

115 :生不如屎。 ​​​

116 :【花生拌红根菠菜】1花生入平锅，小火炒制，取出晾凉。去掉花生衣，擀成碎粒。2菠菜入开水中焯一下，变色后马上捞出浸凉，挤干水分，切成寸段。3生姜切末、葱和干红辣椒切碎，生姜末撒在菠菜上。4、起油锅，小火煸炒葱花和干红辣椒，出香后，趁热浇在菜上，用盐、糖、生抽和香醋调味。 ​​​

117 :【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了.想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，时间如果允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

118 :疯狂英语创始人李阳和外籍妻子Kim的离婚案宣判：家暴成立判决离婚，三女归母亲。 ​​​

119 :【植物精灵】《机械迷城 Machinarium》以“蒸汽朋克风”著称，融入现代工业元素，生动刻画了一个荒凉颓废的机械城市。而《植物精灵》则主打光鲜靓丽的治愈系，搭配环保主题，带来了有别于前作的清新风格。 ​​​

120 :【怎样运动合适】节后天气逐渐变冷，我们是否就要宅在家呢？当然不是！虽然天正在逐渐转凉，但是很多地区并不寒冷，正是秋高气爽，空气中含氧量很高，适合登高望远。建议：多做有氧运动，如跑步、竞走、踢球、打羽毛球等；外出爬山、逛公园或是攀岩也不错。 ​​​

121 :【12星座男人的约会类型--巨蟹座】神啊！请多给他一些时间型。和巨蟹座的男人约会时，你会搞不清楚到底是女生可以迟到15分钟，还是男生可以迟到15分钟。巨蟹座的人做事虽然不会犹豫，但是出门路线不喜欢直走而爱拐弯抹角的他们，往往需要花上比别人多上一倍的时间才能到达目的地！ ​​​

122 :我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。 ​​​

123 :#晚安#人生就是如此，看淡了也就无忧了，生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。幸福，是个耐人寻味的词汇，每个人对幸福的理解，也是不尽相同的。或一双勤劳的手，或一个温暖的眼神，或一个热切的拥抱等等。 ​​​

124 :Coldplay最新专辑《Mylo Xyloto》里面一首很好听的歌曲《Hurts Like Heaven》。旋律动听，慷慨激昂，延续了之前几张专辑的风格，并融入了一些电子音乐元素。 ​​​

125 :【去蓬莱，过神闲日子】 如果你是奔着大海里的长岛去的，又恰好碰到了大风天气，从蓬莱到长岛的船不能出航，那么就安安心心在蓬莱呆着吧。自古就流传的蓬莱仙境和八仙过海的传说，让这里有着几分神秘的气息。这个传说中的仙境，是否能让你过上“神闲”日子呢？ ​​​

126 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

127 :新疆和静市民一株昙花存活20年 一次开八朵！11月12日晚，新疆巴州和静县一市民家养了20年的昙花开放，不但如此，这株昙花竟然一茬开了八朵。据昙花主人介绍，十几天前，他发现叶状茎的边缘结出了小小的花骨朵，后来又惊奇的发现了8个花骨朵。昙花主人告诉记者，这也是他养的昙花开花较多的一次。 ​​​

128 :【RBI棒球14】最早期的版本《RBI棒球 RBI Baseball》是一个游戏规则的变革者，它是第一款由美国职业棒球大联盟（MLB）授权的游戏。而且，游戏者角色都使用了真实的球员名称。 ​​​

129 :Demi Lovato深情献唱Angels Among Us】动情！动听！缅怀美国康州校园枪击案逝者，听得眼泪都要掉下来了！ ​​​

130 :《朝云雀翎》国风LOLITA写真。 ​​​

131 :【PS4独占新作《万众狂欢》公布新截图 开发商自信爆棚！】开发商Chinese Room自《失忆症》之后沉寂了一年之久，终于在E3 2014上带来了PS4独占第一人称冒险新作《万众狂欢》。近日他们又在推特上公布了一张新的游戏截图，并声明他们此前公布的截图全都是真实的游戏实际截图，未经任何处理。 ​​​

132 :由Constructa Labs设计的Gripstar无损挂钩，采用橡木手工打造，通过内侧滚球与滑槽的挤压来悬挂物件，并且对物件表面不会造成任何夹痕和损害，最多可悬挂1.5KG物体。它还可用来固定线缆，帮你整理桌面。 ​​​

133 :【五种疾病会影响宝宝的智力】1.百日咳：引起百日咳脑病，出现癫痫智力减退2.中毒细菌型痢疾：细菌产生的毒素损害神经系统，大脑缺氧影响智力3.破伤风：影响运动神经，组织坏死，影响智力4.糖尿病：夜间尿多或尿床的，容易影响脑细胞发育。5.结膜炎：细菌或病毒会进一步倾袭大脑对影响智力。 ​​​

134 :【裂岩灯塔】建于1910年，明尼苏达州在苏必利尔湖边的地标性建筑。入秋后，立于红叶之中，悬崖之上，一眼望去，天清水遥。 ​​​

135 :简单的装饰，自然清新的实木餐桌地板，摆上几束芬芳的鲜花，在雪白的台面上安装个电视机，就更加有爱了。 ​​​

136 :摩尔庄园 第三季：第34集。 ​​​

137 :【墙上俯卧撑瘦手臂】①站在墙边约一米位置，身体前倾，双手向前伸直，与肩同宽，掌心紧贴墙壁，支撑上身重量。双脚打开与肩同宽。②重心向前，像做俯卧撑一样，感觉小腿的肌肉拉紧状最好。③双手伸直脚不动，身体缓慢后移回到最初。 ​​​

138 :【可可红薯蜜枣“蛋”】选煮熟以后水分少的红薯一个，煮熟或者蒸熟后，去皮，碾碎成泥，加少许蜂蜜拌匀，另外准备蜜枣几颗；用拌匀的红薯泥，包上蜜枣，轻轻团成鸡蛋状；全部团好以后，准备可可粉一大匙；把可可粉倒在碗里，把团好的红薯团子放进碗里，晃动碗，让团子四周沾匀可可粉随即切开。 ​​​

139 :【台州富山大裂谷】旅游区常年云雾缭绕、崇山峻岭、涧水长流，自然环境十分优美；古村落、古作坊、古民风韵味十足；而地质演变形成的地裂山崩景观更是国内罕见的珍品。旅游区现有富山问财、裂谷寻宝、古壁修篁、石亭锦帆、山崩地裂、洞府双龟、天坪餐秀、双岩涌泉八大风景区。 ​​​

140 :#早安# 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。——安东尼 ​​​

141 :人一生能够繁华筑梦，风生水起固然是好，可在繁华的角逐中，凯旋者终究是寥寥无几。大多数人都是一生平淡无奇，走着平凡的路，过着平淡的日子，可依然有很多人会幸福的像花一样的美丽。源于物质上的淡薄，精神上富足，才会使人神情饱满，热情洋溢的面对平庸。平凡的烟火，宁静的光阴，亦是一份清欢。 ​​​

142 :【美国西弗吉尼亚州雪鞋山滑雪胜】该滑雪胜地的温泉泳池既有户外的，也有室内的。而且，户外及室内的温泉泳池都是相连的。您既可以在户外泳池欣赏蓝天白云，也可以待在温暖的室内泳池。 ​​​

143 :玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ ​​​

144 :不要急着说你别无选择，也许、在下个路口你就会遇见希望。不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。 ​​​

145 :【红薯银耳小米粥】1.白木耳切小块用水泡15分钟。红薯切成2cm见方的小块;2.将红薯、小米和白木耳一起放入电饭煲中煮20分钟即可。（吃的时候可以加红糖调味。） ​​​

146 :日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件，外形就像是一条内裤，不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。 ​​​

147 :【每日一囧】草泥马奔腾起来是这样的！你永远不知道这水里都有什么？我只对小鱼干有兴趣···逆天了，整过容的屁股！ ​​​

148 :【你牙齿健康达标了吗】1.上下牙列间咬合关系良好；2.牙齿轴向倾斜角度良好；3.牙冠唇舌向或颊舌向倾度良好；4.牙齿没有扭转；5.牙齿间紧密接触，没有间隙；6.牙列排列曲线良好。6.日常生活中无牙龈出血、酸痛等现象。 ​​​

149 :【我们要试着理解孩子的感受】 筒子们，专家认为，站在孩子的角度理解他， 让孩子觉得我们跟他是一起的，他会更愿意敞开心扉交流哦。 在处理孩子情绪的过程当中，我们其实不需要花太多的时间， 也不需要花太多的语言，只要我们真正理解孩子的感受， 在旁边等待，他就会发生转变。 ​​​

150 :今天，看着老板开着崭新的BMW徐徐在大楼前停下，我不禁露出了艳羡的目光。老板似乎察觉了我的眼神，便对我说：“只要你肯好好努力、发奋工作，到了明年这时候，我就能换辆更好的车啦！” ​​​

151 :因为另一个更加优秀男孩的出现，她决然离开了他的身边。而因此颓废不堪的他，却在父母朋友担忧的目光中将自己锁在了房中一天一夜，神奇般的重新站了起来。兄弟们都问他是怎样过来的，他总是淡淡的笑:“爱就像一场路程，你总会在这里遭遇痛苦，可是你却必定不能停下。所以，我只能选择坚强的前行。”… ​​​

152 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

153 :男孩和女孩在一年前认识并相爱，有一天男孩昏倒她才知道如果接受心脏移植手术他就可以活，可男孩却不接受手术，不管家人怎么劝，连他最爱的女孩劝他都没用。终于，男孩带者女孩的爱去了天堂。不久，女孩从男孩的妈妈那拿到一本男孩的日记，最后一页有一行字：用别人的心爱你，我怕我做不到。 ​​​

154 :人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难。有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路啊，只能一个人走。 ​​​

155 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

156 :　　话刚落音，全场欢声雷动起来。 ​​​

157 :【聪明吃零食，永远不发胖！】其实零食不是不可以吃，而是要吃的聪明！薯条蛋糕巧克力，这些高热量食物要尽量避免。但是酸奶、各类坚果、水果还是可以的。吃零食的时间要与正餐间隔3小时左右，且要细嚼慢咽，每次量都不要贪多，以吃着玩为原则，可不要当饭吃，那样摄入的热量会是正常吃饭的好几倍！ ​​​

158 :【关禁闭】玩家要通过一条弹力织带精准无误地引燃屏幕上的火鸡。当然，在你拉伸织带瞄准目标的路径中，会有各种障碍，比如怪鸟挡道，或者小鸡会到处跑，这时候就考验你对弹弓的掌控力啦！ ​​​

159 :【绘画艺术：难以置信的涂鸦艺术】艺术家 Keita Sagaki 通过看似毫无章法的涂鸦，将奇特的人物面孔和怪异的动物造型不厌其烦地绘制于画布中，直到它们填满画面，并最终形成一幅幅奇妙复杂的艺术作品！整个创作过程充满趣味，令人称叹！ ​​​

160 :性感蕾丝欧美车模！ ​​​

161 :【没有烤箱微波炉也能做叉烧】1.五花肉一块洗净；2.用叉烧酱、老抽、生抽、糖、盐腌过夜；3.起锅放油将腌好的五花肉放入两面略煎一下； 4.再加入清水蒸15分钟抹上蜜糖，便可晾凉切片，开吃了哦！做法超级简单，但是很好吃哦！ ​​​

162 :【鸡蛋美容法之全蛋——收毛孔】准备：煮好的鸡蛋一枚，做法：取鲜鸡蛋一枚，放在白开水中煮熟，趁热去除备用。使用：将煮好的鸡蛋趁热剥去皮，用温热的鸡蛋在脸上滚动。直到鸡蛋完全冷下来。最后，用鸡蛋按摩后要用冷毛巾敷面几分钟，这样可以收缩面部的毛孔。 ​​​

163 :【不可忽视的手部按摩】手是女人的第二张脸，手部保养绝对不可小视哦：1、涂抹护手霜后，从手掌根部往手指方向推按手掌。2、从每根手指根部打圈按摩至指尖。3、以推按的方式再从每根手指根部按摩到指尖。4、捏住指尖几秒，然后松开，快速向外拉手指。5、从手腕开始，向手肘方向推按手臂。 ​​​

164 :【番茄生吃优缺点】优点：1、生吃是维生素C很好的一个补充来源，平均每100克西红柿里含19克的维生素C，吃一个中等大小的番茄就摄入了40克左右的维生素C。2、可当水果，解渴方便，价格实惠。3、增加可溶性膳食纤维的摄入量。缺点：西红柿中的胡萝卜素和番茄红素不能最大化利用。 ​​​

165 :谁说女儿不如男，妇女也顶半边天，缝衣做饭家务事，样样精通是典型，事业也当女强人，不甘落后争先锋，三八妇女节日到，事业家庭福同到。 ​​​

166 :计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗；复杂的心爱计较，简单的心易快乐。 ​​​

167 :【管理层与基层薪酬差距18倍】据合益集团最近发布的报告，亚洲部门经理等中层管理人员是办公室文员等操作类员工薪酬的14倍以上。其中，上海为18.5倍，北京为18倍，全球平均水平为8.4倍。主要原因是新兴市场的人才争夺战推高了管理人员薪酬，但这个数字仍然让人惊讶。 ​​​

168 :【国产第一辆超长车，哈佛·派！】哈弗·派被长城冠以国产第一款加长礼宾车的称号，这可能有些冒犯老一代的红旗加长礼宾车，但是就其自主研发和可以量产的事实，冠以第一也并不过分。长×宽×高/mm 6 720×1 800×1 765 轴距/mm 4 800 发动机排量/ml 2 351 最大功率/kW 93(5 250 r/min) 最大扭矩/N·m 195。 ​​​

169 :【王室闪光英雄】游戏中，玩家可以选取10个角色组队与强大的敌人展开对抗,而且根据具体的战斗情况,玩家还可变换队形配置，最大程度发挥队伍中各个角色的技能，同时还有联动攻击等等丰富多彩的攻击方式。 ​​​

170 :水瓶座对朋友是没有性别概念的，如果他把对方当作朋友，就会不拘小节大大咧咧，让很多人都误以为水瓶花心随便。其实水瓶对爱非常忠诚，在热恋中,一旦确定对方对自己超出友谊的范围，水瓶会很自觉地保持距离。不得不提的是，其实大部分水瓶对非自己人的触碰是非常反感的，尤其是夏天的时候。 ​​​

171 :洗手台所在的背景墙采用镜面装修，节省了镜子的设置，更有效地扩大了卫浴的空间感，让空间翻倍。 ​​​

172 :以后我也要养一只大狗，好温馨的赶脚！ ​​​

173 :1762年5月19日，德国哲学家约翰·费希特出生。1791年，他前往哥尼斯堡拜见康德。为了让康德了解他，他基于康德哲学写了一篇研究康德批判哲学和神学领域之间联系的宗教长文《试评一切天启》。康德读后大加赞赏，不仅赞助出版了这篇文章，还推荐费希特前往大学任教。 ​​​

174 :老师:今天学比喻，大家先来比喻下老师。小红:老师，你是一朵晨起的向日葵。老师:你是说我正直，阳光，善良么？角落里悠悠地传来一生:老师，她说你在找日。老师:小明，你给我滚出去。 ​​​

175 :漫长岁月里，试一种方式，对你诉说最平常的话语，肆无忌惮，随心所欲。你说我傻傻的，这世界上没有比我更傻的人。想起这些心就会笑。姑且这样吧，这种嗔怪我笑纳，承蒙不离不弃。爱可以让人改变，把没有味道的白水变得具有生命活力，单纯可爱，变得可以让你忘记自己，心甘情愿，承受所有。 ​​​

176 :香港政改方案明日表决 警察将进立法会大楼候勤 t.cn/R28jKgl ​​​

177 :【动画《魔法科高中的劣等生》主题歌宣传片公开】在日本销售量累积315万本,由佐岛勤撰写,石田可奈担任插画,原为网络小说,后经由电击文库出版,改编成小说出书的魔法科高中的劣等生,将于今年4月正式作为动画播放。目前该动画的主题曲PV已经公布。目前已经确定主题歌将由LiSA担当。 ​​​

178 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地霸气！ ​​​

179 :想起和一朋友晚上绕操场跑步，正值月圆， 我随口潇洒地对着月亮说了句：此乃至阴至阳之物！ 他说哪儿？我回他天上啊，你瞎啊。 这不是gc。结果他给我来了一句， 至阴至阳我还以为是人妖呢! ​​​

180 :【不排卵有何危害】①导致不孕。②排卵功能障碍可能导致女性癌症的出现长期不排卵，性激素代谢紊乱，子宫内膜过度增生而无周期性孕激素的对抗作用，容易发生子宫内膜癌及乳腺癌。③排卵功能障碍还会导致女性月经失调、闭经等一系列月经问题，还会导致女性出现多毛、肥胖等症状。 ​​​

181 :你的肉体过不了儿童节，可你的智商可以呀。你的体重过不了儿童节，可你的身高可以啊。 ​​​

182 :他呕出一口污血，眼前纤细曼妙的身姿仍在轻舞……她本是一国公主，却不得已留在他身边强颜欢笑夜夜笙歌，他一直是爱她的，所以最好的都给她，金银，首饰……后宫三千，他独宠她一人，但是他夺了她的国，毁了她的家，她如何能再爱？她杀他，不悔，然而脸上却已湿润…… ​​​

183 :【床头放两条湿毛巾】保护宝宝呼吸道：建议家长在孩子的居室里放两盆清水，在孩子的床头放两条湿毛巾（以不滴水为宜），如果第二天早晨湿毛巾变干，则说明湿毛巾仍然需要加湿，如果湿毛巾是温润的，则说明这个湿度是适宜的，可有效预防干燥性咳嗽的发生。 ​​​

184 :借别人的段子，表达不一样的祝福：二十的女人是桃花 ，鲜艳；三十的女人是玫瑰 ，迷人；四十的女人是牡丹， 大气；五十的女人是兰花 ，淡定；六十的女人是棉花 ，温暖。女人一生如花， 爷们们，好好珍惜好好爱！ 提前祝各位女人们＂三八节HAPPY＂！！ ​​​

185 :【你的胃最怕四类东西】胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍体鳞伤:①最怕冷：过冷或过烫的食物，吃后会让胃产生应激反应。②怕腌菜：腌菜中含有大量的亚硝酸盐和仲胺。③怕烟熏和油煎食物：熏鱼、熏肉中含有大量的致癌物质。④怕酒精：对胃有刺激。 ​​​

186 :【《灵魂回响》极致内测9月13日14时开启】勇猛战场战火未熄，瓦尔哈拉决战开启。畅游代理的3D热血战斗网游《灵魂回响》极致测试9月13日14时热血开启！拥有极致操作节奏感的新职业神射手华丽登场！极致优化的游戏底层带来超顺畅PK体验！ ​​​

187 :美好的事情总发生在你期待发生的时候你所要的东西可能不会以你想的形状和形式来临，但是你的要求一定会得到回应，你所要做的，只是期盼它降临，并且坚定你想要的念头。你手中有这么大的力量，为什么不用呢。 ​​​

188 :在每个人的故事里都是有精彩温馨的片段，也是会有起起伏伏的沉闷的时候。洗净铅华，在路上，见识世界；有些事，轻轻的放下，你未必也就不是轻松。有些小事，想多了也就变成大事。有些细节，想重了就变成惨剧。说来说去，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。做人要放轻松。 ​​​

