穆恭于穆 女/宁夏         加关注



什么使人觉得惨澹凄凉，那就是没有[互粉]精神。 ​​​

1 :一直以为爱情是无懈[悲伤]可击的，其实它真的是那么不堪一击。 ​​​

2 :没有你就没有我，就没有我数十寒暑的悲伤，也没有我春夏秋冬的欢笑，谢谢你给了我生命[熊猫]中美好的一切与成长。母亲节快乐！ ​​​

3 :你该将名誉作为你最高[互粉]人格的标志。 ​​​

4 :火烧草料场——逼上梁[伤心]山；没有救 ​​​

5 :如果我的死亡可以换得你的一点点幸福，我甘愿，只是[哆啦A梦吃惊]，来生，不要再让我错遇了你，却永远得不到你的爱。唯一的心，去追随我的爱人，那所有的爱，都是倾尽于此，来生——我无心，亦是无爱。 ​​​

6 :无识之人，所异于兽类者，惟其容[哆啦A梦微笑]姿耳。 ​​​

7 :用尽全身力气、却只[抱抱_旧]换来半生回忆。 ​​​

8 :王安[喵喵]石画圆圈——留下一个尾巴 ​​​

9 :石匠使拳头—[嘘]—硬充能耐 ​​​

10 :你让饺子情何以堪[抓狂]呢！！ ​​​

11 :一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了[衰]，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。 ​​​

12 :给人带来幸福，无疑的是最真确的[二哈]幸福。 ​​​

13 :人需要点脾气，才能活[太开心]出气质。 ​​​

14 :十年生死两茫茫不思[困]量自难忘 ​​​

15 :人贵在言而有信——我说不还钱就不[哆啦A梦微笑]还钱! ​​​

16 :跳舞的[神马]脚步——有进有退 ​​​

17 :若无其事，原来是最好的报复。[熊猫]生活得更好，是为了自己。 ​​​

18 :我一直没有说没有你我会很[太开心]难过 ​​​

19 :就这样无可救药地喜欢他，不[色]断坠落，只要到地狱里去。 ​​​

20 :在内在美中[哈欠]，恋爱才可能完全成立。 ​​​

21 :道不同，不相[怒骂]为谋。 ​​​

22 :我的产业多么美，多么广，多么宽，时间是我的财产，我的田地[good]是时间。 ​​​

23 :每一种创伤，都是一种成[熊猫]熟。 ​​​

24 :为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂；为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想[围观]象的节拍；就把你变成心中惯性的痛…… ​​​

25 :我深[伤心]深地恳求你； ​​​

26 :锁子看门[哼]——家中无人 ​​​

27 :这样的习惯也是一种甜蜜的负担[吐]，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。 ​​​

28 :妈妈说[蜡烛]了说脏话不是好孩子。我于是想出了这种奇怪的办法。 ​​​

29 :用脑思考，用心琢磨，用[坏笑]行动证实。 ​​​

30 :“如果你简单，[微笑]这个世界就对你简单”。 ​​​

31 :饶饼铺里的[神马]老鼠——次（吃）货 ​​​

32 :雷公喝酒——胡批[怒骂]（劈） ​​​

33 :思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。思忆常会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也成了一道最[委屈]凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。 ​​​

34 :吃醋是最直接的告[吃惊]白。 ​​​

35 :他喜欢在旅游景点刻下到此一游，他文艺地说：这是在世界留下自己存在的印记。这一次，他[哆啦A梦微笑]在四合山随手刻下到此一游。第二天，觉得身上空洞的很，低头一看，白骨上森森地刻着：到此一游。这是在他身体上留下世界存在的印记。 ​​​

36 :我不会再因你而[爱你]改变，也不会再犹豫说再见。 ​​​

37 :骄傲的人必然嫉妒，他对[哆啦A梦花心]于那最以德性受人称赞的人便最怀忌恨。 ​​​

38 :从什么时候开始，我们之间变[互粉]得那么的客气。 ​​​

39 :失恋，痛并快乐着！痛：是因为我们美好的爱情生活暂告一段落；快乐：是因为曾经也因这段爱情[草泥马]快乐过，便也无憾。而分手的时候，也因为及时进行感悟，自己的人格得到了成长！ ​​​

40 :再好的过去，回忆的次数[黑线]多了，味道也就淡了。 ​​​

41 :毛笔掉了头——光棍[钱]一条 ​​​

42 :可能有些不甘但还是被失[阴险]望填满 ​​​

43 :望穿你眼中的[good]流年我相信你真的爱过我就像我当初真的为了你可生可死。 ​​​

44 :单枪匹马怎胜敌，万[哆啦A梦吃惊]众一心能擎天。 ​​​

45 :没有比谄媚更危险的东西，因为[神马]明知是虚假，下意识里你还是相信它。 ​​​

46 :用自己的眼睛去读世间这一部活书。读死书是害己，[耶]一开口就害人。 ​​​

47 :平时多给自己创造小机会，保持一种恬淡的心情，轻松地去享受人生的一些小乐趣就已足够了。人不可能每天都很快乐，困难的时候要学会超越痛苦，然后，给自己一个微笑，心超世外，[嘘]平心静气，快乐就会来找你。 ​​​

48 :女人都希望自己拥有的爱情纯[话筒]粹而高尚，但是不是所有爱情真的都那么高尚呢？我想除了柴米油盐的浸润剥蚀之外，人心不可测，它也注定了没有一份爱情是真的百分百纯粹的。 ​​​

49 :书籍——举世之[二哈]宝。 ​​​

50 :我会习惯没有你的日子[太开心],即使我要流着泪度日如年- ​​​

51 :也许是因为有太多的[熊猫]无可奈何，所以才有太多的顺其自然 ​​​

52 :绳可锯[嘻嘻]木断，水可滴石穿。 ​​​

53 :人们常常慨叹生活中缺少美，那是[太开心]因为他们缺少了一双发现美的眼睛。 ​​​

54 :一颗真心挂明[哆啦A梦微笑]月，方能知我一片情。千里的思念，一地的静谧，一种灵动在空气中四处流溢，穿过心情的温柔，蹦出点点的思绪。希望我的思恋飞越千山，翻越万水，直达君的身旁，让我在看你一眼，心足已！ ​​​

55 :你随意玩笑我[蛋糕]各种坚强。 ​​​

56 :瞎婆子打仔——当做[鼓掌]没看见 ​​​

57 :你只能当[哈欠]童言无忌了！ ​​​

58 :不太会想起[鼓掌]对方，但累的时候，知道他就是家。 ​​​

59 :一个常年不打扮只是追求工作效[哆啦A梦微笑]率的女人，经过朋友的开导开始学习舞蹈随后逐渐改变，当她身穿性感紧身裙脚踩高跟鞋阔步走入办公室时无数人吃惊不已，最后事业爱情双丰收！灵魂歌姬ledisi带来《IBlameYou》，简单的故事情节却是典型的励志故事。 ​​​

60 :爱情在指缝间承诺时间在回忆里消失一切都[猪头]是逢场做戏而已。 ​​​

61 :失去时机的好忠[嘻嘻]告，等于杀了人，才后悔大哭。 ​​​

62 :水缸[笑cry]里装酒——不能混为一谈（坛） ​​​

63 :朋友，别为自己瞬间的收获而忘乎所以，也别为自己的偶[怒骂]尔摔倒而呼天抢地。 ​​​

64 :爱就一个字，[来]我只说一次，你知道我只会用行动表示，承诺一辈子，守住了坚持，付出永远不会太迟。 ​​​

65 :想你的时候，抬头微笑，知[微笑]道不知道 ​​​

66 :如果可以单纯的活着，谁愿意[困]勾心斗角 ​​​

67 :勿轻小事，小隙沉舟；[doge]勿轻小物，小虫毒身。 ​​​

68 :有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个人能[黑线]够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。 ​​​

69 :矮矬穷版《流星雨》[沙尘暴]MV，强大到人见人笑，恶搞永远没有尽头，没有最雷，只有更雷，矮矬穷版流星雨，让高富帅们妒忌吧，让白富美都来爱吧！如此有才的矮矬穷版《流星雨》，你能淡定吗？ ​​​

70 :《Girl from heaven》，让人第一次听就如此沉溺的旋律和节奏，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅，音乐不分国界，不分语言，[酷]不分历史，好听就足够了！ ​​​

71 :家里面有个小孩子就是很欢乐，对不对呢？哈哈哈~不开心时[浮云]看看！烦恼和忧愁很快就会没拉！超级可爱宝宝搞笑视频！ ​​​

72 :夏天来了，蚊子满天飞~日本人的[落叶]瞬间消除蚊子叮咬后的去痒妙方。用盐搓，用烟烫……真的一下子变成烤肉了！果真是岛国人民多奇志啊~ ​​​

73 :对于关心华语原创音乐的朋友来说，“许巍”两个字就是一个“[嘘]特殊的品牌”：他用旋律祭奠过去，用淡定表白未来，歌声在他的肺腑唇齿间游走，就凝结成了对人生的敬畏，对音乐的感恩。——许巍《曾经的你》 ​​​

74 :韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个[瞧瞧]这样漂亮又会玩游戏的妹子。 ​​​

75 :巴啦啦小魔仙 第一[害羞]季：第2集。 ​​​

76 :《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和[浮云]经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。 ​​​

77 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为[偷乐]许一个来世的家。 ​​​

78 :Eric　John[偷笑]son拥有高超的技艺，英俊的外表以及谦逊的人格。他最出色的是吉他的音色，也被吉他演奏界称为"水晶音色"！欣赏Eric　Johnson超好听的吉他曲~ ​​​

79 :元首又一神作！元首版“绅士”瞬间秒杀鸟叔[浮云]，哈哈！笑尿啦~ ​​​

80 :一首淡淡悲伤又温暖人心的歌，《Oceans Deep》，优美的旋律、真挚的歌词、真诚的声音、简直是完美，第一次听到[吃惊]这首歌的时候就被舒缓的旋律吸引住了，歌手深沉沙哑的嗓音，深情的演唱似在表达他曾经失落的爱情一去不返，慢慢的品味，你会随这旋律融入到他的内心世界。 ​​​

81 :我什么时候说了这句话？！ ​​​

82 :木质的清新自然，令您充分感到现代室内设计与传统材料互补的艺术。 ​​​

83 :【培育男孩】在孩子可塑性强的孩童和少年时期，父母要在儿子身上注入健康男性特质，把不成熟的、反复无常的男孩转变成诚实而有爱心的男人，他们尊重妇女、忠于婚姻、信守承诺，是果断有力的领袖、优秀的劳动者，拥有健康的男性气质。 ​​​

84 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜。⑩小米。 ​​​

85 :【心理提醒】人之所以痛苦在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。 ​​​

86 :其实你的人生是充满冒险的！ ​​​

87 :高冷男神《剑网3》苍云成男。 ​​​

88 :1911年5月15日，石油托拉斯被认为非法。美国最高法院作出一项具有划时代意义的裁决：认为美孚石油公司垄断贸易，令其6个月解散。最高法院在处理美孚石油公司案，赞同第八巡回起诉法院的裁决，同时对下级法院的这一裁决作了修改--将原来的在30天内解散这一大型石油垄断公司的期限改为6个月。 ​​​

89 :请大家劝一下我们家主人千万不要放弃治疗~~~ ​​​

90 :【“傩”是什么】今常见傩戏、傩文化等词。傩nuó，从人从难。“难”本义为受困之鸟，引申为困住或驱逐邪恶。郑玄注：“难，却凶恶也。”加“人”成“傩”，表示驱逐妖魔鬼怪的人。傩戏也称傩舞，是流行于川、贵等地的剧种之一，戴木面具的演员扮演传说中的傩神，重复表演大幅度舞蹈动作,极具原始风格。 ​​​

91 :一日我们去电影院看恐怖片，一哥们吓得尿了裤子。被我看见了，便说：“你胆真小。！”他却说道：“唉。。。前列腺炎又犯了。”我们齐声问到：“你什么时候得的前列腺炎？？？”他回道：“刚刚！” ​​​

92 :【滑板滑雪派对】在游戏中玩家将体验到精彩刺激的滑板滑雪运动，游戏配备了精美的3D图形技术，并针对移动设备进行了优化，当玩家以高速滑下山坡，腾空而起并施展最疯狂的特技动作，一切都让热热血沸腾。 ​​​

93 :【毛巾冰敷收缩毛孔】准备一条干净的薄毛巾，用水打湿后用保鲜膜包裹住放入冰箱，半小时后取出，在清洁完脸部以后，将毛巾轻轻地敷在脸上，这样也能帮助收缩毛孔，而且十分简便，可以每天使用。 ​​​

94 :【空挡滑行不靠谱】现在汽车大部分都是采用电子燃油喷射系统，而出于安全考虑，厂家在设计之初是不考虑空挡滑行的情况的，所以实际上在空挡状态下车辆属于非正常的运转状态。这时的离合器、齿轮也都会加剧磨损，所以空挡滑行非但不能节省燃油，还会给行车安全埋下隐患哦！ ​​​

95 :看完整个人都不好了…… ​​​

96 :Waytools为智能手机和平板电脑推出了一款名为TextBlade的键盘，它重42克，折叠后仅为一部iPhone 6手机的三分之一。通过蓝牙与其它设备连接，内置多点触控键盘技术，采用精密的磁悬浮机制，能够为用户提供舒适的输入体验。空格键中内置锂聚合物电池，可通过USB充电，一次充电可使用一个月。 ​​​

97 :因原沙发背墙墙面太短无法表现客厅敞度，界阳设计调了九十度的座向，将对外窗作为沙发背墙，拉出完整客厅尺度。 ​​​

98 :肥?猫?，?滚?粗?！?这?是?给?我?准?备?的?~?~ ​​​

99 :这是由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于擦掉一些微小的地方，方便实用。 ​​​

100 :【三招助你远离癌症】癌症的发病率越来越高，已经成为威胁人类生存的“第一杀手”。如何防治癌症成为人们最为关心的话题之一。想要预防癌症，我们应做到:①养成良好生活习惯。②增强免疫：坚持锻炼，调整心态。③及早发现，积极治疗。 ​​​

101 :你见过这么没有“杀伤力”的跆拳道比赛吗？史上最萌的跆拳道比赛，亮点自寻不解释。超萌宝宝，笑疯了。 ​​​

102 :【排毒】假如盐接触到肌肤，细菌及毒素难以粘附生存于皮肤表面，使细菌不能从皮肤获取养分，从而杀死细菌，促进表皮细胞的再生。将一杯盐加入温和的洗澡水，半个小时以后，奇迹出现啦—— 全身肌肤都得到一次彻底的排毒，柔嫩的不可思议。 ​​​

103 :郑宇、刘延锡、孙浩俊为电视剧《请回答1994》献唱OST《只感觉到你》！1992年韩国KTV热门曲目，暖男三人帮重新演绎，已经和娜静互相确认心意的垃圾，虽然知道彼此心意却无法放弃的七封，仍处在友情阶段却也是丈夫候补的海太，歌词中包含了三人的心情和友情。 ​​​

104 :越是喜欢的人 我越是不会主动去联系 总是认为如果他对我有好感的话 他会找我的 ​​​

105 :【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】#分享视频#【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩   url.cn/SSDfew ​​​

106 :【肺炎疫苗要打吗】这是二类疫苗。这不是说二类疫苗不重要，而是因为我国人口基数太大，政府一时还拿不出这么多的钱，只能由个人买单。像五联疫苗，7价肺炎，水痘等疫苗在发达国家也都是一类疫苗。只要父母经济上能负担，应尽量给孩子接种。多接种一种疫苗，就多一份保护。 ​​​

107 :生命中，总有些人即使不在你身边也能让你微笑，这样真的很好。 ​​​

108 :邓小平：天安门城楼的毛主席像要永远保留下去。一次外国记者法拉奇问邓 小平：“几年前我到北京来，到处可以看到毛主席的像，今天我从饭店到这里，只看到一幅，挂在紫禁城(故宫)入口处。以后你们还会保留毛主席像吗?”他斩钉截铁地说：“永远要保留下去!” ​​​

109 :【投影寻真】游戏当中的玩法相当简单，在游戏开始之后玩家需要根据墙上的投影对悬空的物品进行位置上的调整，玩家仅需拖动手指即可移动物品，随着游戏的推进，悬空的物品数量也会越来越多，越来越复杂，游戏的难度也会越来越大，玩家需要发挥想象力才能顺利解开谜题。 ​​​

110 :波兰设计工作室WAMHOUSE最近完成了这款趣味十足的设计：香蕉椅（Zjedzony）。它的外形像一个剥开了皮的香蕉，露出雪白的果肉。而香蕉皮成为了椅子的扶手，果肉则是靠背。整个椅子由非常柔软舒适的材料制作，拥有良好的手感及触感。 ​​​

111 :这个蛋糕包装盒从外观看来与普通的蛋糕盒无异，但它能将手提处的纸盒折叠成勺子，原本要扔掉的东西在你吃蛋糕时就派上用场了。 ​​​

112 :“你真能带我去吃好东西吗？”“恩，骗你是小狗！” ​​​

113 :“他，他，他有喜欢的人了，我的长江七号没主人了”，闺蜜听罢，站起来说，“就因为这个，你来看看你为他做了多少，啊，这个，”说着拿出一个纸盒子“520颗桃心，那段时间上课都不怎么认真听，也不让别人帮，这么汉子的一个人硬是亲手叠了这么多精致的桃心，送不出去了吧，” ​​​

114 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

115 :在一起一年。他的不稳重让她身心疲惫，她终于忍不住分手了。但每当一个人的时候她总会想起跟他的在一起的细节，然后暗自神伤。三个月后，他空间更新了动态，说婚事定了，年底结婚。那个女孩是他父母介绍的。她喃喃到，〔要结婚了，呵呵!〕 ​​​

116 :【食物引起的皮肤黄发】有的食物，对我们的肤色有很大的影响。能够让皮肤变黄的食物有：胡萝卜、南瓜、橘子汁、空心菜、甘蓝菜、芒果等蔬菜瓜果富含胡萝卜素，过多地摄入引起胡萝卜素血症，导致皮肤变黄，以手掌、足底最为明显，其次是面部、耳后，严重者可累及全身皮肤。 ​​​

117 :【立秋后最宜宝宝的六种食物】1.莲藕：能使宝宝清热生津，润肺止咳。2.百合：提高宝宝的睡眠质量。3.南瓜：对于保护宝宝的眼睛很有帮助。4.木耳：可以改善宝宝的缺铁性贫血。5.菜花：维生素C的含量极高，能提高人体免疫功能。6.蜂蜜：蜂蜜是一种营养丰富的天然滋养食品。 ​​​

118 :【挫折教育关键在于恰到好处】1受挫时，要维护孩子的自尊心。2受挫时，要维系良好的亲子关系，不管孩子在生活中遇到什么样的困难，父母都要让孩子知道自己是爱孩子的，会永远站在孩子的身边。3受挫时，要让孩子感到希望和力量。最重要的就是要让孩子自己的事情自己做。 ​​​

119 :Thunder lamp是由BARRYLOCK设计的闪电台灯，外形酷似一道闪电。拥有3个OLED发光模块，可以单独控制开关，也可灵活调节照射方向。它还能与智能手机无线连接，来电时，会不停闪烁，如同闪电一样。 ​​​

120 :相恋两年，不管是上学放学，还是一起逛街。他总是风似得在前面走。而她，要一路小跑，才能跟得上。终于的终于，她累了。"我们，还是适合朋友呢。"她说道。 ​​​

121 :【谨防幼儿晒伤】天气好的时候，家长总是乐意带着孩子在户外晒太阳，认为这样一方面可以让孩子呼吸新鲜空气，另一方面还可以促进钙质吸收，可谓一举两得。这种看法是有一定道理的，但是，还需要提醒家长注意的是，晒太阳也要适度，否则孩子有可能被晒伤。 ​​​

122 :我希望有那么一个人,把我宠的无法无天. ​​​

123 :长尾夹提包，由Peter Bristol设计，看起来就像是一个超大号的长尾夹，黑色羊毛毡材质配上银色铝管提手，相当有范。 ​​​

124 :明天跟同事老王出差，要睡同一间房。晚上回去和老婆交代了一下......老婆说：老王睡觉打呼噜会影响你休息的。顿时觉得老婆好体贴！ ​​​

125 :【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好hold住职场；2.敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能hold全场。 ​​​

126 :【豫园--“奇秀甲江南”】豫园位于上海黄浦区，是明朝时期的私人花园 “全国四大文化市场”之一。园内楼阁参差，山石峥嵘，湖光潋滟。设计精巧、布局细腻，以清幽秀丽、玲珑剔透见长，具有小中见大的特点，体现明清两代南方园林建筑艺术的风格，是江南古典园林中的一颗明珠。 ​​​

127 :【护理晕车宝宝】1 出发前要休息好；2 吃好早餐，但不宜过饱；3 一路保持心情愉悦；4 不要吃过多零食。如果宝宝已出现晕车，妈妈可适当用力按压宝宝的合谷穴或内关穴来缓解症状。晕车严重的宝宝（1 岁以上），可口服晕车药。 ​​​

128 :她说，我想做你们的小三。他说，她是我爱情里最后一个小三。她哭了，曾经，她是他的女友，那个她是小三，把他抢走。为什么？你连解释都不愿听我说。 ​​​

129 :微笑着，去唱生活的歌谣。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。 ​​​

130 :【雅鲁藏布江大峡谷】雅鲁藏布江大峡谷，是世界最深，最长，海拔最高的大峡谷。由于高峰和峡谷咫尺为邻，几千米的强烈地形反差，构成了堪称世界第一的壮丽景观。而峰与拐弯峡谷的组合，在世界峡谷河流发育史上十分罕见。慢步大峡谷，还能远眺中国十大名山之首，海拨7782米的南迦巴瓦峰。 ​​​

131 :为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 ​​​

132 :新晋导演，高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主，赵薇变身“亿万楼王”，7处豪宅总价过2亿。 ​​​

133 :【孚德皮鞋频现质量问题 厂家回应不一致遭质疑】6月22日，青岛市民江女士在孚德皮鞋即墨服装市场店花数百元购买了一款凉鞋。穿了不到一个月，鞋子开裂，换了一双新鞋后只穿了五天，又坏了。江女士在维权过程中联系了青岛孚德多个部门，但答复总是不一样，有的说可以退货，有的则说必须要返厂。。 ​​​

134 :明天就要退休了，在任职小区保安的最后一夜，我从门卫室抽屉底取出一份多年无人认领的快递。收件人已搬家，手机始终停机，寄件人手机空号，留的寄件地址竟是某已拆公园的长椅处…思忖再三，我撕开快递，里面躺着一瓶过期的辣椒水和一封发霉的信，信上写着，如果你哭着求我回心转意，就来老地方找我吧。 ​​​

135 :哈哈哈哈操操操操操操操！！！ ​​​

136 :美少女战士 第一部：第8集。 ​​​

137 :编辑点评：平滑具有光泽的木质餐桌背后，这款暗色的桃木橱柜显得仿佛有些年头。特意的做旧设计，让时光有了些沉淀。 ​​​

138 :慢慢的，我也学着放下了,不是我变了，是我真的无能为力了,我认输了，我折腾不动了。 ​​​

139 :好久没按有些生疏了…… ​​​

140 :【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。 ​​​

141 :【宝骏全新紧凑SUV发布】4月20日，宝骏正式发布旗下首款紧凑型SUV车型——560，新车将搭载1.8L发动机，从对新车的亲身体验来看，宝骏560拥有不错的车内驾乘空间。据悉，宝骏560未来将在广西柳州宝骏基地生产，预计将于年内正式上市。 ​​​

142 :介个？？？ ​​​

143 :同样是厨房和客厅的隔断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

144 :一个优秀的领导者应该具备十个与蜂鸟相同的特征,但是最重要的是灵活性,就像蜂鸟可以往前飞、往后飞，它们可以随时在空中停止飞行或者盘旋，这是其它动物很难做到的。 ​​​

145 :【皮肤会看书之谜】皮肤视觉功能早在３０多年前就被人所知。罗扎.列娃是世界上第一个被发现具有这种特殊功能的人。可是当初在她开发这种功能的时候，她甚至连听都没有听说过人可以靠手指皮肤读书、辨色。大自然的奥秘无穷无尽。库列索娃的皮肤“视觉”仅只其中之一！ ​​​

146 :【永定南溪土楼群】南溪土楼长城位于永定县湖坑镇南溪边，该区土楼不仅数量和种类繁多，而且有振福楼和衍香楼两座世界文化遗产单体土楼，还有经历过强烈地震裂而复愈的环极楼。如果登上实佳土楼观景台，一条十里土楼画廊将展现眼前：涓涓南溪，穿过悠长峡谷，溪流两岸，青山涌翠，梯田层叠。 ​​​

147 :【麻辣小毛豆】1.毛豆洗净，剪去两头2.水煮毛豆沥水，锅中放适量油，小火爆香花椒粒3.取出花椒粒4.花椒油留在锅中，放干辣椒爆香5.放入水煮毛豆拌炒6.放适量生抽、盐7.放少许辣椒油拌炒8.放少许白醋9.拌炒入味10.加少许白糖11.拌炒即可出锅。 ​​​

148 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑身上下布满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定的距离。有了它，足以应付家中众多的的数码设备了。 ​​​

149 :绕过沙发背景墙，便是四人的用餐空间，餐厅靠墙放置，紧挨的墙体设置蓝色亮面竖柜，强调餐厅的存在感。客厅的墙面收纳延伸至餐厅，营造连贯一体的视觉效果。 ​​​

150 :日子走着走着就冷了，骤降下来的气温令我真真切切地感受到了深秋的凉意，似乎突然间看到了冬天，那雪花纷飞的季节。 ​​​

151 :小小年纪就要出来讨生活，真是不易……话说你挣的好多哇。 ​​​

152 :【张良庙】张良庙位于陕西省汉中市留坝县庙台子街。柴关、紫柏二山在此形成一个圈状，庙前一水和庙后一河又成环抱之态，庙四周幽静肃穆，方圆百里苍松紫柏挺拔苍翠，大有护法卫道之像。这里融名胜、古迹、文物、风景于一体，是陕南着名的游览胜地。 ​​​

153 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出。 ​​​

154 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

155 :麦凯拉·马罗尼这个名字，也许对你来说有点陌生，但“不爽姐”的称呼你绝对熟悉。美国女子体操队冠军队受到总统奥巴马的邀请，走访白宫。愉快的访谈结束后，奥巴马总统突然有个“非分”请求，与马罗尼一同抄手秀撅嘴。此图一出，让原本就叫得响当当的“不爽姐”更红了。 ​​​

156 :LG公司最近推出了这款3D夹片，专门方便带眼镜的朋友们观看3D影像。和太阳镜夹片类似，这款眼镜夹片适用于大部分眼镜，无论您是远视还是近视都可以使用。 ​​​

157 :【温水洗澡】相对年幼的宝宝来说，用酒精擦试还是有一定的风险，如果烧得不是很厉害的话，可以考虑直接用温水洗澡，用水温带走皮肤表层的热量，就可以起到降温的作用。但妈咪们一定要注意水温，过热，过凉的水都效果没那么好，最好是二十七到三十七度左右为宜。 ​​​

158 :【酱香焖茄子】1.茄子削皮，切块，用盐水浸泡15分钟，蒜瓣一切二，臀尖带肥的猪肉切片备用;2.锅内放少许油，放入猪肉片，和蒜瓣，爆香;3.当蒜子颜色变金黄色之后，把浸泡在盐水中的茄子挤干水分，倒入锅中翻炒，加六月鲜酱油，一勺豆瓣酱，当食材和调味料完全融合之后，用水淀粉勾芡，撒点葱花饼即可。 ​​​

159 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模拟真实莹莹烛火的 ​​​

160 :一天，和女友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉电话的男子，他说：“男厕在哪里？”我说：“这块我不熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”他又说：“我是问男厕在那里。”我说：“我不是告诉过你了吗?”他又说：“不是，我是说那边是南边！！”我：“……” ​​​

161 :“月亮就是你的名字，坠落人间的一个天使，你的心纯朴地演绎，什么是积极，给了我一个不一样的意义，不管狂风还是暴雨···”---《大当家》片尾曲《月亮天使》。 ​​​

162 :【苹果ipad用户更换SIM划破手指 配置工具存缺陷】因为更换苹果ipad平板电脑上的SIM卡，竟被随机配置的推出工具划破手指，流血不止。近日，赵女士向中国质量新闻网投诉并附图片，反映苹果ipad平板电脑SIM卡推出工具边角锋利，存在工艺缺陷。 ​​​

163 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

164 :国内牛人趣闻集锦，盘点一周国内最牛、最奇、最有趣的视频，“聚焦牛人牛事，成就牛人梦想。 ​​​

165 :明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 ​​​

166 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

167 :骚爆！Muse乐队强势新单《Panic Station》超清mv大首播！Muse一行人也跑到日本拍mv了~各种接地气啊~ ​​​

168 :土耳其大叔戏耍帅哥，吃冰激凌没那么简单！哇塞有镜头诶，看哥给你露一手，微操屌炸天~吃个冰激凌容易么？！ ​​​

169 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

170 :“十里寒塘，红楼灯火阑珊，晓风残月，思念醒了一半，晨钟催落月，淑气催黄鸟，而花千树而你还未还···”---金琳《封神英雄榜》片尾曲《雨落长安》。 ​​​

171 :“谁来占据了我孤寂的心，谁有着蛊惑人心的美丽，谁闯进了我的灵魂深处，谁叩响了我的心门，谁将我陷入天旋地转的境界···”---电视剧《生死相依》片尾曲《谁》。 ​​​

172 :【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】 ​​​

173 :毫无违和感，最出神入化的模仿秀！到底是动物在模仿人类，还是人类在模仿动物呢？亮瞎了有木有！ ​​​

174 :原来喝大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

175 :张靓颖《好不容易+如果爱下去 + G大调的悲伤 + 画心》总有一种歌声，立刻吸引你的耳朵，张靓颖伴奏静静缓缓，喜欢这种类似清唱的演唱，最是动人 ​​​

176 :《The Grand Tour》，让你领略什么是丝绸般的嗓音，让人恍若暂别了喧嚣繁华的都市生活，身心都得到一次舒适的休憩。 ​​​

177 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

178 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

179 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

180 :“不知道什么时候才能忘呢.......” ​​​

181 :牙狼 GARO：第01话 业火 HELL FIRE ​​​

182 :小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，这话一点不假啊！ ​​​

183 :洼冢洋介，日本影视演员，凭借电影《GO大暴走》一炮走红。除了影视，小洼在音乐方面也很有自己的想法。小洼的说法是除了摇滚，说唱是最有思想和现实意义的音乐了，因为可以用来抨击社会问题，很符合小洼的性格。——洼冢洋介《I Love U》 ​​​

184 :巴西世界杯精彩集中看，德国2—2加纳，克洛泽破门追平大罗15球纪录，绝对火爆啊！ ​​​

185 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

186 :《 飓风战魂2》第15集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

187 :老外悬崖骑车，卖弄独轮车秀，看的是心惊胆战……这是用生命在运动啊！！ ​​​

188 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

189 :炉石传说逗鱼时刻第10期 ：圣光会脏死你 ​​​

190 :DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士道精神 ​​​

191 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

192 :小萝莉学坏蛋和笨蛋的发音，好有爱哦！ ​​​

193 :“中国最强射手”独创中圈前后场投篮，38式中圈投篮2分进20球，此女孩直接秒杀NBA球星。。。 ​​​

194 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

195 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

196 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

197 :同学丙：我４岁会骑自行车，比其他人早５年！同学丁：我早产一个月。。。老师：你给我死出去！ ​​​

198 :严爵《吾在场证明》MV首播。这首歌的MV是在加拿大拍摄的，里面严爵第一次开卡车，而且还要边开边唱对嘴，严爵称是很特殊的体验，其实还满危险的因为在高速公路上时速差不多每小时130公里。 ​​​

199 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

200 :萌死人，笑翻天！萝莉正太囧事一箩筐，宝宝们的世界总是充满欢乐，宝贝们~~别长大啊！ ​​​

201 :游来游去:再掀骑砍热潮 《虎豹骑》试玩 ​​​

202 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

203 :《犬神》[02]，历史悠久的犬神使一族·平川家的末裔--高中生平川启太，因为能力不足而被本家逐出家门。启太之后又不知为何被叫到祖母这里，在那里和名为ようこ的犬神相遇，经过一系列事件后两人结下契约开始一起生活。 ​​​

204 :学生说：“我再也不想吃鸡肉了，天天晚上做梦，都能梦到鸡在眼前飞。” ​​​

205 :刘恺威正式宣布老婆杨幂怀孕，各方好友随即送上祝福，杨幂笑刘恺威“老来得子”，杨父给外孙征名。 ​​​

206 :BigBang《Monster》MV比照电影规格拍摄，虽只有短短约5分钟的长度，但是场面的壮观程度和拍摄手法，让《Monster》可称的上是部微电影。影片中，有恶魔、吸血鬼、怪兽等不同概念的角色，呼应歌曲主题。 ​​​

207 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

208 :蓝龙 第一季：第14集. ​​​

209 :范冰冰晒童年照，大眼樱桃嘴扮公主，春节假期快到尾声，微博发问：“今天初几？怎么给过糊涂？” ​​​

210 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

211 :Secret全孝盛首张Solo单曲专辑《Top Secret》主打曲《Good-night Kiss》MV完整版公开，歌曲为二段横踢作品，中毒性的旋律完美衬托了全孝盛的声音，MV中或清纯或魅惑的造型也都完美消化。 ​​​

212 :“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。” ​​​

213 :她倾倒他怀，气息游离，“我谁都不怪，怪只怪……自己入戏太深。” ​​​

214 :问他为什么这么傻，明明知道她不爱他.他只是轻声道：“情到深处人孤独.” ​​​

215 :雷神们！让我们舞动出浓郁骚气的舞姿，足控者的最爱！奇葩二人组的足舞，无法直视！ ​​​

216 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

217 :钢琴曲《专属回忆》，听着听着会有种淡淡忧伤的感觉，如梦似幻！~好像冥冥之中回忆起什么？~专属回忆！~ ​​​

218 :漂亮美眉化身可爱猫女郎教你轻松学舞蹈，萌妹纸们~~还等什么？赶快跟着节奏跳起来吧！ ​​​

219 :钢之炼金术师主题曲OP，喜欢钢仔的朋友可以看看哦。YUI的声音真的热血爆了，这首《again》每次都让我热血沸腾。 ​​​

220 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

221 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

222 :张杰惊艳版《Love the Way You Lie》！一头亮眼红发，浓浓烟熏妆，背后熊熊烈火，一次大胆颠覆的表演！他高亢清澈的声音中流露出的那抹温柔更是惊艳全场！声音惊艳，造型惊艳。 ​​​

223 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

224 :小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

225 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

226 :二战后法国孤儿院的例子就很典型，当时，不论城市乡下，配给都公平等量，但若干年后发现，乡下孤儿死亡率远高于城市。原来在城市，经常有志愿者去抱或背孤儿，而在乡下，孩子本能的“肌肤饥渴”、精神呵护未被满足。 ​​​

227 :七人魔法使：第5集. ​​​

228 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

229 :超囧！奇葩无聊男与驴互踢，只见这两只你一腿我一脚，踢的不亦乐乎。请问，这是在练什么绝世武功么？ ​​​

230 :网络才女路路摇身一变成“红发魔女”，白发魔女神马的OUT啦！一个人演绎F.I.R乐队《Lydia》，展现出了浑厚的“内力”和过人的唱功。 ​​​

231 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

232 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

233 :《零之使魔F》 04话 ，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

234 :儿都这么大了！”我顺着她手指方向看，一二十多岁的美女！我弱弱地改口道“妈”， ​​​

235 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

236 :戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

237 :著名的台球艺术家Florian“毒液”科勒在中国展示逆天杆法，魔幻杆法秀，让人目不暇接。 ​​​

238 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

239 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

240 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

241 :韩国梅西震惊西班牙，迷踪步盘带红透巴萨，巴萨梯队5佳球，韩国梅西梦幻回旋晃晕4人。 ​​​

242 :其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

243 :“若没有人选你，在暴雨狂风后，用自由而嚣张的温柔，做美好的兽；若没有人选我，但未怕人依旧，为着能够，就有好理由...”卢凯彤2013全新广东派台作品，8月香港演唱会点题之作《嚣张》。 ​​​

244 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

245 :宝贝们也有悲催时刻，熊孩子囧事一箩筐，那些让人忍俊不禁的时刻，看完心情大好啊！ ​​​

246 :曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台下却低调感恩的“音乐疯子”。 ​​​

247 :萌翻了！可爱斗牛犬左翻右翻就是起不了身！！哈哈哈哈哈~死胖纸，叫你吃那么多不减肥呀！你倒是自己爬起来啊！！ ​​​

248 :胡狼吐槽坑爹的老年保健品，俗话说一个萝卜一个坑，有坑就说明坑外面有人等着跳，在保健品行业长盛不衰的史册上，其实写满了无数老年人上当受骗的凄惨经历。 ​​​

249 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

250 :【恶搞配音《空调记》调侃高温天气】天气如此之热，连甄嬛和皇上都hold不住了，尼玛空调到底跑哪里去了，老娘要热疯了啊！ ​​​

251 :这首夹杂着萨克斯风和复古电子风的《Two Doors Down》秉承着Mystery Jets乐队一贯的青春热血和态度，给人直率、干净的聆听空间。 ​​​

252 :邓紫棋第二轮巡演结束新西兰游山玩水，挑战万尺高空跳伞，克服恐惧摆金鱼嘴表情。 ​​​

253 :你拨打的电话已关机。 ​​​

254 :美女热舞自拍，欢乐的音乐，可爱俏皮的舞蹈，跟着美女一起嗨起来~~ ​​​

255 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

256 :尼玛！这个逼人是要逆天么！这要是组个乐队演一场都得累傻逼了！ ​​​

257 :《摇摆探戈》一只气球扎成的狗狗迷失在了一个全是刺的世界里。一步跳错他的生命就将终结于此。只有爱和探戈能拯救他了吧！ ​​​

258 :《帝都停车场之歌》吐槽帝都堵车惨状！ ​​​

259 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

260 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

261 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

262 :习惯创造爱，而因爱你，却改变不了习惯。 ​​​

263 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

264 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

265 :萌萝莉认为狗饼干是鸡肉，一定要尝尝！宝贝~~味道怎么样？还是让妈妈给你烧肉吃吧！ ​​​

266 :性感女人不管在做什么事情都那么性感勾人，最性感的瑜伽教练告诉我们，瑜伽教练也是可以很风骚，很性感的。风骚瑜伽教练，销魂得Hold不住啦。 ​​​

267 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

268 :“摇滚青年”王啸坤2014年首支全新创作单曲《再给我放一首》自年前推出以来赢得绝佳回响，不仅在各大电台榜单中取得不俗战绩，新歌独创的够High，够fun的“电骚”新风潮，也在歌迷中获得如潮好评，让每一个热爱音乐的人们，都能够在这首热血轻快的青春进行曲中肆意摇摆。 ​​​

269 :【颜料爆炸唯美瞬间】以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，是多么绚丽多彩啊！艺术无处不在呀！~ ​​​

270 :吉米肥伦秀调侃国际局势，爆笑奥观海普京小合唱，前几天，奥巴马与普京通过电话商谈乌克兰问题，聊到兴奋时，二人情不自禁合唱了一首《Let it Go》！ ​​​

271 :史上最牛的小鬼，酒瓶上做俯卧撑 ，小男孩的俯卧撑很man哦，小正太好刻苦努力啊！ ​​​

272 :办公室接到勒索电话，东北纯爷们对南方骗子，巨搞笑！  这个2货绑匪，你说你哪那么多废话。。。咋那么不痛快呢！！ ​​​

273 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

274 :“你不是我喜欢的那种女孩子。”他有点担心会伤害她。“哦...这样啊。那我们打算什么时候和好呢？”她笑的一脸甜蜜。 ​​​

275 :是啊，为了他我愿意做一个傻瓜。 ​​​

276 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

277 :林佑威、 魏蔓主演的偶像剧《再说一次我愿意》的主题曲，剧情描述闪婚、闪离、恢复单身男女的故事。再说一次YES I DO，我会无条件为你守候，想看见你眼中有幸福在闪烁，这次绝不再让真爱错过。 ​​​

278 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

279 :西班牙足球甲级联赛第13轮一场焦点战在梅斯塔纳球场展开争夺，铁腰94分钟献绝杀，巴萨客场1-0险胜瓦伦西亚。 ​​​

280 :彻底跪了！导师Jessie J和选手Vince《'Nobody's Perfect'》 ！1分20秒！！互相飚高音 飚转音！！太棒了！Jessie J！的唱腔真是无与伦比 太个性了！各种好声音！ ​​​

281 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

282 :【英雄联盟草莓解说 新世界的海贼王 船长极限五杀】 ​​​

283 :我在旁边憋的，彻底内伤。 ​​​

284 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

285 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

286 :如果可以重来，我宁可没有遇到过你。 ​​​

287 :一首歌，怀念一些人，怀念一种自己。刘德华《世界第一等》经典老歌，让人回味无穷。 ​​​

288 :煌罗万象：第10集. ​​​

289 :《谜之彼女X 》11，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... ​​​

290 :モーニング娘。'15将于4月15日发行新单曲「青春小僧が泣いている / 夕暮れは雨上がり / イマココカラ」。这张单曲是12期成员加入后、谱久村圣接任队长后发行的首张单曲。其中收录的这首「イマココカラ」是为《光之美少女》演唱的OP曲，完整版PV已释出！ ​​​

291 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

292 :“爸爸……”她嘟着嘴，“这么多我吃不完的。” ​​​

293 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

294 :【畅爽快节奏战斗！RPG新作《Kyn》预告首曝】还记得在今年年初Tangrin公布的一款快节奏动作RPG新作《Kyn》吗？官方终于为我们带来了游戏的首部预告。在本作中，玩家最多可以控制6名队员，在最艰难的环境下作出最明智的决定，并且你可以挑选搭配自己喜爱的技能及装备，一举消灭敌人！ ​​​

295 :《 七龙珠》第1集    Df5AXv，《龙珠》原是鸟山明在《少年JUMP》周刊连载的漫画。1986年东映动画公司把早期（1-194篇）的漫画改成一部153集的动画，这也是中国内地在三部《龙珠》系列动画中唯一引进的一部，故也称龙珠。 ​​​

296 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

297 :潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。 ​​​

298 :【看图解密！另类独立新作《Monochroma》】 早前我们曾报道过反乌托邦解密游戏《Monochroma》，这是一款由Nowhere工作室打造的风格奇异的独立游戏，近日工作室公布了一段游戏演示视频和一些新截图，一起来看看吧。 ​​​

299 :【喝茶10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

300 :当今社会不仅女汉子层出不穷，傻缺女也越来越多了啊~~女蛇精的逗比日常，请不要放弃治疗！ ​​​

301 :【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ ​​​

302 :我希望找到一个，担心失去我的人~~ ​​​

303 :#应用广场签到# ​​​

304 :网曝主持人杜海涛殴打大学生，因不满墨镜被摘。事件真实情况如何，一切等待求证。 ​​​

305 :宁静的心与流动的生活，平衡了你的里面与外面，让你可以自在地独处，也可以从容地融入人群。——《生命要浪费在美好的事物上》 ​​​

306 :《架向星空之桥》 5 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

307 :带你全方位各角度欣赏各CSOL2打工妹安娜和军士崔智云 ​​​

308 :#应用广场签到# ​​​

309 :压抑着说：那很好啊。 ​​​

310 :#应用广场签到# ​​​

311 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

312 :一次彩虹团长TETSU和HYDE在讨论新曲的创作问题！魔王说我创作了一首关于小鸟儿终于不在天空自由翱翔而选择荆棘之地着落的曲子！你给填填词吧！注意意境！老头随即回答咱俩怎么多年了不知道你！我早为你这个天平座地写好了一首了涅！你的曲子以后再说吧！于是【荆棘之泪】就诞生了！！！ ​​​

313 :【奔驰GLC级最新效果图曝光】奔驰GLC采用了全新的家族式前脸设计，设计相对圆润，采用了夸张的保险杠设计，加上车身侧面凌厉的腰线，更显运动，车尾的设计相对平淡，尾灯LED灯组的效果很炫酷。 ​​​

314 :【痘肌元凶：唇膏造成毛孔堵塞】很多漂亮唇膏所使用的染色剂，都会造成黑头粉刺和毛孔堵塞，所以，当你漂漂亮亮的涂了个摇滚大红唇，请牢记干干净净的卸掉，建议选用滋润度高的润唇膏代替唇膏。 ​​​

315 :百亿娱圈富商遭二房百刀砍死，凶手77楼跳下身亡。复杂的感情关系，冲动的杀人事件，谁对谁错，如何理清？ ​​​

316 :#应用广场签到# ​​​

317 :朗诵帝版《卷珠帘》—— 当“朗诵帝”梁逸峰以自己独特夸张的表情唱起《卷珠帘》时，不知各位导师们还扛得住吗？让我们拭目以待，一起被亮瞎吧！ ​​​

318 :#应用广场签到# ​​​

319 :韩国正妹BJ米娜化身兔女郎热舞自拍，可爱中透着性感，让人沉醉啊~ ​​​

