Carrie丶陈嘉莉wY 男/上海         加关注



奇葩同桌欢乐多毕业之后无话说 ​​​

1 :你只教会我如何哭泣，却没教会我如何忘记。 ​​​

2 :敲下去的钉子——定了 ​​​

3 :她的眼是盲的，他总是牵着她的手说：“别怕，你不会迷路的！”一日，他车祸奄奄一息，最后的愿望是把他的眼角膜赠给她。手术后，她看到了明亮的世界。当她去找他们曾经走过的路时却怎么也找不到。她流着泪说：“没有你牵着我的手，即使眼是明的，我也会迷路！” ​​​

4 :我有孤独和烈酒，可惜你不跟我走。 ​​​

5 :花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。 ​​​

6 :不动心不动情照样忘不了你. ​​​

7 :或许我孤独成性群中仍是孤身一人 ​​​

8 :原来他跟所有女生关系都挺好，呵呵，我还以为我是最特别的…… ​​​

9 :君子之爱人也，以德，小人之爱人也，以姑息。 ​​​

10 :积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。 ​​​

11 :关云长放屁——不知脸红 ​​​

12 :忍耐是快乐之门。 ​​​

13 :蓝颜知己对你好没有错，你对他欣赏也是没错，但是你对他心动了却还是继续交往就错了。 ​​​

14 :我也不是天生坚强，只是擦干眼泪逞强 ​​​

15 :若没有滴水穿石寂寞的洗礼那是喜欢不是爱不刻骨铭心 ​​​

16 :辉煌一刻谁都有别拿一刻当永久 ​​​

17 :我游离在记忆边缘，等待着轮回的那一刻。 ​​​

18 :3030335想你想你想想我 ​​​

19 :生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到所有都变成走过的地方。 ​​​

20 :在这个圣诞节，是不是在毫无指望的等一个人。 ​​​

21 :人生若只如初见，伤痛不在泪曾流? ​​​

22 :“不了，我怕他嫌我啰嗦，怕他压力大，就是看着他平安到校就好。” ​​​

23 :我只关心未来，因为我的余生都会在那里度过。 ​​​

24 :每一分私下的努力，都会有倍增的回收，在公众面前被表扬出来。 ​​​

25 :他跑了两条街从街头到街尾淋着雨给我买药傻呼呼的突然在我面前好感动。 ​​​

26 :其实你对别人好，别人心里都会记着，这个世界上白眼狼少，多的还是像你我这样，有点笨又不愿虚情假意的人，一时半会儿找不到报答的方式，也不想说一些漂亮的场面话，但心里始终是记着的，知道自己欠了别人，满满的感激，大大的欢喜，不知如何表达而已。 ​​​

27 :您的手机已经感染上“爱滋病毒”，为了安全，请您在使用时戴好口罩、手套及安全套！ ​​​

28 :为什么这个世上有那么多的人喜欢美人鱼不是因为她美只是她不会劈腿 ​​​

29 :人生有七苦生老病死怨憎会爱别离求不得 ​​​

30 :我还妄想变得更优秀然后站在你的面前。 ​​​

31 :她们笑的再灿烂,都不及你一半 ​​​

32 :在遇到梦中[汽车]人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇见心仪的人时，便应当心存感激。 ​​​

33 :决定放弃了[互粉]的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。 ​​​

34 :总有一个傻比，[雪花]无条件对你好。 ​​​

35 :男女之间的突如其发的奇迹般的亲密之所以容易发生，往往就是同性的吸引力和性结合密切相关或者恰恰是由此而引起的。但是这种类型的[吃惊]爱情就其本质来说不可能持久。 ​​​

36 :人必须生活着，爱才[兔子]有所附丽。 ​​​

37 :摸着光头逗[自行车]乐——耍滑头 ​​​

38 :红豆生南国，春来发几枝。劝[xkl转圈]君多采撷，此物最相思。 ​​​

39 :一群旅鼠[奥特曼]在意见分歧时，和华尔街那群利己的个人主义者没有两样。 ​​​

40 :不知道从什么时候开始，喜欢用文[来]字来描述自己的心情。 ​​​

41 :书籍——通过心[围观]灵观察世界的窗口。住宅里没有书，犹如房间没有窗户。——威尔逊 ​​​

42 :驼背公挨雨淋——背时[钱]（湿） ​​​

43 :如果没有书籍相伴，漫漫一生，多少个无眠的黑夜和无聊的白日将会是怎样的难熬。的确，有书相伴，并且能从书中品出味道来，得到的点滴收获，都[威武]会在心中涌满喜悦，进而由衷欣慰，随即增强读书的志趣，进而就坚定与书相守的信念。 ​​​

44 :在生命的反复磨砺中，右[雪花]手抓着现实的生活，左手紧握唯一的梦想。青春在渐次的挣扎中憔悴，目光在迷离的期盼中暗淡，梦想在不断的敲打中成熟。生命是一个个轮回，生活是一次次循环，梦想是一遍遍重生！相信梦想，人生就有希望；坚持梦想，成功就在眼前；人生精彩无限。 ​​​

45 :我一直认为，爱情的最初是相互吸引的过程，而到后[嘘]面却其实是相互妥协和相互改变的过程。 ​​​

46 :爱是一种磁场与磁场的吸引。没有吸引，便没有爱。鉴别自己是否爱上他[doge]人的唯一方法就是，你是否总愿与他（她）走在一起，而分开后又魂牵意惹、日思夜想？ ​​​

47 :第一次哭是因为你不在，第[嘘]一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你！ ​​​

48 :侬晓得伐，吾老欢喜侬[左哼哼]咯。 ​​​

49 :即使在复杂的五官也掩饰不[甩甩手]了妳朴素的智商。 ​​​

50 :年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持[心]续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 ​​​

51 :肉包子打狗——[加油啊]有去无回 ​​​

52 :我知道此时此刻，我不该再乱写什么。可是，那些在我心底深藏了很久的忧伤，除了用默默的文字隐藏，我还能怎么样！[温暖帽子]我想你，但我不会打扰你。 ​​​

53 :室内采用了大量的黑木以及[实习]中性色彩，同时，隐藏式照明遍及房间内外，从墙壁后方将光线照进空间。 ​​​

54 :香雾云鬟湿，清辉[微风]玉臂寒。 ​​​

55 :知道昨天我吃什么了吗？煮你，炒你，清蒸你；烤你，焖你，红烧你；炸你，煎你，[鼓掌]凉拌你！ ​​​

56 :【批评孩子时不妨“先贬后褒”】我们在批评孩子的时候应采用“先褒后贬”的方法，这是一种“增减效应”，比如先说孩子一些无伤尊严的小毛病，然后再恰如其分地[偷乐]给予赞扬，夸夸孩子的优点，让孩子再接再励，这样的批评效果更好，孩子不易产生逆反、抵触情绪。 ​​​

57 :她总是独自一人。自己行走，自己吃饭。有时，一个人自言自语。有一天，有人[加油啊]问她最爱做什么。她道:“看天。”望着众人不解的眼神，她勾起一个冷笑。 ​​​

58 :盛世[顶]云七彩，神州月共圆 ​​​

59 :女友对男友说：“我已经很久没有称过体重了，不知道[给力]重了没有？”男友闻言说：“有些事不知道要比知道了好！” ​​​

60 :只有思念，只有思念，让俩个不能在一起，相距遥遥却相爱的人，越过时空的距离，在漫长的夜晚，我们仰望着一片天空，抬头看见的是一枚月亮，于[打哈气]是思念拉近了所有相爱却不能相守的人的距离。 ​​​

61 :【职场人生精品哲言】1知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成[瞧瞧]熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ ​​​

62 :在这城市里,我相信一定[右哼哼]会有那麽一个人,想着同样的事情,怀着相似的频率,在某站寂寞的出口,安排好了与我相遇. ​​​

63 :棒槌吹火[草泥马]——一窍不通 ​​​

64 :勤奋者废寝忘[甩甩手]食，懒惰人总没有时间。 ​​​

65 :道上混的，讲究的就是四个字[鼓掌]：霸气外露；沙人，还要诛心！ ​​​

66 :即使你从来不相信上帝存在，一旦走进欧洲的一座漂亮的教堂，看到它的庄严[瞧瞧]与神圣，感受到那份静谧与安详，你心中也许终究会禁不住想：这一切怎么可能没有一位造物主？可这位造物主有时候很残忍就是了。 ​​​

67 :有些事，想多了头疼，[实习]想通了心疼。能得到的，就努力；得不到的，就放弃；拥有的，要珍惜。属于自己的，不管几多波折几多磨砺，终归属于自己；不是自己的，尽管百般千求，也不属于自己。灾难给你痛苦的时候，其实也会给你常人所没有的。 ​​​

68 :付出真心，才会得到真心，却可能[右哼哼]伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。 ​​​

69 :最后的愿望！ ​​​

70 :@微博Android客户端 #Android客户端意见反馈#版本5.1.0,型号SM-A5100,系统5.1.1,WLAN, 。这个人要注意 ​​​

