今晚爱妃侍寝8_9 女/辽宁         加关注



无论[神马]明天怎样，我们都要带着决心、快乐和勇气去面对。 ​​​

1 :【日式炸猪排】大排洗干净抹干水分，用刀背轻轻的横着拍一遍再竖着拍一遍；将盐鸡精黑胡椒粉轻轻均匀的涂抹在大排的两侧，腌10分钟；鸡蛋放碗中打散；面包糠及生粉放大盘；取一块猪排先均匀的沾上生粉；裹层蛋液，最后放入面包糠中均匀沾满；[雪花]锅中放适量油烧至6成热放入大排中小火炸金黄焦脆捞出 ​​​ 全文

2 :He is no longer my world[可爱], because my world collapsed. ​​​

3 :【听声音辨脏腑疾病】1、发怒爱喊肝火旺。肝气过盛或肝阳上亢的人，常常容易发怒，大呼小叫。2、[失望]笑太多耗心气。适度的笑可以疏通心气，增进健康，但笑得过多、过度，则会耗伤心气。3、唱歌没底气脾虚。若人体脾的正气特别强，说话声音就会非常洪亮，唱起歌来也嘹亮，底气足。 ​​​

4 :【女人经期禁忌】经[偷笑]期保健对女性来说，尤为重要。女人经期禁忌：①剧烈运动和重体力劳动。②贪食生冷。③吃得太咸。④饮咖啡、浓茶。⑤过量饮酒。⑥活血化淤类药物。⑦紧身衣裤。⑧游泳和盆浴。⑨捶打腰背。⑩贸然拔牙。 ​​​

5 :这么漂[兔子]亮的方糖，太美好了！ ​​​

6 :【创意毛毡】Joanna，来自智利的艺术家Joanna，喜欢和擅长毛毡艺术，从童年开始，就开[飞机]始用剪刀，针线和面料制作小东西，7岁的时候开始使用缝纫机，至制作毛毡至今已有23年了。 ​​​

7 :狮子座平常看起来是没什么底线的，因为只要在底线之内，狮子就算心里有计较，对你的态度也不会有太大变化，如果你一直得寸进尺没有任[瞧瞧]何改观，一旦真到了底线，那就直接翻脸无情不可逆转，会和之前判若两人，根本不会哭闹，只有冷漠，会哭闹的都还是有救的。 ​​​

8 :你做这个狗娘[爱你]养的！爸爸气急败坏的说道。 ​​​

9 :漂流[悲催]瓶！ ​​​

10 :【合适的书包如何选】合适的书包大小应该是：书包主体的下部不要低于孩子的腰骶部，上部不要超过孩子的双肩。如果有条件，可以选择带有负重腰托的书包，书包本身的重量应尽可能轻，在材质的选择上[雪人]，尽量选择用棉麻或帆布材质的书包，耐磨且重量轻。 ​​​

11 :我：“哎呀某某，长这么大了[路过这儿]。” ​​​

12 :【早教明道】我们通常是怀着居功自傲的心态去对待儿童的，带着“主宰”之心，去“培养”、“教育”和[草泥马]“塑造”儿童，却根本没有发觉，儿童恰恰是比我们更神奇的生命体，是承载着更多大自然的祝福与给予的生命体，是我们需要谨言慎行、敬畏与呵护的生命体。 ​​​

13 :据美国猎奇网站2月24日报道，一般来说，囚犯有良好表现才会获得减刑，但在泰国曼谷市郊的孔普雷监狱，情[甩甩手]况却非如此。那里的囚犯通过参加“监狱拳击”比赛获得减刑。该项比赛是由泰国狱政局定期举办的一种慈善赛事，参赛选手是来自泰国各所监狱的囚犯和外国选手，囚犯们可借此机会获得减刑甚至 ​​​ 全文

14 :两句话离[偷乐]不开放荡的心…… ​​​

15 :【新疆赛里木湖春色如画】新疆博尔塔拉蒙古自治州境内的赛里木湖畔鲜花盛开（5月9日摄）。每年5、6月份，新疆赛里木湖就迎来了一年当中最为漂亮的季节。碧绿的森林和草原环抱着湛蓝[晕]的湖水，南岸天山山顶白雪皑皑，湖畔花繁草盛，构成了一幅多姿多彩的天然画卷。 ​​​

16 :不打自招的[偷乐]痛…… ​​​

17 :如果在对技术人员进行绩效考核时.每个月都[飞机]评一次业绩和素质，年末又来一次，那样免不了存在以月考核为准还是年末考核为准的问题，而不管选择何者为准，都会使另一种考核成为多余。 ​​​

18 :【教堂海滩】地[噢耶]点：西班牙卡特德莱斯海滩，特别之处： 由于卡特德莱斯海滩的岩石构造不同寻常,酷似拱顶和拱门,因此被戏称为“大教堂海滩”。卡特德莱斯海滩同时也被评为欧洲最美丽的海滩之一。. ​​​

19 :看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了[浮云]我。挺好。 ​​​

20 :厂长，[礼物]你过来我保证打不死你？ ​​​

21 :如果你喜欢吃玉米，但吃起来想吃得优雅一点；又或者喜欢吃用玉米做成的各种菜肴。那么，这个超快的剥玉米粒神器就肯定少不了，只要将它[哼]套在玉米的头部，然后往下压，内置的不锈钢刀片就会完整地将玉米籽剥出来，快速、方便、省事，非常实用。 ​​​

22 :喝了我[围观]的饮料！ ​​​

23 :猫咪品种[太阳]图例② ​​​

24 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们[兔子]太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫 ​​​ 全文

25 :好机智的[xkl转圈]红领巾~ ​​​

26 :在大街上听见一个小正[哈哈]太和一个小萝莉说话。 ​​​

27 :可爱白皙[路过这儿]气质美女！ ​​​

28 :泡沫包装上的奇妙创意。除了作为包装以及我们有时拿来按着玩以外，还能做什么呢？看[飞机]看这个设计你就了解啦。 ​​​

29 :【17万的自行车】在2014年7月，Specialized与Mc[路过这儿]Laren联合开发，发布出了S-Works McLaren Tarmac车型，其中还包含定制的铭牌、骑行鞋和头盔。经过半年多的等待，全球限量250辆、单辆售价16.99万人民币的S-Works McLaren Tarmac终于来到上海，在McLaren的上海展示厅完成了新车交付仪式。 ​​​

30 :【大众微型车回归推电[握手]动版】全新大众微型车概念车将于2017年在大众墨西哥Puebla工厂投产，全新微型客车概念车将基于在2011年日内瓦国际车展上发布的一款Bulli概念车打造，纯电动版搭载的电动机和应用在奥迪R8 e-tron和奥迪e-tron Quattro上同样的锂离子电池组满电状态下续航里程在400-500km之间 ​​​ 全文

31 :苏格兰海滩现4000年10龄童遗骸：风雨暴[心]露墓穴。 ​​​

32 :2B青年吃泡[笑哈哈]面。。 ​​​

33 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为[lt切克闹]你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

34 :【毛孔堵塞用清洁力强的洗面奶】毛孔堵塞以后，要做的就[自行车]是疏通毛孔，清洁肌肤，所以使用的洗面奶最好是清洁力比较强的，在用洗面奶之前做热敷，还可以起到深层清洁的效果。毛孔堵塞本来就是因为皮肤清洁不到位导致的，所以毛孔堵塞以后就更要注意皮肤的清洁了。 ​​​

35 :十二星座[神马]之巨蟹座 ​​​

36 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及[帅]葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

37 :【情迷土耳其·十五天环游新月之国】顺时针环游土耳其详细攻略[落叶]，伊斯坦布尔－卡帕多西亚－安塔利亚－费特希耶－棉花堡－塞尔丘克，从机票、签证、境内交通到酒店、美食等。逛清真寺、赏博斯普鲁斯海湾、乘热汽球、观古希腊遗迹… ​​​

38 :One of the[good] best feeling in the world is when you're hugging the person you love, and they hug you back even tighter. 世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 ​​​

39 :一款名叫“Kewi”的胸罩使用了磁悬浮技术来抗衡地心吸力的作用，托起胸部，该胸罩是研究团队历时4年的研究成果，它分为内外两个杯：内杯暗藏磁悬浮装置，运用了磁铁相互排斥的原理为你的双胸提供足够的[晕]承托力，使你的肩膀和背部减轻沉重负担；外杯用来美化胸部线条。 ​​​

40 :射手，狮子，白羊，金牛都是严于律人，宽以待己的典型，不爱了就是不爱了，泼出去的水，连手都不要了，跪着求我，我就把那块地板撬了扔掉，但要是不[lt切克闹]求我，就把你整个人踹飞到外太空！飞吧您内。你求是一定得求的，不过接不接受是我的事。鞠躬，谢谢。 ​​​

41 :【虫草花乌鸡汤】1.将乌骨鸡洗净斩大块，淮山去皮；2.将淮山切斜刀块，备用；3.将鸡块放入砂锅，一次加足水；4.大火烧开水后加淮山虫草花；5.并关小火，盖上盖；6.半小时后，再放入枸[得意地笑]杞，再炖半小时，加盐食用。 ​​​

42 :【开发宝宝右脑的方法：记忆练习】当宝宝有了形象记忆和类型识别的基础，家长就可以给宝宝看一张画有[温暖帽子]很多图案的图片，比如上面画有动物、食物、生活用品等，让宝宝指出有哪些动物、食物、生活用品，说对了就换另一张，看看宝宝说多了什么，说少了什么。由于右脑的记忆是以形象记忆为主。 ​​​

43 :气泡沙漏（Awaglass），以水和气泡来代替沙子，在水流淌间[噢耶]时光逝去，晶莹的泡沫反射着五彩的阳光却无法长久，让人充满遐想。 ​​​

44 :【早起学“猫式”放松身体】四肢接触床面，背部向天花板拱起，就像受惊吓的猫一样；10秒钟后调整姿势，手臂和大腿垂直床面，肚脐位置向下压，尽量接近床面。每天早上花[din推撞]30─60秒交替做这样的动作，可增进血液循环，放松身体。 ​​​

45 :Chopstakes的设计灵感来自东方人惯用的筷子，就像是你吃饭时不需要直接用手抓，却也能灵活应用自如一样，IPEVO Chopstakes 作为手的[围脖][手套]延伸，能够让你以日常最习惯的使用经验，灵活操作触控屏幕。 ​​​

46 :【避免刺激】酒精和香烟中[鼓掌]的尼古丁都刺激胃粘膜，导致胃粘膜缺血、缺氧，使胃的功能失调，引发胃病，因此，要想保持或恢复胃的健康，对烟酒必须要有节制。少吃辛辣，如辣椒、胡椒等、过酸、油炸、烧烤、烟熏等食物；少饮浓茶、咖啡等刺激强烈的饮料。 ​​​

47 :[偷笑]　　 ​​​

48 :昨天和女朋友去逛街，路遇一猥琐男，一个劲盯着我俩看。看到那龌龊眼神我顿生怒气，冲他喊了句“看你妹啊！”逆天的一幕出现了：我女朋友眼前一亮“哥！你[哼]怎么也来逛街……” ​​​

49 :今天排队打饭，一妹子插队到我前面[困死了]，我一看还挺漂亮的便道：“美女，有男朋友吗？”妹子弱弱的说：“没有”我：“没有你还敢插队，出去！” ​​​

50 :【10种健康养生零食】1、[太开心]葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣 预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血。 ​​​

51 :尼玛,我不[lt切克闹]要戴这个假发,丑死了!...> ​​​

52 :男：“有件事我得跟你说清楚。” [哈哈]女：“什么事？” 男：“我是离过婚的。” 女：“那你离过婚后交往了多少女人。” 男：“你是第一个。” 女：“（狂喜）哇，沙发，沙发，我占了你的沙发。” ​​​

53 :水瓶座的热情可以把你融化，水瓶座的冷漠可以让你对自己产生怀疑，水瓶座的霸道往往叫你无可奈何，水瓶座的聪慧让[偷笑]你连连叹息，水瓶座的冒失让你斜线三条，水瓶座的固执让你火冒三丈,水瓶座的幽默让你觉得人生很快乐，水瓶座故装的坚强会让你产生想疼惜的念头~我是最特别、最个性、距神最近的星座 ​​​ 全文

54 :【白糖美容的好处】白糖提取于甘蔗或甜菜，绝对绿[温暖帽子]色安全，而且含少量的微量元素。另白糖还含有叫做“糖蜜”的多糖，实验证明它具有较强的抗氧化功效，对于抗衰老具有明显的作用。糖里面的营养物质对皮肤也有一定好处。 ​​​

55 :【黑森林】连绵起伏的山区内，密布[兔子]着大片的森林，由于森林树木茂密，远看一片黑压压的，因此得名黑森林。这里到处都是参天笔直的杉树。许多格林童话中的故事，比如《白雪公主》、《灰姑娘》就发生在黑森林。 ​​​

56 :梁鹄，东汉书法家。字孟皇，安定乌氏人。少[泪流满面]好书，受法于师宜官。以善八分书知名，举孝廉为郎，亦在鸿都门下，迁选部郎。灵帝重之。魏武甚爱其书，常悬帐中，又以钉壁，以为胜宜官也。于时邯郸淳亦得次仲法，淳宜为小字，鹄宜为大字，不如鹄之用笔尽势也。 ​​​

57 :1953年5月14日，全国开始实施第一个五年计划。1951年春，周恩来、李富春、陈云主持编制第一个五年计划（1953一1957），经过五次修改补充，于[织]1955年7月经第一届全国人民代表大会第二次会议审议通过。 这个计划的基本任务是建立社会主义工业化的初步基础。 ​​​

58 :【脸部毛孔大怎么办：豆腐擦脸】将豆腐装在纱布袋里，在洁面后，用来揉搓脸部，可让肌肤变得零毛孔，又嫩又白[哈哈]，因为豆腐中含有大量的大豆异黄酮，是天然的抗氧化剂，并且还含有植物乳化剂卵磷脂，可加强肌肤的保湿力。 ​​​

59 :【酱脆萝卜皮】白萝卜取皮切成长条状；加盐腌二十分钟；加凉白开清洗掉萝卜皮表面的盐份，放入漏筛盆内沥干水；将沥干水的萝卜皮放置容器内，加入少量白[兔子]开水、少许冰糖、三匙生抽、三匙酱油和约100克的小米辣及辣汁，基本上和萝卜皮平齐就可以了；浸泡2-3天即可，中间最好用干净的筷子给萝卜皮翻 ​​​ 全文

60 :2013年2月，52名厨师在哥斯达黎做了一顿世界上最大的广东炒饭，该炒饭总重约3000磅，可以[草泥马]满足7000人同时用餐。 ​​​

61 :双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己[加油啊]很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。 ​​​

62 :【处女座】1人前温柔可爱,人后嚣张古怪.2感情被动,难以把握时机,容易与真爱擦肩而过.3为人随和,有时会被人认作好欺负.4爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5反应慢,巨能忍,长纠结.6渴望自由,却又喜欢被人约束.7毅力较差,常被人督促.8遇事不[熊猫]冷静,容易急躁. ​​​

63 :【六连岭】六连岭位于万宁县万城镇北面60公里处,因六峰相连,逶迤腾浪,故古时有“连峰耸翠”的美名,是万州八景之一。 六连岭景色奇物,从岭脚下向上环视,只见周围众峰罗列,岭峰耸翠,巍[呵呵]峨挺拔。遥望六峰落雾,似六位少女亭亭玉立,楚楚动人。 ​​​

64 :【酸奶清除毛孔污垢】可在洗脸过后，用含有活性乳酸菌的酸奶轻轻按摩，就可以深入肌肤，[汗]彻底清除毛细孔的污垢。 ​​​

65 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月[思考]，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

66 :【看世上最美的玉树琼花——吉林雾凇】雾凇，水汽凝结而成的冰花。吉林雾凇仪态万方、独具丰韵的奇观，号称“中国四大自然奇观”之一，让中外游客赞不绝口。吉林雾凇季节一般从每年的11月下旬开始，到次年的3月上旬结束，[偷乐]此时正是观赏雾凇的最佳时节。 ​​​

67 :再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具[肥皂]，穿上武装，设法把自己脆弱的一面藏起来。我们愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 ​​​

68 :最喜欢在这么清新自然的小露台上舒服的坐着，欣赏窗外风景，悠[嘻嘻]闲茶饮，给花花草草浇水除草，看着这绿意漫漫的风景，心里很快乐，享受着这简简单单地小幸福! ​​​

69 :好彪悍的水果拼盘[好爱哦]！！ ​​​

70 :牧羊犬做到这个份儿[绿丝带]上，没挑了。。。 ​​​

71 :【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制好过明面的[嘻嘻]强制。 ​​​

72 :我们还是老老实实的[嘘]做朋友吧…… ​​​

73 :信息量略大[顶]…… ​​​

74 :汪星人分为两类，一类[害羞]是小清新，一类是重口味。 ​​​

75 :【山楂茶[哼]】做法：把山楂洗净后，去掉核，然后放入锅中加入适量的清水煎煮，再去掉山楂的渣子，取它的汁液来饮用。功效：山楂能够消除油腻，促进肠胃功能，排出身体毒素，让肤质更加健康通透，美容护肤效果十分显著。 ​​​

76 :【日月山】日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的交界处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高[熊猫]原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。 ​​​

77 :猫咪[笑哈哈]棉花糖(′?ω?｀) ​​​

78 :【抗衰秘诀】①晨起一杯水。②右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。③只吃七分饱，身体自然好。④生命在运动中蓬勃。⑤音乐愉快身心，读书增加聪明。⑥常吃豆。[不要]⑦跟烟、酒说再见。⑧爱和性完美和谐。⑨摆脱孤独寂寞。⑩勤用脑，防衰老。 ​​​

79 :【睡眠是护肝良药】你困了吗？ 如果困了就睡吧，总是熬夜影响身体健康。肝脏晚上11时至凌晨3时活动能力最强，也是肝脏最佳排毒期[照相机]，如果熬夜，肝脏得不到休息，血流量相对不足，势必加重其负担。充分睡眠有助保护肝脏。 ​​​

80 :【扎龙自然保护区】扎龙自然保护区位于黑龙江省齐齐哈尔市东南26公里处，面积21万公顷。扎龙自然保护区芦苇沼泽广袤辽远，湖泊星罗棋布，苇草肥美，鱼虾丰盛，环境幽静，风光绮丽，是鸟类繁衍的“天堂”，保护区栖[打哈气]居鸟类150多种，其中鹤的种类多，数量大，颇为世人瞩目，素有“鹤的故乡”之称 ​​​ 全文

81 :12星座对爱期望最大 第一名：天秤；12星座最有商业头脑 第一名：天秤[打哈气]；12星座IQ最高 第一名：天秤；12星座最有安全感 第一名：天秤；12星座最有毅力 第一名：天秤；12星座对另一半最好的 第一名：天秤；12星座最爱好和平 第一名：天秤。 ​​​

82 :邓小平：天安门城楼的毛主席像要永远保留下去。一次外国记者法拉奇问邓 小平：“几年前我到北京来，到处可以看到毛主席的像，今天我从饭店到这里，只看到一幅，挂在紫禁城(故宫)入口处。以后你们还会保留毛主席像吗?”[绿丝带]他斩钉截铁地说：“永远要保留下去!” ​​​

83 :又和老婆吵架了，老婆伤心地说：“你嫌弃我不好，我改还不行吗？你说你最讨厌我哪几点？”我想了想说：“从早上7[甩甩手]点到晚上11点。” ​​​

84 :人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易[馋嘴]，才明白平时的忧伤都是矫情。 ​​​

85 :【创意无限】[顶]卖萌的购物袋。 ​​​

86 :【给宝宝提供帮助】虽然自立让你和你的孩子都很自由，但是当他们害怕的时候给他们提供帮助是非常有用的。如果夜晚他们非常害怕，你可以到他们的屋里和他们呆一会，[右哼哼]抱抱他们或者和他们聊会天。 ​​​

87 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表[奥特曼]现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：双子座。 ​​​

88 :那人，你TM给[不要]劳资出来~ ​​​

89 :【最爱惹麻烦的星座】冠军（天秤座：自恋的主，专注与自己认为对的事）、亚军（双鱼座[得意地笑]）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

90 :【毛孔堵塞用洗面奶要多按摩】用洗面奶洗脸的时候，一定要多按摩[钱]一下，有些人用洗面奶可能就会直接将洗面奶涂在脸上，然后随便抹几下就冲掉了。但是毛孔堵塞的话，一定要让洗面奶的泡沫在脸上多停留一下，多按摩，持续大概两三分钟再洗掉。 ​​​

91 :【培养孩子的独立性】有意识地锻炼孩子独处，有时我们故意出去一会儿，让孩子承担看家[吃惊]的重任，孩子对此很自豪，以后一点点延长孩子独处的时间。 ​​​

92 :【威猛霸气福特F-450改装】这辆F-450在外观上极尽霸气，它的车身经过升高，加上粗[馋嘴]狂的越野轮胎，有着碾压一切的强大气场。顶火的技师根据F-450的车头线条与结构，打造出定制款前杠，整体采用高强度合金制作，棱角分明，造型极具攻击性，与原车车头结合得非常好。 ​​​

93 :【冬天干燥吃苹果】苹果中的营养成分可溶性大，容易被人体吸收，所以有活水之称。苹果可以使皮肤变得更加润滑柔嫩，尤其在干燥的冬天，每天吃一个苹果能[自行车]够有效防止皮肤烦躁。 ​​​

94 :人生没有色彩，打开窗[衰]户看看世界！ ​​​

95 :【泰国】虽然没有现如今中国城市里宽阔而漂[握手]亮的公路，也比不上中国现在比比皆是的高楼大厦！但是，你有的是最自然的景观，纯朴的民风民俗！包容心强大，心地善良的一大群人！泰国，叫我如何不爱你？ ​​​

96 :【石榴之城-格拉纳达】“格拉那达”这个词是石榴的意思。它立足在山下一个富庶的平原上。费尔南多三世和格拉那达的摩尔王当年瞬[泪]间的和解，使得西班牙最后留下了这个小小的摩尔人统治的区域... ​​​

97 :清晨[吃惊]坐公交的囧事啊…… ​​​

98 :卧曹，你们到[话筒]底在做什么…… ​​​

99 :代写作[咖啡]业！ ​​​

100 :碎花的窗帘和壁纸，散发着一股清新淡雅的田园气息。纯白色系的大书柜，下端[泪流满面]摆上最爱的书籍，上头疏密有秩地点缀着富有创意的小饰品，优雅知性。 ​​​

101 :【辅食喂奶后再吃】对于年幼的孩子来说，他们的主食仍然是母乳或是奶粉，家长们在给孩子喂食辅食时需等孩子吃完母乳[噢耶]或是牛奶之后再给孩子喂食。这样即能满足宝贝们对营养的需求，又不会因为摄入的辅食会引起肠胃不适等不良症状的反应。 ​​​

102 :【教育孩子需要耐心还要讲策略】乱扔香蕉皮暴露了大多数家长确实不懂幼儿教育。2岁孩子做什么，都是觉得好玩，要他学会“可做”和“不可做”，得帮他建立经验。打一顿不管你打的如何有道理都达不到教育目的。你要从建立经验下[威武]手，怎么让孩子知道丢一片香蕉皮的后果？借助绘本阅读，试验一下后果 ​​​ 全文

103 :再见，[xkl转圈]粑粑君！ ​​​

104 :【小学生入学面试】1. 幼儿的自我介绍，兴趣爱好。包括写自己名字，如家庭成员姓名、电话，家庭住址等；2. 20以内的加减运算，100以内的数数；3. 生活小常[太阳]识，自理能力考验；4. 背诵一两首古诗或儿歌（也可让小朋友表现下，展示自己的特长；5. 出一些小问题，考验小朋友的合作和解决处理能力。 ​​​

105 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,[自行车]它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

106 :“感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美[落叶]好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。” ​​​

107 :【急加速】急加速被认为是最耗油的驾驶动作，在起步过程中，猛烈加速不仅会另汽油燃烧不完全，导致[失望]费油，还会对发动机、变速箱造成冲击，建议大家平稳起步，逐渐加大油门来提升速度。 ​​​

108 :设计师Chen Karls[泪流满面]son在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

109 :电视墙用雪白色的木板作为背景，电视[睡觉]机就是内嵌进去的，感觉十分新鲜。 ​​​

110 :还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸[囧]淡淡的说了声：丑就够倒霉了，还这么傻！ ​​​

111 :【名爵锐腾紧凑SUV-配置升级】近日，从上汽乘用车官方获悉，2016款名爵锐[月亮]腾将于本月底正式上市，新车将在车款数量和部分车型的配置上进行调整和升级，预计起售价格为11.97万元。新款名爵锐腾与现款车型保持一致，车身长宽高分别为4500*185*1675毫米，轴距为2650毫米。 ​​​

112 :偷袭后还躲起来~~[瞧瞧]小家伙太可爱了~ ​​​

113 :人生就是坎坎坷[偷乐]坷，忙忙碌碌。一个人，能了解别人，慧眼识人，是聪明人，但能够认识自己、了解自己的人，才是真正有智慧的人；能够战胜别人的，是有力量的勇士，但能够战胜自己的人，才是真正的强者。 ​​​

114 :【标致308S或明年4月上市】据悉，3[笑哈哈]08S或将于2015年4月上市。2015上海车展将在4月22日开幕。国产新一代308S基于新一代欧版的308打造，仅有两厢车型。308S整体设计基本沿用了欧版新一代308，前脸上依旧采用了家族式的分体式进气格栅设计，而小狮子标则从现款车型的引擎盖上挪到了进气格栅中间。 ​​​

115 :【胡萝卜】又称甘笋、“土人参[来]”，具有轻微而持续发汗的作用，刺激皮肤的新陈代谢，增进血液循环，使皮肤细嫩、光滑、红润，美国科学家认为，每天吃两三根胡萝卜，可使胆固醇降低10-20%，有助于预防心脏疾病和肿瘤。 ​​​

116 :【揭秘国人的阴 茎标准】[兔子]有研究指出，中国男性阴 茎平均长度8.08cm，周长8.11cm，勃起平均有效长度为12.4cm。临床上，阴 茎在青春期前短于2.5cm，青春期后短于5cm，而且发育不正常，没有勃起功能；同时第二性征发育不良，性功能障碍，才可认为是阴 茎发育不正常。 ​​​

117 :“我跟主人的眼睛长得一样哦~~~[转发]” ​​​

118 :衬衣是男士衣橱中不能缺少的重要单品，而从整体上看，我们不难发现，其实衬衣的样式花型还是比较多的，灰色的格子衬衣，立领的设计，非常的别致，[哈哈]搭配黑色的休闲裤和帽子，这样的搭配带着浓浓的绅士风格。 ​​​

119 :【香港茶餐厅灵异事件】新界某茶餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了小缝递出钱，收的港币[思考]到晚上就变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超过一周，但体内消化物却不超过一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两名死者指纹。何解？ ​​​

