kipoint曼仁任 男/浙江         加关注



在茫茫人海中，当你收到这封真挚的祝福，请你用尽全身力气把头往墙上撞，看见没有，你眼前无数的星星，就是我的祝福。 ​​​

1 :我知道一件事，你们当中惟一真正快乐的，是那些没法去服务人群，自己发现如何服务的人。——史威焚 ​​​

2 :对不起，我一个人蹲下来哭得累了，不想再听到安慰了。 ​​​

3 :柴米油盐酱醋茶、有你什么都不差 ​​​

4 :整个客厅的结构为基本的客厅形式，沙发区、视听区、收纳区一应俱全，特别出色的设计在于立面空间的运用，既美观又具有实用价值。 ​​​

5 :扳倒葫芦洒了油——一不做，二不休 ​​​

6 :失去了最珍爱的东西，得到了绵延几千里的痛。 ​​​

7 :“你为什么这么高冷？””因为暖的时候被伤过。” ​​​

8 :因为你的离开，让我明白，伤感的并不是黑夜，而是我整颗将死的心。 ​​​

9 :哄女孩的秘籍，给不会哄女孩的男士学习之~~ ​​​

10 :我搁笔含情从唐诗宋词再到明清烟雨三千痴缠也不够喻你 ​​​

11 :我就是喜欢你了，你能怎么样？ ​​​

12 :猴子骑老虎——下来完 ​​​

13 :【美白针破坏心脑系统】由于美白针的注射方式是静脉注射，是将美白针的药物直接输送到心脑循环系统，，对于身体的伤害是极其大的，因此并不呼吁爱美女性通过注射美白针的方式使皮肤变白。 ​​​

14 :【定期使用眼膜】每周使用2-3次眼膜很有必要，和面膜一样，眼膜是一款密集护理产品，能够快速为肌肤补充水分，另外，一些眼膜中含有高浓度的抗老化成分比如维生素A衍生物，在使用之后马上就可以看到即时效果。 ​​​

15 :小K是全校闻名的球迷。汇集真伪球迷的世界杯自然是小K不能放过的展示舞台。这不，荷兰对阿根廷的半决赛，小K全场解说分析，笼罩在羡慕钦佩的目光中。 ​​​

16 :【北汽新能源A级车-续航260公里】近日，从北汽新能源内部人士获悉，EU260有望于本月底正式上市，新车续航里程可达260公里。北汽EU260定位为紧凑型纯电动车，基于绅宝D50打造，车身尺寸与EU220保持一致，长宽高分别为4582*1794*1515毫米，轴距为2650毫米，不过，两款车型续航里程不同。 ​​​

17 :No matter how many times I say I don’t care, I do.-----无论我说了多少次我不在乎，其实我都会在乎。 ​​​

18 :【全新福克斯-售价降0.7万元】福克斯是福特品牌全球化车型中的重要一环，2014年39.18万辆的年销量也使它成为了最畅销的轿车。经过对比新老款车型的配置后发现，全新福克斯根据配置不同售价下调范围在0.21万-0.71万元之间，其中顶配车型在售价下调0.41万元的同时，增加了18项配置，性价比进一步提升。 ​​​

19 :耍赖要零食 ​​​

20 :【索九混动版】第九代索纳塔混动版在本次北京车展中再次亮相，新车搭载一套由2.0升自然吸气发动机和50千瓦的电动机组成的混合动力系统。这套系统应用了纯电动驱动、发动机单独驱动、制动能量回收、驱动过程发电等六项核心功能，使得新车百公里综合油耗为4.8升，这在同级别车型中并不多见。 ​​​

21 :【职场智慧：如何向面试官展示你的专业深度】1.准备一份专业的简历；2.面试前，先考察专业契合度；3.自信而不傲慢的心态；4.专业术语和通俗语言结合用；5.听清楚再答；6.回答要结构化；7.回答要抓要点；8.回答到位即可。9.直截了当而不兜圈子。10.被打断时，要学会冷静浓缩。 ​​​

22 :每个人的生命中都会出现一个时刻，在那个时刻人生的道路变成一个双叉口，就跟字母Y一样。——《慕理小镇》 ​​​

23 :想你了，你却不知道。你是我的不知所措，我却只是你的心不在焉。还好，我决定离开了，还好，我还年轻。 ​​​

24 :【菲亚特500气动改装】随着HF改装文化的发展，似乎任何一台车都逃不掉低趴的宿命，眼前这台便是基于菲亚特500车型进行气动避震的改装案例，低趴的姿态使其原本就小巧可爱的身姿更显萌态，MemoryFab 轮毂的选择也是其一大亮点。 ​​​

25 :【东风日产新款骐达大幅加长】从国家工信部了解到：新款骐达采用“V-motion”前脸，车身尺寸大幅加长，百公里综合油耗为5.6L。值得一提的是，现款骐达油耗为6.4L，新款骐达油耗降低0.8L，燃油经济性提升12.5%。新款骐达在车身长度、宽度以及高度三方面都增加了尺寸。 ​​​

26 :【斯巴鲁森林人低趴】本台森林人改装了气动避震，使车身达到了低的极限，完全脱离了SUV的范畴，这还怎么去撒野？不务正业的典范！侧裙也进行了改装，更加的厚重感与降低的车身达到了一个完美的平衡。一眼就望到的那对喇叭，是众多斯巴鲁改装的标志特点之一，也出现在了本台森林人身上。 ​​​

27 :【福特Model E系列】Model E系列纯电动车型的最大续航里程为322公里，在上市之后，将与特斯拉Model 3、雪佛兰Bolt以及新一代日产聆风成为同级别竞争对手。此外，新车还将取代福克斯电动版和插电式混动版C-Max车型，年产能预计可达50,000台。 ​​​

28 :【捷豹路虎在华销量下滑】捷豹路虎在被塔塔正式收购后走上了“复兴”的道路，中国市场正是快速增长的重要组成部分。捷豹路虎在华去年实现12.2万辆的交付量，成为继奥迪、宝马、奔驰后排名第四的豪华品牌，这样的表现仅仅是依靠进口车来完成，这更加显示出中国消费者对于捷豹与路虎这两个品牌的喜爱。 ​​​

29 :性感激情的美女！ ​​​

30 :【夏天开空调动力下降】首先我们要确定的是空调引起的动力不足。比如节温器或者离合器的故障，多数也是发生在高温状态之下，所以很容易被驾驶者所误判。其实是空调或者其他什么故障导致的动力下降。如果即使关闭了空调车辆却依旧乏力的话，那你可能需要去维修厂对车辆进行更加深入的检查了。 ​​​

31 :【如何成为合格的领导】设定简单精确易理解的目标，经常沟通，定期检查成效；时刻培养自豪感，在最关键任务上给员工激励，经常表扬及搞活动庆祝成绩；领导者要经常示范，但不要自满；4.流程就是力量，好的流程是高效组织的关键，确保员工都养成尊重流程的习惯。 ​​​

32 :【如意蛋孵化出的却是一只看似普通的灵虎《如意蛋》】倘若不是仙，不是神，本君与你，只是在凡尘俗世间的一段简单的尘缘，那该多好。仙人碧华灵君好养灵兽做仙宠，玉帝交与他一颗如意蛋，托他孵化。没想到的是，孵化出的灵虎竟是死于仙魔大战的紫虚仙帝丹絑变幻！ ​​​

33 :美女的巨乳诱惑！ ​​​

34 :【1959 凯迪拉克 帝威Coupe】火箭尾的设计超炫，巨大的车身华丽气派，让人看到了1960年代美国的繁华与喧嚣。第一任车主是旧金山49人橄榄球队的老板，杨先生从美国把它接到中国，来到中国时总里程只有2万8千英里。6.4升V8发动机声音很震撼，345马力浑厚而不暴躁。 ​​​

35 :If you’re brave to say “good bye”, life will reward you with a new “hello”. -- Paulo Coelho 如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。 ​​​

36 :【华晨规划两大模块化平台】日前，与华晨汽车工程研究院院长郉如飞沟通后获悉：“未来五年，华晨汽车将打造两大模块化整车平台，覆盖乘用车及商用车，涉及华颂、中华及金杯三大品牌。”华晨全新的模块化整车平台，与目前德系豪华品牌奔驰和宝马十分相近。 ​​​

37 :做人不能不要脸，但千万不能太要脸。多少玻璃心的天才死在了“被人吐了两句槽就跳脚”的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴里。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。 ​​​

38 :红包拿去装点钱拿来 ​​​

39 :强袭魔女美图。 ​​​

