大S_____353筹偌 男/福建         加关注



别说我很高傲，只是我拒绝与禽兽打交道！ ​​​

1 :以文字为凭，以誓言为证，以苍天为见，以时间为理，于这个浅冬里笑煮一壶思念，你不懂，我也不怨，我只要你知道，不管时间怎么流逝，不管我们分开有多远，我的心还在原地，爱，还在原地。 ​​​

2 :冰塘葫芦——一串一串的 ​​​

3 :曾经试着用微笑细数你给的伤，无奈最后泪却随微笑流出眼眶。 ​​​

4 :我知道我们已不可能，但我还是真心的爱着你。虽然我真的想去忘记你去恨你，但我真的做不到 ​​​

5 :但是我不能怒不能诉不能输不能哭。 ​​​

6 :喜欢一个人，比那个人喜欢你多，是否一种痛苦？(亦舒) ​​​

7 :淡化回忆，美的不留痕迹。 ​​​

8 :为什么俄罗斯人男的总叫什么斯基？解答：因为女司机太可怕！ ​​​

9 :门票都买不起？ ​​​

10 :【常见可增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。 ​​​

11 :小编的话：空间主色调为蓝、白、黄三种颜色，少许的黑色起到了点缀的作用，整体格调较为沉稳，床头纱帘上的蝴蝶结显得俏皮和跳跃，蓝色铁艺吊灯造型十分别致。 ​​​

12 :【总在周末放纵自己】后果：很多人平时都吃得很节制，但是周末却前功尽弃。而美国国家体重控制处的资料表明，能一直坚持控制饮食的人，即使食谱并不完美，比起在周末饮食失控的人，更能持续减肥不反弹。 ​​​

13 :【想瘦腰怎么吃】俄罗斯 “医学论坛”新闻网称要想拥有完美的腹部曲线，节食并不是最有效的办法。应该合理饮食。其中，脱脂牛奶和酸奶是丰富钙质的来源，对腹部曲线的形成可产生较好的功效。此外，在饮食中添加大麦和燕麦类的五谷杂粮可有效帮助腹部脂肪燃烧，但并不包括米饭。 ​​​

14 :【最伤感情的夫妻事】1.总是为相同的事而吵架。2.情绪低落相互影响。3.互相讽刺。4.过分担忧对方的身体健康。5.抱怨家务分工不合理。6.家庭生活中太随意。7.在对待子女方面存在分歧。8.外向性格、内向性格难共处。 ​​​

15 :编辑点评：别墅里的浴室颜色搭配典雅中带着一丝俏皮，米白色的墙壁、灰色的抽屉以及黑框镜子组成了这个空间，其中镜子分成单独的两扇，长方形、圆角的设计令人感到非常实用而可爱。 ​​​

16 :红色的卫浴柜和地面红色的地砖交相辉映，这样的设置不仅让室内色彩更为丰富，也延伸了视觉纵深感。 ​​​

17 :【做到“四多三少” 帮你远离癌症】癌字中有三个“口”，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

18 :楼梯下的角落狭小黑暗，一般不太好处理，最常见的就是摆放杂物，但是放杂物又会显得空间凌乱，所以摆放一个精致的柜子，上面摆放一些装饰品，不仅可以收纳杂物，而且还能给空间带来活力，小角落也能明媚开花。 ​​​

19 :【最健康的一天时刻表】① 5～6点：醒了也要多睡会儿。② 6点半：做伸展运动。③ 7～8点：吃份高营养早餐。④ 10点：吃一小把坚果。⑤ 11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐。⑥ 13点：小睡30分钟。⑦ 14点：喝杯咖啡或绿茶。⑧ 15点：晒晒太阳。⑨ 16点：来杯酸奶。⑩ 20点：站一刻钟。? 22点：睡觉。 ​​​

20 :儿童房的面积十分小不足10㎡，小朋友在里面活动感觉很局促。设计师果断把连带的阳台封闭了，改造成儿童书房令小朋友有更大的活动空间。 ​​​

21 :永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。 ​​​

22 :失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。 ​​​

23 :耩（jiang）看耧眼——走着瞧 ​​​

24 :“明天，或下辈子，你永远不知道哪个会先到来。”我希望是明天，我希望明天就像《一千零一夜》的童话，永远没有尽头。要是必须有尽头，你会在那儿等我。───《我的爱如此麻辣》 ​​​

25 :【儿童健康的心理九忌】1.忌过分关心孩子；2.忌贿赂孩子；3.忌太亲近孩子；4.忌勉强孩子做一些不能胜任的事；5.忌对孩子太严厉；6.忌欺骗和恐吓孩子；7.忌在小伙伴面前批评或嘲笑孩子；8.忌过分夸奖孩子；9.忌对孩子喜怒无常。 ​​​

26 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟。 ​​​

27 :对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果，设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业. ​​​

28 :你问我爱你值不值得，其实你应该知道,爱就是不问值得不值得。 ​​​

29 :小编点评：犹如Rihanna一般，全黑造型一定是许多潮流达人最钟爱的搭配风格之一，黑色的Oversize衬衣型格十足，而罗马凉鞋又有浓浓的夏日风情，一点都不觉得沉闷。 ​​​

