年度末季心延瑾 女/海南         加关注



#火王特效#人生就应该这样充满激情，玩最，好玩的游戏，喝最烈的酒 ​​​

1 :希望你能停住流浪的脚步， ​​​

2 :聪明的资质、内在的干劲、勤奋的工作态度和坚韧不拔的精神，这些都是科学研究成功所需要的其它条件。 ​​​

3 :不了解我就别说三道四 ​​​

4 :如果坚强是在哭泣中磨练出来的，那么让我哭个昏天暗地 ​​​

5 :只有在潮水退去时，你才会知道谁一直在裸泳。 ​​​

6 :ζ最可怜的永远是女人。 ​​​

7 :和说好的不一样！ ​​​

8 :你不用爱我了 以后我会比你更爱我自己 我不会饿自己 我会提醒自己按时吃饭 我会在冷的时候多穿件衣服 生理期也不用你提醒我不准吃辣的不准喝冰的 肚子痛不用你的问候 不用你操心 难过不用你哄我逗我笑 我以后不再向你诉苦 我有我自己 ​​​

9 :连苍蝇都有爱情！ ​​​

10 :玩累了 ​​​

11 :卫浴器具：台盆、浴缸均是黑色，墙面也是黑色以及深灰色构成的，整体空间颇为大气尊贵。同时，深浅条纹构成的外部墙体，则为空间带来了些许活力，减少深色的压迫感。 ​​​

12 :浅蓝的花枝玻璃朦胧的隔断了进门后到客厅的视野，除了作为隔断玄关之外，也是件观赏感极佳的艺术品。 ​​​

13 :装饰Tips:客厅里，简洁大方，没有什么华丽的装饰，清新古朴。黑色皮质的沙发，搭配一个白色底色，花朵图案的靠背垫，将皮质的高雅与自然的清新之感完美融合。 ​​​

14 :【口水对人体有八种养生功效】一是止血作用。二是润滑作用。三是冲洗作用。四是稀释作用。五是抗菌作用。六是治伤作用。七是消化作用。八是抗衰作用。中医有句老话：“留得一分津液，便有一分生机”。 ​​​

15 :【女人比男人有七大健康优势】一、女性有更多的生日可以庆祝。二、女性对疼痛的耐受力更强。三、头颈部癌症更容易袭击男性而非女性。四、年纪较大的女性更不容易患黑色素瘤。五、女性的嗅觉更灵敏。六、女性的高密度脂蛋白胆固醇水平较高。七、女性大脑的记忆力更强。 ​​​

16 :编辑点评：圆形浴缸大气沉稳，适合将其打造出下沉式感觉。正款浴缸偏古典风韵，边围的鹅卵石的小细节点缀让洗浴区明艳突出，多了一份可供考究的质感。 ​​​

17 :低调华丽的银白色加上极简的线条构成了此款随意小巧的床头壁灯。床头和小茶几沉沉的原木色在此款壁灯的调和下增添了不少轻盈和灵气。 ​​​

18 :【7种方法远离乳癌】据美国MSNBC新闻网：1.控制体重，尤其避免腰部肥胖。2.常吃黄豆及其制品。3.果蔬不能少：蔬果中的类胡萝卜素能够很好地预防癌症。4.常饮绿茶：研究发现，常喝绿茶的女性，罹患乳腺癌的几率会降低40%。5.坚持每天30分钟的运动。6.少喝酒。7.远离烟草，特别是二手烟。 ​​​

19 :这个房间让人觉得最特别的是床头LED灯串，与壁灯相呼应起到了很好的装饰效果。抽象浮云图案的窗帘和抱枕与淡蓝色墙面相得益彰。 ​​​

20 :【吃感冒药不能吃蜂蜜】感冒多半会咳嗽，而蜂蜜有止咳的作用，于是很多人感冒时会喝蜂蜜缓解咳嗽症状。但很多感冒药都含有解热镇痛药对乙酰氨基酚，它遇到蜂蜜会形成一种复合物，影响机体对其的吸收速率，从而减弱退烧作用。含蜂蜜的中成药，如止咳糖浆等都不宜和上述感冒药同服。 ​​​

21 :【上班族警惕十大健康杀手】①工作时间长；②工作压力大；③睡眠不足；④职业病特多；⑤与家人相处时间短；⑥不进则退的学习压力；⑦追求高效率；⑧工作环境压抑；⑨与人沟通机会少；⑩性格也发生裂变。 ​​​

22 :装饰Tips：卧室的搭配，简洁明快。同样纹理的墙面，呼应了整个主题。白色的窗帘搭配纯白的床单，使整个房间高雅而简洁。 ​​​

23 :封闭式的厨房，选用褐黄色的橱柜，非常适合居家过日子的小两口，耐脏易清洗。 ​​​

24 :【勃起后弯曲是病吗】造成阴 茎弯曲的原因有先天的也有后天的。先天的主要是由于青春期发育时，阴 茎内的两侧海绵体发育不一致造成的，有人甚至同一侧的海绵体，其上、下、左、右的发育也会不一样。而后天的阴 茎外伤、骨盆骨折、阴 茎硬结症等也会导致勃起时弯曲。 ​​​

25 :【小心糖对人体的这些伤害】1.让肝脏变胖。2.使你变成大胃王。3.诱发头痛。4.加速皮肤老化。5.增加血管压力。6.让人没精神。7.导致糖尿病。8.诱发心脏病。9.致使胆固醇紊乱。10.引发认知障碍。11.出现上瘾症状。12.癌症风险加大。预防建议：控制糖分摄入量，均衡饮食。 ​​​

26 :飘窗给予了收纳与舒适相结合的阅读角改造，两侧是书架，中间是沙发椅，但特别地窗台筑高设计，让角落越发温馨宁静，独立“居住”于墙上。 ​​​

27 :装饰Tips：卧室里的搭配比较简洁，灰色的窗帘，优雅而沉稳，银色边框的镜子，仿佛一个小窗子，让人的视觉变得通透起来。 ​​​

28 :【你会是永远的配角吗？】你在别人眼中是什么样，是主角还是配角，是能吸引别人的注意,还是被遗忘在一旁？ ​​​

29 :如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大大报复。 ​​​

30 :山顶对我们半山腰的人来说并不遥远。 ​​​

31 :幸福请了假，漂流在何方；若不曾迷茫，又何来悲伤？ ​​​

32 :我也许是太敏感，会小题大做，但至少那意味着我还在乎。你也许不会再受伤，也不会再让自己出糗尴尬，但是你也永远不会再体会到那样的爱。你不是赢，是孤独。 ​​​

33 :【蓝湖】蓝湖是冰岛著名的户外浴池，是世界著名的地热温泉。人们称蓝湖是个"天然美容院"。蓝湖的形成十分特别，海水经过地下高热火山熔岩层而吸收热量，水中含有许多化学与矿物结晶，这些结晶已被冰岛医学院证明对舒解精神压力，具有特殊疗效。 ​​​

34 :【汤姆逊瀑布】汤姆逊瀑布是全肯尼亚第二大瀑布，高度超过七十米，瀑布奔流场面极为壮观。肯尼亚之所以比邻近国家富庶，亦因为有此瀑布，因此肯尼亚人都热爱此瀑布。瀑布周边有不少当地土人聚居，为赚取外快，他们会乐于穿起奇装异服，与游客合照，借以赚取金钱，所以与他们合照后记得给小费！ ​​​

35 :【桂花山楂藕】1.藕切薄片焯水2.焯透的藕用笊篱捞出，放凉水中过凉将控净水分的藕片放盆中，加白糖，白醋，一点点食盐拌匀3.将加了调料的藕片拌匀腌制一会4.山楂糕切小粒，用勺子将山楂糕添到藕眼中，然后用勺子抹平5.糖桂花放碗中，加少许刚才腌藕的糖醋汁搅匀6.做好山楂藕放大盘中，浇上糖桂花。 ​​​

36 :灰色的针织毛衣搭配皮衣外套，简单又随性，再配上一条显瘦的黑色紧身裤和棕色雪地靴，温暖又帅气。 ​​​

37 :【山药排骨煲】1.蟹味菇洗净，去根；2.山药去皮，切滚刀块；3.排骨洗净，斩块，放入砂锅中，煮开后撇去浮沫；4.浮沫撇清后，下入蟹味菇，下入山药块；5.再放入葱、姜、枸杞，烧开后，转小火煲1小时左右调料，再煲10分钟。 ​​​

38 :采用建筑设计的风格，立体感十足，看起来像层层叠叠的盘子。 ​​​

39 :【面对七种人要注意分寸】①面对敬业乐群的人，得学习②面对踌躇满志的人，要尽量顺着他③面对口蜜腹剑的人,要多打哈哈④面对翻脸无情的人，得留一手⑤面对挑拨离间的人，要谨言慎行⑥面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼⑦面对吹牛拍马的人，别与他为敌。 ​​​

