陈二狗z茗鸣娟 女/安徽         加关注



谗言是罪恶之中最可恨者。 ​​​

1 :如果我的坚强任性会不小心伤害了你，你能不能温柔的提醒，我虽然心太急，但更害怕失去你。 ​​​

2 :果断是平胸才能穿出气质的白衬衫 ​​​

3 :君子成人之美，不成人之恶。 ​​​

4 :莪站在悲寂旳世界，眺望幸福旳人群 ​​​

5 :3.在这个小三泛滥的年代，应该坐观戏场看她独领风骚。 ​​​

6 :好照片是技术和艺术的成功合成。——安德烈斯?法宁格 ​​​

7 :53719我深情依旧 ​​​

8 :男友他们几个人聊天，一个说，老李这人坏是不坏，就是办事鲁莽，动不动就发火。这话刚好被路过的老李听到，他一脚把门踢开，揪着说他的那个人就打，嘴里还骂道：“我啥时侯办事鲁莽了，我啥时侯发过火了。你给我说清楚。” ​​​

9 :【高温健康提示】高温升级，提醒：①减轻劳动或运动强度。②多喝水但口渴后不宜狂饮，应适当补充些淡盐(糖)水。③采取必要的防晒措施。④保持充足睡眠。⑤不宜大量饮酒。⑥饮食不宜过于清淡。 ⑦午睡时间不宜过长。⑧忌受热后“快速冷却”。⑨室内外温差不宜太大。 ​​​

10 :【水果并非想吃就吃】水果含较多的有机酸和单宁类物质，有些还含有活性很强的蛋白酶类。吃的时机不对，可能对胃产生刺激和伤害。比如香蕉，镁含量很高，空腹吃太多，会造成血液中镁钙比例失调，可能对心血管产生抑制作用。一般，多数水果适合在饭前1—2小时左右食用。 ​​​

11 :【古方治咳嗽---刺猬梨】古方治咳嗽，用好梨一枚，扎五十个孔，每孔塞入一枚花椒，然后面裹煨熟。我常告诉病人简单的做法：把梨切块，抓一小撮花椒，加水同煮。煮熟后，去掉花椒，吃梨，饮梨汁。感冒后，咳嗽长期不愈，可用此法。 ​​​

12 :主卧室床头墙-以明镜作为卫浴门板，将设计感与生活习惯完美整合。 ​​​

13 :【比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢】难以想象，如果自己的牙齿发黄或者是发黑，在朋友面前将是多么尴尬啊，下面介绍一种方法让牙齿迅速洁净，并且是彻底性的。 ​​​

14 :这间儿童房的设计同样精彩，对比起来，这间卧室更有日式味道，特别是枕头的选择以及木地板的铺设。 ​​​

15 :【蛋黄补铁靠谱吗】蛋黄营养丰富，很多家长认为蛋黄可以给宝宝补铁。宝宝推荐铁的摄入量是每天10mg，每100g蛋黄含铁6.5mg，按一天给宝宝一个蛋黄，一个蛋黄大概15g，含铁量大概是1g。就按铁全部吸收，也可以看到蛋黄是贫铁的食物，宝宝也不能多吃，靠蛋黄补铁还是不靠谱的。 ​​​

16 :【睡觉九忌健康】一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。 ​​​

17 :精致的房间设计，充分聚集阳光的精华，洋溢着舒适的氛围。 ​​​

18 :装饰Tips：黑色瓷砖打造的收纳架，放上洗发水，沐浴露等，方便主人拿取。长方形的镜子，起到了扩大空间的视觉效果。白色的浴缸，尽显舒适之感。 ​​​

