chunmeixf郎 女/广西         加关注



#火王特效#真的期待这个，就凭这特效就感觉挺好看的，到时候看看 ​​​

1 :爱情有什么意思来来去去如风卷从相识恋爱冷战到分开 ​​​

2 :勤奋者废寝忘食，懒惰人总没有时间。 ​​​

3 :在一切日常琐事上，聪明不在于知道应该做什么，而在于知道应该先做什么，后做什么。 ​​​

4 :姐的自由姐掌握，不用你来教我。 ​​​

5 :女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。 ​​​

6 :世上只有想不通的人，没有走不通的路。 ​​​

7 :选择机会，就是节省时间。——培根 ​​​

8 :好想好好爱你，却没有权力再将你抱紧，从今以后如果你快乐，就别管我想你！ ​​​

9 :拍照片不上卷——没影子 ​​​

10 :【新一代标致5008】全新5008采用标致新一代家族式设计风格，点阵式进气格栅镶嵌的立体狮标使整车更显非常大气。前大灯组设计比较犀利，与4008拥有相似之处，灯组内部远近光均为LED光源。新车侧面线条流畅，其B、C柱采用隐藏式设计。尾部线条棱角分明，整体设计更加方正。 ​​​

11 :生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了！ ​​​

12 :我用双手成就你的梦想! ​​​

13 :爸比，爷爷和奶奶那时候就已经吃剁椒鱼头了，还会穷么？ ​​​

14 :【健康过冬的食物之大蒜】英国一项为期12周涉及164名健康成年参试者的新研究发现，服用大蒜补剂和安慰剂的两组参试者发生感冒的病例分别为24例和64例。原因在于，大蒜中的大蒜素可刺激白细胞生长，增强人体抗炎能力。胡萝卜、酸奶和牡蛎等食物也具有一定的预防感冒功效。 ​​​

15 :【聚餐注意4点保护好食道】要注意这四点哦：①对于坚果类的食物，一定要充分咀嚼，咬碎磨细了才吞咽，尽量不要吞食如虾壳等锋利食物。②不要吃过烫的食物。③喝酒，尽量少饮一些，度数再低一些。④不可暴饮暴食。吃得过饱，会使得胃液胃酸返流。 ​​​

16 :小户型的客厅并不重在空间上，而比较重要的是布置方面，不仅仅是软装，整体色调的选择也非常重要。一张简单的布艺沙发一个壁挂电视就是客厅的全部，靠窗的地方设计了一个收纳型飘窗，简单的搭配让整个客厅都显的异常宽敞。 ​​​

17 :【教你认“时辰”】子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--凌晨3点。寅时：3点--凌晨5点。卯时：5点--早晨7点。辰时：7点--上午9点。 巳时：9点--中午11点。午时：11点--下午13点。未时：13点--下午15点。申时：15点--下午17点。酉时：17点--下午19点。戌时：19点-晚上21点。亥时：21点--晚上23点。 ​​​

18 :推荐理由：白色的整体橱柜集收纳与烹饪于一体，自然地融入白色背景中，厨房显得井井有条。餐厅和厨房二合为一，节省了空间，其开放式设计让整体空间看起来宽敞整洁。 ​​​

19 :装饰Tips：星空般装饰的卧室非常梦幻，浅咖啡色的床上用品，白色的衣柜和床头柜。床头柜上方的顶灯也便于晚上使用。 ​​​

20 :【百科 · 蜂蜜】蜂蜜的食用时间建议在饭后1.5-2小时；空腹喝蜂蜜水易使体内酸性增加，时间长了会胃酸过多而得胃病；肠胃不好的人最好用30度的水泡着喝，否则易引起腹泻，肠胃炎等不良症状，但也不宜温度过高，蜂蜜加热到67度以上，会破坏当中的维它命，营养价值降低。 ​​​

21 :【7女性护发食疗方】一：何首乌煲鸡蛋。材料：何首乌60g，鸡蛋2个。二：生发黑豆汤。材料：芝麻、黑豆、枸杞子、白糖。三：养颜生发汤。材料：核桃仁、茯苓、白芨、黄豆、芡实、猪瘦肉。四：素炒黄豆芽。五：花生衣红枣汤。六：枸杞黑芝麻粥。七：羊骨粥。 ​​​

22 :编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。 ​​​

23 :【晚上九点后别做五件事】①别玩手机：否则影响夫妻感情及睡眠；②别看刺激的影视节目：否则大脑的兴奋点不能及时关掉，会导致入睡困难，或者夜里反复做梦；③别吃宵夜：以免给肠胃带来更多负担，而且晚餐要吃七八成饱；④别大量饮水：以免起夜影响睡眠；⑤别想太多工作：以免压力导致无法入睡。 ​​​

24 :【刷牙必知8个技巧】①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应为3分钟。 ​​​

25 :装饰Tips：颜色各异的餐椅，给单调的空间增添了一抹亮色。餐桌上摆放的红酒以及高脚杯，彰显出主人悠闲的生活情调。室内的窗户，使得空间更显明亮。 ​​​

26 :内嵌的机电柜借用书房书柜下方的深度，善用每一寸空间。雅致的书房与睡眠区利用轻巧滑门界定，滑门同时也是书柜门的巧思，再创机能弹性的最大值。 ​​​

27 :情人节，她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”她挂掉，再拨。如此反复十几次，终于放弃。他那么有魅力，情人节必定是很忙的。她想。不一会，他的电话来了，她欣喜接起。他说，你和谁打电话呢，一直在通话中。 ​​​

28 :【上班族喝酸奶的9大绝妙好处】1.乳酸菌能减少某些致癌物质的产生，有防癌作用。2.维护肠道菌群生态平衡。3.防便秘。4.促进胃液分泌，加强消化。5.有助延缓衰老。6.提高免疫力。7.降血压。8.预防动脉硬化和冠心病。9.降低胆固醇。 ​​​

29 :在雨中，我不断怀想的故事，就留在远方梭磨河边那方天空里。 ​​​

