奋斗丶小青年真 男/河北         加关注



#火王特效#一个人分分解决掉所有的对手，够牛的 ​​​

1 :如果没有分离背叛的丑陋，怎么算是真爱过。 ​​​

2 :想说、想问、想懂、想装、想忆、想静、想哭。 ​​​

3 :赵匡胤卖包子——御驾亲征（蒸） ​​​

4 :人总是变的，守住一个不变德承诺，却守不住一颗善变的心。 ​​​

5 :多希望有一天，我们可以变回陌生，我和你再重新认识一下，你看我怎么玩死你。 ​​​

6 :生离死别都是别人的热闹，我有我自己的孤寂。 ​​​

7 :忍耐的实质就是，你要赚便宜你就赚，你想不要脸你就不要脸，随便。我能施舍给你的，我给；我给不了的，你找别人要去。至于别人给不给，那是你们的事了。 ​​​

8 :智慧的标志是审早度势之后再择机行事（荷马） ​​​

9 :人生的漫长日子，和你一起走到老，直到繁花散尽的，终会是谁？ ​​​

10 :【睡前小运动】 轻松就能瘦到整个腰腹部，下背部以及大腿哦~~ 在膝盖之间夹住靠枕，在地上仰卧。 屈膝90度，两臂朝膝盖方向伸直。 ↓一边注意不要让靠枕掉落， 一边曲背起身，直到两手碰到靠枕。 然后使脊柱一点点地接触地面，返回原处 （注意：吸气向上，呼气向下）。 ​​​

11 :【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有味道的菜。4、做凉拌菜的时候，最后放盐。5、酱油等调味品时，用点蘸的方式。6、不需要在所有的菜里都放盐。 ​​​

12 :装饰Tips：黑色洗脸盆搭配白色的洗脸盆，色彩的强烈对比，更凸显出层次感。长方形的镜柜，具有收纳作用的同时，还可以供主人整理穿戴，非常实用。 ​​​

13 :她是鲤鱼妖，他是凡人，他知道他是谁，但他们还是相爱了。回去的路途上，碰到了很强大的妖怪，为了救他，她受了重伤。他跑去找锦颜救她，锦颜却说:待她醒来后，会失了法力，只能维持人身，拥有四百二十个刹那的记忆，她问，可愿救她？ ​​​

14 :花园的打造主要集中在了阳台转角点，下列是各式小型盆栽，上面则为悬挂式盆栽，整个转角区域绿意葱嵘。 ​​​

15 :【开窗换气的最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。 ​​​

16 :编辑点评：适应厨房空间，采用了典型的L型操作台，颜色上主打白色，与整体颜色想协调。 ​​​

17 :【坚持做7件事轻松延寿】①改变饮食模式：多喝水、避免暴饮暴食、饭吃七分饱。②适当锻炼。③蹲姿排便：减少肠癌的发病率。④摄入抗氧化剂：如绿茶。⑤减压：压力大时做做深呼吸。⑥常用脑：常动脑有助于做出更好的选择，有益长寿。⑦保证充足睡眠。 ​​​

18 :【食物养身-鱼】鱼是促进智力发育的首选食物之一。鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，是人脑中神经递质的重要来源，可增强人的记忆、思维和分析能力，并能控制脑细胞的退化，延缓衰老。鱼肉还是优质蛋白质和钙质的极佳来源，特别是含有大量的不饱和脂肪酸，对大脑和眼睛的正常发育尤为重要。 ​​​

19 :【同房前要不要洗澡】从现代性医学的角度看，洗完热水澡后，全身皮肤的浅表血管处于扩张状态，血液大部分都集中在躯体表面，神经系统处于相对“抑制”的状态。这时过性生活，性器官会无法获得足够的血液供应，男性可能出现勃起不坚，女性也可能对性刺激不敏感。 ​​​

20 :【认识感冒药成分】1、解热镇痛成分。比如对乙酰氨基酚、阿司匹林、布洛芬、吲哚美辛等。2、抗过敏成分。主要是氯苯那敏、氯雷他定、苯海拉明等。可缓解感冒出现的流涕、打喷嚏等症状。3、收缩血管成分：常用的是伪麻黄碱，可减轻鼻塞症状。但长期大量使用可引起不良反应。 ​​​

21 :【上班族喝水的八要点】①感冒：喝更多的水。②便秘：大口喝水。③肥胖：餐前餐后喝杯水。④呕吐：喝点淡盐水。⑤排毒：清晨一杯水。⑥烦躁：多多喝水。⑦减压：做决定前喝杯水。⑧不渴：也得喝水。 ​​​

22 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁现象，周末应该这样度过：1.别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.周日14点后别喝咖啡。 ​​​

23 :编辑点评：空间一角精巧别致，墙壁凹形橱窗用原木做橱架，黑漆木的地板让空间格调上升。 ​​​

24 :【山楂，果胶之王】果胶是一种多糖物质，有助于控制血糖和血脂。此外，山楂还含有大量黄酮类化合物和有机酸，具有防癌、抗癌、降血压和胆固醇的作用。一般人群均可食用，尤其适合消化不良者、心血管疾病患者和肠炎患者，但孕妇、儿童、胃酸分泌过多者、病后体虚及牙病患者不宜食用。 ​​​

25 :【防癌要做好7件事】①注射疫苗，有备无患②拒绝烟草，保护全身③清淡饮食，多吃蔬果④经常运动，适当减肥⑤晒对太阳，护好皮肤⑥预防感染，降低风险⑦定期体检，防患未然。 ​​​

26 :卧室的另一端，除了矮柜的收纳外，旁边的白色梯子非常的亮眼。这款梯子可以方便上下拿取物品外，大小不一的抽屉还可以收纳各种物品。 ​​​

27 :【养生讲堂】合理的强度、持久而有规律的运动可增强心、肺功能，增强体力，增加血管弹性，有利于血压的控制。同时，运动促进了肌肉和组织对糖的利用，可以改善胰岛素的敏感性，减少胰岛素抵抗，使胰岛素的利用增强，可减少降糖药物用量，有利于预防慢性疾病。 ​​​

28 :创业者书读得不多没关系，就怕不在社会上读书。 ​​​

29 :【心理提醒】世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真情，不会感动，也不会充满激情。 ​​​

