穗波小玉y颜阐贞 男/山东         加关注



飞起来吧，骚年。 ​​​

1 :猜中开头 没猜中结尾…… ​​​

2 :【如何为孩子打造一个安全的环境？】儿童日常安全包括空间安全（室内：餐厅、厨房、卫浴间、卧室等居室安全；室外）、用品安全（衣服、食物、玩具）、出行安全（步行、乘坐交通工具安全）、人际安全及运动游戏安全（骑车、户外运动、游戏、游泳等）。 ​​​

3 :【奔驰770K】世界上第一辆防弹车就是这辆奔驰770K，奔驰看到希特勒这么钟爱奔驰，就决定为元首打造一辆专属座驾，在希特勒的建议下全球第一辆防弹车就这样诞生了，为希特勒所独有。每一辆770K型车的生产都要经过希特勒的批准。 ​​​

4 :解释：进门右侧小角落是餐厅，小户型用矩形餐桌能最大限度节省空间。餐桌餐椅全部使用原木设计，刷上木蜡油。豆爸还特有心思地铺上了有民族风情的桌布。所有桌子椅子的脚都套上布套，防止木与木之间刮掉木蜡。 ​​​

5 :【中国最具魅力小镇之一青岩古镇】青岩古镇位于贵阳市的南郊，距市区约29公里。它是贵州四大古镇之一，是建于600年前的军事古镇，交错密布于镇内的明清古建筑，都是设计精巧、工艺精湛的佳作，寺庙、楼阁无不画栋雕梁、飞角重檐相间，虽年久失修，大部分仍风韵犹存。 ​​​

6 :想像夏天的一个晚上，坐在这样的摇椅上仰望星空，多惬意…… ​​​

7 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明：被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

8 :没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。 ​​​

9 :爱情里面所有的迁就都是甘心情愿，甚至了无痕迹的。有时候，并不是你喜欢的东西我刚好全都喜欢，而是你喜欢的，我也愿意去喜欢，然后就真的喜欢了。 ​​​

10 :帅气休闲的牛仔连帽外套，搭配很简约，纯白色衬衫打底是不是很不错的说，裤子嘛黑色就行，鞋子可以偏运动一些，外套背部的花纹为你增添一丝个性与时尚。 ​​​

11 :世界上身体最柔软的女人！　JuliaGunthel前俄罗斯著名艺术体操演员，经过坚持不懈的努力成为世界知名的柔术演员，被称为“世界上最软的人”。 ​​​

12 :【给宝宝喝哪种水最好】通常建议选择白开水或矿泉水，或相对清淡美味的汤类。1岁以内不建议喝果汁，1岁以后也不建议喝果汁及含糖饮料，如果喝果汁，最好是稀释的纯果汁，少量即可。当然，生病期间没有胃口，或其他特殊情况，可以适量进食果汁类。 ​​​

13 :看着您的目光由严厉变得慈祥，看着您骄健的步伐渐渐变得蹒跚，看着您的青丝一点点变成白发，如果我可以许个愿望，我愿在今天要回原来的爸爸。 ​​​

14 :设计师解读：公主是对皇室后代的称呼，甜美有气质是对公主的固有印象。在儿童房设计中，通过波点壁纸打造粉红色调为主体的空间，搭配简约的英式家具，外加蕾丝滚边的轻纱窗帘，小巧精致的卧室散发出闺中甜美的蜜意。 ​​​

15 :来见见奶牛猫三兄弟！长得像蝙蝠侠的是Ben，长得像黑猫警长且最爱卖萌的是Jack~最后长着白胡子的是Desmond~ ​​​

16 :【情人眼中你是否有新鲜感】如果你去PUB跳舞，有一个丑男或丑女一直跟你搭讪，你的反应会是哪一种？【A】干脆回家了；【B】客套应付他；【C】直接吐嘈他（解析如图）。 ​​​

17 :【一进车厢就开空调】这样不仅制冷效果不好，而且还会增加引擎在初始运转时的压力。所以热是热，你还是要先忍耐一下，上车后先把所有车窗打开，启动空调的外循环系统，把热气都排出去，等车厢内温度下降之后，再关闭车窗，这个时候再开启空调，并调节到适合温度。 ​​​

18 :在客厅或餐厅等公共区域中，常用成组的桌椅，利用座椅的靠背使被围空间具有一定的独立性，从而在视觉上与其他空间分离出来。 ​​​

19 :在壁灯的点缀下，沉暗的设计也映射出光芒。 ​​​

20 :【心理文摘】最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。 ​​​

21 :【《盗墓笔记》电视剧新片场照曝光李易峰版吴邪萌萌哒】有消息称《盗墓笔记》电视剧因盗墓触犯中国法律，遭到广电局和谐，该消息一出立马引起了很大反响。近日，微博用户“剧照阿仁”与我们分享了一些《盗墓笔记》的最新现场照，造型还是依旧的酷炫，发胶还是依旧的浓厚。 ​​​

22 :母爱是没有固定形式的，母亲表达爱的方式不同，有时您的严厉无法接受，如今我也身为人母，才知道您的用心良苦，今日母亲节，祝福送给您，祝您身体健康，福寿安康。 ​​​

23 :世界上最大的马！这是英国一匹名叫杜克的夏尔马，它不会轻快跑步，而是步履沉重，蹄声如雷，体重更超过一吨，重量与小型货车相若。杜克每星期的饲料费达110英镑。在冬天，饲养员每星期都要送来两大堆饲料和一捆半的干草，它的食量是普通马匹的四倍多。 ​​​

24 :玛丽太太举办了一场晚宴。宴会的菜肴特别丰盛，大家吃得十分开心。第二天，玛丽太太在大街上遇到了一个医生朋友，她连忙上前寒暄道：“你昨晚没能来，真是太遗憾了！原本我想给你介绍一些朋友的，这样会对你的生意大有好处。”“确实大有好处，”医生说，“宴会结束后，我已经收治了你的五位客人！” ​​​

25 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留底油，放蒜茸、葱段、姜花、油鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉，点明油放在煲中，褒至白菜透明入味即可。 ​​​

26 :幼年时，妈妈的手很伟大，能洗衣服，能烧饭，无所不能；长大了懂事了，才发现在这双万能的手中布满了老茧、皱纹。一条皱纹，一个老茧都见证了妈妈的心血。请不要只在母亲节才想起你的妈妈，爱，需要陪伴…… ​​​

27 :他是大户公子。她是江湖小贼。她常到他家行窃，并在现场留下自己的画像。她明了，她只是想得到他的注意。他却不为所动，一不报告官府，二不增派家丁巡查。她为之气结。她决定登门质问，为何对她视而不见。踏进宅门，迎来一奴婢，向她恭身问好。“少奶奶好！” ​​​

28 :给初学（妹子们）写一个单反or微单购买指南吧！ ​​​

29 :抬高的书房做成地台设计非常时尚，珠帘和布帘让这个书房形成一个半开放式设计。 ​​​

30 :法国重大车祸致42死5人幸存 遇难者多为老年人 t.cn/RUZy2G6 ​​​

31 :少熬夜，睡足觉经常熬夜的人会导致能够抑制肿瘤的褪黑色素减少。睡眠不足的话，人体免疫功能会下降，黑白颠倒的生活还会影响内分泌。因此，应尽量按时睡觉，保证醒来有个好精神，必须上夜班的人应尽量减少夜班次数，下夜班后最好能有48小时的休息时间。 ​​​

32 :心理提醒人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。 ​​​

33 :宝宝补锌食物1.牛排。2.豆腐。3.干黄豆。4.白豌豆。5.蛋黄。6.墨鱼。7.牡蛎。8.猪肝。9.鸡肝。10.奶酪。11.猪肉。你知道这些食物的含锌量吗？ ​​​

34 :降饮食记住4个字①淡，尽量不在主食中加油和盐。②粗，减少精米白面，增加粗粮和豆类。③杂，最好不要用单一的米面，而是米、粗粮、坚果等一起上。④彩，主食中加入色彩丰富的原料，如绿色豌豆、橙色胡萝卜、黄色玉米粒等。 ​​​

35 :确定吹出来的不是暖气吗 ​​​

36 :不要为了自己的喜好或是虚荣心而开发炫酷的产品或技术，决定一个产品好不好，一个技术是否有价值的,永远是用户,他们有需求，你就做,他们没有需求，你就不要做。 ​​​

37 :【祛痘误区】涂牙膏能让痘痘消失，还有预防作用。事实：绝对不是这样！牙膏含的成分对青春痘丝毫没帮助，反而会加重青春痘[黑线] 。青春痘是毛孔中的痤疮杆菌造成的，与口腔里的细菌不同。牙膏里的氟化物或单氟磷酸钠虽对口腔细菌有抑制作用，但涂抹在皮肤上会造成红肿和疙瘩，即口周皮肤炎。 ​​​

38 :【电饭锅版锅贴】1.电饭煲里倒些油(能沾满锅底即可)，把速冻或现包的饺子摆在锅底；2.盖盖按下煮饭键，等到跳到保温档时，里面噼里啪啦的声音变小了，打开锅盖倒小半碗水进去；3.盖盖继续按下煮饭键，等再次跳到保温档，打开盖洒些芝麻和香葱末。 ​​​

39 :【升职加薪秘诀 你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力,4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考. ​​​

