tournesol婷富踌奥 男/福建         加关注



只听另一大妈回答：“一万多的电饭煲是不是煮饭不需要加米。” ​​​

1 :【本田FCV Concept续航将达483公里】日前，本田汽车公司在日本首发推出了其最新一代燃料电池概念汽车。该全新一代本田燃料电池汽车计划将于2016年3月份正式在日本上市。本田汽车公司通过以上全新一代本田燃料电池概念汽车的推出向人们展示了其燃料电池汽车外形设计风格的发展历史。 ​​​

2 :【桂林】桂林市位于广西壮族自治区的东北部，处于湘桂走廊的南端。桂林作为广西东北部的名城和文化、交通中心，是全国重点旅游城市，中国历史文化名城。 ​​​

3 :让座是传统美德！ ​​​

4 :儿童房在飘窗旁设计个学习区域，休息和学习硬件一应俱全。 ​​​

5 :为证明迟到事出有因，竟如此卖命！ ​​​

6 :【12星座搜红包心态】白羊：速度投入搜红包战斗；金牛：最贵红包多少米？双子：搜红包小广播；巨蟹：搜红包送家人；狮子：红包自己包；处女：帮大家搜红包；天秤：冷静搜红包；天蝎：研究搜红包攻略；射手：拿了红包去旅游；摩羯：搜到红包才罢休；水瓶：红包里有啥新奇东东。双鱼：梦见红包拿到。 ​​​

7 :【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，上司未必是你的人。 ​​​

8 :点评：如果家中卧室选择的是腾空床架，下方总会有不少闲出来的空间，与其放着积灰，还不如打扫干净，放上收纳篮子，将床下方的空间利用起来。要注意的是篮子的高度一定要根据床下方空出的地方进行确定。 ​​​

9 :客厅的线条感比较流畅简约，单品的使用上面比较显眼的就是灯饰的使用，造型奇特却为整个客厅增色不少。 ​​​

10 :Ifyouarebraveenoughtolove,thenyouarestrongenoughtoletgo.如果你足够勇敢去爱，那么你也会足够强大去放手。 ​​​

11 :天蝎座白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。我是无畏于心，无悔于情的天蝎座，为自己骄傲地活着。 ​​​

12 :【泡沫越多越好？】事实上，洗面奶保湿度和清洁起泡程度成反比，泡沫越丰富洗面奶中就越是含有更多界面活性剂，清洁肌肤能力才强。但是这会让皮肤表层水脂膜和细胞间脂质等正常含脂类成分结构受到影响，破坏肌肤本来的保湿功能，所以不能单纯用泡沫越多越好的洗面奶。 ​​​

13 :我跟老公说我跟着他就没坐过超过20万的车，这二货今天带我去工地上让我跟着他在挖掘机驾驶室里蹲了一天，问我，媳妇你激动不？这车140多万。。。。。 ​​​

14 :instagram上一只超萌的虎斑猫Pancake，一脸严肃的表情萌死人了。 ​​​

15 :【淘米水洗脸好处多】淘米水有祛痘润肤功效，特别是长青春痘、毛孔粗大的偏油性肤质，用淘米水洗脸不仅可祛除肌肤污垢，还不会刺激皮肤。可用第二次淘米的水，取上面的清液部分洗脸，但不要过于频繁，建议可以隔一两天使用一次。 ​​​

16 :【八个小改变换来长寿】①放下额外食物，吃八分饱即可；②关掉电视，长时间看电视死亡风险高；③戴上遮阳帽，降低皮肤癌危险，减少皱纹；④拨电话给老友，降低孤独感；⑤举起酒杯，研究显示女性每天喝1杯红酒有益心脏健康，不可过量；⑥切盘水果；⑦每天快走，有益心脏和新陈代谢，延缓衰老；⑧戒烟。 ​​​

17 :【清新美味茶干素食小炒】食材：茶干、胡萝卜、蘑菇、葱蒜、盐、料酒[做法]1、食材冼净，将胡萝卜、茶干、蘑菇切片，葱切段，蒜切碎。2、起油锅放葱蒜爆香，下入胡萝卜片翻炒一会儿。3、入蘑菇片炒几下，再放茶干炒几下，调入盐，加一点水和料酒，煮开后放入葱段即可。 ​​​

18 :【山茶半岛】距越南岘港市中心13公里，半岛上岗峦起伏，林木繁茂，茶半岛上有一个沙滩叫ChinaBeach，素有越南黄金海岸的美称，美丽迷人的海景真是令人流连忘返。山茶半岛距离岘港市中心大约半个小时的车程，在这儿可以鸟瞰整个岘港市。 ​​​

19 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能乱扔东西？筒子们，有时候宝宝抓到什么都扔，水杯、汤匙、饭碗……扔东西其实是一种“婴儿游戏”哈。我们可以在家中的游戏角给宝宝准备质地不同、颜色各异的玩具让宝宝扔着玩，既满足了宝宝的发育需求，又避免宝宝破坏家里的卫生和物品，多好啊。 ​​​

20 :【AppleII手表才是用户真正需要的！】4月12日讯，AppleII手表可以为你提供时间、诸多工具、一些专业技能、兴趣爱好以及辅导手册相关的功能。事实上，AppleII是苹果公司制作的第一种普及的微电脑，是基于沃兹尼克于1977年的设计，在AppleI的基础上进行了一些补充和改进。 ​​​

21 :【矮人洞窟】游戏采用了3D俯视的画面效果，在神秘的地宫之中，我们要控制一个小矮人去寻找隐藏的各种宝石，当然更重要的是解救被困在某个角落的同伴。本作在画面上采用很具有神秘气息的隐藏式视觉效果，玩家只有周围的地方才是明亮的，而远处则是一片漆黑。 ​​​

22 :【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖。翻炒，见鱼肉发干时改小火。 ​​​

23 :【JuanchoE.Yrausquin机场】JuanchoE.Yrausquin机场，位于荷属安的列斯群岛。该机场的一侧是高山，另外三面是陡峭的山坡，机场跑道全长1300英尺，只适合小型飞机，其是飞行员们公认的世界上最具挑战性的降落地点之一。 ​​​

24 :【补充叶酸好处多】补充叶酸最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品。叶酸有助于预防结肠癌、直肠癌和乳腺癌。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆类、菠菜，莴苣等。 ​​​

25 :客厅处非常简单的黑白设计却呈现出时尚前卫的风格，二者犹如钢琴上的黑白键盘一样完美的融合在一起。 ​​​

26 :由流动感的曲线和简单的花朵描绘的电视背景墙，使这个背景墙具有了灵动感。在白色沙发和白色地毯的衬托下，更使这个空间具有了韵律感。 ​​​

27 :班长：我们一师里，谁是最大的官？新兵答：师长。班长：在师长下面的是谁？新兵：是师长骑的马。 ​​​

28 :【木府】“北有故宫，南有木府”。如果说在丽江古城我们看到的是丽江世俗生活的一面的话，那么在木府，我们将翻阅到一个在西南地区曾经辉煌一时的大土司家族的兴衰史。它是纳西民族发展史中最值得大书特书的一笔。木府位于古城西南隅，明代其建筑气势万千，徐霞客曾叹木府曰：“官室之丽，拟于王者”。 ​​​

29 :丈夫对妻子说：刚才我可能得罪你爸了。妻子：你干什么啦?丈夫：我说成语“狗仗人势”，只说了"狗仗人"三个字，不小心噎了一下，最后一个字没说出来！然后你老爸说：“你说我？”我把“势”字噎出来，他听成了"是"，回头就气冲冲的走了！ ​​​

30 :Samsung在韩国发布了一款命名为YP-S2的播放器，乍一看，还真是十分面熟，不 ​​​

31 :吃黑巧克力有四大益处黑巧克力除了是情侣传达浓情蜜意的最好选择外，对保持身体降也有贡献。专家认为，每天适当吃一点黑巧克力，对降有4方面益处：1.多酚和黄烷醇：保护心血管。2.咖啡因：有助控制食欲。3.纤维素和异黄酮：调节消化系统。4.多种营养素：调节免疫功能。 ​​​

32 :田村由香里解说！10月新番「银仙」公开4弹宣番CM！动画「银仙」公开了动画的滴弹宣番CM，同时动画追加了制作情报以及声优阵容，除了广桥凉、小野大辅、樱井孝宏、中田让治之外，还追加了由加奈、金元寿子、山本和臣，此外田村由香里将为动画解说！动画最早将于1月5日播出。 ​​​

33 :意大利著名诗人但丁，有一次遇到一个亲王的弄臣。弄臣装腔作势地问但丁：“你聪明绝顶，但是贫穷；可我呢，虽然愚笨，但是富有。你说这是怎么回事呢？”但丁笑一声道：“将来，我遇到像我这样的人，而不是像你那样的人，我就富有了。” ​​​

34 :毕业典礼，她递过一封粉色的信封， 希望他帮忙转交给和他同宿舍的一位男生。 心里隐隐作痛，他暗恋她已经很久了...强烈 的好奇和嫉妒心驱使他偷偷拆开信封...信很 短，只有一句：帮我转告送信来的这个男 生，我喜欢他... ​​​

35 :宝宝受惊要减少可以这样哦~ 1白天旧能多安抚、多抱抱宝宝。2给宝宝一个好的睡眠环境。3清楚地知道宝宝喜欢或者厌恶什么，不要勉强宝宝接受他不愿意的事物，或者用比较温柔的方式进行。4带宝宝外出，时间不宜过长，而且一定要避免去拥挤、嘈杂的公共场所。5给予宝宝合理的膳食。 ​​​

36 :豆豆子ex 银仙 幼体 男体 女体 三体cosplay. ​​​

37 :吃藕鲜藕除了含有大量的碳水化合物外，蛋白质和各种维生素及矿物质的含量也很丰富，还含有丰富的膳食纤维。选择藕节短、藕身粗的为好，从藕尖数起第二节藕最好。要挑选外皮呈黄褐色，肉肥厚而白的，如果发黑，有异味，就不要选择了。 ​​​

38 :我们终究要一人告别这个世界，不带知觉，不带任何亲属，就像以第一声啼哭，摸爬滚打、跌跌撞撞、再次降临到这个阳光璀璨的世界。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

39 :美国1名母亲因2岁女儿遭狗袭击咬下狗耳朵！得州一位母亲切尔西与2岁女儿在公寓遭一只斗牛犬突然袭击，为了保护女儿，母亲与狗搏斗并咬下狗耳朵，母女二人得以保住性命。 ​​​

40 :去黑眼圈方法：薄荷叶先要准备好新鲜的薄荷叶，清洗干净后放入冰箱内冷藏半小时，然后取出捣碎，清洁完眼部肌肤后敷在上，等上10-15分钟，之后再以冷水冲净。薄荷可以帮助身心放松，还可消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

41 :【黄果树瀑布】黄果树瀑布，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，是珠江水系打邦河的支流白水河九级瀑布群中规模最大的一级瀑布，因当地一种常见的植物"黄果树"而得名，瀑布高度为77.8米，其中主瀑高67米；瀑布宽101米，其中主瀑顶宽83.3米。黄果树瀑布属喀斯特地貌中的侵蚀裂典型瀑布。 ​​​

42 :喵，你咋做到的？怎么钻进去的~~~ ​​​

43 :【迷你小馒头饼干】1.淀粉、低筋面粉过筛，放入奶粉2.再加上一小勺泡打粉(约1-2克)3.加入糖和鸡蛋，搅拌均匀4.稍揉一下，成团5.慢慢一点一点的搓成小球，中间留空隙排在烤盘里6.烤箱180度预热，放第二层，烤16分钟左右，表面上色取出放凉7.放凉后装瓶子里密封保存。 ​​​

44 :搭配技巧：条纹衬衫+黑色喇叭裤+裸色尖头鞋。 ​​​

45 :说说造型：酷炫朋克的冬季女装少了皮衣不太可能，一般我们再皮衣配蕾丝和过膝长靴都不会错，又酷又有小性感。 ​​​

46 :在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处,与组织环境的关系,善于调节自己的生涯规划、学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。 ​​​

47 :【苍山洱海，蝴蝶泉边】大理的风花雪月在静谧中悠远，美得不经意却那么沁人心脾。大理“风花雪月”中的苍山雪和洱海月都是大理不可不看的美景，苍山气势磅礴，洱海宁静秀美。洱海可以选择大游船或小游船畅游洱海，也可选择租一辆山地车绕着环海路骑行； ​​​

48 :【石门涧】石门涧面对峰崖，隔涧箕立，结成危楼险阙。奇峰、怪石、飞瀑、碧潭、幽洞、秀壑并缀而成的一处胜境，南朝谢灵运在此筑“石门精舍”；晋代高僧慧远曾到此作文赋诗，还有鲍照、李白、白居易以及元好问等文坛巨星都曾到此，留下了与石门之奇同传不朽的诗文。 ​​​

49 :【芝麻三文鱼】三文鱼刮去鳞片，切成三角块，放入柠檬汁、盐、白胡椒粉用手揉匀入味，腌制10分钟；将腌好的三文鱼沥去汁水，依次放入蛋清中、干淀粉中裹上一层，然后鱼皮部分沾上芝麻；平底锅中加入橄榄油，烧到4成热时放入三文鱼块，用中火煎至稍稍变硬、颜色变白，最后在锅中烹入葡萄酒即可。 ​​​

50 :【太湖】天堂美，美就美在太湖水。与太湖为邻，张放每天的日子便是与水一般清澈。太湖的早晨，是亲近自然的大乐大美。“千顷碧波太湖秀，东山影初透，老友重相逢，古井担水，碧螺情意露。青梅煮酒话叙旧，恰有三白就，应醉不须归，斜倚石台，醒已黄昏后。” ​​​

51 :离职原因,对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取后,等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。 ​​​

52 :【柳州市百里柳江旅游景区】4A级景区，百里柳江景区是游柳州的必游之地。江上眺望，有南潭鱼跃、鹅山、飞瀑、天马腾空、灯台返照等诸景。乘一叶扁舟顺江而下，又见"龙璧回澜"。至于沿江两岸的其他景点更是星罗棋布，如龙须崖、凤凰嘴、叠书岩、牛蹄岩等等。故这一段又有"百里画廊"之美誉。 ​​​

53 :【腐乳烧排骨】排骨洗净后，冷水下锅，放一匙料酒，开锅后去浮沫，捞出沥水；起锅热油，放葱、姜炒香，倒入排骨，加糖翻炒；加花椒水一碗（花椒15粒、香叶1片、八角1颗、桂皮半根），足量开水；加入碾成泥的红腐乳和腐乳汁、料酒、生抽、老抽调味；盖锅盖小火炖熟，转大火收汁即可。 ​​​

54 :说说造型：简洁的白色搭配较暗的金色完全没有丢失华丽的感觉, 复杂的印花图案和简单的服饰单品总能搭配到位。 ​​​

55 :职场细节1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑.2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失,人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

56 :俄国防部公布叙利亚医院航拍照 驳西方误炸说法 t.cn/RUJlsXD ​​​

57 :完美的家具，造型不必炫目耀眼，而应该是安静的、谦虚的。最简单又保持着轻盈优雅的造型，舒服得让人忍不得也要搬一张回去自己的小书房。 ​​​

58 :人之所以无法自我决定，也许不是听不见内心渴望的声音，而是他对于选择之后的自由状态感到害怕。因为，一旦他选择了而获得自由之后，他就必须负起获得自由以后的责任和伦理，必须对他自己的选择有所交代。 ​​​

59 :恋爱中谁会付出多一些？你在爱情里是喜欢付出还是喜欢被人宠爱，那在恋爱的世界里谁会付出的多一些呢？（测试如图）。 ​​​

60 :玫瑰花开虽芳香鲜艳，却容易凋谢，女人也是如此；美好的时光如此短暂，虽然都有过美丽动人的容颜，但随时光流逝、风吹零落，花瓣也会殆尽所有的美丽。趁着没有老去的年华，花瓣还未凋谢的时候，咱们自己得去学会爱惜自己，做自己想做的，要学会洒脱的面对现在。 ​​​

61 :6招让你的宝宝聪明过人1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养的孩子智商高；3.不要忽略孩子的早餐；4.让孩子有8小时以上的睡眠；5.运动能帮助提高智力；6.给孩子多吃补脑食品，动物脑、骨髓、蛋黄、大豆等是不错的选择。 ​​​

62 :冬天要抱在一起睡才不会冷哦！古耐~ ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :【蜂蜜面膜】准备材料：麦粉、蜂蜜做法：麦粉也可以做面膜，用2勺子麦粉兑1勺子蜂蜜，搅拌均匀，然后敷面二十分钟，用纯净水清洗感觉，然后用 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :【海螺沟】海螺沟位于四川甘孜的东南部的[海螺沟]，在贡嘎雪峰山麓，以低海拔现代冰川著称于世，是青藏高原东缘的极高山地。晶莹的现代冰川从高峻 ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :【DIY奶味香蕉蛋羹】是一款美味又营养的简单辅食，它香味浓郁、嫩滑可口，是最常见的婴幼儿营养食谱原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①、香蕉去皮，用勺子压成泥②、鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀④、蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液，入锅用中火蒸熟即可. ​​​

69 :#应用广场签到# ​​​

70 :【你会善待孩子的秘密吗】1.秘密从哪里来?0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.2.孩子为何隐瞒秘密?暂时保密,给大人惊喜;不顾阻挠,暗地行事;害怕批评和嘲笑;隐瞒过错,保护自我;性格内向,少言寡语. ​​​

71 :#应用广场签到# ​​​

72 :腊月养生离不了三冬①冬瓜：膳食纤维很多，可帮助降低血糖，还能降低体内胆固醇、血脂；②冬枣：营养价值为百果之冠，有“百果王”之称，维生素C含量尤其丰富，可提高人体免疫力；③冬蔗：富含铁、钙、锌等人体必需微量元素，素有“补血果”的美称。 ​​​

73 :桓龅厍[摩羯座]哪趁排：喜ⅰ４?0月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

74 :我要从这里进去，那里出来 ​​​

75 :#应用广场签到# ​​​

76 :墙体统一粉刷黄色略显乏味，加点粗糙的浅调红墙点缀，整体效果则大为不同。 ​​​

77 :#应用广场签到# ​​​

