1413楠楠景妤 男/福建         加关注



来不及赶上的那班公车，喜欢却不属于你的人，都是不可拥有的遇见 ​​​

1 :战火不可停、读书也一样。只要勇敢战、保证就胜利! ​​​

2 :小伙子扛大梁——浑身是劲 ​​​

3 :他只是一届平凡农夫，意外之下救了重伤的她。日久生情，他告白与她，看到她挑起嘴角“你救了我，自当报答。” ​​​

4 :别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。 ​​​

5 :不以富贵而骄之，寒贱而忽之。 ​​​

6 :盘子里生豆芽——根底浅 ​​​

7 :总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。我错过了狠多，我总是一个人难过。 ​​​

8 :没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。——赫胥黎 ​​​

9 :编辑点评：坐在此处可以尽情享受室外壮丽的自然景观，躺椅与小桌设计则方便一个人安静的在此处歇息，配合上室外的晚霞，令人心醉。 ​​​

10 :【比洗牙更好 教你5分钟消灭牙垢】难以想象，如果自己的牙齿发黄或者是发黑，在朋友面前将是多么尴尬啊，下面介绍一种方法让牙齿迅速洁净，并且是彻底性的。 ​​​

11 :【粗粮该怎么吃】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，利于消化吸收。和面粉一起，做成杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

12 :后期打造的平凡就餐角要如何提升美感?小编觉得，极具造型的配一只沙发坐是王道，像案例中这样，蓝色欧式沙发“王座”，扫去了小餐厅的平凡感。 ​​​

13 :【焦虑时给妈妈打个电话】美国威斯康星大学麦迪逊分校的一项研究发现，紧张焦虑时听到妈妈的声音，可以降低压力荷尔蒙——皮质醇水平，促进快乐激素的释放。研究人员说，来自妈妈的安慰，就像拥抱一样温暖。 ​​​

14 :立体造型躺椅一改往日陈旧的躺椅面貌，用一圈环带围绕成一张躺椅，造型极具现代创新意味。很好地适应人体的自然形态，给坐卧带来不同寻常的触感体验。脚下一块拼接工艺地毯极有很强的艺术性，同时也能在寒冷季节暖暖脚，沐浴冬日阳光，自在惬意的很。 ​​​

15 :工作室与厨房间共享，是不是很独特，橱柜的空间不只是留给碗碟作为收纳，也很好的安置上了工作区域，可折叠的搁板可随时将电脑桌灵活收放。 ​​​

16 :【这样做头发少出油还养生】说到养生，就不能不提“勤梳头”这一项，民间甚至有“每日梳头100下”的建议。但过多梳头容易刺激头皮上皮脂腺，油性发质的人不妨将梳头改为手指按摩。手指动作轻缓，局部位置可以稍稍用力，能对头皮产生和缓、安定的作用，并避免和减少皮脂腺 分泌。但按摩时要注意用指腹。 ​​​

17 :【晚上别熬夜】英国科学癌症研究中心研究了世界各地1000余名30~50岁的癌症患者，发现99.3%的人常年熬夜，凌晨之后才会休息。熬夜会造成生物钟紊乱，而且夜间灯光会破坏人体褪黑素分泌，这是保护人体免疫功能的重要一环，缺少它易让乳腺癌、前列腺癌等找上门来。因此，别超过12点睡觉。 ​​​

18 :小编的话：飘窗是空间的延续，容易让人产生那是另一张床的错觉，长条形设计，很好的将整面墙占据，四扇窗户将墙面分隔，带来的风景相信也会有所区别。 ​​​

19 :无论你是生活在一个传统还是一个现代的房子里面，不用花很大力气，你都可以有许多种的优雅方式帮助家居保持干净。而在楼梯周围的空间完全可以灵活转变成为内置的储物柜。 ​​​

20 :为扩大主卧空间，打通了原来的两个小房间，主卧与客厅之间利用衣柜作为隔断。 ​​​

21 :【一根火柴测出肺好坏，你敢测吗？】挥之不去的雾霾天，身边环绕的二手烟，马路上弥漫的汽车尾气……这些无法躲避的的空气污染都在不断摧残我们的肺。你是否能觉察到，你的肺健康已经拉响了警报？对此，生命君采访多位权威专家，教你自测肺功能，并给出最实用的养肺法，戳图看一看吧！ ​​​

22 :红黑色激烈地碰撞着火花，却是分也分不开的经典搭配，生活是平易近人的灰里面装满了柴米油盐。在属于情侣的日子里不妨把生活本身当作浪漫，就似两把椅子两只餐盘。 ​​​

23 :装饰Tips：深木色的餐桌，细腻的木材质感，给人温和之余不失素雅。圆形的竹编杯垫，带来了一抹大自然的气息。嵌入式的木质收纳柜，不仅具有大容量的收纳作用，还起到了装饰墙面的效果。 ​​​

24 :学会忘记，懂得放弃。你那么的不小心，我又何必痴情。 ​​​

25 :对你说我已太伤心 ​​​

26 :好大的鼻涕泡泡 ​​​

27 :伸个懒腰~~~ ​​​

28 :【八桂田园】是4A景区集“现代农业展示基地，新型观光旅游农业基地，现代农业科技教育、培训、实习基地，新品种、新技术、新成果的应用及推广基地，农业产业化经营示范基地”五大功能的观光旅游、生产、科研服务、信息、科普教育于一体的综合性现代农业科技观光园。位于南宁市大学东路176号。 ​​​

29 :【梦幻的紫色瀑布】被日本的樱花刷屏刷腻了？面包君带你去紫藤花海感受不一样的美！[撒花][撒花][撒花]赏花小tips：花期：4月中旬-5月中旬赏花地：足利花卉公园、奈良春日大社、河内的紫藤隧道。 ​​​

30 :搭配示范：蓝色条纹和服式连衣裙+厚底凉鞋+黑色腰带。 ​​​

31 :挪威北部地区上空曾经突然出现过一个怪异的蓝色光圈。神秘光圈呈旋涡状,从旋涡中心射出青绿色的光束。这一奇怪的现象引发了人们的种种猜测,如UFO、极光以及测试导弹等。后经证实,它是由俄罗斯位于白海的核潜艇发射导弹所致。本图由摄影师简-彼德-乔根森所拍摄,当时他正在前往工厂的路上. ​​​

32 :搭配技巧：不规则开衫+条纹衬衫+黑色小脚裤+运动鞋。 ​​​

33 :额。表示实在受不了这呆萌样啊啊！！ ​​​

34 :种草得草，种猫得猫。 ​​​

35 :我是一名专业的摇滚歌手，哈哈。 ​​​

36 :【老莱子山庄】老莱子山庄环境清幽，景色秀丽，是春秋时期着名的哲学家、道家学派创始人老莱子隐居自耕奉养双亲的庄园，为荆门历史上的“三台八景”之一。老莱子山庄在象山东麓，占地025公顷，1993年投资355万元建设后试行开放。 ​​​

37 :帮忙转发的~继续加油哟，支持你 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

38 :希望继续加油哦，不错！ 晒照片赢电影票 ​​​

39 :【冰糖雪梨百合汤】1.雪梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适量的水，煲20分钟，起锅前再放少量冰糖融化即可。 ​​​

40 :【皮肤过敏吃桃杏】皮肤过敏可以吃桃杏，根据《本草纲目》中记载：“杏仁能散能降，故解饥、三凤、润燥、消积，治伤损药中用之。治疮杀虫，用其毒也。治风寒肺病药中，亦有连皮尖用者，取其发散也。”除此之外，桃杏还有美容功效，能够促进皮肤微循环，使皮肤变得红润光泽。因此皮肤过敏可以多吃桃杏。 ​​​

41 :认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工,而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

42 :白醋白术用法：每天洁面后，先用爽肤水滋润肌肤，再用浸过醋的白术轻擦面部暗黄的部位，也可全脸使用，最后用清水洗净。效果：白醋白术的美白方法可以有效改善肤色不均、淡化斑点，连续使用能有效改善面部暗黄，达到提亮肤色美白的效果。 ​​​

43 :他喜欢他，所以总是在球场旁默默的坐着，看他从球场的一头奔波到另一头。别人都说他们是有奸情，他笑笑也不辩解。直到有一天，球场上的他有了女朋友，他突然明白，自己所做的这些该换一个人来坚持了，转身离场，却没有看见球场上的他眼里落寞的目光。 ​​​

44 :儿童书架上不可缺什么书?每一种图书都有它独特的价值和吸引力,选择什么则要依据孩子的阅读兴趣和阅读能力,希望以下几点建议可以为您提供参考.选符合孩子兴趣和生活经验的图书;选丰富孩子概念和知识的图书;选帮助孩子积极参与阅读的预测性图书;选丰富孩子语言的图书; ​​​

45 :预防痘痘 控制好自己的情绪学会控制好自己的情绪很重要，一般大喜大悲的人更爱被痘痘君看上。所以，MM要避免情绪焦虑和紧张，经常保持乐观愉快的情绪，就算患了痘痘也不要悲观，要乐观自信，坚持积极、及时合理的治疗。 ​​​

46 :书房主墙以美式壁炉作主墙面的规划，清浅的颜色有放大空间的效果。 ​​​

47 :一个出生于马里兰州的4个月大婴儿可能是世界上第一个在脑子里长牙齿的人，据悉这一情况是由于罕见的脑瘤导致的。 ​​​

48 :心理箴言生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

49 :虚渊玄参与新作动画「Aldnoah Zero」公开第2弹预告PV7月播出将开播的新作萝卜片「Aldnoah Zero」公开了第2弹预告PV，新的动画画面得到披露。本作品由虚渊玄X青木英共同打造，主要讲诉地球人与火星人（原地球人）的战争故事，这也是青木英首次制作机器人动画。 ​​​

50 :【崆峒山：西来第一山】崆峒山位于甘肃省东部古城平凉以西约12公里，属六盘山支脉，西依兰州，东望西安，南邻宝鸡，北抵银川。这里先后修建过八台九宫十二院四十二个建筑群以及七十二处石府洞天，是我国最早的道教发源地之一，素有“天下道教第一山”之称。 ​​​

51 :【下司古镇】下司古镇是麻江县与凯里市襟水相邻的一个乡镇，每年农历七月中旬，这里的人们沿袭传统举行龙舟大赛，斗牛大赛，车流人流，摩肩接踵，热闹非凡。此外，这里还有众多的历史人文古迹，辟有桃园岛、月亮岛、紫薇岛等系列旅游渡假场所，深受游客喜爱。 ​​​

52 :【什锦豆腐】1.豆腐洗净，切成丁，入沸水中焯烫后捞出。2.猪瘦肉末加姜汁、食盐、淀粉腌渍15分钟。3.胡萝卜洗净去皮，切小丁。青菜叶洗净，切碎。淀粉加少许水制成水淀粉。4.高汤注入锅内，下胡萝卜和猪肉末煮熟，加豆腐青菜叶煮沸，加食盐调味，用水淀粉勾芡即可。 ​​​

53 :最是那回眸一笑，美喵 ​​​

54 :要到新年了哟！ ​​​

55 :【10大最理想的结婚城】1、韩国济州岛；2、意大利维罗纳；3、法国普罗旺斯；4、捷克布拉格；5、德国科隆；6、英国斯特拉福德；7、葡萄牙奥比都斯；8、希腊雅典；9、摩洛哥卡萨布兰卡；10、巴西里约热内卢。 ​​​

56 :【泡面虾球】不管是样子和口感都很不错哦，材料也非常好找，快来试试吧。 ​​​

57 :猫咪你对每个小动物都来者不拒，这样真的好吗 ​​​

58 :美喵大赛 ​​​

59 :【白灼虾】1.基围虾洗净，虾须前刺剪去用清水洗几遍沥干2.葱姜切丝，锅内放油，爆香葱姜，加入白酒和适量清水烧开3.放虾，锅内再次沸腾后再煮半分钟，根据虾的数量调节时间4.用漏勺将虾捞起，放入冷水冷却，再次捞起沥干水份装盘5.碗内倒入生抽，香油，糖，盐。吃的时候蘸着调料。 ​​​

60 :一只狮子座的喵。 ​​​

61 :【生菜包肉】里脊肉切成5mm厚的片，放入容器中，加入烤肉酱，黑胡椒粉，用手抓匀后，再淋入适量油，抓匀，腌制两小时以上；腌好的肉放在烤架上，底下接铺好锡纸的烤盘；烤箱200度预热好，送入烤箱，烤3-4分钟，变色即好；用洗净沥干的生菜包裹烤好的肉片食用即可。 ​​​

62 :【草莓雪人】1.准备好的草莓用盐水泡10分钟。2.洗干净的草莓去掉叶子。3.底部切平，用小刀在三分之一处切开，上半部分做雪人的帽子，下半部分做身子。4.把奶油放上去。5.在盖上盖子。6.用芝麻点缀眼睛，一点点奶油做扣子。7.做好了漂亮吧! ​​​

63 :【温香黄锋鱼粥】1.煮粥的过程中，将黄锋鱼斩件后，切段，加姜丝、料酒和盐腌制；2.倒入牛奶后，煮开，倒入黄锋鱼，用勺子拌匀；3.再煮开加盖焖五分钟即可；4.吃的时候自己选择加胡椒粉香油或葱花。 ​​​

64 :【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。 ​​​

65 :加大福利管理监管力度。员工的需要和偏好也是会随着员工队伍构成的不断变化以及员工自身职业生涯的发展阶段而处于不断变化之中，企业应及时做出福利项目的调整。 ​​​

66 :心都被融化了~ ​​​

67 :如果你想搭配得更符合时尚潮流你也可以这么搭配。既不会潮过头，刚刚好。简单的搭配一件硬朗的牛仔衬衫，本身牛仔衬衫的就足够帅气与机车皮衣那么一登对就更加完美了。金属链条，以及金属手环的搭配，让整个造型更加有摇滚的气息。 ​​​

68 :【翡翠饭卷】1.圆白菜放入开水中焯2分钟，放入碗中，加少许糖和白醋泡15?20分钟2.炒锅加热放油，放入切好的青红柿子椒炒香，放入米饭，翻炒均匀！最后可以放自己喜欢的配料（火腿、香菇、香菜均可）放盐调味！3.用泡好的大白菜叶包住饭就好啦，摆盘的时候可以适当点缀。 ​​​

69 :【琉球村】这是一个体现冲绳文化的主题公园，保留了冲绳昔日风貌，有许多琉球传统红瓦顶屋。在这里还可以体验传统手工艺，在民家品尝土特点心(冲绳风味的球状唐纳滋)，还可以身着琉球服装摄影留念。 ​​​

70 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好,干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

71 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性,为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

72 :【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒小葱末就好。 ​​​

73 :【巧渡尴尬期】气温突然下降，秋冬的保养品还没来得及买，季节交替是不是让妳措手不及？快用手边的化妆水做湿敷的动作，皮肤含水量提高肌肤就会乖乖听话。化妆水要选无酒精的类型，在上妆前或是睡前保养时，用化妆棉吸饱化妆水，大约敷个5分钟再进行日常的保养步骤，经济实惠的化妆水湿敷法学会了吗？ ​​​

74 :从打工到创业的路,并不是一蹴而就，很多人也就因此开始了“地下创业”之旅。常见的形态有：上班同时兼开网店，下班后摆摊卖货，边打工边开公司等等。“地下创业”已经成为都市一大流行风向。 ​​​

75 :【西藏】“日光之城”拉萨是多少人心灵的家园，在3700多米的海拔上，浓厚的宗教氛围和悠久的历史遗迹让人激动的眩晕。 ​​​

76 :#应用广场签到# ​​​

77 :本该玩的年龄，却怎么心事重重。本该放纵的青春，却怎么只能听天由命。 ​​​

78 :#应用广场签到# ​​​

79 :【树叶精灵】作者在打开《树叶精灵Spirits》这款游戏之前，身处嘈杂繁忙的办公室，当插上耳机看到画面那一刻，仿佛已经在西藏的错那湖岸边? ​​​

80 :#应用广场签到# ​​​

81 :【天寒补肾首选黑米】冬季重在补肾，黑米性平、味甘，有滋阴补肾、暖肝明目功效，是补肾的好食材。可与白米一起煮饭，或与核桃仁、大枣、银耳、? ​​​

82 :#应用广场签到# ​​​

83 :国米800万抢下1战神 曼奇尼：24个他+梅西=无敌 t.cn/RUIZsda ​​​

84 :人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来 ，回来的不再完美。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。 ​​​

85 :小编认为：客厅装修以清新自然、个性为主，以醒目清爽的原木黄搭配神秘的黑色和蓝灰色，构建出冲击的颜色搭配，客厅尽头大大的落地窗以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。 ​​​

86 :#应用广场签到# ​​​

87 :你睡好了吗？三种方法可判断睡眠好坏：①早上不靠闹钟可以醒来。除非是极大的压力，如果我们睡眠充足，大脑会自动觉醒，在该醒来的时间醒来。②如果一躺下，在5分钟内自动睡着，表示睡眠不足，太过于疲累。③白天很容易就打盹，也是睡眠不足的迹象之一。 ​​​

88 :#应用广场签到# ​​​

