jo_shadow蓓包 男/贵州         加关注



远看一朵花，近看有个疤，仔细再一看，哎呀我的妈！ ​​​

1 :每次遇见都会惊醒一个未知的自己，每个伤害都能炼狱成长。 ​​​

2 :你若不离不弃，我必生死相依 ​​​

3 :老人受尊敬，是人类精神最美好的一种特权。——（法）司汤达 ​​​

4 :刚跟女友吵架，我气急了大声说：“你能不能以后不这么气我？”她小心翼翼地望着我：“那你喜欢我怎么气你？” ​​​

5 :记忆像是倒在掌心的水，无论你摊开还是握紧，总会从指缝中，一点一滴流淌干净。 ​​​

6 :85.地铁上的广告：挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧！ ​​​

7 :示范搭配：黑色皮质拼接上衣+流苏披肩+黑色流苏手拿包+印花九分裤+黑色皮质短靴。 ​​​

8 :思念总是在分手以后。 ​​​

9 :【黄瓜面膜】用黄瓜洁肤、护肤，或用捣碎的黄瓜进行抗皱护理都十分奏效。 最简便易行的方法，当然还是用黄瓜片敷面。黄瓜具有摄取肌肤多余热量的作用，能消除肌肤的发热感，镇静肌肤的同时补给水分，特别适用于防治因日晒引起的肌肤暗沉、斑点、粗糙等问题。 ​​​

10 :【养生之道】①早搓手，早晨搓手心、按揉手指，刺激手心的劳宫穴，让心脏兴奋，增强呼吸系统功能；②午晒背，冬季11:00~13:00，是阳光较充足的时段，经常晒后背，可补充人体阳气；③晚泡脚，泡脚时水的热量可通过脚底进入全身，养护肝肾。 ​​​

11 :【女人喝酒能助性吗】大喝伤身，小酌怡情。研究发现，女性在性爱前适当喝点酒能提高她们的自信，有助于她们更好地性爱。适当饮酒能提升女性对自己的信心，在床上尽情展示她好的一面；还能借着酒劲儿化解些性爱尴尬；少量的酒能让她面颊绯红，性爱兴奋程度更高。 ​​​

12 :美丽的竖条纹外观，让楼梯化身为极具线条感的空间装饰品。 ​​​

13 :儿童房的亮点是巧妙藏于床铺下方大容量收纳设计，机能强悍的空间安排更方便于儿童房现在的布局和将来的改造。 ​​​

14 :【红糖食疗法】红糖性温、味甘、入脾，具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。1.红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，令面色红润，有精神；2.红糖泡桂圆干，可改善睡眠；3.红糖泡人参，可调理气息，改善低血压 4.生姜红糖水：治疗风寒感冒，缓解寒淤血淤型的痛经。 ​​​

15 :装饰Tips：深木色的书桌，木纹清晰，给人温和之余而不失素雅。白色的床单，柔软舒适。铁制的吊灯，水滴形的灯泡，显现出欧式奢华之感。 ​​​

16 :【夏天赤脚走路更健康吗？】孩子爱出脚汗，鞋里又潮又闷，而孩子皮肤娇嫩，对细菌抵抗能力差，易致脚部软组织炎症。经常赤脚活动，有利于保持全身血液循环和促进新陈代谢，提高肌体对外界变化的适应能力。成人也可以试试赤脚走路。注意天气暖和才赤脚。 ​​​

17 :【这些事千万不能等】如果总是等身体急需了再去满足，久而久之可能会导致很多疾病。记住，以下几件事不能等：①别等饿了再吃：防胃病；②不等渴了再喝水：防心脑血管病；③“内急”马上去厕所，防泌尿系统疾病；④不等困了再睡，防神经衰弱；⑤别等病了再做体检，防大病。 ​​​

18 :推荐理由：在长方形木桌边上摆放吧台椅，一个简易的吧台便打造好了，在此，吧台也为主人在烹饪时提供更多摆放餐具食物的空间。 ​​​

19 :【学会手部按摩】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​

20 :阳台在造型应当尽量做到通透，开阔。在阳台上感受自然，放松身心。要设计一个完美的阳台，应尽量使用与室内风格相得益彰的材料进行装修，还要保持阳台与室外环境能融为一体。 ​​​

21 :小户型没有多余空间设计一个单独的书房，客厅、卧室就成了兼职的书房。“寄居”在公共区域的书房，更要注重整洁性和美观度。 ​​​

22 :【养生讲堂】吃了橘子，剩下的皮是很好的中药，它可以清热解毒防晕车。在上车前1小时，用新鲜的橘子皮向内折成双层，对准鼻孔，用手指挤捏橘子皮，皮中就会喷射出无数股细小的橘香油雾并被吸入鼻孔。在上车后继续随时挤压吸入，开胃、通气、提神的功效。 ​​​

23 :【润肺零食DIY】1.将梨洗净，切成四瓣后挖去中间的芯，再将四瓣合起来用牙签固定住，放入碗中，放入烤箱中200℃烤1小时，取出后拆去牙签。2.放入冰糖后，把有皮的一面朝上放好，覆盖保鲜膜，静置2小时等出水；3.出水之后，盖上锡纸，200°烤制1小时，把皮剥掉淋上糖浆后即可食用。 ​​​

24 :来自大琴国的她每天手不离琴，兴致突来便就地而坐弹起琴来，渐渐的，她因随心所欲的性子和令人惊叹的琴艺而闻名天下。所谓树大招风，已有人对她手上的琴虎视眈眈。当别人夺得她手上琴时，也惊闻她自断双手的消息，而夺琴的人发现，那不过是一把普通木材做成的琴，琴弦却在一夜之间，皆断。 ​​​

25 :【腰越粗寿命越短？！】又是一则关于胖纸的坏消息！科学家发现，腰部脂肪过多对身体危害很大，腰太粗会使寿命明显缩短。报告特别指出，与腰围在28英寸以下的妇女相比，即使腰围超过35英寸的妇女体重正常，她们死于心血管疾病的风险也要升高2倍，死于癌症的风险要高63％。 ​​​

26 :遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。 ​​​

27 :火烧灯草——灰心 ​​​

28 :你是春天在我的回忆中灿烂，你是水在我的心底温柔，你是远方在我的思念中走近，你是风景在我的人生中永远！ ​​​

29 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

30 :【鲢鱼丝瓜汤】鲢鱼收拾干净,洗净,切小块.丝瓜去皮,洗净,切成段；鲢鱼放入锅中,再放入料酒、葱姜、盐、白糖、猪油,并放入适量水,先用旺火煮沸,后改用文火慢炖；鱼熟后,加入丝瓜条再煮,至丝瓜条熟后,拣去葱姜,加胡椒粉调味即可。 ​​​

31 :儿砸！！！ ​​​

32 :我感觉靠谱的说 勇敢秀出新姿势，自拍杆拿回家 ​​​

33 :真的非常好，都想象不到的，[江南style] 晒照片赢电影票 ​​​

34 :【梅溪牌坊】梅溪牌坊位于前山镇梅溪村，建于清光绪十二年（1886年）和十七年。现存3座，是光绪帝为表彰清朝驻夏威夷领事陈芳及其父母等人造福桑梓而赐建的，于1987年被列为珠海市文物保护单位。牌坊以纯花岗岩作材料，榫卯构造，雕以瑞兽、花果、人物、八仙等，镌刻“圣旨”、“急公好义”等字。 ​​​

35 :信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。正己达人达人助己。 ​​​

36 :【桂林】广西的桂林市有“桂林山水甲天下”的美誉。夜景下“两江四湖”的日月塔熠熠生辉；聚龙潭内的钟乳石琳琅多姿；漓江山水如画，新版20元人民币的背面即是漓江之景，象鼻山栩栩如生。 ​​​

37 :心理箴言一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。 ​​​

38 :'老板，那红衣总站在那树下干嘛。'新来的小厮问，老板答道：”她啊是个苦命的人，丈夫上京做生意。再没回来过，都说她丈夫不要她了，要么就是死了，让她另找人嫁，了。她不听，每日在这等，说丈夫会回来的。 ​​​

39 :奔跑吧少年。 ​​​

40 :前座位的男生特别调皮，总是喜欢把别人传给我的纸条在我面前得意的撕掉。 虽然久而久之习惯了，但有天我还是对他说，以后可不可以不要再乱撕我的纸条了。 他的目光突然黯淡下来，低着头说，我只是不想你收到他们给你的情书， 我只是不想你知道他们喜欢你，我只是想你知道其实我喜欢你。 ​​​

41 :红顶教堂毛里求斯最著名的人文景观，因香港明星陈小春和应采儿的一场婚礼，红顶教堂成了情侣们必到的浪漫之地。不少新人们都会选择在这里举行度蜜月和举行婚礼，因此也成为了最著名的婚礼教堂。教堂临海，放眼一望蓝天白云，碧海银沙，绿草红瓦，美丽的海岸线吸引游人到此流连。 ​​​

42 :萌宠狗狗耍宝 要你乐翻天 ​​​

43 :动画《一周的朋友》同人图。 ​​​

44 :养养眼忙碌了一周，自制一壶养眼茶也不错哦~决明菊花山楂茶：决明子（捣碎）10克，菊花5克，山楂15克，或以上三味按同样比例，以沸水冲泡，加盖焖约 30分钟即可。有利于肝胃积热，眼干乏累的人。 ​​​

45 :一年一度的双11到啦！！你还在等蜗牛的快递吗？[二哈]双11主会场>>>http://t.cn/RVscAmX 最全爆款清单>>>http://t.cn/Rf2ECO1  不如提前抢购，今天的优惠力度已经跟双11当天一样了！还有苹果7，平板电脑，巴厘岛旅游抽奖！！或直接复制微博到taobao客户端￥AAWZQIRZ￥ ​​​

46 :美国曾研载人间谍卫星 获选宇航员后任NASA局长 t.cn/RUbi93L ​​​

47 :【涛岛】涛岛是泰国东南面的小岛，因为外形类似一只乌龟，所以此岛有被称为是龟岛，这里是个面积仅有8.5方公里的小岛，从帕安岛的通拉市搭快艇来此需约2小时。若乘坐一般的轮船则是4小时左右，此地的珊瑚礁和丰富的海洋生物，提供极佳的潜水环境，是泰国最有名的潜水胜地。 ​​​

48 :【红酒面膜】做法：红酒20ml、蜂蜜2勺、珍珠粉少许，将上述材料混合调均匀，涂于脸上，敷约5分钟后用温水洗干净。红酒有超强的抗氧化剂哦，保护肌肤不易被氧化，令肌肤恢复美白光泽。另外，这款面膜还有清除毛孔污垢与油脂和淡斑的作用哦! ​​​

49 :当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人,当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格。 ​​​

50 :【糖醋藕条】1.莲藕一节去皮洗净；2.切成一寸长左右的段；3.炒锅倒油，大火烧至七成热时转中火；4.下入藕条炸2-3分钟；5.捞起滤油；6.锅内留底油，下入盐、糖、醋、番茄酱、胡椒粉；7.加少量水小火炒匀成浓稠的酱汁；8.下入藕条，翻炒均匀，最后撒适量熟白芝麻再炒匀即可。 ​​​

51 :【新加坡】新加坡作为菜鸟级出国首选是没错的。因为城市很成熟，地铁四通八达，对待游客友善，华人多，基本上可以用汉语交流。不过这里的住宿和餐饮昂贵，遇到周末和节假日，所有的景区人满为患，如能选择非黄金时间来这里，相信感觉会很好的哦～ ​​​

52 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块 2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出 3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起 4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧 5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

53 :功效：美白、嫩肤，使皮肤富有光泽。 ​​​

54 :【职场法则】是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会去主动表现,对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。 ​​​

55 :【雪岳山】雪岳山被称为雪山、雪峰山，由于积雪长年不化，岩石是象雪一样的白色，所以被称为雪岳。雪岳山国立公园于1965年11月被指定为天然纪念物保护区，又在1973年12月被设为公园保护区，1982年8月被联合国科教文组织 (UNESCO)定为生物圈保存地区。 ​​​

56 :【为什么初秋天要勤用面膜？】1、初秋敷面膜，拯救被紫外线虐待了一夏的皮肤，修复晒黑、晒伤、晒老化。2、初秋敷面膜，给皮肤喝饱水，缓解秋燥引起的起皮、出油、长痘、长斑、皱纹、粗糙、敏感等问题3、皮肤在夏天以及初秋储备好能量，可以早点预防皮肤被秋天冬天干燥而凛冽的风吹受损。 ​​​

57 :【翡翠饭卷】1.圆白菜放入开水中焯2分钟，放入碗中，加少许糖和白醋泡15?20分钟2.炒锅加热放油，放入切好的青红柿子椒炒香，放入米饭，翻炒均匀！最后可以放自己喜欢的配料（火腿、香菇、香菜均可）放盐调味！3.用泡好的大白菜叶包住饭就好啦，摆盘的时候可以适当点缀。 ​​​

58 :就爱这么趴着(_   _)。゜zｚＺ ​​​

59 :蓝星人，我来了 ​​​

60 :【玉米蔬菜沙拉】西兰花剪小朵，洗净，用加了盐和油的开水焯烫熟，捞出放在冷水中过凉；胡萝卜切丁，用上面的水焯熟，捞出过凉；土豆切小丁，用上面的水煮熟，捞出过凉；黄瓜切丁，与其他的菜丁放在一起；将沙拉酱、酸奶调匀，倒在蔬菜丁上拌匀即可。 ​​​

61 :【虎皮蛋焖红烧肉】1.鹌鹑蛋入清水锅中煮10分钟,捞出浸凉水中3分钟后剥壳;2.热锅下油,7成热时,放鹌鹑蛋,炸至金黄色捞出;3.五花肉切块,炒锅烧热,煸香葱姜,倒入五花肉翻炒至变色;4.加料酒、生抽、老抽、翻炒,加热开水,煮开后盖上盖子,转小火,炖40分钟,放鹌鹑蛋煮15分钟,开大火收干汤汁。 ​​​

62 :猫叔喂，你俩脸的比例是双倍…… ​​​

63 :#应用广场签到# ​​​

64 :【猝死前细微信号】心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐，最典型症状是胸痛，也有一些不典型症状，如胃疼、背疼，牙痛等。如果你的身体感觉异样，尤其? ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :吃货也有犯难的时候…… ​​​

67 :#应用广场签到# ​​​

68 :绝对独立的双人台盆设计，使两人有很大自由活动的空间，增加了空间的舒适度。两个大型的镜子，则形成double的效果，增加空间的宽敞度。 ​​​

69 :《大剑》微笑的迪妮莎COS ​​​

70 :#应用广场签到# ​​​

71 :新绝代双骄前传。 ​​​

72 :#应用广场签到# ​​​

