浅唱鯖歌俐 女/新疆         加关注



#火王特效#那个魔法阵的光效特别好看，这样才是玄幻该有的样子 ​​​

1 :大师你算的不准！ ​​​

2 :暴风雨中的航船——顶风破浪 ​​​

3 :我一直很困惑为什么有的恋人明明很在乎对方，却要说分手；为什么有的朋友明明很要好，却要各奔东西；为什么有的挚亲的人却要阴阳两隔。因为他们完成了他们的使命，所以都会走。没有人会陪你到最后，昔日歌舞生平的日子，也会有曲终人散的一天。 ​​​

4 :输了你，赢了世界又如何？ ​​​

5 :即便是天若有情也死得早，只是生得偉大，卻死在花下。 ​​​

6 :妳走後不用壹個月我手上的戒指就會換了 ​​​

7 :儿童房的亮点是巧妙藏于床铺下方的大容量收纳设计，机能强悍的空间安排更方便儿童房现在的布局和将来的改造。 ​​​

8 :【当心！这些癌可能是吃出来的！】你相信吗？全世界所有癌症中大约40%是吃出来的，此话并非危言耸听。1.食道癌：吃得太烫或常吃腌制/熏制食物。2.胃癌：烧烤、腌制食品埋下“炸弹”。3.肝癌：发霉食物产生的黄曲霉素是“元凶”。4.肠癌：红肉吃太多，果蔬吃太少。 ​​​

9 :【改善视力的3个食疗方】1、枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2、牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3、银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。 ​​​

10 :推荐理由：利用阁楼空间，摆放一些椅子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适。 ​​​

11 :【女性穿错内裤小心得病】甭管是蕾丝内裤、塑身内裤还是丁字裤，虽然它们都是我们在市面上常见并且销量不错的内裤种类，可若是从保护私处健康来说，这些超薄、超紧、超小的款式，女人还是能不穿就不穿吧。选择纯棉+浅色的内裤，健康又舒适。还有就是要每天更换内裤。 ​​​

12 :【体检最不能忽视哪几个指标】1、血压。血压增高一定要非常重视，国外已经把120毫米汞柱以上归到高血压前期。2、血脂和血糖。血脂指标有总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇、高密度脂蛋白胆固醇、甘油三酯。3、白细胞。白细胞增多或减少都应该引起重视。 ​​​

13 :这是一款实用百搭的立式台灯。材质绿色环保耐用，灯光柔和舒适，整体稳中安全，方便省空间，石材设计十分人性化。 ​​​

14 :小编的话：此款餐厅的亮点在于木质打造的天花板，以吊顶来区分出餐厅空间，雅致的吊灯垂吊在餐桌上方，使整个空间显得优雅沉静。中性色打造的墙面尽显大气，让小户型也能拥有一款品质餐厅。 ​​​

15 :站在这个角度能将这样一间内嵌一样的书房全收眼底，开放式的设计上面是满满的书格，可观的数量能让每本书都分门别类的安置。下面则是一个个的小抽屉，用来收纳也是不错的。 ​​​

16 :【枸杞三大滋补吃法】①枸杞粥：枸杞50克，粳米100克，可加豆豉，再以葱白、盐等调味；②枸杞炖鸡：枸杞15克装入鸡腹，葱、姜、盐、料酒适量，蒸2小时，去姜葱，加味精；③枸杞肉丝：枸杞100克，猪肉1斤，青笋100克，猪肉、青笋切丝，炒锅热油放肉、笋、黄酒、白糖、酱油、盐、味精，最后放枸杞翻炒。 ​​​

17 :【补钙不等于治疗骨质疏松】单纯补钙并不能从根本上改善骨量的流失及疼痛等症状，还需服用抑制骨吸收药物和促骨形成的药物。此外，过量补钙也会造成骨质疏松，可能会干扰其他微量元素在体内的吸收和利用，还可能导致高钙血症、软组织钙化、肾结石、便秘，甚至增加心梗、前列腺癌风险。 ​​​

18 :装饰Tips：网格式的黑色拉门，不仅为主人打造出私密的空间，还使得空间更显通透。嵌入式的白色收纳柜，可以放置家中的大件杂物等，实用至极。 ​​​

19 :【男性体外射精危害大】男子在性交过程中，其性反应在大脑皮层控制下完成。性交中的心理和生理刺激，会引起一系列变化，高度的兴奋会使精神紧张。如果在高潮时突然中断性交，势必对性心理产生不良影响，久而久之，易发生性神经衰弱，引起早泄、阳痿等症。 ​​​

20 :射灯点光源勿滥用，卧室灯源不宜太多。 ​​​

21 :【酸奶越稠越好吗】酸奶的浓稠度与营养没有直接关系，与制作方法密切相关。根据制作方式不同，酸奶分为凝固型和搅拌型。但实际上，口感好的凝固型酸奶营养并不比搅拌型酸奶好。搅拌型酸奶颗粒细腻，更利于消化 。有的搅拌型酸奶为了增加浓稠度，会在制作过程中加入一些增稠剂。 ​​​

22 :【如何辨识染色脐橙】1.擦橙皮：用湿纸巾擦拭橙子表面，如果只是擦掉一些灰黑色的尘土，说明该橙子没有染色，如果纸巾上明显出现了橘黄色或者金黄色，则说明该橙子是经过染色后的。2.看颜色：“染色橙”多在正常成熟的橙子大批上市前混入市场，颜色多呈浓艳的橙红色。 ​​​

23 :买了新肾六怎么备份联系人？修iPhone害怕丢失联系人？……最好用的通讯录备份攻略来啦，果粉必备！ ​​​

24 :大半夜的女朋友突然打电话给我，说她睡不着，我很心疼，问她那怎么办，她说所以给你打电话啊，跟你说话很快就困了…… ​​​

25 :学着看淡，学着不强求，学着深藏，把你深深埋藏。 ​​​

26 :无论夜多么深沉，夜色终究会褪去，拂晓必定会到来。只是最早见到光明的永远是少数人，而更可悲的是，那些迟迟睁开眼睛的人，却不相信光明早已划破暗夜。只有醒于世者，才不为陋世所困！ ​​​

27 :世界因为有了你而美丽， ​​​

28 :小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”同桌很惊讶地问：“哪一个字？”小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。” ​​​

29 :【按法】按法有明显的开通闭塞作用，可扩张血管改善组织的血液供应，使机体内氧化作用增强，还能消除淋巴管内的瘀滞状态，增加组织的营养而消除水肿。 ​​​

30 :【高天鹅堡】又称旧天鹅堡，是位于德国巴伐利亚州施万高镇辖下霍恩施万高村的一座城堡，与新天鹅堡隔山相望，毗邻菲森市。它是德国浪漫主义时期的一块瑰宝，在12世纪刚刚建成后就迎来了它的伟大 ​​​

31 :伴随着社会竞争的日益加剧,用人单位对“诚信”的价值也越加看重，因此，很多用人单位对于频繁跳槽的求职者心怀戒心，担心他们的稳定性。因此尽可能地不要频繁的去跳槽。 ​​​

32 :剃了毛变成外星人了。 ​​​

