關鍵第八號皆子维 女/福建         加关注



【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗李治的合葬地。引发天下人 无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。乾陵位于陕西省咸阳市乾县乾陵东南方的永泰公主墓处，1978年建立。 ​​​

1 :【马自达CX-3将国内上市】按照马自达发布的产品规划，全新长安马自达CX-3国产版将于今年内上市。这款定价或低于12万的CX-3，将由长安马自达国产，分为两驱和四驱两个版本车型。据分析，马自达CX-3上市后将与标致2008、创酷、现代ix25等车型形成竞争。 ​​​

2 :【炒粉丝】1.粉丝用温水泡软沥干2.起锅热油，放生姜丝煸炒几下放肉糜炒，3.放入粉丝年糕一起翻炒，加酱油，糖，盐，鸡精翻炒，4分钟出锅撒葱或大蒜叶增香。 ​​​

3 :【香煎梅花肉】1、梅花肉切片；2、用料酒、盐、味精、辣椒粉、孜然、孜然粉抓匀，腌制半小时以上；3、热锅下冷油，油烧热后，下入腌好肉片，中火煎至；4、底面变色后翻面，底面再次变色后出锅。 ​​​

4 :公交车上小明看见一小偷偷了一女士的包。灵机一动说：妈妈你包掉了这位叔叔帮你捡起来了，小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候那位女士拉着小明下车小明急了说：她不是我妈妈。乘客们都笑着说：这孩子又调皮了。结果小明被卖到外地挖煤。 ​​​

5 :【柠檬美白】柠檬富含维生素C，具有非常强大的美白肌肤的功能。美白肌肤，美眉们可以这样做。将新鲜的柠檬榨成汁，放入冰箱内冰镇，每日在早晚洗脸的过程中，像洗脸的温水中加入一点柠檬汁，就可以起到很好的美白肌肤的效果了。 ​​​

6 :女神拉克丝Cosplay。 ​​​

7 :【费列罗巧克力内现白虫 回应称或为分装时进入】2月20日有市民向记者报料称，包装精美的“费列罗”巧克力出现一个个虫眼，里面全是已死去的白色虫子。对此，厂家有关负责人称，食品生产质量环节肯定不会存在任何问题，表示出现这种情况，主要是因为消费者保存方法不正确，或是在产品分包装时导致的。 ​​​

8 :天秤座一个人走,一个人睡,一个人思索,一个人沉醉。一个人忙,一个人累,一个人烦躁,一个人体会。最没底,最矛盾,外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜欢赖床,其实不太乖喜欢唠叨,在陌生人面前会很安静,在熟人面前却很放肆很霸道。 ​​​

9 :【死神小学生降临！「名侦探柯南 业火的向日葵」公开PV】「名侦探柯南」的新剧场版「业火的向日葵」将于明年4月18日公映。近日官方公开了时长30秒左右的PV。在本次的剧场版中，怪盗基德将要盗取梵高名画“向日葵”，同时小兰依然会再次遇险。 ​​​

10 :《Fractale》 06话，在《Fractale》的设定中，为了管理世界而制造出来的「碎形系统」，是让人类可以不需要工作就能生存下去的装置，而也是人类史上首度进入了乐园的世代，就这样过了千年之后…… ​​​

11 :【12星座适合的鸡尾酒】白羊座：血色玛莉；金牛座：Screwdriver；双子座：马天尼；巨蟹座：杜松子青柠；狮子座：曼克顿；处女座：冰冷棕榈酒；天秤座：Rum Swizzle；天蝎座：Stinger；射手座：Rob Roy；摩羯座：Rum；水瓶座：自由古巴；双鱼座：椰林飘香。 ​​​

12 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

13 :【原创TV动画「天体的方式」公开】由同人剧本家久弥直树和绘师组合QP：flapper共同打造的原创TV动画「天体的方式」公开详情。【method一词最初源自古希腊语，意为科学的探索。因此或许这个标题有“天体的研究方式”的意味，至于图中的LOLI，请大家自由的想象…… ​​​

14 :【“林利记”脆饼甜蜜素不合格】10月4日讯，2013年第二季度，福建省质量技术监督局组织对本省企业生产的薯片、虾条、米果卷等膨化类食品进行了抽查，共抽查79批次样品，本次抽查不合格的3批次样品中，龙海市白水利记食品厂的60g/包“林利记”脆饼检出不得检出的甜蜜素。 ​​​

15 :【最近压力大，正在走霉运的12星座】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

16 :如果白羊沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为白羊的敏感而胡乱猜想的结果。但是，白羊就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是白羊唯一的选择。 ​​​

17 :【恋爱就犯“公主病”的星座女】冠军（处女座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

18 :【射手座的特质】1、手机不离身；2、有事没事都爱挂QQ；3、性格多变可以很静，也可以很闹；4、大道理都懂，做起来却很难；4、嫉妒缺乏安全感；5、有些神经质，会因别人的一句话而情绪低落；6、粗心大意，又健忘；7、没心眼，不会算计人；8、特别能吃怎么吃都不胖。。。 ​​​

