陈晓慧_秋秋震德 男/福建         加关注



【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,000辆汽车。但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

1 :Jessica Dance 针织的仿真食品，真是萌意四射！ ​​​

2 :爱笑天使”萨摩耶 ​​​

3 :食堂鸡肉切得非常的碎，于是我悲剧了——嚼得起劲的时候碎骨头扎进肉里了，拔出鸡骨头都是红的。当时我脑子不知道是怎么想的，嘴里用力咳出一大口血来吐在桌子上，大喊一声：“菜里有毒！”然后在众人凌乱的眼神里跌跌撞撞地跑出食堂。。。。 ​​​

4 :做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的直接领导发现不了！有些人总觉得自己的工作成功再好也不会被领导发现，于是得过且过，永远是没有出头之日。 ​​​

5 :当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没有“注水”.有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’,用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。” ​​​

6 :这颗树好大，正好可以挡住我！ ​​​

7 :颓废元素暗黑系骷髅潮短袖T恤，独立设计师，个性十足，原创潮流单品，颠覆传统。 ​​​

8 :因为在这个世界上，到头来我们注定都是孤独的。 ​​​

9 :【阳春面】香葱、小蒜叶切碎备用；在面碗里放入适量盐和生抽，倒入开水或高汤，加入2小匙猪油；选用一个大煮锅，加入清水大火烧开；鲜切面抖散后下入锅内，用筷子拨散；水再次烧开后转中火，用筷子拨开面条；煮至面熟捞出面条，在漏勺上沥去水；将面条放入汤碗中，撒上香葱末和青蒜末即可。 ​​​

10 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--处女座】不受体谅。处女男即使恋爱了，也还是会将很多时间和精力放于事业上，工作狂人的特质很容易让他们忽略另一半的感受，处女男多数时候会表示抱歉，但他们并不擅长把女友哄得破涕为笑，倘若，彼时女友再纠缠不休，感到不被体谅的处女男可是会生气的！ ​​​

11 :孙遇：自称会稽山人，志行孤洁，情韵疏放。广明中避地入蜀，遂居成都。善画人物、龙水、松石、墨竹、兼长天王、鬼神，笔力狂怪，不以傅彩为功。长安、蜀川皆有画壁，实奇迹也。初名位，后改名遇，亦有图轴传于世。(仁显评逸品。) ​​​

12 :【怎样运动合适】节后天气逐渐变冷，我们是否就要宅在家呢？当然不是！虽然天正在逐渐转凉，但是很多地区并不寒冷，正是秋高气爽，空气中含氧量很高，适合登高望远。建议：多做有氧运动，如跑步、竞走、踢球、打羽毛球等；外出爬山、逛公园或是攀岩也不错。 ​​​

13 :母亲您是太阳花，时刻照耀咱的家，有您的呵护传佳话，白天黑夜都不怕，您哺育子女的情谊深，您对孩儿的恩情大，勤劳善良您最美，再苦再累您的身姿都优雅，母亲您就放心吧，我一定会把您来报答，有事没事打个电话，祝您母亲节快乐，健康幸福美无暇！ ​​​

14 :【温香黄锋鱼粥】1.煮粥的过程中，将黄锋鱼斩件后，切段，加姜丝、料酒和盐腌制；2.倒入牛奶后，煮开，倒入黄锋鱼，用勺子拌匀；3.再煮开加盖焖五分钟即可；4.吃的时候自己选择加胡椒粉香油葱花。 ​​​

15 :高效率一定是对既定目标的“刻意追求”，这种“刻意追求”就是产生高效率的直接原因，内驱力和执行力是否强劲也是决定一个人工作效率高低的重要前提.没想要高效，不知道为什么高效，那么你的工作就绝对不会高效。 ​​​

16 :最终，所有我们爱的，和爱我们的，都会以我们不知道的或知道的方式离开。这可能会使我们悲恸，但不能使我们意志消沉。我们不能阻止任何人的离开，唯一能做的是在他们尚未离开之前，好好对待。 ​​​

17 :【夏日养生10个“最佳”】①最佳调味品：食醋②最佳蔬菜：苦味菜③最佳汤肴：番茄汤④最佳肉食：鸭肉⑤最佳饮料：热茶⑥最佳营养素：维生素E⑦最佳运动：游泳⑧最佳服色：红色⑨最佳降温设施：扇子⑩最佳保健措施：定时起睡。 ​​​

18 :男友在网上问：月薪1200,该买什么车？答：买副象棋吧，有四个车，还有宝马呢！ ​​​

19 :【三星推出分期付款补贴活动旧iPhone可折价】9月28日，尽管三星在今年继续推出了数款旗舰机型，但该公司在说服消费者购买诸如GalaxyS6和Note5方面的表现却始终不尽如人意。而且，三星已经在新款GalaxyS6、GalaxyS6Edge上市仅4个月后调低了这一旗舰机型的售价。 ​​​

20 :【金裹银蛋炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末，倒入蔬菜粒翻炒；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味出锅。 ​​​

21 :每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。 ​​​

22 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐的凉风。 ​​​

