冰水混合ying福同 女/黑龙江         加关注



这是一款全向的红外转Wi-Fi智能遥控，你只需：家里或办公室可以无线上网+智能手机，输入上网密码即可远程控制家中红外遥控的电器。无需花大钱换掉普通家电，现有设备变智能物联电器，就是这么简单。 ​​​

1 :【喇荣沟】距四川省甘孜州色达县城20余公里处，有一条山沟叫喇荣沟，顺沟上行数里，就是举世闻名的喇荣寺五明佛学院，也称色达佛学院。色达佛学院是世界上最大的藏传佛学之一。 这里的僧舍很壮观，连绵数公里的山谷布满了密密麻麻的小木棚屋。 ​​​

2 :摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌，这就是真实、从不装b的摩羯座！ ​​​

3 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

4 :Those who used to say never separated, have scattered in the horizon.~~~ 那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。 ​​​

5 :我的辛苦啊，尼玛就这样浪费了…… ​​​

6 :【白茫雪山】白茫雪山又名白马雪山，峰顶终年积雪不化，与最低处的霞若乡高差达3500多米，冬季的白茫雪山千里冰封、万里雪飘，游览之人可尽情领略雪域风情。走在海拔3000多米的盘山公路，仰望群山，如此近距离触摸雪山，亲吻雪山的脸颊。 ​​​

7 :【《伪恋》后期OP依然由ClariS担当】根据杂志上公布的情报，可以得知人气动画《伪恋》将会有第二首OP主题曲，第二首主题曲同样由ClariS来演唱。该单曲预定在今年4月16日发售，目前已经公开了单曲封面. ​​​

8 :药药《英雄联盟》瑞雯兔女郎cosplay. ​​​

9 :处女座爱上了谁，就会把自己内心最柔软，最没有防备的地方崭露出来，完全对爱没有戒心和算计，处处喜欢实实在在的付出。但是，爱情自然不会如同想象中的美好，处女座的心无论如何都是会被伤几次的，最终处处的爱很多都化成了眼泪。也许为谁流的眼泪最多，处处就是最爱谁。 ​​​

10 :【小雨伞】二次元撑小雨伞唯美意境美图。 ​​​

11 :双子座女生平时很好相处，人缘很好，一般不会轻易动怒，对很多事情都并不是那么在乎，只要不触及到她们的原则，一般的来说她们的原则也是经常变换的，所以很多事情通常都会一笑置之，但是一旦你触及到她们的原则，那么她们就会迅速的远离你，将你隔绝在她们的世界之外，不惜一切代价。 ​​​

12 :【神龙召回9285辆雪铁龙新世嘉等轿车 刹车存隐患】日前，神龙汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2014年2月14日开始，召回2013年8月12日至2013年9月13日期间生产的东风雪铁龙新世嘉三厢轿车，及东风标致307两厢轿车、308轿车，共计9285辆。 ​​​

13 :《猫愿三角恋》06话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

14 :双鱼不在乎的话，无论你说什么你依然什么都不是；无聊透顶也不会想和你废话半句。双鱼在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；双鱼在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；双鱼在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

15 :【12星男最反感女友管什么？--射手座】最讨厌女朋友管不重要的琐事。射手座的男生凡事以方便为主，他最受不了女朋友为了一些小事情罗嗦，他认为对方管好自己就好了，干嘛要管到他的头上，他还会对对方教育分析，把小事变成大事，因此往往因为小事影响到双方的感情。 ​​​

16 :【金牛座缺乏安全感的表现】1.不相信爱情 2.吃很多或者不吃 3.念旧 4.习惯抱臂 5.怕黑 6.莫名其妙的孤单 7.喜欢抱着东西睡觉 8.不爱说话或很爱说话 9.喜欢角落 10.喜欢靠窗 11.不喜欢吵架习惯冷战 12.总是失眠 13.喜欢写字和阅读 14.独自流泪 15.喜欢黑白.. ​​​

17 :【福建莆田冒牌新百伦旗舰店卖假货】4月13日讯，近日，不少消费者向中国消费网福建频道反映，称福建莆田某标称新百伦旗舰店出售假冒品牌鞋，被客户发现后拒不退款。调查发现，这家新百伦旗舰店涉嫌假冒新百伦官网，但新百伦官网却表示无可奈何。 ​​​

18 :《排球少年！！》乌野高中排球队COS。 ​​​

19 :爱情对于狮子来说，可以是全部，也可以全部的不是。不是狮子的自私、决绝，而是真心付出的狮子是经不起背叛，更不会纠缠不爱自己的人，如果你爱狮子，请百分之百的真诚，因为狮子会付出百分之两百的真心。如果没有爱了，看似没事儿的狮子内心早已千疮百孔了，因为他/她真的付出全部。 ​​​

