紫曦smile婷妍辉 女/福建         加关注



【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

1 :【护肤之前，首先一定要先知道皮肤干燥的原因】也许之前是可能认为因为脸部油质的损失，但其实皮肤干燥的罪魁祸首是水分的流失。水分是皮肤柔软润滑的关键。这也就是在多风的季节皮肤特别容易干燥的原因。 ​​​

2 :【焦糖椰香鸳鸯奶茶】1、红茶一包用100ml热水浸泡，泡的时候上下晃动红茶包，可以更好的让红茶溶在茶水中。2、加入40ml的三花蛋奶，搅拌均匀。3、加入一块方糖。4、加入10ml的椰浆，搅拌均匀。5、黑咖啡加入100ml热水冲开，加入到奶茶杯中，搅拌均匀。6、加入适量的焦糖酱即可 。 ​​​

3 :【“红梅花儿开”？】现今四五十岁以上的人，对当年苏联歌曲《红莓花儿开》记忆犹新。其中的红莓花，俄语读如“卡里那”，学名荚蒾花，开小白花。歌词初译者曾撰文承认当初花名译错，应改作荚蒾花。有人反对，说已既成事实，不必再折腾。然而，现在部分媒体常将歌名错成《红梅花儿开》，那就不像话了。 ​​​

4 :好好珍惜眼前的人，好好经营爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为陌路了~~ ​​​

5 :毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。 ​​​

6 :【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧。混战职场，一种独特的技巧是必不可少的。2、你了解谁。要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能,得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。 ​​​

7 :街拍示范：裸色马甲+白色T-shirt+紧身破洞牛仔裤+罗马高跟凉鞋+奶油色手提包。 ​​​

8 :【铁溪】铁溪位于镇远城北部，是一个以优美的神话传说、原始森林植被、奇特的钟乳岩洞著称的自然景区。有幽壑深谷、飞泉伏流，也有原生植被、珍稀动物，是一处临近城镇而又风光奇丽、环境清幽的地方。这里的龙池平静如镜，深不见底，带着海一般的湛蓝，如同一面宝蓝色的镜子，被誉为云贵高原小九寨。 ​​​

9 :要懂得在一个公司里自己起到的作用，如何在现有的阶段最大可能性的提升自身素质，只有在良好的规划的指导下，你才能在有限的时间内达到最大的提升，而有实力要求企业为你增值的服务付出更高的薪资。 ​​​

10 :【过早接触“刺激性口味”】婴幼儿时期，宝宝的味蕾正处在快速发育期，其在舌面的分布比成人更广，味觉更敏感、更丰富，娇嫩的味蕾细胞对味觉变化非常敏感。过早接触刺激性口味会导致味蕾反应迟钝，为未来埋下不喝白水及偏食挑食的隐患，甚至可能会影响成年后的饮食习惯。 ​​​

11 :【泡沫越多就越好？】强迫症的姑娘们最喜欢这种泡沫多多，洗的超干净的洗面奶。但，你必须知道，保湿和洁面力度可是成反比的。泡沫丰富的洗面奶中界面活性剂就越多，清洁肌肤的能力更加强，也会让皮肤表层的水脂膜和细胞间脂质等正常含脂类成分结构受到影响。 ​​​

12 :【恋爱心理学】不要把别人的关心当成理所当然。不管他有多爱你，最终也会有疲惫的一天。 ​​​

13 :【《血源》游戏展试玩版难度已有所下调？依旧虐得酸爽！】FromSoftware的游戏向来以高难度著称，而他们此次打造的PA4独占动作游戏《血源》也已经在科隆游戏展和PAXPrime上虐了不少玩家的心了。不过制作人山际真晃近日在推特上表示，为了加快游戏速度，游戏展上放出来的试玩版难度已经有所下调了！ ​​​

14 :小编的话：如果你是个喜欢享受午后时光的人，如果家中客厅空间也足够宽敞的话，不妨可以在客厅里设计这样一块飘窗空间，利用飘窗下方的空间还能够作为平时的储物空间来使用，平日里在这边摆放上一些茶具，选一个艳阳高照的午后，坐在窗边便能够好好享受一下下午茶时光咯。 ​​​

15 :克林顿在洛杉矶出席一个慈善酒会时，竟与美国合法妓院“兔子农场”两名妓女开心合影！这两名妓女均在美国内华达州卡森市附近的合法妓院“兔子农场”工作，她们分别是23岁的艾娃·阿多拉和22岁的芭比·吉尔。 ​​​

16 :甘罗，生卒年月无考，战国末期下蔡(今颍上甘罗乡,另有文献说在风台县)人。秦左丞相甘茂之孙。年12岁做秦相吕不韦家臣。当时燕、赵关系紧张，秦王赢政派刚成君蔡泽在燕3年，燕王把太子丹送到秦国做人质。秦使张唐去燕国为相，企图跟燕国联合攻打赵国，以扩大河间(今河北献县东北)一带封地。 ​​​

17 :TOLOVE梦梦cosplay。 ​​​

18 :【《天铸》11.13开启首测职业可随意换】由黑曜石娱乐联合俄罗斯游戏开发商AllodsTeam开发的新作《天铸》宣布将在11月13日开启第一次技术测试。 ​​​

19 :【席德梅尔：星际战舰】《席德梅尔：星际战舰》的制作确实有大作的风范，游戏中的贴图都十分的精致，最让人印象深刻的就是游戏中对于游戏中的设计都相当的精美，而游戏主要的内容，即战舰升级之后可以明显的看到相应变化的部分相当的直观，而在战斗当中，每个战场的刻画都相当的用心。 ​​​

20 :如果我能回到从前，我会选择不认识你,不是我后悔，是我不能面对现在的结局 ​​​

21 :小编的话：阳台选用了木质户外家具，地面同样铺设木地板，让足下温暖舒适。栏杆处假芦苇的设计，不仅给阳台带来野外的葱茏绿意，还对角落做了很好的掩盖，使之更为私密。 ​​​

22 :家常炒杂菜1、豆腐切丁.2、胡萝卜、园葱、藕切丁。3、葱、姜切丝，备好豌豆。4、豆腐下油锅煎至表面微黄乘出备用。5、锅中留底油煸香葱、姜。6、下胡萝卜丁、藕丁、园葱丁翻炒一分钟。7、下豌豆粒。8、翻炒均匀。9、烹入少许生抽、加少许盐翻炒均匀即可。 ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  对头 ​​​

24 :卧室并没有太多的设计，简约之中散发着优质的生活气息，原木材料的使用更加贴近大自然。 ​​​

25 :一拜天地，从今受尽老婆气；二拜高堂，为她辛苦为她忙；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地下她睡床。唉----我是绵羊她是狼！七夕快乐！ ​​​

26 :神兽家族又添新丁草泥猪!“草泥马”和“草泥驴”又有伴了!大洋彼岸还存在这样一种生物：它的名字叫做绵羊猪。草泥猪跟羊一样，每年剪一次毛，剪掉的毛还可以做成羊毛衫。 ​​​

27 :1914年，第一次世界大战的乌云笼罩了整个欧洲，在这场惨烈而血腥的战争中，飞机第一次成为战斗的主角。交战的两大阵营中涌现了1800名王牌飞行员，在他们当中，有一位来自中国的青年朱斌侯，他用自己的勇敢与智慧，将中国人的名字第一次书写到了世界空战史册上。 ​​​

28 :你再大的成就那么也是单位的成就，单位的成就就是领导的成就，你向领导发牢骚也就是对领导的不满，更何况,领导不说不表扬并不等于领导会抹杀你的功劳，因此，不发牢骚的员工才会是领导眼里的好员工。 ​​​

29 :如想忘前尘事，必喝孟婆汤。却也有执念前尘事不愿喝下孟婆汤而生生守在奈何桥上的鬼魂，然而区区执念怎敌孟婆汤源源不绝的熬煮，一缕又一缕鬼魂，必经奈何桥，一碗又一碗孟婆汤，必待奈何桥。孟婆汤，奈何桥，孟婆手执一碗，对那执念相等的鬼魂说，喝了吧。只见那鬼魂拿起无汤却冒着热气的碗一饮而尽。 ​​​

