职业培训师徐剑贵先峥 女/四川         加关注



今天永远对明天充满幻想，才有坚定的信念活到后[吃惊]天。 ​​​

1 :病人：“医生，你把[嘘]剪刀留在我肚子里了。”“没关系，我还有一把。” ​​​

2 :父亲，应该是一个气度宽大的朋友。[NO]——狄更斯 ​​​

3 :停止活动常常带来萎靡，随着萎靡而至的是[可怜]衰老。 ​​​

4 :干将虽利，非人力不能自断焉；乌号之弓虽良，不得排檠不能身任；[心]人材虽高，不务学问不能致圣。 ​​​

5 :多站在别人的立场考虑下问[偷笑]题，如果一件事情对你来说是一种痛苦，对别人来说也是。 ​​​

6 :麻油炒豆腐[熊猫]——不惜代价 ​​​

7 :【六招让孩子不黏电视】研究发现，孩子电视看得太多，不但对眼睛极为不利，体能、智力、脑力的发育也会受到影响。六招让孩子不黏电视：1、事先订好看电视规则。2、用好的DVD取代不好的电视节目。3、把电视遥控器藏起来。4、别在孩子的房间放电视。5、别把电视当保姆。6、家长要以身作则。 ​​​

8 :【哈弗H6 Coupe将于20日上市】2015年一季度长城哈弗SUV销量总计175,510辆，同比增长53.9%，在国内SUV销量排名中位居榜首。后续哈弗还将继续发力，在上海车展推出新车。日前，从哈弗官方获悉：长城哈弗H6 Coupe将于本月20日在上海车展正式上市，预计13万元起售。 ​​​

9 :《闪亮的塔科特》_01 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

10 :狮子座总是凭着感觉去喜欢一个人，也就是说他们一见钟情的几率是很高的。TA们注重刚开始的感觉，TA们可以同时对好几个人有好感，比较感性。但是这并不代表狮子就是花心，狮子随着对于TA们的了解，一个个的PASS掉，可能被PASS掉的人都还没缓过神来，为什么就这样不理我了？ ​​​

11 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

12 :【上海5家餐饮企业涉嫌使用掺假羊肉被查处】上海食药监部门15日通报，在追溯周浦万达广场品尚豆捞坊问题羊肉过程中，对可能向涉事“牧联冻品商行”采购的13家餐饮火锅单位开展了全面检查，责令5家餐饮企业（“菌道火锅”、“雪岳山”、青浦区白马江烧烤店、“哈里欧”）停业整顿。 ​​​

13 :【醋泡鸡蛋祛斑面膜做法】新鲜鸡蛋1个、白醋适量、玻璃容器1个。做法：将新鲜的鸡蛋外壳洗净后，用卫生纸将鸡蛋外壳的水渍擦拭干净，将鸡蛋放入干净的玻璃容器中，然后放入可以没过鸡蛋的白醋，最后将玻璃容器密封。7天后，将鸡蛋从容器中取出，用针将鸡蛋外层皮挑破，取蛋清去蛋黄，用醋蛋液抹脸。 ​​​

