思咏思咏黑 女/福建         加关注



【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

1 :英国设计师benjamin hubert 设计的“plicate”腕表拥有独特的三维立体表面。这个手表是为意大利公司nave设计的，三维的下陷表面代替了常规的2D平面指针，在形态上模仿了纸质折扇，手表的腕带则采用纽扣固定。 ​​​

2 :【可以配合薰衣草精油使用】如果痘痘不是很严重的话茶树精油祛痘是很有效果的，也有人说茶树精油对那种冒白尖的和有些化脓的痘痘比较有效。但是它一般都要配合熏衣草精油一起使用。 ​​​

3 :【国内9大可能消失的绝世美景】1.东川红土地—上帝遗落人间的画板；2.莫高窟月牙泉—垂暮的绝代佳人；3.金刚碑村—残缺古朴；4.沪沽湖—很美也很伤；5.永泰古城—逃离正在进行；6.大万世居—徒留冷寂；7.黄果树瀑布—水势浩大或不在；8.罗泉—被遗忘的千年古镇；9.章渡—“吊栋阁”里忆江南。 ​​​

4 :一次白宫记者招待会中，记者们问个不休，里根不耐烦地回头对旁边的官员说了句粗话：“Sonsof Bitches”，这句话恰恰被录了下来。尽管白宫发言人说：“It’S　Sunny，You ′re　rich．”但记者仍追问里根。过几天，他出示一件新印上“SOB”T 恤衫，表明全文不是“狗娘养的”而是“Save　Our　Budget”。 ​​​

5 :确定是好朋友吗？ ​​​

6 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

7 :男：我们狠狠地宰他一笔，五五分成，怎么样？女：那你先跟我说好，谁的五？ ​​​

8 :【凤凰岭】　凤凰岭风景区享有“京西小黄山”之美誉，“奇峰”、“怪石”、“林海”、“神泉”为其天然景观。风景区三季有花，四季有景：春有“桃源杏海”、“怡桥春照”;夏有“银练碎玉”、“白瀑垂帘”;秋有“深秋红叶”、“金果飘香”;冬有“层峦睛雪”、“白玉倒悬”。 ​​​

9 :【茶卡盐湖】茶卡盐湖位于青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇。是古丝绸之路的重要站点，被誉为柴达木东大门，历史上是商贾、游客进疆入藏的必经之地。茶卡盐湖水含盐量很大，会自然结晶成为一片白色的湖面，将天空倒映在水面，宛若天空之镜。 ​​​

10 :【孩子叛逆期，8个方面要注意】1、要多多陪孩子做有趣的事情；2、少看电视多和孩子进行互动和沟通；3、多给孩子自由不要束缚；4、创造孩子展现自己的舞台；5、鼓励和夸奖让孩子更好发展；6、答应孩子的事情一定要做到；7、平和微笑的妈妈孩子才会爱上你；8．让孩子自己去处理事情。 ​​​

11 :传说出生时候不会哭的小孩，可能是灵婴转世，必须把他打哭才能破解。小明就这样被爸爸从小打到大，但他还是从来不哭。长大之后，爸爸又一次打他，他失手打死了父亲。父亲临死前哀怨的说：灵婴，果然是灵婴。 ​​​

12 :【沟通合作融入团队】有位人事经理曾是说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生”，在一个大集体中，要去完成一项工作，占主导地位的往往不是一个人的能力，而是每一个成员之间的协作能力。 ​​​

13 :【小青椒香干炒肉丝】1.青椒、豆干、五花肉切丝备用2.热锅倒入菜籽油,中火烧至7成热,倒入肉丝煸炒至泛黄。3.先后放入豆干、青椒,加盐、白糖少许,关小火。4.加少量水淀粉勾薄芡,淋几滴香油,起锅装盘。 ​​​

14 :【《生化危机：启示录2》突袭模式情报与基友联手抗丧尸】卡普空旗下丧尸生存大作《生化危机：启示录2》明年正式发售，该作将加入突袭模式，将更加惊悚刺激。官网为我们带来了突袭模式一些截图与细节情报，一起来看看吧。 ​​​

15 :【红血丝的特征】红血丝的皮肤毛细血管的扩张功能差，皮肤薄，脸上会呈现出如蜘蛛网般的纵横交错的血丝，严重的时候还会连成片，变成红脸。红血丝皮肤对于环境、温度都非常的敏感，有时候甚至还会因为情绪起伏而变成红脸。而且这种皮肤还易积累黑色素，深沉色斑，难以治愈。 ​​​

16 :【恋爱心理文摘：小兔子有一颗玻璃心】小时候看报纸上的故事，不明白为什么他们都要用化名。刚才洗澡的时候突然想通了，他们用假的名字，是因为故事是真的。不是遇不上最好的人，而是遇上的时候，我们已经把最好的自己用完了。 ​​​

17 :我做错了事，老婆罚我不许吃晚饭，我看着老婆吃饭吃得那么香，闻着饭菜的香味口水直流，我心想：“我一个大男人，怎么能被一个女人这么欺负，现在晚饭只能闻味，那将来还得了，不行，不能这么下去了！”于是我就对老婆说：“能让我舔一舔你吃完的空盘子吗?” ​​​

18 :由流动感的曲线和简单的花朵描绘的电视背景墙，使这个背景墙具有了灵动感。在白色沙发和白色地毯的衬托下，更使这个空间具有了韵律感。 ​​​

19 :【冰与火online】《冰与火online》在推图、竞技场或切磋中表现出来的打击感，全都得益于游戏系统的整体属性成长。点击“我要变强”，此处是能够让人物属性全面拔高的系统指南，每个系统都有明确的等级标注，帮助玩家认识到当前人物的不足和精进办法。 ​​​

20 :【别克新英朗3月2日上市】通用汽车总裁钱惠康表示：推出新车型将进一步加速通用汽车在华的市场地位，未来将把最先进的技术引入中国。从上海通用内部人士处获悉：全新的英朗将于3月2日上市。新车搭载与科鲁兹相同的1.5L/1.4T发动机，预计12万元起售。 ​​​

21 :装饰Tips：这个小角落可谓是另一片小天地，橱柜延伸出的台面可以用作座椅，后面的黑板方便记录日常信息。 ​​​

22 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开.这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

23 :他们在一起，然后又分开。他说她不美，要好聚好散。现在，他站在她面前，笑得邪邪：变漂亮好多了，眼睛很美啊。她勾起嘴角，从他身边离开。直到转头再也望不见他的身影。她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼里卑微与渴望怜悯的神情。 ​​​

24 :卧室只有一套美式家居，对于劳累了一天的人们来说舒适度才是最重要的。 ​​​

25 :嗜睡也伤身人体有一个固定规律的生理周期,如:大脑经过一个晚上的休息,它会在固定的时候开始恢复他的运动,而你强制它处在休眠状态,就会违反规律引起人的惰性,导致越睡越困,越睡越懒,长此下去会打乱人的生物钟节律;影响胃肠道功能和肌肉的兴奋性,导致记忆力下降,增加患痴呆的风险。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  太精辟了 ​​​

27 :《Fate/Zero》吾王saber校园水手服Ver. ​​​

28 :男宝宝女宝宝的5大差异男宝宝篇：1.食量大、吃得爽气2.说话晚、走路晚3.喜欢观察物品4.喜欢能体现技能的玩具5.跟妈妈很亲热;女宝宝篇：1.食量少、吃得秀气2.说话早、走路早3.喜欢观察人4.喜欢对玩具注入感情5.爱对爸爸撒娇； ​​​

29 :呀呀呀呀呀，好痒 ​​​

30 :狂野范儿欧美妹子COS狂野女猎手奈德丽 。 ​​​

31 :我们的社会，还没完善到不需批判的地步，可是我们的批判精神在那里?随大流者越来越多，坚持原则者越来越少。学术界充斥着专家学者社会精英，理应带头为社会和民众利益奔走呼吁的他们，马屁虫却越来越多，经常发表些让百姓寒心的言论。媒体关注无聊的鸡毛蒜皮和明星花边新闻，只为吸引眼球。——陈丹青 ​​​

32 :家具除了可以横向延伸，还能往纵向发展，轻便的不锈钢高台桌椅虽然只占到1平米左右的空间，但较高的餐椅与餐桌，不仅扩大餐厅空间感，造型还十分迷你可爱，而周遭的墙壁用浅黄色墙漆粉饰，温馨宜人。 ​​​

33 :我一直相信自然的，潜在的缘份。“关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客。”人与人的相遇，如此扑朔又迷离，岁月悠悠容颜兀自更改，为谁徘徊。人世间的风景，总是柳暗又花明；聚聚散散的人海，谁是今生最爱。 ​​​

34 :编辑点评：儿童房的房顶再次呼应着这套居室的主打色贵族蓝，墙头的产体斑马头，墙上的图案，正用细节述说儿童房的亮点。 ​​​

35 :最简单的去眼袋方法休息不好熬出来的眼袋，最好还是赶紧让它缩回去，要不然转成个慢性眼袋，再恢复原状可就难了。倒一碗热水放一勺盐，搅拌匀后，用脱脂棉或者化妆棉吸满盐水给眼袋做热敷，只需5-10分钟就OK了。一段时间后你就发现眼袋缩回去了。 ​​​

36 :心理提醒那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹，只是在某一瞬间，感觉自己快要抓不住的时候，遗憾悔恨才会慢慢占据心灵。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。 ​​​

37 :蓝色的围巾既亮眼又百搭，搭配深色系的外套既显瘦又温暖。 ​​​

38 :【巴淡岛】巴淡岛位于印度洋与大西洋之间具有战略意义的国际水道上。在廖内（Riau）群岛的三千多个大小岛群中，巴淡最靠近新加坡，与新加坡隔海相望，相距20公里，搭乘渡船只需40分钟即可到达。巴淡岛享有“小巴厘岛”之称，它是印尼30000个岛中距离新加坡最近的一个小岛。 ​​​

39 :搭配要点：浅色衬衫+破洞牛仔铅笔裙+黑色豹纹平底鞋+黑色链条包。 ​​​

40 :化妆棉快速变身补水面膜用大号化妆棉，蘸满化妆水后，撕成5片以上，分别贴在额头、脸颊、下巴等不同部位，其补水保湿效果，不亚于专门的补水面膜。这种方法使用化妆水，还可软化角质层，迅速为面部补充水分。当面膜告急，出门在外可以采用这种方法给肌肤补水急救喔。 ​​​

41 :茗樱《超级索尼子》军装Ver.cosplay. ​​​

42 :卧室并没有太多的设计，简约之中散发着优质的生活气息，原木材料的使用更加贴近大自然。 ​​​

43 :为吃奋不顾身 ​​​

44 :陈毅曾公开公共财产：称这样能巩固内部1934年10月，陈毅留在中央苏区坚持斗争，他在经济上实行民主管理，账目公开。陈毅认为，钱是人民的财产，拿到钱不浪费、不私用、不自由支配，这样也能巩固内部。那时账目都在机关里，一段时期公布一次，再苦也要使大家愿意留在这里！ ​​​

45 :神秘的瑜珈 瑜珈是发源于古印度的一种神秘宗教，早在公元前4000年前就业已存在。巴罗多·巴柏一心练习一种古老的“瑜珈心法”，他在修炼了10年印度瑜珈功之后，随时可以做到不眠不休、不饮不呼吸的状态，他活埋在地下10米的地方32天后依然生机盎然。 ​​​

46 :绿色墙砖、白色台面，颜色搭配充满活力。面积小而功能全，功能分区(料理、洗涤、烹饪)也符合一般人的做饭习惯，能让小厨房用起来更加顺手、有条理。 ​​​

47 :请不要再拿孩子来比在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较。 ​​​

48 :【铁板金土豆】1.将小土豆洗净2.然后锅里加水，土豆放进去，煮沸10-15min3.取出来用刀背拍扁4.然后在预热好(中小火)的铁板上喷上一层油，然后开始煎土豆5.大概煎1-2min，然后翻面，同时撒上盐和胡椒粉，出锅撒葱花即可。 ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

50 :【12星男的选妻潜规则】火象星座(白羊、狮子、射手)：真实自然才最重要土象星座(金牛、处女、魔羯)：最好有比较好的经济基础。风象星座(双子、 ​​​

51 :#应用广场签到# ​​​

