恬静单词热恋怒 女/湖南         加关注



同学帮我补习了三个月，终于，他的成绩也降下来[围观]了。 ​​​

1 :月有阴晴圆缺，网有断网掉线，自[话筒]古事难全 ​​​

2 :狼与香[舔屏]辛料图 ​​​

3 :不断的失去让我变得[话筒]无所畏惧。 ​​​

4 :旧的你旧的[喵喵]歌旧的爱 ​​​

5 :拼命的喝醉，只是为[抓狂]了给哭泣找一个借口。 ​​​

6 :爱你的人，很多很多；我爱的人，只你一[抱抱]个！ ​​​

7 :Life only comes around once. So make sure you're spending it the right way, with the right ones. ​​​

8 :【护眼技巧：促进血循环，带走废物】对付眼部的青黑色黑眼圈，首先要促进血液循环，可以适当补充维生素E，也可以通过运动来促进血液循环，如散步，工作劳累时抽2分钟做个眼保健操，让眼睛周围回血畅通，在护肤品的选择上，也可添加几款促进肌肤新陈代谢的产品来配合。 ​​​

9 :dongbo董波是好人曾经以为，这样的一见如故，会是我今生最美丽的相遇；曾经以为，这样的一诺相许，会是我素色年华里最永恒的风景；曾经以为，这样的心心相印，会是我无怨无悔的追逐。却不知，繁华有时，落寞有时，却怎么也读不懂我心头的一丝缠绵，解不透我心间的一抹情意 ​​​

10 :水瓶座只想简单快乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会令他们难过好久，他们真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很多，对自己喜欢的人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自己。 ​​​

11 :射手座——脾气来的快去的也快；射手座——重感情，讲义气；射手座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；射手座——不计前嫌，容易哄；射手座——单纯没心机；射手座——喜怒言于表，不伪装。 ​​​

12 :一个白羊座这么抱怨着：我就是觉得最近特别的忧伤，被虐成狗，然后开始怀疑人生，成天想东想西的，感觉自己特别巨蟹，极其双鱼，非常非常双子呢~ ​​​

13 :【K-on】乌克兰5少女cosplay放学会的Tea Time。 ​​​

14 :【大西沙织、茅野爱衣加盟冬番「路人女主的养成方法」】TV动画「路人女主的养成方法」将由A-1 Pictures制作。同时，英梨梨由新人声优大西纱织担任，学姐霞丘诗羽则是名声优茅野爱衣。目前在RJ秋叶原车站内可以看到动画「路人女主的养成方法」的巨幅海报！ ​​​

15 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

16 :【背弃爱的五种星座男】第一名：本性左右摇摆不定的天秤男；第二名：内心缺乏安全感的双鱼男；第三名：经常处于变动状态的双子男；第四名：性格很冲动的白羊男；第五名：很会耍小聪明的狮子男。 ​​​

17 :【有没有发现你的肌肤会局部脱皮，而另外一些地方又油油的】这是因为肌肤水循环减速造成的“不均衡干燥”。你的保养可能一味的强调了补水的深度，却忽略了补水的均衡。再加上缺觉、压力、污染、紫外线、以及干冷空气的侵袭，肌肤越来越糟，传统保湿方案也显得力不从心。 ​​​

18 :射手座独立，也坚强；他宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意跟任何人提起；但其实骨子里,渴望有一个避风港湾，让他去依靠，但是他必须确定那个人是否可以承受得了这一切的，承受他的撒娇，他的无理取闹的缺乏安全感，他的倔强，他的悲观，他所有的性格缺陷，且永远不离不弃,只有这样，他才放心。 ​​​

19 :美国成熟美人Ai Tenshi Misha Cosplay精选. ​​​

20 :【知名耽美漫画「LOVELESS」fan book发售】漫画家高河弓所创作的经典耽美漫画「LOVELESS」日前发售了作品的fan book，该书详细收录了漫画中各角色的资料，作品的10个关键词介绍，还有高河弓本人的访谈等的内容，是粉丝们不可多得的一本设定集。 ​​​

21 :【金牛座】的人在争抢东西方面总是最弱的。属于自己的东西总是被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象.其实不是金牛没有能力去争抢，只是金牛明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢. ​​​

22 :【最懂得激发男友自信心的极品星座女】冠军（射手座：信任和毫不掩饰的依恋）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

23 :EVA-绫波丽（手办女仆版）。 ​​​

24 :亲爱的天蝎：不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。 ​​​

25 :離月 三笠cosplay。 ​​​

26 :摩羯真的是实在到不会敷衍别人，尤其在感情上。那些对摩羯穷追不舍的摩羯理都不理，高冷一地，他们只对自己看上的撒欢，因为在摩羯心里，所有事情都可以客套，唯独感情客套不来，明明不喜欢你，还要我笑着哄你，打死我吧。 ​​​

27 :在怕麻烦的天蝎来说,爱的负担太沉重,她一个人承担不起.如果是真正地爱上一个人.天蝎要用一句话来说,就是：宁为万人死,独为一人活。就是万人要她去死,为了众人的幸福,天蝎是话不多说地选择死亡的。而只要那个她最爱的人,要她活下去,一句话,她也会有冷眼对天下而活的豪气！宁可与天下相对而不惜的决然！ ​​​

28 :【最易被男人刻在心里的星座】 冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）；【最值得托付终身的星座】冠军（摩羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子） 。 ​​​

29 :【占有欲最强烈的星座】冠军（天蝎座：不只是要你的身体，还要你完全的忠诚）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（射手座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

30 :【口袋妖怪】仙子精灵cosplay。 ​​​

31 :【Sound Horizon单曲「Vanishing Starlight」漫画化决定！】以Revo率领的乐队Sound Horizon最新单曲「Vanishing Starlight」为印象的漫画，将于少年ACE刊载！本企划正值Sound Horizon十周年暨少年ACE二十周年。 ​​​

32 :摩羯座的爱需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的爱情。大事情很喜欢听朋友的意见。如果摩羯有了自己的想法，一单下了决定就算全天下反对也几乎没有改变的可能，一意孤行，其实有些事他会靠直觉，不过摩羯座的直觉大多时候还蛮准的。 ​​​

33 :女神异闻录4 久慈川理世 美女COS欣赏。 ​​​

34 :【又一款“艺术流”作品！揭秘国产独立PS4游戏《鲤》】近些来国产游戏逐渐崛起，无论是水墨风格的《雨血前传：蜃楼》还是华裔制作人陈星汉的禅派游戏《旅途》，都能让我们都能感受“中国风”游戏的魅力，而现在，又一款国产PS4+手游新作《鲤》进了大家的视野。 ​​​

35 :生活的许多压力，其实是在提醒人生内心的平衡，这纷纷扰扰的故事，锻炼自己生活的能力，更锻炼一个人的乐观与豁达，生活恰恰又不会顾全谁的脸面，所以需要每个人在生活里自己去找台阶，自己去寻找解脱，自己去拯救自己的内心世界，所以人生需要一些幽默与自嘲。 ​​​

36 :【12星座找什么？】白羊座（找玩伴）；金牛座（找知音）；双子座（找听众）；巨蟹座（找妈妈）；狮子座（找同好）；处女座（找粉丝）；天平座（找主人）；天蝎座（找梦中人）；射手座（找过客）；摩羯座（找圣人）；水瓶座（找另一个自己）；双鱼座（找肚子里的蛔虫）。 ​​​

37 :麻麻，他们都喊我大头，这么办呢 ​​​

38 :【趣味小测试】测你未来一个月的运势，快来试试看吧！ ​​​

