小花萌攀 女/黑龙江         加关注



甲：这年头找工作不容易啊。乙： 唉，不谈这一话题。你说一晚上在这鬼地方还真是害怕，可人家偏要叫我晚上来守白天还稍稍好点。甲：要不以后晚上都让我来帮你守算了。乙：怎么，你不害怕？甲：怎么不害怕啊？只是白天我不敢出来。 ​​​

1 :【3640万人民币的挖掘机】露天矿山开采使用的设备必然是超大型设备，哪怕是一台没进世界十大的挖掘机，它的体积和价格也少不了！小日本的小松PC4000，斗容21方，为矿山而生，该挖机分正铲和反铲两个版本。 ​​​

2 :【别让自己毁掉孩子】 1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。 多尊重鼓励孩子一些！ ​​​

3 :因为你，摩羯认真过，改变过，努力过，悲伤过…摩羯傻，为你傻；摩羯痛，为你痛；深夜里，你是摩羯一种惯性的回忆…摩羯不想在为过去而挣扎，摩羯不想在为过去而努力，摩羯不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，摩羯、做不到。。 ​​​

4 :【美国孩子早期智力怎样开发?】1.产前护理,这是生育健康宝宝的关键之一.2.婴儿期喂养.3.婴儿安全.4.与婴儿进行语言交流.5.给婴儿听音乐.6.给孩子读书.7.不要用电视做婴儿的临时保姆.8.帮助婴儿平衡发育.9.注意儿童期护理.10.家长要多提问题. ​​​

5 :看我无影爪。。。 ​​​

6 :【「Fate/stay night UBW I」13话BDBOX定于15年3月25日发售】「Fate/stay night UBW I」收录有全13话的BDBOX定于2015年3月25日发售，并包括TV未播出的原创编辑版，特典为原作奈须蘑菇的原创小说。 ​​​

7 :鲜血女王兰娜瑟尔。 ​​​

8 :【消费者投诉中海地产奥龙观邸精装房质量低劣】3月23日，山东济南的消费者陈女士通过“新浪财经消费投诉台”投诉济南中海地产有限公司所开发的“中海·奥龙观邸”精装房屋出现一系列质量问题。 ​​​

9 :风象星座双子座,天平座,水瓶座的人表达能力佳,其活动倾向于心智层面,他们有逻辑头脑,而且他们都能做抽象的推理,心胸宽广,无偏见,客观,且有理想主义的倾向。 ​​​

10 :【日本佳丽宝再曝白斑丑闻 新增受害者4千人】外媒消息，佳丽宝近日宣布截至9月29日，使用该公司美白化妆品后出现白斑症状的受害者新增4000人，受害者总人数已增至约1.4万人。佳丽宝方面透露，截至9月29日，在中国台湾等海外消费者中已确认有72人出现白斑症状。佳丽宝称，受害人数有可能进一步增加。 ​​​

11 :【哪些星座容易惹上绯闻？】第一名：双子 根本是花蝴蝶，招惹一两个绯闻是再正常不过。第二名：射手 不懂与异性保持距离。第三名：白羊 真性会被世人扣上各种绯闻。第四名：狮子座 狮子的仗义会令他们招惹上各种绯闻。第五名：天秤 他们善于夸奖各种异性会让人误以为是博爱的花心萝卜。 ​​​

12 :【亚马逊艺龙等网站涉虚假宣传 被工商部门罚款】知名网站也充斥虚假宣传。北京市工商局11月1日曝光5起网络虚假宣传案，卓越亚马逊、库巴、艺龙旅行网等知名网站因此挨罚。同时，12家傍名牌的山寨非法网站也被责令关停，甚至连北京住房公积金网站也有仿冒的。 ​​​

13 :【叶挺生前为什么不是共产党员】1927年12月，广州起义失败。中央对起义领.导人给予了各种处分，任红军总司令职务的叶挺被留党察看6个月。叶挺是个有血气的军人，一气之下出走西欧，长期与党脱离关系。后虽回到延安，但脱过党并不是很快就可以重新入党的，要长时间地接受党的考验。 ​​​

14 :【雷峰塔】白娘子早已不在那里，不懂爱的法海也无法读懂西湖的情，留下孤独的雷峰塔等你来探访。十一去雷峰塔游玩，等到夕阳西下，欣赏著名的雷锋夕照。话说，雷锋如老衲，保椒如美人，一湖映双塔，南北相对峙。美丽的西子与雷峰塔和你度过一个美好的假日夜晚。 ​​​

15 :【糖果怪兽】游戏的画面非常简洁，一层看似蜂窝的绿色模版就是整个游戏的背景，而且仅仅只有这个背景。游戏的前置消除道具倒是色彩缤纷，四方形的糖果非常靓丽，棱角圆滑，给人十分温和的感觉，而且光鲜亮丽，明暗分辨特别明显，反光效果做得非常漂亮，十分具有立体感。 ​​​

16 :男人要肾好就要喝肾宝！ ​​​

17 :【《侠盗飞车5》PC版4K分辨率截图神优化碾压次世代】尽管R星公开了《侠盗飞车5》PC版的配置要求，但是随之而来的跳票噩耗还是让玩家们无法忍受。算了，反正PC玩家已经等待了一年多的时间，再多等待2个月也无所谓了。现在官方同时为我们带来了PC版的首批游戏截图（4K分辨率）。 ​​​

18 :我要坐上面 ​​​

19 :小空间里加入玄关设计，能营造空间加大的效果，再搭配穿透感强的画框饰品，视觉上更有无限延伸的意味，左手边则是实用又好看的鞋柜设计。 ​​​

20 :【不挨饿也能瘦的超简单方法--笑！】是的，你没听错，是笑，而且还要发自内心地大笑出来！燃烧卡路里，让脉搏增加的大笑是个不错的办法。有科学家的测试证明，10～15分钟的大笑可以燃烧10～40卡路里。虽然这不是什么大数目，不过看看付出了什么，这回报率是不是还挺值的。所以大家开心的大笑起来！ ​​​

21 :儿子问我韩愈是谁，我说：“韩愈是一个了不起的人，25岁就进士了。”儿子不屑的说：“有什么牛的，我六岁就近视了！” ​​​

22 :【黑帮枪神】《黑帮枪神TonsOfGuns》是游戏巨头Glu上周发布的一款“拟真枪战”游戏，它借鉴了此类作品的鼻祖——《西部决斗HighNoon》。所谓“拟真枪战”，就是采用了第一人称视角的射击游戏，特殊之处在于瞄准需要移动手机、换子弹需要手动完成。 ​​​

23 :这不是武侠小说里的易容术，也不是《聊斋志异》里的画皮鬼狐，这是日本一家公司最新推出的一项服务：为客户复制脸。该公司先对用户不同角度的面部拍照，按照拍到的相片在模压树脂上打印出一张高仿真度的真人面具。 ​​​

24 :床头背景墙上的凸面镜美化了墙壁，也从视觉上拓宽了卧室空间。宽大的床背不仅舒适，也让大床变得更立体。E型的白色床头桌时尚新颖，收纳美观两不误。 ​​​

25 :【明年接着割草！任天堂将继续与KT推出《塞尔达无双》续作】任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的割草大作《塞尔达无双（HyruleWarriors）》虽然不能肯定地说是“大获成功”，但它也给WiiU平台的游戏和塞尔达传说系列添加了全新的游戏类型。 ​​​

26 :喜欢静静的品茶，看着茶在水中慢慢的伸展，与水交融，展现她完整的一生。那是茶的一季，再细细的品味，由浓到淡，由深变浅，再到无味。一如我们的生活，那种平淡无味的气息，却是最真实的感觉。 ​​​

27 :【三色鸡脯】1.鸡脯洗净沥干后切片，加料酒、盐、胡椒粉抓匀腌制10分钟左右；2.芥蓝去皮切片，红椒切丝，油锅姜片爆香；3.鸡脯下入油锅，迅速翻炒至变色盛起；4.另起油锅，倒入芥蓝和红椒翻炒，并加少许盐调味；5.倒入鸡脯一同翻炒至味道融合；6.出锅前加糖提鲜。 ​​​

28 :装饰Tips：网格式的收纳柜，美观实用，摆放的小鱼缸，漂亮的鱼缸与灵动的鱼儿相形益彰，把自然的气息带到家中。各种各样的装饰品，让小家充满情调。 ​​​

29 :恋爱心理学相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱，都无法彻底。 ​​​

