过期咖啡特别甜财萱飘 女/福建         加关注



【十二星座的最佳角色】最佳生意人：白羊座。最佳丈夫和厨师：金牛座。最佳推销员：双子座。最佳母亲：巨蟹座。最佳父亲：狮子座。最佳清洁员：处女座。最佳法官和厨师：天秤座。最佳杀手：天蝎座。最佳运动员：射手座。最佳配偶：摩羯座。最佳科学家：水瓶座。 ​​​

1 :在大英博物馆中有这样一组藏品，乍看上去，它们不 过是普普通通的英文字母，但走近观瞧，字母中却别有玄机 ——每一个字母都是一幅精美又独具特色的风景画。来自英 国艺术家Charles Joseph Hullmandel的字母风景画。 ​​​

2 :【豉香小鱿鱼】1.在鱿鱼身上划上几刀，不要切断2.锅里水烧开放姜葱，再放入鱿鱼焯烫一下捞出沥水3.油锅放入姜葱蒜，加入豆豉，鱿鱼翻炒4.调入盐、醋、生抽、蚝油、鸡精，最后撒入葱花即可。 ​​​

3 :卧曹，你们到底在做什么…… ​​​

4 :编辑点评：X型支架式的小桌，十分清新别致。除去桌上的装饰品，桌子本身就极具装饰性。 ​​​

5 :摩羯遇到对的人就会认定是一辈子的人，摩羯不会随便对你说一句我爱你，因为摩羯觉得说出来就要付出行动，如果你是那个人，你会发现摩羯和你在一起的时候，不会严肃，会露出笑面，会默默做些让你感到的事，而且什么事都会顺着你，视你为全世界，所以说，被摩羯座爱着的人是幸福的。 ​​​

6 :感谢我的身材，即使臃肿,我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。 ​​​

7 :我决定以身相许！ ​​​

8 :典型的处女座…宁愿硬撑到死也不要别人看到她的泪…宁愿一个人舔伤口也不愿意让别人看到他的伤…宁愿被误会也不愿意去解释…其实处女座不坚强…他只是在硬撑…可惜的是没人懂…处女座想有人懂却又怕人懂… ​​​

9 :【动画「Campione 弑神者！」今日公开BD-BOX封面及展开图】Diomedéa制作并于2012年7月播出的动画「Campione 弑神者！」今日公开了BD-BOX封面及展开图。 ​​​

10 :天蝎最为真实，喜欢纯粹，不懂得什么是伪装，什么叫强颜欢笑，从来都是有一说一，有二就不会说三。 就算你很风骚，或很坏，天蝎都不会介意，只要你表现的真实，骚但不装清纯，坏但不藏心机，就会被天蝎欣赏。 ​​​

11 :【我就是这么一个双鱼座】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。 ​​​

12 :《我的裘可妹妹》10话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

13 :说说造型：蕾丝上衣+同色半身长裙+黑白拼接牛津鞋。 ​​​

14 :【盘点谁是极品单身星座女】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。 ​​​

15 :【麻耶识COSER】24期 大腿超长的キバシ的神裂火织。 ​​​

16 :摩羯替他人着想，常试图改变自己迎合对方。外表亲切热情，内心追求安逸的环境，对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好。爱睡觉，自我，忽冷忽热，超懒散。刀子嘴豆腐心，珍惜友谊。什么事都放在心里自己承受。 ​​​

17 :【狮子座特质】1善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机。 ​​​

18 :【青海启源矿业铜矿废水泄漏污染环境】记者从青海省兴海县政府获悉，4月23日早5时20分许，位于该县子科滩镇的青海启源矿业公司索拉沟铜多金属矿发生废水泄漏事故，导致厂区周边部分草场及水域污染。当地政府正在采取有效措施确保水源安全，目前没有造成周边人畜伤亡事故。 ​​​

19 :示范搭配：灰色t恤+浅色牛仔裤+白色帆布鞋+墨镜。 ​​​

20 :柯南·灰原哀同人图。 ​​​

21 :【适合做红颜的星座女】冠军（金牛座：有些感情只能是不能说的秘密）、亚军（射手座）、季军（处女座）、第四名（水瓶座）、第五名（双子座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

22 :【哪些星座最不怕另一半出轨】冠军（白羊座：拼搏精神令其他星座望尘莫及）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

23 :【甲天下速冻水饺检出沙门氏致病菌】9月16日，广州市消委会公布了对广州市面上销售的速冻预包装食品抽检结果，两款速冻米面制品被曝质量不合格，其中“甲天下”速冻水饺被检出沙门氏致病菌。消委会提醒，由于速冻产品质量与贮藏条件变化有关，消费者应警惕冰屑较多的速冻产品。 ​​​

24 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

25 :【12星男心中的女神--射手座】积极乐观的射手座既幽默、热情又喜欢挑战。射手座男生个性爽朗、做事不喜欢拖拖拉拉。拥有灿烂的笑容，对待生活充满活力，热情而且善解人意的女孩是他们心目中的理想对象，热爱运动的他们也希望对方能加入到自己的行列和他们共同笑，共同分享彼此的一切。 ​​​

26 :德国美少女Naruee Cosplay作品 ​​​

27 :攸mi《全职高手》索克萨尔cosplay。 ​​​

28 :晨曦公主：第3集。 ​​​

29 :每失望一次，狮子就少做一件爱你的事，直到最后不主动找你，收起你的东西，删掉你的照片，再也不偷偷看你就是该说再见的时候了。狮子的失望是一天天积累的，离开是很长的决定。 ​​​

30 :星刻龙骑士：第9集。 ​​​

31 :【器官应有尽有!法国人塞萨尔·沃克公开未来女机器人剖面图】有不少的动漫作品中都女机器人登场，「人型电脑天使心」、「魔力女管家」等作品中出现的女机器人角色更是深入人心。近日，法国艺术家塞萨尔·沃克也公开一幅被称为“下个世纪的新发明”的未来女机器人的剖面图。 ​​​

32 :《lovelive!》小泉花阳&绚濑绘里女仆装cosplay。 ​​​

33 :难以超越的神COS第二季。 ​​​

34 :娇小玲珑的女生也可以尝试阔腿裤，但是要十分注意长度，大概在5~6分之间刚刚遮住膝盖的长度最合适!如果再加上一双高跟鞋就会提气不少。矮个子也能穿出气场来! ​​​

35 :【桔子—增强肌肤弹性、平抚面部小细纹】桔子是大众非常熟悉的一种水果，以其丰富的果酸和维他命含量而被大量应用于护肤品和化妆品中，尤其是桔皮中的维他命C含量特别高，因此在很多地区，人们用桔皮泡水喝以摄取大量的维C。 ​​​

36 :机神咆吼：第11集. ​​​

37 :【东风日产多款车型变速箱抖动存缺陷】近日消费者反映，东风日产逍客、骊威、轩逸等多款车型存在手动变速箱抖动异响问题。据了解，早在4年前骊威车型就曾集中出现相关的投诉案例，然而至今东风日产新生产的车型上该问题依然存在。针对有消费者质疑的抖动异响问题是否源于设计缺陷，厂商并未回应。 ​​​

38 :【美少女战士】Princess Serenity Cosplay。 ​​​

39 :常常听到别人说射手很花心，其实射手骨子里是一个对感情极其认真的人， 他们可以爱一个人很久很久，即便是身边常常围绕着许多的异性朋友。 当然最重要的是，和射手座的人在一起很舒服， 因为他们不会强迫你去做某件不情愿做的事情，也常常把顺其自然当作人生的信条。。 ​​​

40 :【巨蟹座九月运势】蟹蟹运势将大爆棚，各种人品大爆发。由于水象星座受到星体冲撞，巨蟹座的对宫更有火星对冲，故而一切不稳定因素都会消失。各种桃花各种红，各种帅哥美女来勾搭。事业和学业也会有比较明显的发展，升职或者学业进步势不可挡。财运，更是不用说，旺旺旺！ ​​​

41 :【星刻龙骑士】第2集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 　　某天，因为一场巧合，亚修的龙伴侣终于诞生了，但她却不像龙族，更像是一个人类美少女……！ ​​​

42 :【谁是最难被野花取代的家花星座】第五名：巨蟹座-深得长辈、邻里、家族欢心；第四名：处女座-甘愿奉献，无怨无悔；第三名：金牛座-沉稳、巨大的存在；第二名：牡羊座-对外冲刺、对内念旧；第一名：天蝎座-老公第一，娶到赚到。 ​​​

43 :【交不到知心朋友的星座】冠军（摩羯座：内敛于心、城府颇深的人）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（处女座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

44 :【安徽省食品药品监管局 20个严重违法广告药械暂停销售】为加大虚假违法广告打击力度，安徽省食品药品监督管理局5月16日公布，决定对群众投诉举报较集中的、多次公告仍不改正的以及违法广告发布较大的男宝胶囊、补肾养血丸等20个严重违法广告药械采取责令下架、暂停销售的措施。 ​​​

45 :【能够追到女神的星座男】冠军（金牛座：通常他追女生几乎不会被拒绝）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

46 :巨蟹明明自己心里有很多话要说，却不知怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快. ​​​

47 :【肤质】油性肌肤油性肌肤要做好控油保湿工作。因为皮肤本来是处于油水平衡的状态，水分少而导致油脂分泌过多，所以保湿工作能让肌肤中的油水含量达到平衡，从而亦有效调节过量的油脂分泌。 ​​​

48 :天秤座总说着无所谓的话，喜欢瞎想，尤其是催泪的情节；天秤座夏天露出皮肤时，厌恶被陌生人触碰到，在地铁上最为显著；天秤座笑起来完全不顾形象，任凭周围怪异的眼光也不会收敛；天秤座有些极端，要么不，要么最。 ​​​

49 :【12星座面对爱情的心理障碍--金牛座】金牛座的人对于物质方面看得比较重，在人与人交往方面尽管也会认真的交往，但是一旦涉及到金钱物质方面则会变得比较实际，对人存在怀疑的心理，因此很难与人进一步的交往。 ​​​

50 :【闪轨亚莉莎变身魔法少女！「见不得人的服装」DLC配信开始】作为日本Falcom公司庆祝新春的一个环节，PS3与PSV平台游戏「英雄传说 闪之轨迹II」的新DLC套装——“亚莉莎的‘见不得人的’服装”于1月8日起开始配信。 ​​​

51 :【喜欢玲珑小巧型的星座男】冠军（水瓶座：这样的女生才能够引起他交往的兴趣）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（白羊座）、第五名（狮子座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

52 :【水瓶座】总说自己不孤单，其实很寂寞；对陌生人冷冷的，熟悉后就嘻嘻哈哈.喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,不擅表达不爱发短信不爱打电话，对特别的人会例外.总表现的很坚强，其实很软弱 。很没安全感，真的超级没有安全感.自尊重于生命，分明很生气却还要摆出一副冷酷的表情。 ​​​

53 :【咖喱面包】1.胡萝卜和土豆切丁，放入咖喱块煮熟后制成馅料；2.在保鲜膜上放好面包，将薄片乳酪和咖喱馅料放在面包上，将保鲜膜包起来，用橡皮筋封口；3.放入蒸锅中，蒸七到八分钟即可。 ​​​

54 :【12星座眼中的永远有多远--白羊座】每段感情都是。作为十二星座之首，白羊们的思想比较简单，想法偏幼稚，粗枝大叶的性格使得他们的爱情永远都是处于热恋阶段。热血的人们总把每段感情斗用心投入，所以白羊座的恋情都有一生一世的期许。 ​​​

55 :【西方国家这样奖励孩子（一）】筒子们，奖励孩子也是一个技术活啊。不妨参考一下吧。1、坐老师的座位——体验权威感和荣誉感。2、照顾1天班里饲养的小动物——培养孩子的责任感。3、和他喜欢的人一起午餐——享受自主选择的权利。4、给家长打表扬电话——与父母分享进步和成就的快乐。 ​​​

56 :如果提到胶囊，你一定会马上想到药丸。不过，今天介绍的胶囊却是相当特别，它们比普通的要大很多倍，上半部分的原木材质来自新西兰南部森林，下半部分的玻璃材质则是手工吹制，里面装上LED灯后，就是非常别致的胶囊吊灯了。 ​​​

57 :【告别小粉刺】能看清毛孔,但却看不到明显黑头粉刺,摸起鼻头时有粗粗的触感；可将去角质化妆水倒于化妆棉上，以画圆摩擦的手法清除皮肤表面的堆积的老废角质及粉刺，或使用含酸类溶解代谢粉刺的保养品，以简单温和的清洁方式即可清除表面细小的粉刺.保持毛孔清洁防止油脂囤积。 ​​​

58 :【心理箴言】读书如交友，再情投意合的朋友，在一块呆的太久也会腻味的。书是人生的益友，但也仅止于此，人生的路还得自己走。在这路途上，人和书之间会有邂逅、离散、重逢、诀别、眷恋、反目、共鸣、误解，其关系之微妙，不亚于人与人之间，给人生添上了如许情趣。 ​​​

59 :【FlyffAllStars】在本作中，玩家可以收集超过200个《飞飞》中英雄们，育成强化他们，并通过改良他们的装备来让自己的队伍变得更强大。玩家还可以控制最多3人的英雄团队，在75个布满怪兽的地牢中进行副本冒险和PVP竞技。 ​​​

60 :艾玛，感情女友扔楼下的是经常陪她的小男友！ ​​​

61 :据美国新闻网站“yourjewishnews.com”5月14日报道，英国曼彻斯特52岁的珍妮丝奥多德(JaniceO'dowd)与女儿晚上一同出去玩，喝酒之后去了当地一家中餐厅吃饭，用餐时珍妮丝竟然当众脱内衣大便，其他客人目睹这恶心的一幕纷纷离开。 ​​​

62 :【“法老控”宣布入华布局移动市场手游版轨迹会有吗？】尽管FALCOM在日本只能算是“小作坊”，但是他们出品的游戏无一不受到玩家的喜爱，比如轨迹系列、伊苏系列，而之前欢乐百世与FALCOM的合作更是让玩家猜测法老控想要入华。 ​​​

63 :有些话，你不经意的说出口,我却很认真的难过。 ​​​

64 :【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么.3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是亲人。 ​​​

65 :【盐加牛奶去黑头】做好长期抗黑头的保卫战，准备一包没有用过的食盐，对换牛奶，在盐半溶解的状态下开始按摩，由于此时的盐未完全溶解，仍有颗粒，所以力度小点，半分钟后清水清洗干净，不能太久。切记洗完后不要再擦任何东西。 ​​​

66 :【斐济群岛的TurtleIsland】这是一个可以出租供情侣婚礼和度蜜月的私人岛屿，面积500英亩，可为两人提供全套奢华浪漫服务，两人独享整个岛屿和全部海滩。你想和谁一起感受浪漫呢？ ​​​

67 :晚上熬夜，她正累的不行，见他发来短信：再坚持一下，我们都要努力啊。她看了回到：好累，真的想歇会。他说：没事的，我在呢。两个人一起努力就不会那么累了。 ​​​

68 :儿童房的特质通过这张热血漫画彰显无遗。简单的装饰就点燃了整体空间的激情与魅力。 ​​​

69 :漫画《说谎的莉莉》迎来完结！在5月2日发售的集英社旗下少女漫画杂志「Margaret」（11号），宣布由小村鲇海执笔的漫画「说谎的莉莉」迎来了最终回！此外官方还宣布漫画第16卷单行本将会在今年8月发售，最终第17卷则会在今年11月发售。 ​​​

70 :Megami 杂志2014年4月美图。 ​​​

71 :她有胃病。而他总是让她躺在自己怀里，轻轻抱着她，减轻身体带给她的痉挛。可是，他终是离开了。而她的胃病，竟奇迹般的好起来。那天，她看到他挽着另一女孩的手，她的胃一阵绞痛，痛苦的弯下身，汹涌的泪浸满了眼眶。他看见，竟习惯性的将她抱在怀里，紧紧的，不松开。 ​​​

72 :【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病，自己职场人生必定暗淡无光.2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒. ​​​

73 :偶尊的不是蜡笔小新o(╯□╰)o~~~~~ ​​​

74 :拿开你的狗嘴 ​​​

75 :【元阳秘境】赶到元阳梯田的时候，太阳刚刚升起，阳光被雾气遮着，光线反射到水面有点偏蓝，但强光部分又色彩艳丽，就像上天在作画一样。 ​​​

76 :哈哈，这也想得出来，不简单啊。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

77 :【葱烧豆腐】做法：1、豆腐切成2.5厘米左右大的块，放入烧热的炒锅中煎至金黄盛出；2、大葱切小段；3、用蚝油1大勺，生抽1勺、白糖少许、食盐少许、淀粉、水调一碗芡汁；4、炒锅放底油，放入葱段爆香，放入豆腐翻炒；5、烹入料酒，倒入芡汁，大火快炒，至芡汁都裹在豆腐上。 ​​​

78 :为了避免耳朵耷拉到吃的里只能先扎起来，真的好辛苦 ​​​

79 :【酸甜辣猪蹄】1）猪手去毛洗净。2）姜和大料、猪手放入煮锅加水烧开，换水清洗猪手，捞起待用。3）另起锅炒香辣椒，加水、糖和醋盐大火烧开。4）用高压锅将煮过的猪手和调好酸甜辣的汤汁一起大火烧开之后改中火烧二十分钟。5）高压锅消气之后，打开盖子大火将酸甜辣汁烧至收汁。 ​​​

80 :【白灼虾】1.基围虾洗净，虾须前刺剪去用清水洗几遍沥干2.葱姜切丝，锅内放油，爆香葱姜，加入白酒和适量清水烧开3.放虾，锅内再次沸腾后再煮半分钟，根据虾的数量调节时间4.用漏勺将虾捞起，放入冷水冷却，再次捞起沥干水份装盘5.碗内倒入生抽，香油，糖，盐。吃的时候蘸着调料。 ​​​

81 :【梵净山】一座有着太多神话与佛教光环的灵山。她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

82 :她是个模特，不红。他是个法籍摄影师，有名。他为她拍摄写真，一炮而红。后来，她跟过很多富豪，每次受伤，总会去找如父的他求慰藉。再后来，他得了癌症去世，把摄影棚赠与她。她在暗室里，发现了他的秘密。头顶细绳晾着照片是她，一池显影液中也是她。 ​​​

83 :利用客厅的小角落作为就餐区，黄色的墙纸搭配黄色吊灯让人倍感温暖。吧台高度的桌椅，增加空间的宽敞感。这个桌子既可作餐桌又可作为娱乐休闲的桌子。 ​​​

84 :编辑推荐：客厅延伸至室外，可以充分地沐浴阳光。同时，客厅的地板选用宽木地板，更添自然清爽之感。紫罗兰的靠垫，成为空间的点睛之笔，为空间增添活力。 ​​​

85 :一套极富有艺术感的设计， 挺括的白色上衣，浅淡的菱格花纹，非常有质感，丝质的九分裤，同样的白色，在配上一双白色的尖头靴子，单色系的搭配，同样也能出众。 ​​​

86 :您好，您点的咖哩饭，请慢用。 ​​​

87 :【酸奶眼膜消除脂肪粒方法】把酸奶均匀的涂在化妆纸上面，一个自制的酸奶眼膜就制作好，然后把眼膜敷在眼部周围大概15分钟左右，再用清水清洗干净就可以了，建议每个星期可以做3次左右效果是最好的，这个方法可以保养皮肤还可以消除脂肪粒。 ​​​

88 :【芝麻燕麦饼干】1.黄油软化加白砂糖，打至颜色变浅，分两次加入水，搅打均匀。2.加黑白芝麻拌匀。加燕麦片拌匀。筛入粉类，用刮刀拌匀3.面糊倒在保鲜膜上，整成长方形保鲜膜包好，放冷冻室冷冻至硬4.取出，切成大约厚片，排入垫锡纸烤盘5.烤箱预热155度，中上层，上下火20分钟，熄火余温再烘几分钟。 ​​​

89 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

90 :【你的办公桌专业化吗？】现在大部分外企的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是我私人的地方，我想放什么就去放什么，但是请你注意,办公桌那也是体现你价值的地方，所以要让你的办公桌也变得专业化。 ​​​

91 :【一周快速美白小窍门：红茶面膜滋补美白】将红茶与红糖加水煎煮片刻，冷却至37~40度，加入面粉调匀，涂在脸上，15分钟后洗净。红茶中的茶素能使皮肤白皙，红糖中具有滋润功能。 ​​​

92 :【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心.2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的.4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。 ​​​

93 :【圣托利尼岛&米克诺斯岛】每年会有数十万游客来到这两座童话般的小岛来亲眼看看明信片上的那一片深蓝的大海，及与大海相得益彰的那片蓝顶白房子。感受爱琴海的壮阔，享受最美的落日，更可以感受渗透到骨子里的浪漫，放佛每一秒都置身在梦境中！ ​​​

94 :【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。 ​​​

95 :【治疗黑头粉刺】具体方法：将白醋与甘油按5：2的比例混合,涂抹于皮肤患处,坚持使用一段时间。功效：坚持使用，粉刺黑头将逐渐变淡以致消失,皮肤显得光滑.适合人群：脸上长有少量粉刺的人。 ​​​

96 :试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。 ​​​

97 :【细砂糖去角质面膜】取适量的细砂糖，然后加入少量的橄榄油和柠檬汁一起搅拌，在洁面后擦在脸上，用指腹轻搓一分钟，然后用温水洗去，可以温和去角质。 ​​​

98 :【电饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时给鸡翻身,以便上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会。 ​​​

99 :【山楂酱】1.山楂彻底洗净后，一捏为二，用小刀挖去根蒂和籽；2.放入不锈钢锅里，加水大火不停的搅拌翻炒至山楂很软烂时，加入糖继续炒，一直炒至很粘稠即可；3.也可在山楂炒至很软烂时加入料理机打成泥，加糖继续翻炒，最后一直炒至粘稠即可。 ​​​

100 :【鸡汤香菇粥】1.香菇切丝，西红柿切小块；2.将大米用鸡汤煮熟。然后加入香菇丝；3.再用中火煮5分钟，用盐调味；4.加入西红柿，加葱花就可以熄火。 ​​​

101 :怎么还没有下班呢 ​​​

102 :【大通】大通，位于吴头楚尾，三国时属吴，为千年江南古镇。大通兼揽山水之胜，临扬子江，接青通河，傍天目湖，依长龙山。独特的地理位置，使大通辉煌的历史至今仍毫不褪色，尽管她的低调让她仿佛成了被人遗忘的小镇。 ​​​

103 :【罗什寺塔】罗什寺塔最早建于后凉，塔及寺院在唐时大力扩建，在明、清皆有修葺。其间于明代成为陕西凉州大寺院。1927年武威大地震，罗汁寺院被震毁。1934年毁坏的罗什寺塔被重修。经过重修的罗什寺塔，今天仍巍然屹立，它象征着武威这座古城悠久而文明的历史。 ​​​

104 :【鸡腿盖饭】1.鸡腿洗净放生抽腌制放油锅煎2.放红酒，腌鸡腿剩下的生抽3.加水，盐、白糖，先用大火炖，等开锅了用中火炖4.另起一锅，锅中放油，葱花炝锅，放入胡萝卜，圆白菜翻炒5.等菜都炒软了，放入适量的盐、鸡精、几粒干辣椒，炒熟即可出锅6.炖的鸡腿拿筷子能戳透，再放蚝油，转大火收汁。 ​​​

105 :【小编点评】粉色的衬衫搭配同色的宽松长裤，让人满满少女心的穿搭还十分显瘦，再配上一双蓝色的豆豆鞋，十分时髦。 ​​​

106 :【莫内达宫】莫内达宫位于宪法广场南侧的总统府——莫内达宫庄严肃穆，象征着政府的权威。它始建于1784年，于1805年竣工启用，是西班牙统治末期在其殖民地兴建的最大建筑，具有浓郁的新古典主义风格。1973年军事政变时曾遭严重破坏，后照原样修复。 ​​​

107 :处理职场人际关系六大秘籍一是自信，无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信.做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。 ​​​

108 :人生真的撕心裂肺并非是分离，也并非是你身体承受多大的痛楚，而是你内心那种无声的哭泣，那种不甘与悔恨，悔恨自己当初的优柔寡断，悔恨自己的无能为力，更悔恨自己的倾心付出换来的轻蔑一笑…… ​​​

109 :家庭教育3点1.把时间拉长,把空间放大。 在教育孩子的过程中，当碰到纠结问题时，我就会对照这句话，通常很快就会平静下来。 2.事有不顺，反求诸己！ 遇到事情，多多找自己的原因，会更加有利于亲子教育。 3.学习力重于学习成绩，成绩是一时的，学习力是长远的。 ​​​

110 :Many people, because of loneliness and the indulgence of one person, but more people, because one indulgence, and the lonely life. ​​​

111 :There's somebody out there for everybody. You just have to wait for god to bring him into your life. 每个人都注定要遇到那个特别的人。你要做的就是等待老天将他带到你的身边 ​​​

112 :点评：紧身背心和牛仔裤是夏日里最凸显身材的配搭，然而却略显单调，一袭流苏印花薄纱披肩则可以为这个造型带来色彩和活力哦! ​​​

113 :早教咖啡所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

114 :充分利用餐具柜来招待客人。没用到的时候，也要把这柜台装点地有趣。 ​​​

115 :唐朝每逢朝廷举办科举考试，全国秀才们奔赴长安。发榜那天，凡中了进士的，便凑钱一起到当时长安城景致最好的曲江池畔，举行“同年”大会。城里权贵家的待嫁美女便倾城出动，涌向曲江寻找意中人。不仅王公勋贵这样，甚至作为一国之君的皇帝，也加入其中，为自己的女儿挑选驸马。 ​​​

116 :我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我：“你知道斑马么？”后来想想不对，按照我们的体型...又回了句：“你知道熊猫么？” ​​​

117 :【涂鸦亲子小游戏3】蔬菜花卉印染:印染技法有助于宝宝学习两到三个步骤的指令。将洗净的芹菜根、油菜根、青椒等切开，横切面就是一个个极好的印章。提供颜料和画纸，让宝宝尽情地创作吧！问问他们在做什么，也许会得到意想不到的答案呢！ ​​​

118 :#应用广场签到# ​​​

119 :汪滴，捡到个妞，扛回家~~哈哈。 ​​​

120 :#应用广场签到# ​​​

