bulesky钱素波 女/山西         加关注



一百万加一百万！ ​​​

1 :【国开行授信江淮奇瑞】除了江淮，对奇瑞海外市场的支持，也是国开行支持自主品牌汽车企业业务发展的一部分，未来国开行将与包括江淮在内的自主品牌企业共同开展在国 际市场的合作，鼓励中国汽车企业走出去。而国开行安徽省分行的支持对象主要是江淮和奇瑞，但吴守华并没有透露具体的授信额度。 ​​​

2 :【黑眼圈怎么调理：在家里给你的眼睛做spa】每天早上，用冰凉的茶叶包或者黄瓜片给眼睛做10分钟SPA。茶叶中的单宁酸会减少皮肤变色的程度，而黄瓜会消除浮肿。这些简单的小方法会让你的眼部肌肤逐渐恢复，并阻止黯沉的形成。 ​​​

3 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚。 ​​​

4 :【天秤座宝典】当天秤低下头跟你道歉，当天秤为你放下冷漠，当天秤为你流眼泪，当天秤为你做傻事，当天秤为你疯狂，当天秤为你冷落朋友，当天秤为你收敛霸道脾气，当天秤不断关心你，当天秤因为你喜怒无常；他放下了尊严、放下面子、流出眼泪还默默忍受：这是天秤座爱你爱到骨子里。 ​​​

5 :【注意日常防晒】春天温度升高，那么外界的紫外线也会变得比冬天要强烈，所以从春天开始就要做好防晒护理的工作，因为脸部皮肤长时间与紫外线接触的话可是最容易导致肌肤快速老化，就会出现松弛，干纹、细纹等现象。 ​​​

6 :5300年前冰人奥茨发现新纹身：平行线条似针刺. ​​​

7 :43、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。 ​​​

8 :火车上。老子去上厕所，碰到一妹子上厕所不关门的，可能开门有点重碰到她头了。就听她“啊”了一声，过了几秒又来了一声“卧槽”！我想算了老子等会再来吧，就回去了！刚回到卧铺没有30秒，就听到一妹子说“麻痹的，那个王八蛋开的门，老娘手机掉下去了，刚买的肾6啊”喊的是真响亮啊！ ​​​

9 :编辑点评：设计者在整个装修过程中，很注重色调的搭配，再选小饰品时，尽量和整体相得益彰，同时又不缺乏趣味性，房间处处都有着绿色的生机。 ​​​

10 :【蚵仔大肠面线糊】1.将蚵仔泡盐水漂洗干净，洒地瓜粉抓匀。香菜，蒜瓣准备好。2.锅中放入适量油，将油葱酥，蒜头爆香，接着放入水，高汤块煮滚。3.接着加入面线，用筷子挑散后，放入卤好的大肠头。4.面线易熟，稍微煮滚后就可以放入蚵仔。5.加太白粉勾芡，倒入生抽，乌醋，胡椒粉，洒上香菜即成 ​​​

11 :【吉利新帝豪上市6.98万-10.08万元】吉利新帝豪于7月26日正式上市，新车提供1.5L和1.3T两种排量，并有两厢版车和三厢版车型供消费者选择，新车售价区间为6.98万元-10.08万元。该车是吉利在今年北京车展上发布的新帝豪EC7，现已正式更名为吉利新帝豪。 ​​​

12 :摩羯座1、外表给人感觉开朗活泼，实际内向；2、喜欢发呆，尤其一个人安静的时候；3、向往自由，很烦被干涉；4、觉得自己是独一无二的，讨厌被人模仿；5、我行我素，有自己的原则；6、人缘不错，有很多朋友，但心里认定的朋友不多；7、自我感觉良好；8、不记仇，脾气说来就来，说消就消。中枪请举手 ​​​

13 :水瓶座会和你吵架，但不会轻易离开你；水瓶会故意气你，就想看你吃醋；水瓶会粘着你，但不会死缠你；水瓶会取笑你，但不会嫌弃你；水瓶会管着你，但不想有机会失去你；水瓶会口是心非，但希望你能看透Ta的心。水瓶生气也好，冷淡也好，发疯也罢。这些只证明了水瓶想对你说的三个字：我爱你。 ​​​

14 :生日请吃蛋糕！ ​​​

15 :除了不要让其他人设定你自己的优先级外，你一天从回复邮件开始实际上会对你这一天剩下的时间造成不利影响，TheEnergyProject公司的创始人托尼·施瓦茨认为，我们都需要在我们每天的工作中重新恢复我们的活力。 ​​​

16 :示范搭配：条纹吊带短上衣+运动紧身裤+运动鞋+墨镜。 ​​​

17 :【摩羯特质】1替他人着想常试图改变自己迎合对方.2外表亲切热情,内心追求安逸的环境.3对最亲爱的人容易暴走脾气,对外人和善常被说人好.4爱睡觉,自我,忽冷忽热.5超懒散.6刀子嘴豆腐心.7珍惜友谊.8什么事都放在心里自己承受.9不爱争抢,认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 ​​​

18 :有一次我同学闯祸了，老师说请家长，第二天，我同学带着一个流着鼻涕咬着棒棒糖的小屁孩出现在老师面前说：老师，这是我叔。回头在小屁孩后脑勺拍了一下，叔，快叫老师好，就知道吃！顿时老师那脸啊，五颜六色。 ​​​

19 :【韩国辣鱼汤】1.将鱼收拾干净切段,白萝卜切块,小青椒切丝,大葱切片,洋葱切粗丝;汤锅中放入冷水，加豆酱、辣椒粉和白萝卜煮沸，加入鱼、蛤蜊、蒜末、姜末、辣椒酱、盐、糖、酒、白胡椒粉用中火煮滚;快煮好时，加入黄豆芽、小青椒、洋葱、大葱煮滚，最后下茼蒿再煮滚，尝味道，感觉味道合适就可关火。 ​​​

20 :【人体辉光之谜】在中国古代的一些宗教画中，人们往往发现那些被人崇拜的圣人周身总是笼罩着一层薄薄的光辉。在西方，早期的基督徒也用美丽的光环来描绘他们神圣的始祖——耶酥。这种光环在其他一些国家古老的宗教图画中也会看到。那么，这种神圣的光环存在吗？它究竟是什么？ ​​​

21 :【心理提醒】别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。 ​​​

22 :【油价下跌或致使新能源面临研发动力不足】分析人士表示，截至目前，还没有出现因油价下跌而对新能源政策做出调整的案例，归根结底，发展新能源是基于环保需。人们似乎对国内成品油价格于即将来临的下个调价窗口，出现“九连跌”信心满满。 ​​​

23 :人生的经历就像是铅笔一样，开始很尖，经历的多了也就变得圆滑了，如果承受不了就会断了。 ​​​

24 :【冰与火online】《冰与火online》在推图、竞技场或切磋中表现出来的打击感，全都得益于游戏系统的整体属性成长。点击“我要变强”，此处是能够让人物属性全面拔高的系统指南，每个系统都有明确的等级标注，帮助玩家认识到当前人物的不足和精进办法。 ​​​

25 :陪高富帅朋友喝酒，他大醉向我诉苦：“我也是年收入过6位数的人了，就当我一切顺利事业有成时，却不曾想2013年我人生发生了重大变故。”我心里偷笑呵呵你也有今天！但表面上还是安慰他：“兄弟你别伤心。论成败人生豪迈，大不了从头再来。去年到底发生了什么变故？”“年收入过了7位数。” ​​​

26 :搭配技巧：绿色毛呢无袖衫+绿色毛呢半身裙+撞色高跟鞋+墨绿色链条包。 ​​​

27 :棕熊，杂食性动物，60%食物是植物瓜果，其余则以野猪、鱼和腐肉为食。棕熊是猎犬的7倍，不仅会爬树和直立行走，还善于游泳和在湍急的河水中捕鱼。它嗅觉极佳，视力也极好，在捕鱼时能够看清水中的鱼类。俄远东勘察加地区的摄影师，将相机捆在一根9米长杆上，捕捉了棕熊捕捉大马哈鱼的珍贵画面。 ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  真的非常好，都想象不到的，[江南style] ​​​

29 :#一路向皓，向你告白#  [ok]真的是给给力，我也喜欢。 ​​​

