若人生只如初见NI晓棉 女/新疆         加关注



“蝎子很聪明，但她有更多的时候会选择装傻、会当作不在意。别看她整天都挂着笑，其实她只是用笑来挡住来自外界一切伤害。她伤过会留疤，但绝不是记仇，相反的，其实她才是对恩怨看得最开的人。” ​​​

1 :【开车前开窗】根据研究，汽车的仪表板、座椅、空气滤清器会释放“苯”，产生毒素而致癌。除了致癌之外，“苯”还会侵蚀我们的骨骼，造成贫血和降低白血球数量。长期曝露其中会导致白血病，大大增加罹癌的风险，也可能导致孕妇流产。 ​​​

2 :【面颊雀斑】食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑;而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。 ​​​

3 :SMART的智能自行车头盔。它参照了飞行员的头盔设计，在头盔内部集成多种传感器，一个耐汗设计的光传感器会紧贴使用者的头部，同时后脑的部分是一个数据收集器，他将收集到的身体数据传输到智能手机上，手机就会对数据进行分析，包括心率、血液含氧量、血液流动速度，数据将会实时显示在手机屏幕上。 ​​​

4 :【狮子座的特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭。 ​​​

5 :【尖峰岭】尖峰岭是我国现存面积最大、保存最好的热带原始森林区，拥有最丰富的热带森林景观。林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。尖峰岭热带雨林位于海南省三亚市北部乐东黎族自治县境内，距三亚市区90公里。 ​​​

6 :一些梦想总被扼杀在摇篮里~ ​​​

7 :【男生最容易泡的星座女】冠军（双鱼座：对于的爱情的标准并不高）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（狮子座）、第五名（白羊座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（处女座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

8 :太看重感情的白羊总是这样：容易满足，更容易受伤；总有被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，不懂得放弃；习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常不经意的发呆。 ​​​

9 :十二星座恋爱敏感区 NO.8 狮子座 ​​​

10 :射手座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

11 :夜斗和小福，祸津神和贫穷神。 ​​​

12 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

13 :魔法留学生：第25集。 ​​​

14 :【12星座本月防范小人】白羊座（双子座）、金牛座（摩羯座）、双子座（天秤座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（白羊座）、处女座（巨蟹座）、天秤座（双子座）、天蝎座（双鱼座）、射手座（水瓶座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（天秤座）、双鱼座（水瓶座）。 ​​​

15 :典型的射手座:大大咧咧，喜欢胡思乱想，脾气有点火爆，情绪化；很敏感，害怕被人忽略，重视别人对自己的看法，灰常念旧。是不是觉得射手很极品？会觉得接受不了这样的射手？其实对待爱情，射手会变得无比温顺，对待友情绝对重情重义！熟悉他们就知道射手是很值得做朋友的！你说呢？ ​​​

16 :【金牛座的女生值得被珍惜的理由】1.够专一。你若不离不弃，她定生死相依。 2.够贤惠。上得了厅堂下得了厨房这句话你以为是夸谁的？ 3.会做人。金牛座的女生懂得顾及另一半，不会大庭广众下为难人。 4.好哄。说几句好话又不用钱！ 5.最主要普遍还颜值高。。。 ​​​

17 :巨蟹座天生悲观，永远需要更多一点的安全感，很容易陷入恐慌，也会非常的多疑和猜忌，遇见比喜欢的人温暖的时候，便开始心生爱意，渴望保持内心安全与情感安定的保护心态。他们只是纯粹的向往自己所没有的东西，就像向日葵一样，永远朝着有太阳的地方转。而别人并不这么看，会觉得他们有点小花心哦。 ​​​

18 :【sprite公司恋爱游戏「苍之彼方的四重奏」动画化决定！】根据日本游戏公司“sprite”在其官方推特上发布的最新消息，出自该社并计划于今年11月28日发售的恋爱游戏「苍之彼方的四重奏」确定将被改编成电视动画。 ​​​

19 :笑容！我们的笑容到底是什么？为谁笑！或笑谁！也许笑的是自己！ 巨蟹座想象力丰富，当事情尚未发生之前，就十分担忧，胆小又缺失自信心的处女座，因为对自己过于没有信，内心充满不安的情绪，总是有担心不完的心，最后双鱼座的人就会受其它人影响，而且他们也很容易为他人操心． ​​​

20 :【12星座谁最容易欠下感情债】冠军（水瓶座：习惯先让别人付出）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（狮子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

21 :【百合杂志《萌芽》将在4月底创刊 】百合向作品在近年来的ACG界当中已经成为了热门题材之一。而越来越多的出版机构将目光投向这个领域。近日少年画报社发布消息，它们将在4月30日推出新百合向刊物《萌芽》。目前已确定将在创刊号上连载作品的漫画家包括鸣子花春、环望等等。 ​​​

22 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

23 :【iPad mini被曝充电时严重漏电】苹果iPhone手机充电爆炸的安全事件还未停息，近日又有用户反映，苹果的平板电脑iPad mini在充电时出现严重漏电现象，“手摸上去，感觉是麻的。”用户用万用表测试后发现iPad mini的机身竟然带有高达150伏的电压。这么高的电压对于用户的日常安全，无疑是巨大的隐患。 ​​​

24 :三爷《剑灵》剑士cosplay。 ​​​

25 :【最容易日久生情的星座】冠军（金牛座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

26 :狮子座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在。 ​​​

27 :狮子座很简单，他们会耍赖也会顽皮，喜欢动画片，边看边笑，笑起来足以融化冰山。如果你说狮子阴沉，那只是没发现他们的好，他们单纯，也爱王子公主的梦，他们很臭美，但也很聪明。不过他们一旦发现你背叛他，后果真的像星座说的那样报复你。如果他还爱着你，他会又折磨你，也折磨自己。 ​​​

28 :《我的妹妹哪有这么可爱！》不说再见。 ​​​

29 :“你是不是根本就不爱我，想找你逛个街你老说没时间！你什么意思啊！”她对着电话吼道。“宝贝爱情不是生命的全部，我有我的事业，我的朋友，我的亲人，你也有你自己的事业，你的朋友，你的家人，我们并不是对方的唯一。”“可小说里……”“那只是小说，这是现实。” ​​​

30 :利用淡淡的家具布局把原有的空间净化，把屋主的气质和品位含蓄地表现出来。 ​​​

31 :【二战怒火】这款游戏的玩法还比较多：单人模式和多人模式。单人模式又分战役、空降、防空等。战役的玩法与愤怒鸟差不多，扔的不过是手雷，牵引力改为正反向，而你的目标就是那些哨岗的敌人，他可以是盟军也可以是法西斯，不过要小心误伤自己阵营在前线的指挥官。 ​​​

32 :1782年4月21日，德国教育家福禄培尔诞辰。晚年在事业上实现了两件事：成立一所自称为"儿童养育学院"的幼儿园；创建一所供膳宿的小型师范学校。在教育思想方面建立了学前教育的理论体系，认为改进学前教育是全面教育与社会改革的重要开端。他倡导的幼儿园运动得到全世界的拥护与支持。 ​​​

33 :留住生命的那些善良。一个人的生命可能不被时间留住的过长，但是有些东西，一定要珍藏。留住善良，让善良发自内心。因为善良不是张扬，是在寂寞之中。善良虽在一时一事，但却是内心长期的积淀。有善的支撑、爱的信念、生命才会灿烂。 ​​​

34 :【心理美文】姑娘，你不努力，你想指望什么？ ​​​

35 :【恋爱心理学】爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。 ​​​

36 :由WACACO设计的minipresso浓缩咖啡机，保温杯大小，只要加入咖啡粉和热水，借助半自动活塞的几下抽压，就可以做出味道十足、爽滑可口醇浓咖啡。壶帽取下，还可充当咖啡杯。 ​​​

37 :【早上起来一杯水】每天早上起床第一件事就是喝一杯白开水，能够马上补充整夜睡眠消耗的水分，还能清洁肠道，加速体内循环，排除废物。建议和温水是最好的。 ​​​

38 :【喝豆浆可防“女性癌”】常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”。它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。 ​​​

39 :水瓶座的女生是个非常有趣的星座,是一个需要去发掘的女人。不喜欢吵杂，混乱，自我表现强烈的人。如果不够细心，一定会错过她。然而停下来，注意她接近搭讪，会发现原来瓶子的世界毫不枯燥。瓶子可以活泼得让人惊奇，仿佛想看到了一个未知的世界，于是会只剩下一种感觉，有趣。 ​​​

40 :【我是个这样的天秤座】不喜欢别人碰自己极其喜欢的东西，占有欲很强，有轻微洁癖，常洗手但次数不多，喜欢喝咖啡、吃甜的食物、喜欢看见血，喜欢固执、有自己主见的小动物，比如猫，疑心病比较重，不是很信任人喜欢裸睡。 ​​​

41 :如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。 ​​​

42 :【5方法让你的孩子告别“我不行”】对自卑的孩子来说，要摆脱自卑的阴影，并树立自尊和自信，自我肯定无疑很重要，一起来看看怎么帮助我们的孩子吧。 ​​​

43 :身体最脏的部位是哪里①头皮：要勤洗头，每天早晚最好用梳子梳梳头发。②口腔：要保持口腔清洁，早晚认真刷牙，刷牙前记得用牙线清理牙缝，刷完牙再清洁一下舌头。③腋窝：要勤洗澡，勤换衣，内衣最好选择棉质衣物。④肠道：建议每天喝1—2瓶酸奶，坚持适度锻炼。 ​​​

44 :伊藤加奈惠、樱井孝宏主役TV动画「狼少女与黑王子」由八田鲇子绘制的少女漫画「狼少女与黑王子」宣布TV动画化，同时动画的声优发表，CAST将沿用原广播剧阵容，男女主角筱藤绘理香和佐田恭也将本别由伊藤加奈惠和樱井孝宏担当。 ​​​

45 :忘记过去所有的得与失、爱与恨，很多事情，不管荣辱沉浮，过去了就过去了，我们要坦然面对，纠缠在过去里是最大的愚痴，也会生出无谓的烦恼。 因为有明天，今天永远都只是起跑线。 ​​​

46 :【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料，你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。 ​​​

47 :白色能够给人带来心灵的宁静。休闲的时候，选择一件纯白色的五分裤穿一穿，会很不错，心情也更加的容易放松。横向条纹的体恤衫虽然色彩斑斓，但是却并不会让人眼花缭乱。实际上，它还免除了纯白色五分裤的单调，给整体的T恤与五分裤的穿搭，带来了更多的趣味。 ​​​

48 :搜藏搜藏 额 邮粉福利日之春节篇 ​​​

49 :【少年派的神拍摄地，原来都是在台湾啊！大海原来是在水池子里拍的】开场的动物拍摄，如狐猴、犀牛、花豹与黑熊:台北动物园；海上漂流场景：台中水湳机场设置人工造浪水池；长满怪树的神秘浮岛：垦丁的白榕园；片尾少年派漂流到墨西哥海滩：垦丁。想去垦丁白沙滩的有木有。 ​​​

50 :好好活着因为我们会死很久。 ​​​

51 :考虑用颜色编码来管理好你的文件夹,这样你就能很直观地知道每样东西是什么，我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件，还有个绿色的文件夹放我写的东西。 ​​​

52 :说明你的成就时，注意一个诀窍是,在你的社交媒体账号上就你的成就感谢别人。这样做，你就不是在宣传你的成就,而是在感谢别人的时候顺便提到了它们。 ​​​

53 :【香菇胡萝卜烧卖】1.猪肉切断剁碎，香菇、胡萝卜、香葱切碎，加入盐、生抽、鸡精，米饭混合拌均.2.拿饺子皮放手心里，装上适量的混合米饭，稍微捏一捏，中间再放上一颗青豆3.烧开水大火蒸十分钟.4.也可以蘸上喜欢的酱料。 ​​​

54 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

55 :歙县歙县是黄山市下属的一个县，位于安徽省南部，徽州六县之一，徽州文化的发祥地之一，古代为徽州府治所在地，是徽州文化及国粹京剧的发源地，也是文房四宝之徽墨、歙砚的主要产地，于1986年被授予国家历史文化名城称号。 ​​​

56 :今天晚上和朋友出去溜冰，回家已经11点半了，在不远处看到一个熟悉的身影，老爸居然站在小区门口等我，心里各种感动，不过手上拿著棍。早上排队买早餐，有个粗大的汉子插队到我前面， 我生气的说：“怎么插队呢？”他回头看了看我，咧嘴一笑说：“很简单啦，首先在前面找个位置，然后挤进去就行了。” ​​​

57 :“哈哈！抓到你啦！”我躺在金色的沙滩上沐浴阳光，突然感觉自己整个身子被抱起，一个小女孩惊呼。“这就是乌龟吗？”我被她咕噜噜的眼珠打量著。“啪！”忽的我一下被抛入海里，隐隐听到气氛的声音:“你干嘛扔了？那乌龟可以卖钱！”小女孩委屈，说:“可是好丑喔，怎麼会有人买啊……” ​​​

58 :豆制品去黑头每天洁面之后，用豆腐揉搓面部几分钟，然后用温水清洗干净，平时多喝豆浆或是黄豆汤，能够美白护肤，使毛孔紧致并且疏通毛孔，对去除黑头和粉刺有奇特功效，同时也会阻止黑头和粉刺的形成，肌肤变得白嫩水润。 ​​​

59 :金毛生活写真：狗狗中的高帅富 ​​​

60 :你若是没有迅速的去提升自己的竞争优势，你的打工生涯一定是一本亏本生意，因为身体无价，你付出的是无法换回的健康和时间，你失去的是在职业这个大海中的续航能力。 ​​​

61 :【芝士烤面片】鸡蛋加面粉、盐和成面挤，擀成大片切成菱形；西红柿、草菇、洋葱、青红椒切碎粒，做开水锅将面片煮熟；黄油炒化加牛肉末煸炒，烹少许葡萄酒，加番茄沙司；放西红柿、草菇粒、青红椒粒、洋葱末和煮好的面片翻炒片刻出锅；炒好面片上洒奶酪丝用烤箱大火（200度）烤两分钟即可。 ​​​

62 :点评：白色雪纺和前排扣牛仔裙太搭了，一蓝一白很清新，搭配及膝的绑绳凉鞋，整个look细节感超强，而且很有夏日气息。 ​​​

63 :【崆峒岩】崆峒岩位于阳春城西3公里处，始建于明代万历丁丑年间，清乾隆二十一年阳春县令姜山重修寺宇。崆峒岩又名“四崆峒山”，山下有岩，岩中有寺，寺外有峰，自然风景和人文景观俱全，以古雅清幽为特色，亦是广东省文物保护单位。 ​​​

64 :可不可以表这么萌啊！！！ ​​​

65 :【“三国”启示录】1.一个打工者最大智慧不是智慧本身多寡，而是对老板的忠诚与敬业；2.欲成大事，定要审时度势，顺应历史潮流；3.实力决定一切：蜀魏实力悬殊，结局已定；4.大业靠一个人是不行的：刘备死后，他凡事亲躬，自己辛苦，身体垮了，事业无进展，手下觉得未受重用，只能被动工作。 ​​​

66 :【酱烧茄子】1.茄子去蒂净后间隔排刀斜切，反面也是。葱、蒜、红椒切碎；2.切好的茄子放微波炉高火转5分钟取出滤水。热锅加油茄子放锅两面火煸1分钟；留底油葱、蒜煸香；放酸甜辣椒酱、生抽、水，放煸过的茄子；3.盖盖小火收汁，撒上葱、蒜和红椒末。 ​​​

67 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样,让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强,一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

68 :【牛奶美白改善皮肤暗黄】准备一小杯鲜奶，用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

69 :【麦哲伦十字架】“麦哲伦十字架”附近有一座“圣婴大教堂”，里面存放着充满传奇色彩的圣婴雕像，雕像高约四十公分，据说是当年麦哲伦从西班牙带来，送给宿务皇后乔安娜受洗天主教的礼物。教堂内部简单大方，阳光从窗户中射进教堂，让人觉得更加神圣，也使天花板上的基督画像更加栩栩如生。 ​​​

70 :听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同，一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久，听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。 ​​​

71 :【桂林芦笛岩】芦笛岩位于光明山南侧山腰，洞深240米，游程500米。约70万年前，因地下水冲刷和溶蚀，含碳酸钙的滴水、流水与积水，因水分挥发，二氧化碳重新沉淀，形成了千姿百态的钟 乳石奇观。被誉为"大自然的艺术之宫"。 ​​​

72 :你睡觉姿势要不要这么销魂~~ ​​​

73 :【肉末茄子炸酱面】1.面条煮熟过冷水;2.小火煸香蒜末,炒白肉末,加料酒炒匀盛出;3.入茄丁,煸炒至透明变软,加2勺豆瓣酱炒匀,入肉末再炒匀;4.加1小碗水.1勺老抽.1勺白糖调味;5.中小火翻炒至汁浓稠即成;6.面上放焯过水的胡萝卜丝.黄瓜丝,浇上1大勺炸酱即可。 ​​​

74 :【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。 ​​​

75 :【搭配技巧】卡通T恤+红色风衣外套+黑色紧身裤+黑色短靴。 ​​​

76 :不吃不吃不吃 就是不吃 ​​​

77 :为了得到一个正面的印象.那么面试官需要安排好一个专业的面试，并可以增强应聘者的自尊,这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。 ​​​

78 :【担担面】熬鸡汤,放几粒花椒,加饭酒,葱姜,撇沫关小火熬,微开,豆豉剁几刀,葱蒜剁细,肉馅中小火偏干到吐油酥香，下入葱姜末,豆豉,芽菜,少倒一点加饭酒,调红油汁,简单,醋,酱油,红油,葱蒜末,焯点叶儿青菜。 ​​​

79 :你们应该明白板凳儿君为啥森气了...欺负板凳儿是猫奴的业余爱好... ​​​

80 :【果蔬补水法】果蔬可以给身体补充营养，还能为肌肤补水保湿，美眉们可以平时多吃一些水果和蔬菜，例如黄瓜、苹果、葡萄、樱桃等，这些果蔬可以充分为肌肤补充足量的水分，作用于皮肤上，还可以令皮肤更加有弹性，让干燥的肌肤增加不少水润。 ​​​

81 :好大的雪啊。。。。。 ​​​

82 :【曼陀山庄】曼陀山庄，位于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗（经棚镇）。是融现代派和塞北草原民族风情集吃、住、行、游乐、购物、健身、团体会议于一体的综合性多功能特色旅游度假乐园。“ ​​​

83 :【蘑菇烩蛋白】1.鸡蛋洗净，放入冷水锅煮熟捞出，用冷水浸凉，再剥去壳，切成四瓣，去掉蛋黄；2.蘑菇切成片，小白菜摘去边叶洗净切小。将油烧到7成热时，下入蘑菇、小白菜翻炒数下；3.再下入蛋白翻炒，加入一小碗水，中火收汁；4.撒入盐和胡椒粉，用湿淀粉调稀勾芡，装盘内即成。 ​​​

84 :今天晚上回家比较晚，路上碰一女的问先生要不要服务。我说：没钱。那女的急忙说：先生很便宜的。我说：我有女朋友。那女的郁闷骂了句：现在女孩真 ​​​

85 :#应用广场签到# ​​​

