nightleaf牡好 女/福建         加关注



人类必须学习对自己[心]负责……生命本身并无任何意义存在，除非人类利用自己的力量去赋与生命意义。 ​​​

1 :全世界都[嘻嘻]知道我喜欢你为什么你偏偏没回应 ​​​

2 :你知道我舍不得，你知道我爱[闭嘴]你的，可你还是走了。 ​​​

3 :黄鳝上沙滩——不死一[蜡烛]身残 ​​​

4 :学问须时时拈掇，乃时时受用，[笑cry]纵无人讲，亦须去寻人讲。 ​​​

5 :愛清裏只有心甘清願做傻瓜的人，沒[怒骂]有真正的傻瓜。 ​​​

6 :后来阿后来，就没有后来了她走[右哼哼]了哪有什么后来了。 ​​​

7 :【雪佛兰年内再推2款新车】从雪佛兰官方获悉，全新迈锐宝和新款科帕奇将于年内上市。在谈及今年销量目标时，上海通用汽车雪佛兰市场营销事业部部长吴冰表示，雪佛兰2015年销量增长目标是达到8%-10%。以雪佛兰去年76.7万辆的销量计算，其今年的销量目标是力争达到84万辆。 ​​​

8 :1965年；黄河沿岸居民在河水里发现比卡车还大的王八，此事曾轰动一时。 ​​​

9 :【北京食药监：丰美源菜籽油等四批食用油全市下架】北京丰美食品有限公司生产的“丰美源”菜籽(4055, 69.00, 1.73%)油、成都明禾春粮油食品有限公司生产的“明禾春”菜籽油、德阳市年丰食品有限公司生产的“纯乡”菜籽油，过氧化值超标。 ​​​

10 :《霍比特人》精灵王COS。 ​​​

11 :【奶粉品牌降价被指文字游戏：借新配方涨回去】惠氏等9个奶粉品牌7月上旬先后宣布降价。当时外界叫好声不绝。然而，惠氏日前推出的“新配方产品”，价格与反垄断调查前的旧配方产品价格一致，将此前降价承诺中的“文字游戏”曝光在消费者眼前。 ​​​

