Woman施诚学勳 女/甘肃         加关注



性感美女火辣一面！ ​​​

1 :看这间卧室，虽然白色是其主色调，但因为有了明黄色与亮红色，突显了卧室的明亮基调，显得充满了朝气。明亮色彩会令人的心情也变好，在这样一间卧室中休息，一定是件美事! ​​​

2 :女孩又问：“那你是从何时开始的？” ​​​

3 :Never say you have failed until you have reached your last attempt, and never say it's your last attempt until you have succeeded. 在你做过最后一次尝试之前，永远别说自己失败了。而在你成功之前，永远别说这是你的最后一次尝试。 ​​​

4 :男孩又说：“神的旨意，不可说。” ​​​

5 :【别克全新英朗】新车的外观并没有太多华丽的装饰，简约和精炼的线条让人挑不出任何不顺眼的地方。比如这个巨大的镀铬中网，就是来自于大了好几圈儿的别克君越，但放在这么一台紧凑型车上，却也不会显得过于夸张，反倒是起到了提升了整车档次的作用。 ​​​

6 :夜色降临，整个建筑因其较为深的外部颜色，更显静谧与庄严。室内灯光柔和，从外部看向室内，似有朦胧的美感。而此时，身处如此幽深恬静的环境中，您可以彻底地放松劳累了一天的身心。 ​​​

7 :【什么星座事业婚姻两得意】第一名:水瓶座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座；第四名:白羊座；第五名:双鱼座；第六名:金牛座 【和哪个星座谈恋爱最幸福】第一名:水瓶座；第二名:天蝎座；第三名:摩羯座；第四名:处女座；第五名:天秤座；第六名:狮子座。 ​​​

8 :【全日空推出《口袋妖怪》特别企划 跟着皮卡丘痛机出游吧】日本航空公司全日空将于7、8月推出《口袋妖怪》痛机，飞机识别号为JA754A，自7月19日起至8月3号往返于东京羽田至北海到新千岁，并于8月30日往返于名古屋与那霸。班机上也将提供《口袋妖怪》短篇动画的播映、玩具等等。 ​​​

9 :如果你和处女男谈恋爱： 1、处女男喜欢玩你的手。 2、你的耳朵保不住了，因为他们喜欢咬耳朵 3、接吻的时候喜欢故意把舌头抽回来 4、喜欢被抱着，背对着你被抱着 5、喜欢为你做饭，但是你必须去收拾残局，比如洗碗6、绝对愿意为你做清洁，但是你要表扬他。 ​​​

10 :【十二星座得罪谁会倒霉】射手：得罪天蝎座。双鱼：得罪天蝎座。白羊：得罪天蝎座。金牛：得罪天蝎座。双子：得罪天蝎座。巨蟹：得罪天蝎座。狮子：得罪天蝎座。处女：得罪天蝎座。天平：得罪天蝎座。天蝎：得罪天蝎座。水瓶：得罪天蝎座。摩羯：得罪天蝎座。千万不要去得罪天蝎座！ ​​​

11 :巨蟹座的人――生气的小事很快就会忘记，不记仇。 巨蟹座的人――别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。 巨蟹座的人――不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。 巨蟹座的人――最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 ​​​

12 :【这才是真正的金牛】不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。金牛不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。金牛很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。金牛很重感情，只要真心认定的朋友，都会真心对待！ ​​​

13 :千万不要等到天蝎放弃你的时候,那时你就最惨了,天蝎绝对不会再回头,也许他会偶尔联系,也会偶尔再给你温存,但是他绝对不会再和你一辈子,除非你付出非人的努力,因为这时天蝎已经不信任你了,蝎子对信任的要求很高,当他不信任你的时候根本谈不上爱和永恒。当他放手了他会彻彻底底从对你的爱情中解脱出来。 ​​​

14 :因为她是狮子座女生,所以总和星座书上说的那些骄傲,自大,虚荣,这些词汇扯上关系其实狮子座女生很低调,她是默默无闻的,她一向是高调做事低调做人,其实她要的并不多,她要的只是一个温暖的家,家对她来说太重要,还要一双父母,几个知心好友,一个她爱并且爱她的人金钱,名利,地位,其实她对这些很淡泊. ​​​

15 :血紅帽精美cosplay。 ​​​

16 :【哪些星座女生就容易出美女女汉子】冠军（处女座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（金牛座）、第九名（双鱼座）、第十名（摩羯座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

17 :【在外潇洒在家受气的星座】冠军（狮子座：好面子是出了名的）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（射手座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天秤座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

18 :狮子座: 给人的印象是安静冷淡。平常见人不喜欢打招呼。极缺乏安全感。为了迎合别人，有时只好装得很傻很搞怪。可以一整天不说话，安静地呆到一个角落。固执却执迷不悟。生性懒惰不得不学做点菜。不擅沟通。很少笑。笑点高。对很多东西都不在乎。又在乎很多东西。沉默。我是狮子座，我是这样的人。 ​​​

19 :《家庭教师 REBORN！》沢田纲吉 cosplay。 ​​​

20 :Fate中的凛与Archer ​​​

21 :【男人非娶不可星座女子】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。 ​​​

22 :【《浪客剑心》真人电影版特报宣传影片公开】改编自和月伸宏漫画作品《浪客剑心》的真人版电影续作《浪客剑心 京都大火篇》与《传说的最后时刻篇》，公开了作品宣传影片。《浪客剑心 京都大火篇》预计8月1日上映，《传说的最后时刻篇》则在9月13日上映. ​​​

23 :觉得射手座的人无可挑剔，除了懒惰和年轻时候容易冲动闹事，好像性格挺好，也比较幸运，他们真正的关键词，就是幸运。逢凶化吉这种事说的就是射手，而且他们消化系统非常发达，又不知道压力是个什么东西。 ​​​

24 :鱼鱼的内心真的是很温柔 不管是男鱼还是女鱼 这种温柔都是无处不在的 但绝不是娇柔做作的那种 而是有一颗明事理的心。 鱼儿懂得尊重别人 这并不是人云亦云 事实上 鱼儿没有那么多的好奇心去在乎每个人的想法 对自己不在乎的人 又何必较真呢 这是鱼儿做人的道理。 ​​​

25 :很开心我是处女座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。处女座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。 ​​​

26 :【双子的爱情】先是心碎，然后心死，最后心成灰。双子死去的爱情，是绝对没有重燃的可能、双子不会纠缠，也不会乞求，更不会要施舍的爱。爱里的双子异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算心里会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢，很少说爱。不会轻易相信爱。 ​​​

27 :双鱼一生都在纠结于感情，他们对感情的认真超过了任何其他星座，以至于很少有人能够理解双鱼的执着。也正因如此，双鱼大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，在他们的内心世界里也期望被呵护，被理解，只是不说，只是用微笑掩盖难过！ ​​​

28 :搭配技巧：黑色马甲+黑色皮裤+黑色卡通印花外套+黑色高跟鞋+黑色流苏斜挎包。 ​​​

29 :《声优白皮书 》01话，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画...... ​​​

30 :狮子座的致命弱点:脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕；性格矛盾分裂，自尊超强；现实了，认真，看问题太透；孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁；爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。 ​​​

31 :人生短短几十年不要给自己留下了什么遗憾想笑就笑想哭就哭该爱的时候就去爱无谓压抑自己。 ​​​

32 :混蛋！不要拆台！！让我享受这一刻的荣耀！！ ​​​

33 :清晰地指出问题是解决问题的一半.作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。 ​​​

34 :【小喵咪的狗爸爸】一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。 ​​​

35 :【幸存者：遗忘的森林】在这类型游戏中，人类身处的环境总是由于外界的干扰搞的乱七八糟加上极度恶劣，并且已经无法正常的生活下去，人类必须在困难重重的危险之中艰难度日，就比如自己所玩的那款NETHER来看，怪物的入侵把城市搅了个天翻地覆。 ​​​

36 :快乐的小猪们！！！ ​​​

37 :天哪噜萌翻了啊！ ​​​

38 :不知道为啥，这几天总梦见你：漏了风的门牙，光着脚的脚丫，吸着手的小嘴，流着水的小鼻，走了光的小PP。噢，原来你的节日快到了，祝你儿童节快乐！ ​​​

39 :在客厅与厨房的分界处设计一长方形的餐桌，配以高脚椅，这样既可当餐桌，也可当待客用的吧台，同时也是两个空间的隔断。 ​​​

40 :【孩子坏习惯要从小纠正】俗话说“江山易改本性难移”。但孩子越小，性格还没有定型，越好纠正。纠正不良性格是一个长期反复的过程，需要父母的狠心和耐心。纠正孩子性格弱点越早越好，具备一个好的性格对孩子将来成长很重要。 ​​​

41 :人有欢乐，也有苦衷。所谓的完美，其实只是来源于我们的心灵。人生不能重新来过，每个人也不可能重复站在同一个路口。但请不要害怕选择，因为选择没有绝对的好与坏，每种选择都会为你带来一种不一样的感受和别样的精彩。 ​​​

42 :“你定要娶她？”她美眸里泪水快决堤了。“我定娶她”跨上的卢他头也不回的朝吴地去了，他心里在痛，此生为了不负天下人，我刘备只能负你了，她就在小沛留了一间茅屋此后为家，你去你的天涯，我修我的篱笆。 ​​​

43 :【如何击败情敌保卫爱情】你因为一点小事与朋友吵架。虽然说双方都被罚，但似乎主要错误在你。为了缓和与朋友间的尴尬气氛，你会怎么办【A】真诚像对方道歉，承认自己说话过头；【B】等待朋友向你道歉；【C】向朋友道歉承认自己有错，同时也要朋友向你道歉；【D】若无其事地向朋友打招呼。 ​​​

44 :【10个习惯淡化皱纹】①认真洁面；②用富含维他命的化妆品；③除角质后要按摩；④重点保养眼部；⑤化妆时保护易受伤害的双唇；⑥多保养额头、眼角和唇角；⑦睡前保养手脚；⑧躺着睡；⑨认真对待干性和敏感性皮肤；⑩睡眠充足。 ​​​

45 :现代人最该吃六种食物现代人工作压力大，身体长期处于亚降状态，需注意降饮食：①莲藕：滋阴补血；②燕麦：胃肠清道夫；③黑芝麻：养护心脏；④白木耳、莲子：降低胆固醇；⑤空心菜：清热解毒；⑥鱼：预防心脑血管病。 ​​​

46 :失散12年!18岁少女情不自禁要嫁自己亲爹！一名现年18岁的少女，从五岁以后就没有再见过父亲，12年后父女重逢，双方却情不自禁地强烈受到吸引，准备共组家庭，从父女变成夫妻。近亲结合仍被视为禁忌，父女乱 伦更是大逆不道。 ​​​

47 :纽约高价学前班学费和哈佛一样贵 教师都是硕士］香港《文汇报》报道，针对家长望子成龙心态，不少学校都打着各种旗号敛财，纽约曼哈顿豪宅区一家幼儿学校，计划推出让3至23个月大婴儿报读的学前班，但主要课程竟是教婴儿“午睡”和“玩耍”，每年学费高达33492美元，几乎相当于哈佛大学一年学费。 ​​​

48 :什么信物最定情？因为有情的存在，每一件物品有了亘古流传的价值，有了可以娓娓道来的故事。你的定情信物是什么呢（测试如图）。 ​​​

49 :副词“马上”由来“马上”古为方位词，指马背上，如名句“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”。有趣的是，牛背、羊背上等都不能简称“牛上”“羊上”，唯马背上可简称“马上”。古时传送紧急公文多用驿马,清代还出现“马上飞递”急邮.“马上”与快速、立即等义频繁联系,故晚清开始作副词用,表立刻。 ​​​

50 :韩式经典搭配中，条纹衫的出镜率是很高的，宽松的款式设计，整体看起来更为出彩，搭配宽松风格的裤子，显得更加慵懒，小清新的风格。 ​​​

51 :人本管理利于企业管理决策的科学制定,沟通是人本管理的重要工作内容。所有与员工的沟通都是能在一定程度上最大化的了解员工的意愿，同时能够了解企业基层的基本情况，对企业管理策略的制定起到了导向作用。 ​​​

52 :【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实。 ​​​

53 :为了给自己未来的事业和生活抢占一个最佳起跑点,同学之间的竞争是正常的，无可非议的,但个别同学为了达到个人目的，到用人单位讲别的同学的坏话，这样就不道德了。 ​​​

54 :【虾仁焗饭的做法】1.配菜：西兰花火腿丁火腿丁玉米粒胡萝卜丁青椒丁2.一小块黄油10g左右加隔夜饭和配菜一起翻炒3.炒好的饭装入碗中上面摆上鲜虾仁和洋葱4.在最上层撒上一层马苏里拉芝士碎就是做披萨用的那种5.烤箱180℃10分钟。 ​​​

55 :加油啊，我支持你。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

56 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。收汁，出锅前撒葱花。 ​​​

57 :【菠菜牛肉粥】菠菜择洗干净，放入滚水中略微汆烫，捞起沥干水分，切碎；大米淘洗干净，牛肉馅加入少许干淀粉和盐腌5分钟；锅中加入1500ml清水，大火烧开后倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；后倒入菠菜碎、牛肉馅再煮滚后，加入剩余的盐、香葱花和白胡椒粉调味即可。 ​​​

58 :搭配技巧：宝蓝色外套+黑色皮裤+黑色短靴。 ​​​

59 :【粉底液+精油】这个方法很多人都知道，精油和底妆产品混合使用能让底妆有光泽感，而且在面部最后一层防止水分的流失，保持一天的水润光泽。如果想要保持底妆的光泽感，可以用粉底刷涂抹，如果不想太油，可以用海绵打底，或者最后用海绵轻轻拍打，吸走部分油分。 ​​​

60 :伴随着社会竞争的日益加剧，用人单位对“诚信”的价值也越加看重，因此，很多用人单位对于频繁跳槽的求职者心怀戒心，担心他们的稳定性.因此尽可能地不要频繁的去跳槽。 ​​​

61 :推荐理由：在墙面贴上红白相间的壁纸，适合用于装修小女生的房间，简约的同时也表现出女生的活泼与柔情；条纹相间也延伸了卧室整体视觉。 ​​​

62 :我不懂什么叫爱，我只知道离不开，我只知道不管发生什么事我都要一直一直这样陪在你身边。。。 ​​​

63 :逾300所海外院校上海抢生源 认可中国高考成绩 t.cn/RUMYzte ​​​

64 :再后来，你结婚了，嫁给了别人。他和你在同一个单位，可以给你最好的陪伴。 ​​​

65 :最多人踩水(most people treading water)的吉尼斯世界纪录。好欢乐有木有啊 ，同时告诉大家要有学习游泳的意识，防止溺水，多么有意义的纪录！ ​​​

66 :【自制面包康】1.将面包切成小丁放入烤盘，烤箱130度预热。进烤箱烤30分钟左右取出放凉。2.用刀背压碎的，感觉方便。也可装进保鲜袋用擀面杖压碎!你可以想更好的办法总之把压碎就好了。 ​​​

67 :【三江程阳风景】程阳桥又叫永济桥、盘龙桥，位于柳州三江县城古宜镇的北面20公里处。是广西壮族地区众多风雨桥中最出名的一个。柳州又名龙城，位于广西中部，距桂林一百多公里，这是一座有着2100年历史的文化名城。 ​​​

68 :搭配技巧：黑色条纹长袖+灰色长裤+深蓝色风衣+红褐色皮鞋。 ​​​

69 :【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？ ​​​

70 :有这么个玩具，喵星人估计会疯掉吧 ​​​

71 :非常清新文艺的廓形毛呢大衣，适中的长度，看起来是不是非常萌萌哒? ​​​

72 :一款很不错的潮款衬衫，时尚的设计单穿或是打底都会是不错的选择，方形的图案印花十分抢眼，如果春季怕凉外面搭配休闲的外套或时尚款式的西装都很不错。 ​​​

73 :事实证明汪星人药不能停。 ​​​

74 :【橙子】橙子中富含维生素C，比一般的水果多30%以上。维生素C是肌肤保养必不可缺的成分，每天吃1-2个橙子，就能满足身体对维生素C的日需量。多吃橙子，还能帮你远离伤风感冒和流感，橙子被誉为增强人体免疫系统和抵御疾病的佳品，并不亚于感冒药。 ​​​

75 :国外的家长真是奇葩。。。 ​​​

76 :【眼袋的特征】眼袋，就是下眼睑浮肿，由于眼睑皮肤很薄，皮下组织薄而松弛，很容易发生水肿现象，从而产生眼袋。一般来讲，成年人，尤其是女性，在25～30岁之间就会生出眼袋。但是现在很多年轻女性在十八十九岁就开始有了，主要是眼部保养和预防没有做足功课。 ​​​

77 :水果和乳酪简直不要太搭了！ ​​​

78 :【雀尔沟景区】美爆了，秋天必火的旅行地，位于新疆昌吉回族自治州呼图壁县境内南部，金秋时节的雀尔沟，景色迷人。这里金色的桦树、山杨树绵延一公里，天山小溪穿梭在林中，令人心旷神怡。 ​​​

79 :【去除眼袋黑眼圈方法：热毛巾热敷】眼部之所以产生眼袋和黑眼圈，有很大一部分的原因是因为睡眠不足导致眼部周围血液循环不通常，从而水分排不出，黑色素沉淀，所以女生可以在清晨的时候，用热毛巾敷眼部，再用冷毛巾敷在眼部，这样交替反复几次，就能快速的淡化眼袋和黑眼圈。 ​​​

80 :这些带着“美瞳”的喵星人，是不是很呆很萌闪闪惹人爱呢 ​​​

81 :【砂糖橄榄油祛痘面膜】材料：准备砂糖一汤匙，橄榄油。做法：取适量的砂糖和橄榄油，将二者混合在一起，像使用洗面奶一样的手法，轻轻涂抹在脸上，并进行按摩。功效：利用这款面膜来敷脸，可以去除皮肤的角质，去痘，恢复皮肤的新陈代谢，长期使用还可以达到缩小毛孔的功效。 ​​​

82 :【浙江乌溪江】上游湖山库区景色秀丽，境内就是个天然氧吧，春天的湖山，莺飞草长，美不胜收。周末携全家来这儿清肺，钓鱼、放风筝、烧烤、摸鱼，还可以在这儿发发呆。湖山恬静、纯净、孤独的美总是让人不自觉驻足，不忍离开，是个远离城市，修身养生的休闲度假之地。 ​​​

83 :【竹洞天】竹洞天是竹子的天堂。大面积的竹林一片浓绿，遮天蔽日的竹子拔地而起，点点阳光透过竹叶的间隙洒落下来，淡淡竹香扑面而来。在林间的小道中缓步慢行，既可以观赏在北方难得一见的各种竹子，又可以听竹林里百鸟争鸣。鸟鸣伴着竹香，让人感到身心愉悦，清凉无比。 ​​​

84 :【百威小镇】Cesky Krumlov位于捷克共和国南端，距离捷克首都——布拉格大约180 km，小镇靠近奥地利的边境。是南波西米亚最为重要的城市，扼守通往奥地利的交通要道，小镇历史悠久，经济发达。CK小镇被誉为“百威小镇”，是因为百威啤酒在这里诞生。 ​​​

85 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的。 ​​​

86 :不要坐立不安,不要一直动你的手或是抖脚，那会表现出你的紧张,放松一点，放慢动作。尤其是在面试的时候,你需要保持足够的镇定。 ​​​

87 :【孜然椒盐小土豆】1.土豆洗净，去皮，蒸熟，压扁；2.平底锅放油，不用太多，平时炒菜量的一半左右;3.烧热了就把压软的土豆放进去;4.中火煎到两面焦黄，撒上孜然粉和椒盐粉;5.放入香油、蒜末，煸干;6.撒小葱末。 ​​​

88 :【慕尼黑】她的魅力不仅仅在于啤酒花园和优美环境，历史底蕴和文化精髓也使得慕尼黑散发独特魅力。 ​​​

89 :【补水保湿】做法：将白醋、甘油、黄芪和纯净水，按照2：2：1：1的比例混合。用法：洁面护肤后，将混合物体替代面霜使用即可，因较为粘腻，所以适合夜间使用。效果：白醋面霜能有效为肌肤补充所需水分，滋润肌肤。 ​​​

90 :【汤山】这里山清水秀，风景优美，泉眼群集，终年泉水汨汨，热气腾腾。千年前，汤山温泉就曾于南朝萧梁时期封为御用温泉。1918年，被孙中山先生在《建国方略》中赞誉为“美善之地”。汤山位于南京中山门以东约28公里处。汤山，古名“温泉”，因温泉而得名，已有1500多年历史。 ​​​

91 :【光孝寺】“未有羊城，先有光孝”，广州光孝寺是羊城年代最古、规模最大的佛教名刹，为禅宗六祖慧能妙答“风幡论辩”、 落发受戒和“开东山法门”的道场，被海内外信众奉为佛门圣地，常年香火鼎盛。光孝寺坐落于光孝路，是广州市四大丛林之一，1961年3月国务院公布为全国重点文物保护单位。 ​​​

92 :看什么看？喜欢自己生一个去~ ​​​

93 :【豆豉鲮鱼拌黄瓜】1.黄瓜洗净后拍破，切成块，放盆里用盐腌30分钟；2.腌后的黄瓜滗出汁水，放入蒜粒；3.豆豉鲮鱼罐头开后，取出鱼肉，切碎，豆豉及其汤汁拌入黄瓜内即可。 ​​​

94 :【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可,尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方,4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。 ​​​

95 :#应用广场签到# ​​​

