bobo_rachel戚焱 女/河南         加关注



灵珠在泥沙，光[哆啦A梦微笑]景不可昏。 ​​​

1 :假如[伤心]不能爱你， ​​​

2 :我越来越相信，每一个人来到你生命里自有他的意义，哪[左哼哼]怕他只能陪你走一段路，也许你们的相遇只是为了告别。至少他在某个时刻和你产生了共振，让你觉得生活似乎不那么难熬。 ​​​

3 :没精神实属心情[悲伤]低落…… ​​​

4 :你的不安你的恐惧你的难过全部交给[话筒]我我用力抱着好吗 ​​​

5 :因为我仍[good]有梦依然把你放在我心中总是容易被往事打动总是为了你心痛 ​​​

6 :你的离[微笑]开让我的心深深刺痛。 ​​​

7 :对于一些人来说，现在所拥有的知识、能力、经验和阅历还是不足以使其一走上社会就获得大量金钱回报。怀有一夜暴富的心理是不正常的，更是危险的，容易被社会上的不法分子利用。 ​​​

8 :蒲公英灯具（Fragile Future），采用多种金属、LED 灯、各式电子机械以及真正的蒲公英种子制作而成，利用特殊的方式把蒲公英种子固定在灯具上，然后固定在玻璃里，让人赏心悦目。 ​​​

9 :dongbo董波是好人【射手座】感情用事，相信人；有些保守常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧，不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人不会真的发火，就算生气也很快忘记，内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情，但被伤害后绝对不再友善。 ​​​

10 :【奇瑞长城各有一款车型在澳大利亚遭禁】综合澳大利亚媒体日前报道，由于该国法律强制汽车配备ESC系统，因而奇瑞和长城两家中国车企各有一款旧车型被迫退出澳大利亚市场，同时退市的还有一款铃木车型。 ​​​

11 :Girl Friend Beta临时女友卡片 ​​​

12 :狮子座女孩有的话不喜欢说出来，但她喜欢用文字来发泄，所以，多看看她喜欢的语句，她写的文章，她常看的作品，或许你会发现她想要对你说的话…… ​​​

13 :桃花落地 白雪凋零——水无月白cosplay。 ​​​

14 :水瓶座十大优点1、上进，有野心。2、诚恳，待人真挚。3、务实，重视精神享受。4、冷静得可怕。5、宽容，仅限于熟悉的人。6、持续，他可以很长情。7、责任感，重视承诺。8、力求完美，做事认真。9、做事有计划，未雨绸缪。10、做事细心，有条理。 ​​​

15 :巨蟹一生都纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解巨蟹的执着，也正因如此巨蟹座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信巨蟹如果说爱你，必定是真的爱你。 ​​​

16 :因为是水瓶。所以很会吃醋，不论是对喜欢的人还是好朋友。 不太喜欢说话，但有话说的时候又说不停。 因为是水瓶。希望平衡，却总是如此矛盾。 因为是水瓶。所以很累了，却总是紧绷着神经逗别人开心。 因为是水瓶，所以很重感情，若在水瓶的心里有段刻骨铭心的感情，一辈子都不会忘记的。 ​​​

17 :【白羊座怪癖大全，求同类 】1.热爱暗恋；2.自卑 不喜欢跟人打交道；3.有点闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子 冷起来是个谜 ；6.不喜欢虚伪自私的人；7.好心肠 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖。 ​​​

18 :双鱼座最初的梦想哪去了：不断变换梦境 不要和爱做梦的人说梦想，像双鱼这种爱幻想的星座，脑子里会不断更换梦，所以曾经的 梦想也不过是双鱼的美梦一个，梦醒再梦的就是另一个美梦了。要说双鱼的梦想去哪了？那就是被双鱼的一个个美梦给覆盖了。 ​​​

19 :【小鸠】花户小鸠cosplay。 ​​​

20 :天蝎座的字典里永远没有“利用”两个字，他们不懂得什么叫阿谀奉承，什么叫阳奉阴违；天蝎座脾气急，易冲动，很真很潇洒；天蝎座喜怒哀乐都表现在脸上，不懂得什么是伪装；天蝎座胆大，喜欢挑战不能完成的事；天蝎座倔强，永远都是刀子嘴豆腐心。 ​​​

21 :白羊不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；白羊不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句；白羊在乎的话，可以在很累情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；白羊在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；白羊在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

22 :我是天蝎座的女孩子，我不是很清楚自己，有时会和不是很熟，但很谈得来的人讲，有时会和相处时间很长和她无话不谈的人讲，会讲那些事，有时凭直觉，无理由的相信一个人，我不喜欢看到人哭，一般看到哭的人会比较同情和可怜。特别男性，当看到别人哭的时候，会有想要抱住他们，给他们依靠...... ​​​

23 :【注射剂利润率高引各方追逐 专家称人体直接注入风险大】近来，鱼腥草、喜炎平等曾被国家药监部门报告严重不良反应的中药注射剂成功入选《广东省基本药物增补品种目录》，在业界引起轩然大波。医疗专家指出，作为静脉注射剂若不能确保用药安全就进入“基本药物目录”，则会给使用者带来安全风险。 ​​​

24 :狮子女笨笨的,傻傻的,要么就是从小受到的呵护比较多,尤其是她的爸爸很会保护她.要么就是不屑于去搞那些小脚女人的琐琐碎碎,一地鸡毛.要么就是有超强的事业心,一心向着理想狂奔,所以忽略了日常琐事.要么就是看清了某些真相,明白了很多,世故了很多,所以要“拌猪吃老虎”,故意装笨. ​​​

25 :【和白羊座女生恋爱十件需知】1.白羊是敏感的 2.白羊太清楚自己不要什么 3.白羊不相信天长地久 4.白羊不会轻易表白自己内心 5.别逼迫白羊做她不愿意做的事情 6.白羊本身就没有安全感 7.白羊最不能舍弃的是自由 8白羊不会跟你吵架 9.白羊座把爱和喜欢分得太清楚 10.白羊不会只有一面。 ​​​

26 :射手没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，会一个人坐着发呆，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，跟没事儿人一样，该干嘛干嘛去了。 ​​​

27 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

28 :黯叶枫《圣传》阿修罗cosplay。 ​​​

29 :七人魔法使：第12集。 ​​​

30 :与金牛座交往，你会经常无法确定，金牛到底爱不爱你。与金牛交往越久，你越会觉得，金牛座爱国爱家爱社会，爱花爱狗，就是不爱你！也许还是爱的，可你能感觉到的却少之又少，少到你需要费力去想、去猜、去挖掘Ta的爱。这便是金牛座最最恶之所极的一条：不屑表现自己的爱。# ​​​

31 :巨蟹一生都纠结于感情，除了爱情还有友情，他们对感情的认真超过了任何其他星座的人，以至于很少有人能够理解巨蟹的执着，也正因如此巨蟹座的人大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫真的炉火纯青，骗到所有人。但是，请相信巨蟹如果说爱你，必定是真的爱你。 ​​​

32 :OSK39艾可COS《罪恶王冠》楪祈。 ​​​

33 :被误解时微微一笑，是白羊的素养；受委屈时坦然一笑，是白羊的大度；吃亏时开心的一笑，是白羊的豁达；身处窘境时自嘲一笑，是白羊的智慧；无奈时达观的一笑，是白羊的境界；危难时候泰然一笑，是白羊的大气；被轻蔑时能平静的一笑，这是白羊的自信；失恋时能轻轻的一笑，这是白羊的洒脱。 ​​​

34 :金牛喜欢折磨人，一会儿对你好，一会儿对你坏 ；金牛喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好 ；双金牛很坏,很坏,很坏，坏的愿意用整个生命去爱你；金牛有点冷，不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。 ​​​

35 :【重庆LV系列商标案：4公司12商户被判停止侵权】因商标被侵权，LV公司将新重庆小商品批发市场、金海洋商场等经营管理者及商户告上法庭，每案索赔30万元。重庆市渝中区法院知识产权审判庭近日对14起案件进行了集中宣判，判决商场的经营管理者和商户立即停止侵权行为，并承担2万元至9万元不等的赔偿。 ​​​

36 :处女座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。我同意。 ​​​

37 :【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。牛牛们转起来吧~ ​​​

38 :【12星座恋人试用心得--天秤座】天秤的确是一个很“听话”的恋人，凡事对方做主就好，一开始当然会给人一种很尊重，很在意的感觉，但是时间久了，也会被天秤那过于犹豫的个性给弄的有点头晕。不过天秤对爱的纯真善良，在一起的感觉还是挺舒服的。 ​​​

39 :【魔羯座的女生最罩不住的男生星座是处女座】魔羯座的女生觉得有时候处女座的男生很可爱、很体贴，可是有时候又觉得处女男怎么歪理一大堆，因为处女座借口很多，甚至于会巨细靡遗的报告过程，这个过程让魔羯女觉得很烦，魔羯女觉得很浪费时间，非常受不了处女男的琐碎。 ​​​

40 :【这样的狮子座你能不爱吗】 不迟到，不说谎，内心温柔，有真性情，有想象力，沉默，说话适可而止，说出的话与行动相符，对一切持有善意而又有力，内心有价值观，孩子一样容易付出、容易受伤、容易复原，相信爱，实践爱。 ​​​

41 :天蝎有时候很争强好胜，有时候又觉得什么事都可以不在乎，的确，天蝎根本就不屑于跟傻逼争，傲娇的天蝎觉得根本就是在浪费时间，如果你当真了，当天蝎当成竞争对手，那么天蝎就觉得你更傻逼了，你气的不要不要的时候，天蝎笑的合不拢嘴。 ​​​

42 :【麻耶识COSER】24期 大腿超长的キバシ的神裂火织。 ​​​

43 :射手太过假装，分明很生气却还要摆出一副冷酷的表情；射手座过高傲，累死还在维护它那要命的自尊；射手总在死撑，分明很伤心却还要装的很坚强；射手脾气不太好，但其实Ta并不喜欢和别人发生冲突，可是别以为TA们好欺负，惹急了可是会翻脸不认人的。 ​​​

44 :天秤不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；天秤不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。天秤在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；天秤在乎的话，可以听完你说一切琐碎事，那些毫无兴趣的事；天秤在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。 ​​​

45 :双鱼座，最在乎亲情和友情,他们不是不在乎爱情,只是,他们不敢去想,小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，鱼儿更害怕被欺骗,他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。鱼儿，最会瞎想,常常想的自己都睡不着觉,跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真。 ​​​

46 :【「JOJO的奇妙冒险」埃及篇宣传PV公布 “愚者”现身】荒木飞吕彦的经典名作「JOJO的奇妙冒险」，第三部动画化后已经结束了前半段的冒险，即将于明年1月踏上埃及的大陆展开与迪奥的殊死对决。日前埃及篇的宣传PV公布，新伙伴替身使者“愚者”正式登场，CV是福圆美里。 ​​​

47 :【巨蟹座如何拒绝告白】两个人的情感纠葛，不宜传入第三人的耳中。在这种尴尬的时候，她们更多倾向于由自己的好朋友(或对方的好兄弟)传话过去1，这样就能在婉拒的同时，顺道附赠一贴疗伤的安慰药。但别忘了，有些男生可是特别爱面子的，他们不会希望自己求爱失败的事情被别人知晓。 ​​​

48 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

49 :【处女座经常会有如下特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、会订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会忘记重要的事；9、口头禅是“好困啊' ​​​

50 :双子的爱情观：说起双子，就不得不提感情。双子是被众人所指的最花心最冷酷无情的星座。对于双子座的花心，完全是误传，但双子的这一生，似乎注定被感情牵绊，跟爱情纠缠一世的。用一句话给双子的花心做个总结：花心的极端就是痴心的可怕。该懂的人应该会懂。不懂的，那是因为你并没能把握住他的心。 ​​​

51 :L’amie (東方Project)美图。 ​​​

52 :【华仁医院购冒牌同仁堂中药被暂停医保】)6月19日，北京市人力资源和社会保障局表示，他们已暂停华仁医院医保支付。华仁医院有关负责人称，因采购假冒同仁堂中药，该医院一名中药医师已被开除，医院中药房仍旧关闭，接受进一步调查。 ​​​

53 :水瓶觉得有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ ​​​

54 :【10月新番「七原罪」与「四月是你的谎言」举办合作展】预定10月播出的两部漫画改编作品「七原罪」与「四月是你的谎言」，9月17日起在東京、新宿、大阪、梅田等四地的书店举办合作展，为动画先行预热。会上将展出合作海报以及复制原画。 ​​​

55 :白羊是少数几个爱与恨之间没有过渡的炸药包，整天有事没事在那里Boomshakalaka！就算爱你到极致的时候，也别想听到啥甜言蜜语，照样撕你！只不过从大腿内侧开始撕。不过这也是人家白羊仗着你宠TA才这么霸道的，一般不熟悉的人，想看白羊炸，白羊都不屑炸！ ​​​

56 :【魔兵传奇】第8集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

57 :帽子大叔浦原喜助Cosplay赏。 ​​​

58 :常常听到别人说天秤很花心，其实天秤骨子里是一个对感情极其认真的人，他们可以爱一个人很久很久，即便是身边常常围绕着许多的异性朋友。当然最重要的是，和天秤座的人在一起很舒服，因为他们不会强迫你去做某件不情愿做的事情，也常常把顺其自然当作人生的信条。 ​​​

59 :【「魔法少女奈叶vivid」公开新图片 这样的画风真的没问题？】动画「魔法少女奈叶vivid」于近日变更了官网的背景图片，并公开了一张版权绘。不过，在看了这两张图片之后，有很多人都对本作的人设提出了质疑。认为完全没有还原原作，是“另请的演员”。最后一张为对比。 ​​​

60 :【真人舞台剧「滨虎」公开首弹视觉图 主角演员确定！】舞台剧「滨虎」主角演员确定，奈斯和紫分别将由高桥健介和黒藤结轨饰演，目前舞台剧视觉海报已经公开，舞台剧全名为「滨虎THE STAGE -CROSSING TIME-」，将在8月16日～24日于东京六本木的俳优座剧场内举行12场公演。 ​​​

61 :天蝎女在遇到自己爱的人会不顾一切的对他好,慢热只说明你还没走进她的心,而且天蝎女嘴特别毒,总是语出伤人,专接别人伤疤.但自己心里难受的要死,遇到爱的人不能在一起,天蝎女会伤害自己,折磨自己,让对方恨自己离开自己,其实她心里很难受. ​​​

62 :【十二星座不得不听谁的话】白羊（射手的话）、金牛（狮子的话）、双子（双鱼压的话）、巨蟹（双子的话）、狮子（天蝎的话）、处女（魔羯的话）、天秤（巨蟹的话）、天蝎（水瓶的话）、射手（处女的话）、魔羯（白羊的话）、水瓶（金牛的话）、双鱼（天秤的话）。 ​​​

63 :狮子装逼就是宁死不屈，就是喜欢端着，血肉模糊也要端着。从树上摔下来轻松一句，没事，我在地上躺着休息一会。不开心也要强颜欢笑，没钱也要请大家。而且吧，死也不承认吹过的牛，装过的逼。一句话总结，做一只狮子如果不会装逼，那和咸鱼有什么区别，对吧。 ​​​

64 :《凉宫春日的忧郁》长门有希COSPLAY欣赏。 ​​​

65 :阿U 第五季：第2集. ​​​

66 :天蝎永远都只会讲实话，永远都在为别人着想，永远都不会去计较得失，永远只站在最公平的立场，永远都不懂得什么叫做自私；天蝎是永远的爱憎分明，善良，可爱，真诚。而虚伪、假情假意这些不着边际的东西永远都不会走进天蝎的世界~~ ​​​

67 :有时候，我庆幸自己是白羊座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为白羊座的孩子都看得很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。 ​​​

68 :【凉拌皇帝菜】1.皇帝菜洗干净，加盐浸泡10分钟，再冲洗干净，并沥干水分2.独蒜去皮，剁成蒜蓉，辣椒洗净，切成辣椒圈3.将生抽、陈醋与芝麻香油调成酱汁4.将酱汁倒入皇帝菜中，拌均匀5.加入蒜蓉，芝麻，拌匀即可。 ​​​

69 :能让男人爱到骨髓里的星女：冠军（双鱼女）、亚军（处女女）、季军（天蝎女）、第四名（巨蟹女）、第五名（金牛女）。小心表被电到哦~~~ ​​​

70 :搭配技巧：斜肩短款上衣+条纹萝卜裤+黑色高跟。 ​​​

71 :“你等等我，我马上就能修炼成形了。”她梦见家里养的小狗变成英俊少年，坐在床边对她表白，惊得她从床上坐起，跑到客厅只见小狗在毛毯上睡得正香，甩甩头转身走回卧室。小狗在她转身的瞬间睁开眼睛，扬起一抹人性化的奸笑。 ​​​

72 :别解释了！ ​​​

73 :示范搭配：牛仔衬衫+黑T+牛仔短裤+马丁靴+黑色包包。 ​​​

74 :【误区：在洁肤后就直接使用精华素?】不少人错误地认为：在洁肤后直接使用精华素可以促进皮肤的充分吸收。其实，精华素应该在清洁完皮肤、均匀涂抹爽肤水后使用。柔肤水能让肌肤毛孔在清洁后的紧缩状态重新张开，从而有利于精华素深入到深层营养肌肤。 ​​​

75 :印花衬衫裙非常摩登复古，文艺范杠杠的，不搭什么就能出门，拯救懒虫的好物。 ​​​

76 :宝宝没奶吃 我们都来当妈妈天全的4个月大宝贝儿欣欣，妈妈在地震中被砸成重伤，在华西动手术，由于输液不能喂奶，10位成都妈妈自发组成"奶妈团"，为来自震区的缺奶宝宝哺乳。谢谢您们——"奶妈团"。 # ​​​

77 :五种清肠食物恢复胃动力①燕麦含其他谷物所没有的可溶性食物纤维。②玉米可降低胆固醇并软化血管。③洋葱几乎不含脂肪，能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。④红枣提高机体抗氧化和免疫力，降低胆固醇和三酸甘油酯。⑤山楂能降低血胆固醇，促进脂肪代谢。 ​​​

78 :神秘精灵之谜在爱尔兰最古老的传奇故事和浪漫文学中提到的极早期的居民被称作图尔斯人是闻名遐迩的魔术师部族。传说这个原始部族在战争中曾被盖尔人和凯尔特人击败并被剥夺财产。并享有魔术师或精灵的盛名，他们隐匿而神秘的生活方式似乎使他们的征服者印象十分深刻，深信不疑他们是超自然的生命。 ​​​

79 :【知之为知之，不知为不知】不懂装懂是新人最易犯的错误。闻道有先后，术业有专攻，不要为了面子去接下自己能力所不及的工作。人的聪明不在于他比别人知道得多，而在于能坦然承认自己有很多东西不知道。 ​​​

80 :你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ ​​​

81 :【岳麓山公园】岳麓山公园以宋代建东岳庙于山麓之间而得名。园内山光水色秀美奇丽，亭台楼阁错落有致、文物古迹引人入胜，古刹名寺隐藏山坳。山上杨柳轻拂、松柏滴翠、碧水环绕、花放鸟鸣。素以绿色出头而着称，有“桂林山水甲天下，临洮东山不低头”之美誉，让人流连忘返。 ​​​

82 :【阿克苏昭怙厘大寺】阿克苏昭怙厘大寺：又称苏巴什佛寺，是自治区的重点文物保护单位。位于库车县城东北23公里的确尔达格山南麓，为魏晋时代的佛寺遗址。该寺分东、西两部分，分布于通往河东西两岸。东寺依山而筑，寺内有房舍和塔庙遗址，全系土坯建造，墙壁高者达10余米。 ​​​

83 :大衣的袖子请留意，是萌萌哒少女风设计哦!看起来非常鲜嫩柔美吖。 ​​​

84 :【炸金条】1.面包糠、黑芝麻混合拌匀，鸡蛋三个，一个全蛋，两个用黄去蛋清，充分搅匀2.豆腐切条焯水一下，去豆腐的涩味，捞出。3.依次沾生粉，蛋液，面包糠，做好生坯。4.中火炸金黄。蓝莓和酸奶混合，吃时蘸食。炸金条。 ​​​

85 :【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务,如果你主动请缨接收这个"烫山芋",领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。 ​​​

86 :大雪纷飞处我的白马王子在哪尼 ​​​

87 :小脸都喝红了 ​​​

88 :喵子，你带美瞳了吧？肯定是的，从实招来吧 ​​​

89 :服装搭配：T恤+皮裙+格纹西装外套+平底短靴。 ​​​

90 :style look ​​​

91 :【乌米饭】1.乌叶挑捡去老枝洗净后放入料理机，加适量的水打成汁2.糯米洗净，将乌叶汁沥掉叶渣后倒入糯米浸泡一个晚上，看浸泡后的糯米变色了3.放入电饭煲，不用放太多水，按下煮饭健4.开锅，黑乌乌的乌米饭就做好了，在上面撒白糖就好吃了。 ​​​

92 :【麦克坦岛】麦克坦岛是航海探险家麦哲伦殉难之地，因此举世闻名。1521年4月27日，在宿雾传教卓有成效的麦哲伦满怀信心，预备渡过Mactan海峡去Lapulapu继续宣扬天主教义。 ​​​

93 :黑熊超萌拟人照摄影师近距离拍摄。 ​​​

94 :【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒入切碎的青辣椒即可。 ​​​

95 :【蜂蜜柠檬冰红茶】1.柠檬切成片，放少量白糖腌制出柠檬汁；2.烧开热水，加入红茶包泡制5分钟；3.取一大的容器，加入冰糖；4.倒入柠檬汁和柠檬片，再倒入泡好的红茶；5.稍凉后加入蜂蜜搅拌后放入冰箱，过后拿出来喝，味道超赞。 ​​​

96 :【椒盐香菇】香菇洗净晾干切厚片洒盐和辣椒。2只蛋清搅拌至细腻的泡沫粉抓匀腌，中粉和玉米淀粉1：1加入蛋清中用打蛋器搅拌至浓稠，把腌去水份的香菇倒入面糊中拌匀，起油锅，油热后用筷子一块块夹起香菇入油，待表皮定型后用筷子抖开即可。全部炸好后，待油温升高后，再复炸一次，收干水份。 ​​​

97 :【葡萄】葡萄籽中的花青配糖体，其抗氧化能力是维他命C的20倍、维他命E的50倍。作为水果的葡萄或饮料的葡萄汁因其少了发酵的过程，抗氧化的成分就少了许多，火力也相应小了许多。而用葡萄酿成的红酒因经过发酵，其抗氧化能力得以提高，火力也相对猛一些。 ​​​

98 :【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机,5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。 ​​​

99 :小子，有本事你再说一遍 ​​​

100 :【斯洛文尼亚的梦之岛】布莱德湖（Lake Bled）是斯洛文尼亚西北部阿尔卑斯山南麓的一个冰川湖。这里被誉为欧洲最美丽的角落之一。 ​​​

101 :【“职”道】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。 ​​​

102 :压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好,也不要对谁特别不好,永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。 ​​​

103 :【去黑眼圈有效方法：饮食】黑眼圈跟饮食有关系，适当补充维他命C、A、E，如芝麻、花生、黄豆就含大量维生素A，对消除黑眼圈颇具功效，饮食中要多吸收蛋白质、脂肪、胺基酸及矿物质，多吃鸡蛋、瘦肉、豆制品等。 ​​​

104 :（2）涂在有痘痘的地方上，可以直接过夜，第二天洗掉。坚持用了一个月后觉得痘印真的有点消退，至少不是那么红了，长期坚持应该效果更佳。 ​​​

105 :【阿里山的小火车】“看到阿里山小火车事故的新闻时，我目瞪口呆，表情略显滑稽。难道新闻中说的就是上周坐过的阿里山小火车？那个清朗的日子，坐火车的情景还历历在目”... ​​​

106 :阿黄快看，我给你抓个蝴蝶~ ​​​

107 :【护肤急救知识】1、红霉素软膏 治脸上痘痘很管用；2、金霉素软膏 涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子皮 晚上洗脸后用橙子皮泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、香蕉泥 敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈~ ​​​

108 :小子，你也看我一眼啊，没看见我正水深火热着呢么？ ​​​

109 :【想美白就要坚持每天用洗米水洗脸】只要你坚持每日用淘米水洗脸，不但美白效果明显，还可以有效去除角质。而且淘米水洗净力适中，质地也温和，非常天然，更没有副作用，适合敏感肌肤，所以是个非常值得推荐的DIY美容方法。 ​​​

