瞌睡也疯狂丽 女/福建         加关注



【鼓浪屿】鼓浪屿位于厦门岛的西南面，海岸曲折逶迤，岩石起伏有致。绿树、红瓦、金沙交辉，海湾、礁石、峭壁、丘峰相映成趣，各式建筑错落点缀，日光岩奇峰突起，群群海鸥腾飞……组成一幅鲜艳夺目的海岛画卷。鼓浪屿以其独秀倚丽的风光赢得“东海明珠”、“海上花园”之美誉。 ​​​

1 :【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（水瓶座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）. ​​​

2 :女：“能干什么你自己还没数吗！” ​​​

3 :下沉的陶瓷杯，拥有不完整并倾斜的杯身，再加上没有合上去的杯柄，放在平坦的桌面时，仿佛下半截杯子已下沉至桌面下。 ​​​

4 :日本女主播全裸直播引围观。“再去温泉吧！”于2000年首播，电视台为增收视率，2008年起要女主持亲身披毛巾入浴，其后更改由知名度较低的AV女优担任女主持，直接在镜头前脱衣，更以背面全裸的姿态在镜头前泡温泉。 ​​​

5 :可怜的受害者 ​​​

6 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活一样的重视，给员工更多的休息放松时间，可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

7 :你让饺子情何以堪呢！！ ​​​

8 :【椒爆肉片】1.肉片用料酒，淀粉腌制10分钟．2.大葱两棵切成丝备用．3.油热后放入干辣椒煸出红油，放入腌好的肉片，翻炒至变色，加入酱油，盐，糖调味．(糖和盐的比例为2：1）4.放入葱丝翻炒至断生，加鸡粉调味。 ​​​

9 :【白醋为什么能美白】因为白醋的酸性比较强，适度利用白醋的酸性可以达到软化角质、恢复肌肤的光泽和弹性、增加皮肤细胞的水分和营养、清洁肌肤杀灭细菌等等功效。因此，长期使用白醋美容，可以达到平衡肌肤、美白嫩肤的效果，这和近两年开始流行的刷酸的原理相似。 ​​​

10 :12星女正眼都懒得瞧的男生：白羊座（金牛座）；金牛座（处女座）；双子座（射手座）；巨蟹座（白羊座）；狮子座（天蝎座）、处女座（水瓶座）；天秤座（巨蟹座）；天蝎座（双鱼座）；射手座（双子座）；摩羯座（狮子座）；水瓶座（摩羯座）；双鱼座（天秤座） ​​​

11 :超级牙齿-RathakrishnanVeluRathakrishnanVelu能用牙齿拖动重达297.1吨重的火车，而且不仅仅是移动一点，而是2.8米。 ​​​

12 :你都老大不小了，有些事该让你知道了！天，是用来刮风的；地，是用 来长草的；我，是用来证明人类伟大的；你，就是用来炖粉条的~~ ​​​

13 :来自广东省汕尾的青年林某近年来一直饱受头晕、四肢乏力等症状困扰，后来更常常无故四肢抽搐、口吐白沫甚至不省人事。2011年7月，林某接受开颅手术，医生竟从他的脑袋里取出了一条长达25厘米的虫子。 ​​​

14 :【少吃多餐，利于消化】少吃多餐有利于准妈妈更好地消化所摄入的食物，因而减少脂肪的累积。一般情况下，准妈妈一天可以进行5-6餐，并以少吃肉类多吃菜为主。另外，准妈妈切勿再摄入高糖食品，以免加重血糖升高。除此之外，米饭、面包等淀粉类食物也切勿摄入过多，此类食物会在身体内转化为糖分。 ​​​

15 :【水瓶座之最】水瓶座最会关心人；水瓶座最会在朋友需要帮助时出现；水瓶座最细心；水瓶座最有洞察力水瓶座最少说话，但语出惊人；水瓶座眼泪最多，但流出眼眶的最少；水瓶座最敏感；水瓶座最没有安全感；水瓶座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛；水瓶座最注意小细节；水瓶座最认真。 ​​​

16 :【秋冬宝宝当心“捂”出病】天气越来越冷，父母总怕孩子冷，但注意过度“热捂”不科学，穿衣指导：随时摸孩子手脚，如都是温暖的，代表衣服已经足够了。如孩子手心脚心出汗、脑门发烫、汗流浃背，就证明穿得过多，需要适当减少衣物。此外，家长还应帮孩子挑选质地柔软、轻盈的衣服。 ​​​

17 :我们和捉恶鬼的说好了，半夜不到处走，不照镜子。他半夜出去，房子里就留他媳妇和我们一家人。他媳妇到哪都有半夜梳头的习惯，我心想既然他媳妇敢照镜子，我也应该可以吧，反正我也不怕。况且我是房东，凭什么连照镜子的自由都被限制？于是我愤愤不平的从墙里伸出头，趴在他媳妇肩上照了一下。 ​​​

18 :【最有灵异天分的星座】老是失灵的星座：金牛座、处女座、天秤座、摩羯座；有时灵、有时不灵的星座：白羊座、双子座、巨蟹座、水瓶座；天生灵的星座：狮子座、天蝎座、射手座、双鱼座。 ​​​

19 :这是置于餐厅旁的小偏厅，主人有很多酒藏品，宁静的午后，在这边小酌一杯，边欣赏着窗外的美景，胜却人间无数。 ​​​

20 :【OverVolt】游戏特地安排了另一辆由AI控制的赛车与玩家一起并驾齐驱，你追我逐，势必将引燃一场激烈的竞速之战！在每场比赛中，你和对手将分别拥有不同的能量值，这需要在开赛前提前购买，这对最后能否获胜可起着至关重要的作用。 ​​​

21 :【姜葱爆鲜鱿】鱿鱼开膛去掉内脏，撕去表面的薄膜。在鱿鱼表面改花刀，然后切片。锅里加水烧开，将鱿鱼焯水。鱿鱼焯水后盛起。姜葱尖椒切好。起油锅，爆香尖椒、姜、干辣椒，将鱿鱼下锅煸炒一会儿。沿锅边炝入米酒，然后加入葱段炒匀，加入适量的生抽调味就行了。 ​​​

22 :【毁掉孩子的几个简单方法】1.让孩子觉得自己啥都不行；2.经常拿比TA"行"的人刺激TA；3.把自己塑造成家庭牺牲者,让孩子有罪恶感；4.和孩子说话口气决不和蔼,一定要用命令式口吻；5.孩子一切要由你来定,不给TA一点儿自由；6.受气后迁怒孩子；7.当众出孩子的丑。掌握以上7条，就基本可毁掉孩子了。 ​​​

23 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，突击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

24 :“老板 来两个五羊 一个紫薯味 一个巧克力”饭后 他路过一家小店 想吃甜筒 “小伙子 一个人吃两个 不怕胃痛啊？”老板拿来甜筒 问道 “没事 不…是我一个人吃 没事 我胃好着呢。”他接过甜筒 便离开了 他拿着紫薯味的甜筒 对着远方 How are you?你好吗？ ​​​

25 :伊是一个勤奋的男人，为了家庭四处奔波忙碌。今年的圣诞他又在外地，不能跟家人在一起，于是问妻子：你喜欢什么礼物？妻沉默了良久,轻轻的说：晚上我陪你聊天吧。于是那个晚上，伊跟妻聊了很多，说了很多。睡觉的时候，妻发来几个字：“平安！陪你一辈子。”。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  哈哈哈， ​​​

27 :她病了，躺在病床上，百般聊赖地拿起手机给男友发了一条短信：“我住院了，想你。”过了好一会，男友才回了一条：“哦。” 她有点儿失落，正翻着电话簿准备再发几条短信，病房的门被人一把推开。 男友带着责备的声音贯入耳中：“什么体质啊，怎么又生病了！” 她一看时间，学校还在上课。 ​​​

28 :算算你是否属于肥胖医学上通用的是以体重指数作为衡量标准，其计算公式为：体质指数(BMI)＝体重(kg)/身高(m2)。根据中国人的体质同，BMI正常为18.5~23.9kg/ m2，在24~29.9kg/m2者为超重，大于等于30kg/m2者为肥胖。 ​​​

29 :主???人???，???咱???们???该???回???家???次???饭???了???吧???！ ​​​

30 :据美国《世界新闻周刊》报道，一埃及考古小组今年三月在开罗发掘出一具已逝世超过3000年的经防腐处理女木乃伊。但该学院负责人塞尔德最近获得一个惊人发现，证实这具木乃伊竟在出土后怀孕，至今其腹中胎儿看来已有八个月，经超音波检查后得出胎儿正常成长。 ​​​

31 :音乐带给宝宝的好处1.增强亲子关系。2.让宝宝运动起来。3.有利于宝宝学习语言。4.更加流畅的阅读能力。5.把眼光放远一些，还可以看到音乐对宝宝学习成绩的帮助。6.对孩子的情商和社交也有益处。 ​​​

32 :这个客厅现代风格特征很明显，地毯、瓷砖、欧式吊灯在角落里还放着一架钢琴。而它的中国风又是如此的突出，木制的家具古典的台灯。中西方设计理念巧妙地融合，打造出不一样的视觉效果。 ​​​

33 :儿童房的收纳需求也很大，上下床可以用书架当楼梯，平缓、安全，而且能分门别类收纳小朋友的书籍。 ​​​

34 :婚后你会变哪种女人？相信很多女生都想象过自己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？有些人现在虽然看着是一副小鸟依人的状态，婚后却成了一个撑起整个家的全能主妇，有些人总是像一个强势的女王，婚后却是以老公是天，老公是全部的小女人姿态。你是哪一种呢？一起来测试看看吧！ ​​​

35 :发现眼疾要及时检查治疗一旦发现孩子眼睛有异常，那么就要及时带他检查治疗。不要认为那是小事，及早发现问题可以及早解决，那么，治疗起来难度也就大大降低了。 ​​​

36 :土豆貌不惊人好处多①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁涂敷于面部可美白皮肤。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​

37 :吃介么圆，其实挺不容易的 ​​​

38 :【老成都酸辣粉】1.碗内加入大王酱油2.加醋3.加花椒面4.加大头菜粒5.加入芽菜6.加入葱花、加入芹菜花7.加入辣椒油8.加入油酥花生米和油酥黄豆，调料兑好了9.锅内水开以后冒粉10.加入鲜汤，没有鲜汤就用面汤或开水11.冒烫的粉丝装入调味碗中。 ​​​

39 :在许多的简历中，全是职务名称、日期和职责等方面的内容，一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果,每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。 ​​​

40 :人生，山一程，水一程，人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。其实，人生，就是一首总也听不厌的经典老歌。永远都读不完，讲不完，写不完的，人人一部永远无法复制粘贴的精彩着作。 ​​​

41 :英国《每日电讯报》报道，一名奥地利女子在教堂中拍摄不雅视频，在被一名男子通过胸形识出身份后被捕。 这名女子现年29岁，艺名“芭比西”。她手持圣经、念珠以及成人玩具潜入教堂，敞开上衣露出胸部，对自己做出不雅动作。一名教徒在上网时偶然发现这一视频，将情况报告给警方。 ​​​

42 :自从阿兰说她长的丑之后，就再没有见过她了。夜深了，只有阿兰旁边的屋子还亮着昏暗的灯。“哪个好呢？”屋子里的人对着镜子拿人头往自己脖子上比对，每个人头衔接的地方都有缝得粗糙的拉链。终于挑到满意的，拉上拉链，围上自己最爱的红丝巾，她对着镜子恶狠狠地说：“死阿兰，看你还说我丑。” ​​​

43 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之年纪最大的机翼特技表演者： 90岁零5个月的英国人托马斯·兰奇完成了一次在飞机机翼行走的表演，成为了世界上年纪最大的机翼特技表演者。 ​​​

44 :人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。 ​​​

45 :就是这么滴睡觉姿势，你爱吗 ​​​

46 :桃花落地 白雪凋零——水无月白cosplay。 ​​​

47 :普京有一个绰号—“迟到大王”。从英女王、德国总理、西班牙国王到韩国总统，都曾领教过普京的“姗姗来迟”。 ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :你的钱包是不是也是这样？ ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

