lzty858纯山 女/广东         加关注



小编的话：挑高的空间中，以斑驳的凹凸的墙面使得这间卧室空间看起来显出一种带有自然气息的小粗犷感，一旁的大窗户则可以为这一空间带来良好的天然采光，让这间卧室给人明亮舒适的感觉。 ​​​

1 :圣洁祥和的气质也是西式婚房的不错选择，丝缎的质地，温润而贴肤，充满柔和而含蓄的华美光泽。 ​​​

2 :【谈论感受】小孩子通常很难谈论表达自己的情感，他们甚至都不知道自己是什么样的感受，这就在无形中增加了孩子们的疑惑和恐惧。帮助孩子们了解以及谈论自己的感受，告诉他们每一个人都会感到不安和焦躁，和爸爸妈妈谈论这些感受很正常。可以问孩子“发生了什么？”或“你感到伤心难过吗？”等问题。 ​​​

3 :【不同血型和健康关系不同】1.AB型：记性差，易得心脏病。AB型血的人发生记忆、语言和注意力问题的几率比其他人群高出82%。2.O型：胰腺癌风险低。3.A型：更容易焦虑。研究发现，A型人体内的皮质醇(一种与压力有关的激素)水平更高，因此更易焦虑。4.B型：肠道有益菌最多。 ​​​

4 :【三种伤莫用创可贴】1.小而深的伤口：因为创可贴吸水性和透气性较差，不利伤口内的分泌物和脓液排出，易使细菌生长繁殖加重感染；2动物咬的伤口：以免毒汁和病菌在伤口内蓄积或扩散。应第一时间用清水或生理盐水反复冲洗伤口；3各种皮肤疖肿：贴创可贴不利脓液的吸收和引流，反导致细菌生长繁殖。 ​​​

5 :【奔驰GLE Coupe无伪谍照 或北美车展首发】近日，从海外获得一组奔驰GLE Coupe车型无伪装谍照，它将SUV和轿车融为一体，其竞争对手直指宝马X6。预计最快将在即将开幕的北美车展对外首发。奔驰GLE Coupe的长宽高分别为4900/2003/1731mm，轴距为2915mm。它的长度和轴距分别比宝马X6短9mm和18mm。 ​​​

6 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 ​​​

7 :天秤座都有些双重的性格，外露越冷的天秤，内里就越像个小精灵 很可爱的。但可惜的是她的这点很少能被外人看到 甚至父母都看不到 但是 作为她的爱人 作为她最在乎的人 Ta就可以轻易的在Ta面前展露自己的另一面 调皮可爱的性格便会跑出来 我只能说 能被天秤座爱上的人真的很幸福。 ​​​

8 :亲爱的瓶子们，据说，水瓶座常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。水瓶座，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。水瓶座，可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。水瓶座，害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。 ​​​

9 :【诺瑞特牌巴拿拿胶囊被检出违禁成分他达拉非】日前，食品药品监督管理部门在保健食品执法检查和抽检中，发现21种产品含有违禁化学药物成分，经核实为假冒保健食品。其中，陕西省科学院制药厂(出品单位：陕西诺瑞特生物科技有限公司)生产的诺瑞特牌巴拿拿胶囊被检出违禁成分他达拉非。 ​​​

10 :【味多美被曝卖出缩水充值卡：充2000元变1000元】近日，顾客田女士在味多美天坛店购买了总价值2000元的充值卡，后来发现卡中只有1000元。据味多美相关负责人称，此事系员工失误所致，将于28日把剩余金额补给田女士。 ​​​

11 :【Zone-00】意大利妹纸八咫鸦红绪妖艳Cosplay. ​​​

12 :治郁动画魔法少女小圆鹿目圆香Cosplay. ​​​

13 :【12星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座） ​​​

14 :【北京超市发熟食被更换日期后重新回架】近日，有人举报称，位于昌平区天通苑的一家“超市发”内，熟食区的过期食品被员工更换包装后再次售卖。经记者实地走访和知情人提供的视频证实，确实有该现象存在，在被更换的食品中，包括“天福号”酱鸭等熟食。对此，超市方和天福号厂家均表示不知情。 ​​​

15 :【献血道再开！「少女与战车」再次与红十字献血中心合作】刚刚举行过两次宣传献血活动的“战车少女”们，近日又将与茨城县红十字献血中心再次联动。预计将于12月15至明年1月31日，在水户、筑波和日立的三个献血站举行新的一轮献血宣传活动。 ​​​

16 :巨蟹座一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人，一个矛盾的人。 ​​​

17 :【绿豆粉去除黑头粉刺】绿豆粉不但富有非常好的清热解读作用，还具有非常好的吸附效果，准备一点绿豆粉和适量的清水，将两者混合调成糊状，均匀的抹在脸上，20分钟后用温水洗净即可，坚持一个星期就可以发现脸上的黑头数量在减少。 ​​​

18 :【长安福特召回80857台翼虎】日前，长安福特汽车有限公司按照《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，决定自2014年2月21日起，召回2012年9月21日至2013年11月13日期间生产的翼虎汽车，涉及数量共计80857台。 ​​​

19 :处女座的人是属于心直口快，一条直肠子通到底的人，对于爱情，他们亦是如此，喜欢了就去追求去表白，热情勇敢，爱恨分明是他们身上的标签。不过有时候过于直白了，过于自信了，反而会让人觉得你不靠谱，一切都是装出来的，毫无诚意。 ​​​

20 :【记者暗访：假羊肉15元一斤 全是鸡鸭边角料】冬至未至，羊肉汤已火，“烧秤”正在进行时。然而有记者暗访得知，成都批发市场上有15元一斤的“羊肉”实际上是用鸡肉、鸭肉或者去皮的猪肉边角碎料，经冷冻、混合压制而成。卖家称：“买回去切成很薄很薄的肉片，烫在火锅里很难发现”。 ​​​

21 :双鱼座可谓才德兼备，也是12星座中出了名的温柔。最起码她们的智慧就是用在讨好另一半的身上。例如双方争执之时，她们通常都能平心静气想想是不是自己的过错，如果是自己的错，她们都会自觉认错；倘若不是，她们会等另一半冷静下来，再跟他“赛后检讨”。 ​​​

22 :巨蟹座是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要巨蟹座对一个人上心不容易，初接触巨蟹座的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。真正走进巨蟹座心里的人，就会发现巨蟹座对人好起来是没有底线的。 ​​​

23 :其实天蝎是敢爱敢恨的，你肯对我好，我就敢对你好好；你肯对我好好，我就敢对你非常好；你肯关心我，我就敢细心关心；你肯洞察我，我就敢无微不至；你肯在乎我，我就敢喜欢你；你肯相信我，我就敢密而不宣；可是，你肯欺骗我，我就敢戳穿一切；你肯钓我鱼，我就敢跟你耍小手段。 ​​​

24 :天秤座的感情很沉重，像是在赌 博，赌你爱不爱，会不会离开。如果是真爱 天秤可以放弃一切，这样的爱那么沉重。谁能承受？天秤很天真，只要一句我爱你，过去所有的不好都可以盖过去。好比基督教的洗礼，只要经过了洗礼，所有罪都可以免去，这就是天秤对于爱情的理解，真爱可以化解一切罪孽。 ​​​

25 :射手座：忽然就不讲话折腾一下别人，会忽然变成一个自闭的人。射手座人平时容易脑子短路发抽，看他们经常叽叽喳喳开开心心的样子，你绝对想不到他们脑子发愁的时候，突然不讲话变得孤僻，活像个忧郁的自闭儿，让人看了很受不了。 ​​​

26 :【小编小评】精灵古怪的“赫敏”，穿起小西装一样杠杠的，想要干练清爽形象，记得西裤要选择合身剪裁，裤脚切忌拖沓，不然会显得很没精神。 ​​​

27 :日子，一天天如水穿尘而过，清澈而明媚，看似不经意，可却收获了惊喜和感动，打湿了心扉，那种舒心，安然，恬淡在生命里延展，绵长。春深过后就是浅夏了，一样欢喜一样深爱，日子总能在琐碎中过出新意，有滋，有味。 ​​​

28 :喵滴~~减肥真是件变态滴事。 ​​​

29 :【炎炎夏日必备萌妹！清凉款泳装白丝眼镜娘精彩COS】每天都有COS图放出，有人会问“你们不腻吗？”当然不会！每天都有不同妹子的精彩COS来给我们欣赏，怎么会腻呢~老惯例，今天还是四连发，泳装福利给你在逐渐炎热的天气里带来沁人心脾的舒畅~ ​​​

30 :【警惕！上班族追捧的3种午餐易致癌】①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期食用或诱发肝癌。③凉皮：为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。 ​​​

31 :昨晚凌晨两点多的时候，一个陌生来电，我迷迷糊糊接了，里面一个男的说媳妇儿你在哪呢？我果断的说了一句，她正在洗澡呢！我就把手机关成静音，早上起来一看，136个未接电话，我操…… ​​​

32 :【梅汁排骨】排骨切成2cm见方的小块，飞水后，加入腌料腌制15分钟左右；配料加水调成面糊，将腌好后的排骨放入均匀挂上面糊；锅内倒油，热后，放入排骨炸至两面金黄后捞起；锅内剩少许油，加入蒜蓉炒出香味后，加入所有酱料；烧至浓稠．放入炸好后的排骨，使其均匀裹上酱料后，勾薄芡，即可出锅。 ​​​

33 :荷兰工程师用拖拉机轮胎制造巨无霸自行车近半吨重!他用3个月时间制成这辆重达450公斤的自行车，由钢管、自行车零件和一个拖拉机轮胎构成，这些零件是他朋友和一家拖拉机公司赠送给他的。 ​​​

34 :【选茶小窍门】好的茶叶颜色均匀，粗细一致，光泽自然。而染了色的茶看上去像蒙了一层灰，颜色发乌发暗。如果条件允许，可冲些茶观察一下。好茶叶冲出的茶，颜色柔亮，茶水清澈；染色茶冲出的茶就比较浑浊。如果茶冲出来后，放了半小时发生了分层，可以肯定里面的茶叶被染过色。 ​​​

35 :【青岛烧烤食品亚硝酸盐超标加嫩肉粉致肉串嫩又大】22日，青岛市食安办发布了烧烤首次抽查结果，90批次抽检烧烤食品亚硝酸盐检出率高达55%。分析人士认为，亚硝酸盐超标可能是使用了不合格嫩肉粉所致。记者暗访发现，嫩肉粉在市场上非常容易买到且可使烤肉香嫩可口而且不粘烤肉钎，还需要保水剂。 ​​​

36 :卧室可通往室外花园，这个空间促进轻松惬意的生活方式，大窗户为室内的每一个角落都提供了充足的光线。 ​​​

37 :意大利博洛尼亚国际车展云集了靓丽车模！ ​​​

38 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

39 :【画质显著提升！《黑暗之魂2》PS4版将为1080p+60fps】来自PlayStation官方博客的消息：动作RPG《黑暗之魂2》的次世代终极版《黑暗之魂2：原罪学者》在PS4平台将可以达到1080p分辨率和60fps帧速率。此前《黑暗之魂2》PS3和Xbox360版本只有720p+30fps，《黑暗之魂2：原罪学者》的画质将有明显提升。 ​​​

40 :世上有居多的人喜欢回忆，无论是痛苦还是心酸或者幸福的回忆，可总是有人愿意去回忆，并且时不时的拿这些回忆来折磨现在的自己和现在的生活！而我就是这大部分人中的其中之一，并且无法自拔！ ​​​

41 :我是一只猫头鹰 ​​​

42 :男人每天早晨搓搓3个部位①搓面部：每日搓脸3～5次为宜，每次不少于5分钟，直到脸上有热烘烘的感觉为止，让人神清气爽；②搓腰眼：两手对搓发热，紧按腰眼处，稍停片刻，然后用力向下搓到尾闾部位(长强穴)，可固精益肾；③搓脚心：左手搓右脚脚心，右手搓左脚脚心，有助补脑安神。 ​​​

43 :她一个人生活闷了，于是买了只鹦鹉，每天都教他说“欢迎回家”，希望自己每天回家后说“我回来了”的时候，能听到一声应答。但这只笨鹦鹉一直都教不会，她气愤的送给邻居，第二天她听到敲门声，开门的时候，她看到地上那只被她送走的鹦鹉，口齿不清的说，我回来了。她哭了：欢迎回家。 ​​​

44 :【巧克力熔岩蛋糕】1.70g黄油加热到融化，入100g黑巧克力，待巧克力慢慢融化；2.2个鸡蛋入碗，加60g细砂糖，用打蛋器打到蛋液发白质地浓稠；3.筛入25g低粉拌匀，入巧克力，慢慢搅拌，不要出筋度；4.蛋糕糊冷藏30min倒入模具，烤箱预热200°，10min即可。 ​​​

45 :【江西省宜春市明月山旅游区】明月山旅游区位于赣西中部有“中国宜居城市”、“国家园林城市”、“国家卫生城市”、“国家绿化模范城市”、“2010中国最佳休闲养生城市”之称的宜春市中心城西南15公里处，旅游区面积104平方公里。 ​​​

46 :【卡纳纳斯基斯省立公园】卡纳纳斯基斯省立公园内有壮丽的大山大水，原始的湖泊，在这里与野生动物不期而遇的机率相当高，包括麋、鹿、山羊、熊、杉木貂等随处可见。春夏之际，野花盛开的景色更是美不胜收。该公园在洛基山脉知名的班夫国家公园的西南方，是一处仍未遭受到人为破坏的处女地。 ​​​

47 :好东西！ 邮粉福利日之春节篇 ​​​

48 :自拍高手！！ ​​​

49 :【长隆海洋王国】长隆海洋王国位于珠海横琴长隆国际海洋度假区内，巨型的LED天幕让游客入园就能进入到海底世界，在这里驻足欣赏海底的盛况，极地的可爱的动物在头顶奔跑，配合色彩斑斓的珊瑚，精彩的海洋之旅从这里开始。在这里还可以近距离看见白鲸，更有蛟龙号的海底探险故事等您发现。 ​​​

50 :【醋+盐用水】把醋和盐用水溶解，比例是大概水：白醋：盐=9：3：1，用调好的混合液把毛巾润湿，擦在脸上，早晚各一次，(如果要多擦个一两次也没问题啦)，效果不错哦，而且见效很快，皮肤会变白，痘痘也会不见了. ​​​

51 :啊？没有小鱼干啦？！怎么会介样子？ ​​​

52 :【迪拜奇迹花园：目光所及，尽是缤纷】明艳的花朵装饰着一周长长的围墙以及长达四千米的蹊径，在日光下熠熠生辉，暮色中风姿不减，这就是迪拜最大的户外休闲度假胜地——迪拜奇迹花园（DubaiMiracleGarden）。 ​​​

53 :怀孕晚期（27—足月） 随着胎宝宝持续长大，钙需求量也随之进一步增多。因此孕妈妈除了每日喝奶制品、食用含钙丰富的食物外，还需要继续食用钙片，才能达到需要钙量。当然妈妈们不要因为肚子太大了就不运动了，要经常散散步并晒晒太阳。但在期间一定要注意安全，涂抹不含化学制剂防晒霜以免晒伤哦。 ​​​

54 :恋爱心理学如果你单身时不快乐，那你恋爱了也不会快乐。幸福来自于内心，而不是男人。 ​​​

55 :在他们初次相遇的咖啡厅。男：我们分手吧。女：好，男：你不想知道原因？ ​​​

56 :体质原因背部是肺的反射区，肺热或经络不通会造成背部长痘；身体毒素堆积也会造成背部长痘。建议：平时可以多吃白色清热食物，例如银耳、雪梨、白合、白箩卜等；养成定时排便的好习惯，如果有便秘现象，一定要多吃催便的食品，帮助身体排毒。 ​​​

57 :【葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花。 ​​​

58 :【脆皮水果沙拉】1.加入适量的沙拉酱水果丁里。2.拌匀。3.鸡蛋打散备用。4.将少许拌好的水果沙拉放在威化纸上。5.然后卷起。6.两边包起，封口粘上清水或鸡蛋液，卷好。7.依次做好。8.粘上鸡蛋液。9.再粘上一层面包糠。10.依次做好其它的。11.把油烧热，放锅内炸至金黄即可出锅。 ​​​

59 :【文成公主庙】文成公主庙在青海省玉树县结石镇南约20公里的通天河畔。相传系唐代藏民为纪念文成公主而建。这是一座既有唐代艺术风格又有藏式平顶建筑特点的古式建筑，高9米，长宽均约10米。庙内正中有文成公主浮雕石像、依山势凿成，像盘腿端坐，通高8米，其两旁有8名浮雕侍女分两层侍列。 ​​​

60 :【治疗晒伤】盐有镇静消炎止痛的效果，用于晒后的皮肤也是非常不错的。用法：可以用盐和黄瓜汁混合，涂抹在皮肤上，起到镇静缓解红肿的作用，而且食盐美容对敏感性皮肤也适用。 ​​​

61 :【利用好夜间最佳修复期】如果肌肤真的不幸过敏了，除了减少刺激，还要进行修复。夜间肌肤处于休息的时候，千万不要浪费晚上这个好时机。选择有修复功能的护肤品会增加肌肤的自我修复力。 ​​​

62 :从打工到创业的路,并不是一蹴而就，很多人也就因此开始了“地下创业”之旅。常见的形态有：上班同时兼开网店，下班后摆摊卖货，边打工边开公司等等。“地下创业”已经成为都市一大流行风向。 ​​​

63 :萌猫复诊，大家快来围观。 ​​​

64 :面试时候，避免陌生恐惧,一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实，别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。 ​​​

65 :每个女孩心里都有一个难以抗拒的婚纱梦~ ​​​

66 :【老板让你工作更艰难的七种手段】1.指示不明确，不清晰，希望别人能够猜到你的心思；2.留在你的安乐窝里，不去动那个信封；3.控制或者限制信息流动；4.让你的员工承担原本应该你承担的责任。5.在通报坏消息和批评的时候做一个懦夫；6.向人们要他们已经给过你的东西；7.让每个人都能超越你。 ​​​

67 :【南瓜糊汤圆】1、南瓜去皮切块，倒适量水，入微波炉5分钟使变熟软，取出捣成泥；2、锅里水开放汤圆，煮至浮起后，加半碗冷水再煮开，捞起煮好的汤圆浸在冰水里；3、锅内加适量鲜奶、水，入南瓜泥边煮边拌匀，烧开后加适量糯米粉水搅匀；5、汤圆倒进南瓜糊，加糖、少许盐拌匀即可。 ​​​

68 :水中泡圈接力比赛开始咯~~ ​​​

69 :【嚼口香糖】很多MM口馋可是怕吃零食会发胖，因此就常常嚼口香糖，想着口香糖至少不会变胖。可是长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸使你出现恶心、反酸水等症状，也让你的口腔长期处于高代谢状态，有可能会损坏口腔黏膜，同时让你的咀嚼肌更发达而导致脸变大。 ​​​

70 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等,而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠,先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

71 :【西芹鸡柳】1.鸡腿去骨，将肉切成粗条,用腌料腌制15分钟；2.西芹切丝，胡萝卜切丝；3.油内烧油至四成熟，放入鸡柳，蚝油滑熟；4.鸡肉变色即可，捞起沥净油备用；5.剩下的油，放入西芹和胡萝卜，盐1/4小匙炒至断生；6.再把炒好的鸡柳放入翻炒均匀即可；7.最后加点香葱段点缀。 ​​​

72 :【烟花三月国内9大踏青地】1、兴化——真正的金色花海；2、霞浦——人文大片最佳取景地；3、崇左——跨国瀑布边耍一耍；4、鸬鸟镇——千树万树梨花开；5、天龙屯堡——六百年古镇怀古；6、歙县——沾沾桃花的仙气儿；7、林芝——三月桃花狂；8、清远——紫雾轻烟薰衣看；9、日月潭—给人浪漫的樱花祭。 ​​​

73 :对也职业，我们需要以合理、合法、公正、公平的方式追名逐利在一定程度上对个人对社会都会有益，但它需要一定的度，该知足时则知足，该进取时则进取。你需要有正确的职业观。 ​​​

74 :街拍示范：牛仔衬衫+卡其色毛衣+军绿色大衣+白色围巾+牛仔裤+德比鞋+挎包。 ​​​

75 :【沐浴后按摩膻中穴】膻中穴位于胸部，2个乳头连线的中点。主治病症为：胸部疼痛、腹部疼痛、心悸、呼吸困难、咳嗽、过胖、过瘦、呃逆、乳腺炎、缺乳症、咳喘病等。此穴位为人体任脉上的次要穴道之一，有关此穴的治病疗法有：胸部健美的指压法。 ​​​

76 :调节幼儿情绪的方法1.转移注意力。如,遮眼或闭眼,移开引起情绪的东西或嘲；2.安抚。如父母、同伴的拥抱。3.音乐和体育活动调节法。4.深呼吸法。5.宣泄法。允许并陪伴孩子哭一会。6.使用应对源。借助孩子感兴趣的人或物。7.预测和控制特殊嘲的情绪。如拔牙、打针等，应提前告知孩子。 ​​​

77 :他说要娶她，她高兴坏了。嫁了他，随他回乡。。他亲手把刀插进她的怀中，挖了她的心给另一女子治病。她才想起父亲说过，她的心是七窍玲珑心，可医百病。 ​​​

78 :去黑眼圈方法：薄荷叶先要准备好新鲜的薄荷叶，清洗干净后放入冰箱内冷藏半小时，然后取出捣碎，清洁完眼部肌肤后敷在上，等上10-15分钟，之后再以冷水冲净。薄荷可以帮助身心放松，还可消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

79 :人与人相识源自于一份缘的遇见，而人与人相处靠的则是一颗真心，简简单单。竭诚相待，以心相鉴，把他人境遇当作是自己境遇，能设身处地去为别人着想；能相知，真的是一种难得的缘分。人敬你一尺，你敬人一丈，互相尊重，彼此信任，这样，人世间就会多份和谐融洽，生命中就多了一份温暖，一抹亮丽的色彩 ​​​

80 :空中花园的装饰十分到位，色彩点缀恰到好处，怀旧的木色和黑色搭配十分复古。 ​​​

81 :法总统奥朗德抵达重庆 参观重庆水务旗下项目 t.cn/RUMBCmA ​​​

82 :全室采以木作设计并无任何系统柜体的置入，设计师希望藉由木作主题刻划『规矩』两字于生活的实践。 ​​​

83 :南京大屠杀时，她是金陵女子学校的主任，美国政府要求她离开，但她执意留下，她保护了1万余名难民免遭屠戮，她为挽救成千上万名中国姑娘免遭侮辱数度遭日军威胁，殴打。南京市民称其为“活菩萨”，她的墓碑上写着“金陵永生”。13位高尚妓女属虚构， 而她是真实的，她叫魏特琳，不该被遗忘的人 。 ​​​

84 :孩子的勇敢多撒于她的安全感1爸妈爱我；2爸妈相爱；3爸妈不会吵架；4爸妈情绪不会失控；5爸妈不会抛弃我；6爸妈相信我；7爸妈理解我的感受；8爸妈会宽容我的错误；9爸妈会包容我的失败；10爸妈会永远做我后盾；11爸妈不会讽刺嘲笑我；12我不必和别人比较。 ​​​

85 :你到底爱我不爱我？说你不爱我，你又完全信任我，把家里一切全部交给我，说你不爱我，你对我的家人、朋友比我做得还周到。说你爱我，你竟然会在孩子即将出生的当夜把我丢在医院，说你爱我，你竟会在我被绳子绊倒的时候离我而去，说你爱我，你竟然在我没及时接上你电话的时候，出口就骂上粗话。 ​​​

86 :小编的话：清新自然的绿色点缀于这间田园风格的客厅之中，舒适惬意的米色沙发与木质家具搭配，结合出一间格外具有清新感觉的客厅空间，沙发后方的多扇明亮窗户无意中还引入了不少室外绿意，使屋内更显绿意纵横。 ​​​

87 :这个点儿，好困啊，有木有~ ​​​

88 :#应用广场签到# ​​​

89 :对于我们的管理层来说，绩效考核的“利我”的利基点就是：通过考核可以让我的工作更加的轻松。只有做到了这一点,管理层才会乐于去配合公司推行的 ​​​

90 :#应用广场签到# ​​​

