赞伊娃娃湃半凡 女/福建         加关注



【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格上相比后者高出2万元。 ​​​

1 :坚持！ ​​​

2 :【桑给巴尔岛】桑给巴尔岛就像一颗璀璨的宝石一样镶在印度洋宁静水面上。岛上以出产丁香闻名世界，素有“世界最香之地”和“香岛”之称。精美的古建筑、绿松石般的印度洋海水和洁白细软的沙滩让人流连忘返。桑给巴尔岛由两座主要岛屿安古迦岛（Unguja）和奔巴岛（Pemba）组成，是世界上最美岛屿之一。 ​​​

3 :【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结合形成胃结石；②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃负担。 ​​​

4 :有一个顾客到一家商场买烟，买完后直接就抽起来。营业员对他说：“对不起先生，这里是无烟商场，请不要在这抽烟。”顾客不高兴了：“我在这里买烟还不让我在这抽？”营业员听罢，冷笑一声说：“哼，我们这还卖手纸，你敢在这用吗？” ​​​

5 :储物柜细节设计参考。地台抽屉+靠窗抽屉，都能实现分门别类的收纳。 ​​​

6 :叫她去工作怎么都不听 ​​​

7 :dongbo董波是好人【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果和薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。 ​​​

8 :《fate》saber女王换装版 ​​​

9 :爱一个人总有一个固定的过程，起先表现的很热烈，往后就平淡，再往后几乎就看不出了。很多人就此觉得双鱼的爱情是一时新鲜。其实，不是。越往后，越爱你，于是越沉默。如题，最真最真的表白是我欲言又止的沉默。真正的爱是用最深沉的方式表现出来的，只有轻浮的感情才会热烈的不真实。你懂不懂？ ​​​

10 :泡泡羽翼。 ​​​

11 :【射手座的生活特色】1、对感兴趣的事情抓住不撒手；2、喜欢暗恋；3、放空、失眠或者嗜睡；4、冷起来是个谜；5、自恋，严重的自以为是；6、花很多很多时间自我交谈；7、喜欢去人少的地方（如：老旧书店、楼顶）8、喜欢玩，尝试玩各种各样的东西；9、好心肠，易被感动；10、有依赖感，偏执，轻微自闭。 ​​​

12 :【一起说说天秤座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心；12、自我检讨，反省中… ​​​

13 :【餐馆提供"三无"牙签 人体摄入后可能致癌】不少人在餐馆吃完饭，习惯拿免费牙签剔牙。记者走访发现，一些餐馆提供的牙签卫生状况堪忧，有的餐馆甚至让食客使用"三无"牙签。专家表示，竹制牙签在储存时一旦发生霉变，就会产生黄曲霉素，人体摄入后可能致癌。 ​​​

14 :x溤絢o Y?[爱心手机]侢 ?犘 ​​​

15 :【12星男最反感女友管什么？--摩羯座】最讨厌女朋友管跟钱有关的事情。魔羯座的男生认为自己的钱就是自己的钱，无论是赚是赔，都是他自己的事情，应该给的他会给，如果另一半硬是要管，连该给的都会没有。 ​​​

16 :天蝎对自己的真正喜欢的东西，他们会执着的让人可怕，他们根本就不知道什么是放弃，除非他们自己觉得不值得，天蝎的自尊很重要，但是如果天蝎为了你可以放弃自己的自尊，那他就真的爱到骨子里了，不过前提是你值得，但是，为了保护自己，天蝎似乎很少放弃自己的自尊。毕竟天蝎才是王。 ​​​

17 :【256批进口食品化妆品检出问题 多特洁丽康牙膏菌落超标】国家质检总局2月28日公布最新一批不合格进口食品、化妆品黑榜单，248批进口食品、8批化妆品被拒国门外。其中，新西兰嘉仕堡巴氏杀菌乳检出质量问题;台湾统一出品的科学面、韩国狮王出品的多特洁丽康牙膏也有批次被曝不合格。 ​​​

18 :【12星座最能衬托气质的捧花--摩羯座】羞怯而甜蜜、倔强而温柔，这是摩羯座女性同时拥有的两种气质，她们能够兼具这两种特征，而没有矛盾冲突，摩羯座女性也会遵循传统，尊重长辈等美德，摩羯座新娘不妨选择球形或瀑布形花球，颜色以高雅大方为上选。 ​​​

19 :【央视曝移动支付存隐忧 安防难防不法分子攻击】6月15日讯，有了如此惊人的发展速度，网络支付和移动支付的安全问题就更加值得我们关注了，而在调查当中我们发现，现在网络支付和移动支付的安全性还真是没有办法让消费者完全放心。 ​​​

20 :【真人电影「忍者神龟」公开中文预告PV 分分钟毁童年】由派拉蒙出品的的电影「忍者神龟：变种世代」公开了最新的预告PV，片中采用动作捕捉技术配合CG动画制作的四只忍者神龟造型和动画相差甚远，可以说分分钟都能毁你童年！另外女神梅根·福克斯也在本段PV中登场。 ​​​

21 :射手女孩的女人味能在很年轻的时候表现出来，她们能在长辈领导前面表现的足够青春可爱，她们更懂得如何调节氛围。再者，她们大方的一面总让人觉得她们很有办事能力，好像年纪轻轻就经验很丰富一样，这就助长了她们在朋友心中的认知度，觉得她们很成熟，然后这种女人特有的味道就早早被她们掌握了。 ​​​

22 :【醋蛋液面膜不可天天敷】由于醋蛋液是经过长达7天时间白醋的浸泡，以及白醋具有一定的剥脱作用，因此不可以天天敷，而是隔两天敷一次。天天使用醋蛋液敷面膜会导致脸上角质层变薄，使得本来不是敏感皮肤的妹纸，皮肤也变得敏感起来。 ​​​

23 :《英国恋物语爱玛》05 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？ ​​​

24 :水瓶座的人并不是真的“很傻很无邪”，而是“很真很潇洒”，他们并不是不了解现实的残酷，并不是看不穿人与人之间利益的熏染，而是他们不想争，不想争并不代表没有野心，不想争并不是因为无能，而是在他们看来，一辈子的友情远远值钱于那短暂的利益。 水瓶，很有爱。 ​​​

25 :【声优阵容壮大！热播中TV动画「七原罪」追加6名新声优】热播中TV动画「七原罪」追加6名新声优：小堀友里绘饰演赛奈特，志村知幸饰演赛奈特的父亲达纳老师。此外，四名“恐怖之牙”成员的声优将由潘惠美、长岛雄一、斧敦志、桧山修之担任。 ​​​

26 :【致金牛座】金牛座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。 ​​​

27 :【这才是真正的金牛】不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。金牛不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。金牛很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。金牛很重感情，只要真心认定的朋友，都会真心对待！ ​​​

28 :【喜剧漫画「干物妹小埋」动画化决定】连载于漫画周刊「YOUNGJUMP」的生活喜剧漫画「干物妹小埋」如今在最新一期的杂志封面中宣布动画化决定的消息。有关动画的详细情报尚未公开，敬请关注接下来的报道。 ​​​

29 :【天蝎座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比双鱼还要犹疑一点；比天秤还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点； 比白羊还要浪漫一点；比狮子还要大气一点。 ​​​

30 :【辽宁：服装抽检百余种产品不合格 恒源祥等品牌上榜】3月1日讯，辽宁市场上流行的服装商品经随机质量抽检，竟有114种不合格，其中“恒源祥”“杉杉”“鄂尔多斯”“海澜之家”等国内知名品牌上榜。 ​​​

31 :【LL大法好！「LoveLive！」角色美图合集欣赏】刚刚介绍过与「LoveLive！」及其相近的18X游戏「THE CONVENIENCE IDOL」，这次为大家带来一弹「LoveLive！」的美图图集。有兴趣的朋友欢迎来收。 ​​​

32 :【广州质监局:红薯仟润粉丝裕丰花生油检出致癌物】广州市质监局食品专项组4月22日公布了对广州市2014年食品生产领域日常抽查结果，致癌物再度“出没”。广州极润食品科技有限公司生产的仟润牌红薯仟润粉丝被检出44.1mg/kg的致癌物铝。有关专家表示，大量食用粉丝，等于大量摄入了铝。 ​​​

33 :【外因性】天气的变化,都影响着肌肤的水分平衡。如一到秋冬换季时,有些人便感到脸颊变得非常干燥，其实这是因为气温降低使皮肤微血管收缩,血液无法运送足够的养分到皮肤,肌肤开始干裂,尤其是脸颊及眼周的肌肤;而过度使用化妆水,若没有作好锁水的保养,其实常会导致肌肤干裂。 ​​​

34 :【经得起诱惑的星座】冠军（金牛座：追求感情稳定）、亚军（双鱼座：很想有幸福的家庭）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

35 :【冰果】美少女Cosplay好奇宝宝千反田爱瑠。 ​​​

36 :天秤座行动力超强，想到什么就会兴奋不已，恨不得立马就做。如果心里有什么事，就一定得办。否则吃不好睡不好。很容易就导致了失眠。第二天还能接上趟儿的继续琢磨这个事儿。 ​​​

37 :无论在什么情况下，保持自己的形象是第一位的。所以当秤子遇到伤心事时，你会觉得她的反应好象是很迟钝的就像她没有感觉到似的，实际上不是这样只是秤子有很好的涵养，不喜怒形于色罢了嘴角依然可以露出看似甜甜的微笑。 ​​​

38 :【巨蟹座 】1.很敏感，看似不计较不细心，其实他清楚得很，他只想包容你而已。2.爱恨分明，他们清楚明白知道自己爱什么不爱什么。3.内心色彩斑斓，喜欢各种人生的小乐趣。4.其实不易生气，开得起玩笑。5.总是太要强，却忘了自己是那么的累。 ​​​

