尚野化妆培训学校学爽 女/江苏         加关注



【未解之谜】梦游之谜——梦游的方式五花八门， 梦游是怎样形成的呢？研究表明，梦游主要是人的大脑皮层活动的结果。人在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。奇怪的是晚上梦游的人，白天都不会记得昨天晚上自己做过什么。 ​​​

1 :那年高考 ,我差一点就上清华了，现在想来依然倍感惋惜，那年清华分数是695，我考了69.5，就差那么一点。巨大的打击彻底粉碎了我对未来的憧憬，整日在家自暴自弃，混到现在只能勉强糊口度日。 ​​​

2 :25岁的美国黑人辣妈卡莉莎.瑟曼(Karlesha Thurman)，6月自加州州立大学长滩分校毕业，她特立独行，公然在毕业典礼会场外哺乳，感谢小宝宝激励她念完大学，顺便也跟大家分享为人之母的喜悦与骄傲。 ​​​

3 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

4 :问：以前受过伤么？ 答：我脐带断过…… ​​​

5 :小编点评：蓝色和绿色的撞色搭配并不是很好驾驭哦，但素色上衣搭配蕾丝半裙就避免了造型上过分繁复，优雅的蕾丝让人感觉十分优雅！ ​​​

6 :处女座的人：很敏感，看似什么都不计较，不细心,其实是我在包容你，所以我会假装什么都不知道。处女座的人：最不能容忍没有睡眠,却常常失眠。处女座的人：有点害羞,很保守,只有做足了准备,才会放手去做。 ​​​

7 :【狮子座怪癖大全】放空，失眠或者嗜睡；没事喜欢胡思乱想，瞎想；疑心病严重，常常没事往右后方瞧；敏感，占有欲强，重度精神洁癖，拒绝一切装B人事物；跟自己较劲；好心肠，易被感动，泪腺发达；一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；喜欢动物，喜欢自然；所有的东西都要很整齐。 ​​​

8 :水瓶座的人在工作上可以很卖力，但是一旦私底下出了问题，往往会影响到工作。其实这对于旁人对你工作卖力大打折扣之外，还会觉得你太容以受到影响了，所以保持平衡的心，就是水瓶座保住饭碗的要诀。水瓶座不要因为失业而显得涣散，要更积极的面对这个问题，最重要的是绝对不要逃避。 ​​​

9 :《黄昏少女×失忆》（黄昏乙女×アムネジア）彩图欣赏。 ​​​

10 :【12星座什么时候最寂寞--天蝎座】没有遇到深爱的那个人，冷静的天蝎从未感受过寂寞，因为他们的心本来就是寂寞的。如果不曾尝过激情的滋味，不曾体会过爱情的甜蜜，天蝎永远不会知道热闹背后的苦楚到底是什么。当背叛造次，当爱情远离，寂寞的时刻也就此拉开了无边的帷幕。 ​​​

11 :天秤不喜欢向别人提要求。对朋友一点要求都不会提。如果向你提要求，就代表对你的喜欢和信赖非同一般，不过就算再信赖一个人，天秤也很少开口要求什么。因为天秤是随遇而安的，心态很平静，悠哉，而且不喜欢欠任何人的人情。不喜欢打探朋友的太多私事，也不喜欢逼喜欢的人的讲不愿讲的，这是一份尊重。 ​​​

12 :【有5点以上的都是重感情的处处】 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.心事放在心底，有一个自己的世界；5.不喜欢一个人逛街；6.一点点事就胡思乱想；7.自己走路会很快；8.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 ​​​

13 :【让十二星座乖乖听话的方法--处女座、双鱼座】管制金钱法。处女座胆子本来就不大，倘若你又在各方面能协助他，处女座出轨的机会就大大降低了。至于双鱼座则是比想像中实际的多，尤其在金钱方面更是谨慎，所以在金钱被你掌控的情况下，他是不敢乱来的。 ​​​

14 :【我的小马驹:友谊大魔法】第8集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

15 :双鱼是一个充满浪漫梦想温柔的星座，一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座，一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态的星座，一个有时乖巧，有时疯狂有时坚强有时脆弱的星座。 双鱼座是一个不可以欺骗的星座！双鱼座是一个值得珍惜的星座，是我爱的星座。 ​​​

16 :【搭配小TIPS】黑色长款羽绒服+黑色连帽卫衣+黑色紧身裤+黑色短靴。 ​​​

17 :你可以去找一个巨蟹座的朋友倾吐心事，他可以听上三天三夜而始终保持贴切的笑容，你会为此大受感动，不过你可能更惊讶于他付出同情心的超人耐力。愈是不幸的人，愈能得到一只螃蟹的照顾。通常螃蟹给不出特效药般的忠告，但药性温和，无副作用。 ​​​

18 :【英雄联盟】瑞文cosplay。 ​​​

19 :【标准处女座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！ ​​​

20 :【水瓶女的男友必知】水瓶女，不要看她们外表很坚强，你问什么都是没事，我很好，其实在她们的内心很需要你的关心；水瓶女一点也不花心，也许她有很多异性朋友，但是从来都不搞暧昧，并且一心一意的真心爱你；水瓶座的女生对爱人一点也不霸道也不自信，你不主动找她，她不敢找你 。 ​​​

21 :白羊座的唯一： 1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、白羊是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座。6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 ​​​

22 :【巴黎壹号延期9个月没交房】5月14日讯，最近几个月以来，城阳区巴黎壹号楼盘的业主们很是恼火，除了开发商超期9个月未交房之外，业主还质疑未交付的房屋存在质量问题。目前，城阳区城建局已经应业主要求，介入该项目进行处理。 ​​​

23 :【金牛座心情不爽时的表现】平时很少能看到金牛们有情绪上的波动。可他们也是人，也会有情绪的，当他们觉得不爽的时候，那就是压抑到极点的时候了，他们会”咆哮“哦。这里的”咆哮“，当然不是真正意义上的，可能说话会比平时冲，比平时大声。等到他们怒气消了的时候，就会变回平时那只温顺的牛啦。 ​​​

24 :【香港受内地供应情况影响活牛批发价两年半涨75%】香港食物及卫生局22日的报告显示，内地活牛供应紧张导致香港新鲜牛肉价格高企，香港本地肥牛批发价和良种牛批发价，由2010年11月至今年5月已上涨75%。 ​​​

25 :【大魔王英语再来袭！ 纪念BD发售 AT-X决定重播「萌单」】为纪念「萌单 Blu-ray BOX」将在2014年11月21日发售，AT-X电视台决定于同日起重播动画版「萌单」。朋友们又有机会再次领教田村小姐的英文了。 ​​​

26 :【《世界一初恋》剧中虚构漫画杂志成为现实 角川将创立新刊物绿宝石】漫画家中村春菊的作品《世界一初恋》故事舞台设在丸川书店出版社内，剧情围绕漫画杂志「绿宝石」编辑部的人们。如今《世界一初恋》的出版社「角川书店」宣布存在于漫画中的漫画杂志「绿宝石」将成为现实.。 ​​​

27 :时下流行的棒球夹克，袖子多为牛皮或其他皮革制成，在袖口处选择条纹图案并且富有弹性，这样的设计剪裁更加适合在运动时穿着，这样的整体设计，更利于棒球夹克的保养。 ​​​

28 :兔耳娘来袭 ACG美少女兔女郎同人图。 ​​​

29 :喵骨-破军喵姐cosplay。 ​​​

30 :【苦瓜激发免疫力】现代医学研究发现，苦瓜中存在一种具有明显抗癌作用的活性蛋白质，这种蛋白质能够激发体内免疫系统的防御功能，增加免疫细胞的活性，清除体内的有毒物质。苦瓜虽然口感略苦，但余味甘甜，近年来渐渐风靡餐桌。尤其是女性，多吃苦瓜还有利经作用。 ​​​

31 :《学活》 12话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

32 :豆豆子ex 银仙 幼体 男体 女体 三体cosplay. ​​​

33 :【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西 2、虚伪的人 3、社会的阴暗面 4、卖弄 5、搞暧昧的人 6、自以为是的人 7、被自己定义为傻逼的傻逼们 8、不干净利落的人 9、太精明的人 10.说假话说的太没技术的人 11、没有原则，贪婪的人。 ​​​

34 :狮子座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪。 ​​​

35 :【12星座出轨后会露出什么破绽--巨蟹座】晚归频繁。对于顾家这一点，巨蟹的表现确实很突出，至少在深爱彼此的时候，一下班就会马上回家，外面的世界再精彩，也没有家里来的温暖。可就是这样一个顾家的巨蟹，不知从哪一天开始，就总是晚归了，各种理由和借口，也掩盖不了他们已出轨的事实。 ​​​

36 :【零之使魔】瓦里埃尔cosplay。 ​​​

37 :《京四郎与永远的天空》8，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

38 :水瓶不喜欢解释自己的行为，除非是特别的人，有爱不愿意直接说，要对方去体会。常被惯于没良心的称号，其实是宁愿自己受伤也不愿意伤害自己的爱人。 ​​​

39 :【射手喜欢的安静的方式】1.坐在沙滩上看大海 吹海风；2.在雨中漫步 不打伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书 听着歌；7.脑袋一片空白 什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起 不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人 听着歌 喝点酒。 ​​​

40 :射手一旦付出，便是彻底，不可收回。感情投入的越多越是伤的重。最擅长的是难为自己。不知道，受伤的其实是自己，只是不知道如何表现出来 爱，这个字对射手座来说，太沉重珍贵了，无法用语言诠释。一旦说出口，犹如远古的文物，被发掘出土暴露于空气中，变得面目全非，失去本来的价值。 ​​​

41 :俄罗斯妹纸Cosplay凯瑟琳。 ​​​

42 :【皮肤黑多吃维生素C食物】维生素C使水溶性的维生素，又被成为抗坏血酸，具有极强的抗氧化作用，也就是当细胞内氧化代谢产生的氧自由基等有害物质时，维生素C能自身氧化从而保护自身的细胞。当身体内黑色素沉淀导致皮肤变黑的时候，可以多吃含有维生素C多的水果。 ​​​

43 :她喜欢淋雨，他知道的，不过不清楚她为什么喜欢。后来他说，我们分手吧，其实我没有爱过你。天空，雨下的沥沥淅淅的。他说：你能告诉我，你为什么喜欢淋雨？她说：我早就知道你不爱我，只有淋雨的时候，你才看不到我的眼泪，才不知道我的难过。淋雨的时候，我也可以骗自己，说我没有哭。 ​​​

44 :【银鱼虾皮水蒸蛋】1.将鸡蛋充分打散，加一小勺盐搅匀；2.往鸡蛋液中加鸡蛋液两倍量的温开水，充分搅拌；3.搅好的鸡蛋液过筛，加入洗净沥干水分的虾皮和银鱼；4.锅中水烧开后，放入调好的鸡蛋液，在放蛋液的容器上面加上个盖子；5.盖上锅盖，小火，蒸约10分钟左右。 ​​​

45 :某男人张：“我想你了。” ​​​

46 :去年今日此门中，人面桃花相应红。我从未告诉过她，我爱的不只是桃花。落英缤纷。她在那桃林间起舞。一舞倾城，倾我心。那日，她满面红云。“我……就要成亲了。”我踌躇开口“他……”她笑颜如花，“他很好。”人面不知何处去，桃花依旧笑春风。她从未知晓，我爱的除了桃花，还有她。 ​​​

47 :【噩梦大陆】故事主人公是名为托瓦的少女，在寻找朋友的途中来到诡异的游乐园，即将失去意识时收到蓝色小丑威尔的帮助，之后与失去机遇的迷之少女亚莲相遇，三人为了离开游乐场而开启恐怖的探索之旅。照出奇怪东西的镜子、满载怪物的观览车、被穿透的旋转木马.......眼前的一切让人毛孔悚然。 ​​​

48 :索马里极端组织袭击肯尼亚军营致13人死亡http://t.cn/R2Tm4hj ​​​

49 :一家人吃火锅，我先去洗手，小姨子也来了，洗手液按了半天怎么按也不出。一使劲，弄到小姨子裙子上了。洗完手，回到座位上，老婆说：妹子你裙子上的白色东西是啥？小姨子不加思索回答：还不是姐夫，弄我一身。 ​​​

