美子lmc巧梦壮 男/四川         加关注



【火锅汤能不能喝】火锅汤中存在着危险：因为火锅随着时间的延长，汤里的亚硝酸盐含量逐渐增加。汤里还会溶解让痛风病人担心的嘌呤、水溶性农药等有害物质，所以要是喝汤的话，不宜在涮锅结束的时候喝，在涮锅开始时喝是最放心的。 ​​​

1 :If I have to lie, steal, cheat or kill, as God as my witness, I’ll never be hungry again! 即使让我撒谎,去偷,去骗,去杀人,上帝作证,我再也不要挨饿了. ​​​

2 :【“福建”及“闽”由来】“闽”之称最早出现于周。古中原称南方人为“蛮”，而闽为蛮之一，是当时七部落的总称。古闽人以蛇为图腾，常在家中供奉蛇，而“闽”字就是具体体现。唐开元二十一年，为加强边防，从福州、建州各取一字，设福建经略使，它和福州都督府并存。这是史上第一次出现“福建”名称。 ​​​

3 :假若哪天英雄们被赞助，喂，Stark应该会对此不屑一顾吧。 ​​​

4 :【毛里求斯天堂旅】马克吐温说的那句话想必大家都知道，在这里要向大家保证的是，这里所有的照片都是原片，没有一张P过。天有多蓝海有多清大家自己感受下吧！ ​​​

5 :水瓶座在走夜路的时候会很开心，认为这样的氛围可以更加接近那些神秘的东西。水瓶座会把自己走夜路的情况和经历在日后和朋友谈论的时候添油加醋的拿出来秀，也会把发生在自己身上的一些不可思议的事情都安上神秘的东西，让事情更加的好玩和吸引人！他们不是真的不害怕，而是好像一个宝宝，不懂得害怕。 ​​​

6 :【涂睫毛膏】睫毛膏是最简单的增长睫毛的办法，方便快捷，使用睫毛膏之前建议使用睫毛夹使睫毛卷翘，然后再刷上睫毛膏。然后以水平方式拿起睫毛刷，以Z字形方向，边转动刷头边慢慢向上均匀移动。最后，为了加强效果，可竖起刷头一根根刷匀睫毛，然后刷眼尾和眼角的睫毛，以及下睫毛。 ​​​

7 :【用苹果片去除】将新鲜苹果切成薄片，然后将煮沸的水倒在苹果片上，苹果片变软之后，将苹果贴在有痘印的地方，敷20分钟后取下，每周使用2次，可以有效去除痘印。 ​​​

8 :【射手座30个关键词】大气、浪漫、无趣、闷骚、重朋友、善良、坏脾气、爽快、易烦、懒猫、吃货、粗心、健忘、博爱、多情、孩子气、幽默、忽冷忽热、爱干净、多疑、善变、孝顺、没安全感、实在、得瑟、孤独、不计较、聪明、理解力强、恋旧。 ​​​

9 :【12星座出轨后会露出什么破绽--双鱼座】习惯改变。对于随遇而安的双鱼，不管是生活的模式，还是与恋人相处的方式，习惯了就不愿意再改变。如果本来热心家务，突然就不愿做家务了，本来不喜欢散步，突然就每天晚上要独自出去散步，对方如果连这样的出轨破绽都没发觉，只能说爱的不够深了。 ​​​

10 :【什么才是水瓶座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领 导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。 ​​​

11 :水瓶不喜欢解释自己的行为，除非是特别的人，有爱不愿意直接说，要对方去体会。常被惯于没良心的称号，其实是宁愿自己受伤也不愿意伤害自己的爱人。 ​​​

12 :【星女爱看男人哪部位】白羊女：奶奶嘴，金牛女：大长腿，双子女：丹凤眼，巨蟹女：温暖大手，狮子女：肱二头肌，处女女：纤细手指，天秤女：脸，天蝎女：人鱼线，射手女：黄金比例，摩羯女：大美眼，水瓶女：痣，双鱼女：薄唇。 ​​​

13 :【狮子座本周塔罗牌面】狮子（正位）高塔。本周某件一直遗留在你心中的事儿，将被激发。你需要打破常规，用你的机智和才能，细心攻破，出奇制胜。面对之前的阴影，内心依然有些纠结，该到了斩断乱麻的时候，不要让过去的错误，为今天买单。周末和朋友自驾游吧。幸运色：咖色；开运物：好看的美剧。 ​​​

14 :很开心我是天秤座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。天秤座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。我是天秤座请别挑战我。 ​​​

15 :【一般护肤后再吹头发】很多人洗完澡后会马上把头发吹干，洗完脸后无防备的肌肤很容易收到吹风机热风的侵害，吹风机的热度会让脸部肌肤的水分丧失。因此最好是擦完保养品、将肌肤调理好之后再吹头发。为求方便，也是先吹头发一族，没想到这点小疏忽也是日常护肤的大忌。 ​​​

16 :【腾讯文学网络小说作者—林海听涛、猫腻、乱IN Cicf现场】乱老师、猫腻老师、林海听涛老师在广州Cicf的活动现场接受了记者的采访。 ​​​

17 :狮子座的情商很高，他们眼里你们在爱面前太单纯了。也许有人不信，为什么追不到的狮子可以特别冷漠，他会理智的去分析得失，但是在真爱面前，他几乎无所保留，即使一无所获，所以感情是狮子真正的软肋。他们渴望被爱，但只有他们去选择被爱的权利。不爱你，一切没戏。 ​​​

18 :【麦当劳被曝建议员工外出吃饭远离麦当劳】“薯条可乐配汉堡”是麦当劳首推的一款经典套餐。可据英国《每日邮报》12月26日报道，麦当劳内部的人力资源部门给员工的建议却截然相反，“避开这三种食物，健康饮食，多吃沙拉和三明治。” ​​​

19 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

20 :【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西 2、虚伪的人 3、社会的阴暗面 4、卖弄 5、搞暧昧的人 6、自以为是的人 7、被自己定义为傻逼的傻逼们 8、不干净利落的人 9、太精明的人 10.说假话说的太没技术的人 11、没有原则，贪婪的人。 ​​​

21 :好多人说狮子座分手很无情，有谁知道当狮子断绝来往的时候，已经准备了多长时间你给他们的伤害太多了。狮子不是冷血动物，如果狮子主动跟你分手，爱着狮子的人应该好好想想你把狮子伤的有多深。其实狮子很包容甚至爱你的时候连自己的性格都愿意为对方改变，这只有爱过狮子的才知道。。 ​​​

22 :水瓶座的人都会有一个死角。自己走不出来。别人也不可能进去。水瓶座的人都会有一道伤口。或深或浅。愈合了。便以为不存在。水瓶座的人都会有一场爱恋。用心。用情。用尽最后的一点勇气。水瓶座的人都会有一行眼泪。喝下的是水。酿成的却是最热的泪。 ​​​

23 :【「七原罪」3DS游戏确认原骑士长登场 作者监修原创剧本】「七原罪」的动画正在热播，而原作登陆3DS后的游戏「七原罪 真实的原罪」目前也再次公布了全新的情报。在游戏中，10年前已经去世的前圣骑士长萨拉特拉斯将会登场，声优是小山力也。此外，游戏的剧情也得到确认。 ​​​

24 :singi 弹丸轮破 cosplay。 ​​​

25 :《伪恋》精美同人。 ​​​

26 :【千万不要和金牛赌气冷战】金牛本身天性冷淡，骨子里的硬气注定金牛不惧怕任何人的威胁。纵然金牛会为挽救感情去争取，也只是点到为止，绝不苦苦哀求。而一旦金牛想和你冷战，且拒不接受你的道歉或是挽留时，那基本说明这段感情已没有好转的可能，余下的只是让你自生自灭。 ​​​

27 :《FREE!男子游泳部》七濑遥X松冈凛cosplay。 ​​​

28 :【白羊座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

29 :【周生生千足金曝纯度不足 接口处被指不是千足金】记者6月10日独家统计了国内16家知名珠宝公司千足金首饰价格，周生生每克报321元。北京居民刘女士称，“周生生销售人员统一称呼千足金首饰为足金饰品，有纯度不足的嫌疑。” ​​​

30 :【「火影忍者」舞台剧部分戏服照公开 演员气势十足！】近日，舞台剧「火影忍者」剧组公开了松冈広大（饰演漩涡鸣人）、佐藤流司（饰演宇智波佐助）、伊藤优衣（饰演春野樱）和须贺健太（饰演我爱罗）的戏服照。 ​​​

31 :俄罗斯气质美女Angelina Cosplay作品精选. ​​​

32 :【动画《牙狼 炎之刻印》声优与主题曲歌手消息公开】TV动画《牙狼 炎之刻印》预计于2014年秋季播出。核心概念虽然沿用特摄影集《牙狼》基本设定，但本作将采用全新世界观与角色设定，就连故事内容也将自成一格，与特摄版不同。此外，官方一并公开角色设定与主题曲歌手相关消息。 ​​​

33 :被摩羯座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：摩羯性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。 ​​​

34 :【浙江海宁11吨毒狗肉流向餐桌 含剧毒物质氰化钠】浙江海宁警方近日摧毁了一个覆盖浙江嘉兴、江苏徐州两地制售有毒狗肉的团伙。据调查，仅在案发前20天里，该团伙用掺有剧毒物质氰化钠的熟食为诱饵，毒杀数百只家狗，11吨毒狗肉流向了餐桌。 ​​​

35 :荷兰Coser高度还原《合金装备5：幻痛》男主角 。 ​​​

36 :柯南·灰原哀同人图。 ​​​

37 :【百佳超市过期产品仍照卖 性质恶劣顶格罚5万】抽检不合格，照卖；过了保质期，仍照卖。日前，百佳超市因旗下的自有品牌酒鬼花生问题批次“坚守货架”，被处“顶格罚单”5万元。酒鬼花生今年5月被抽检不合格，此后复检仍不合格。工商部门称为极恶劣事件，已约谈百佳超级市场有限公司总部负责人。 ​​​

38 :【狮子座的缺点】1、喜欢吃，顶级吃货；2、霸道，有很强占有欲；3、懒，超级怕麻烦；4、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意；5、超自恋，没事就爱臭美；6、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远；7、外冷内热，对陌生人视而不见；8、固执，不善于变通；9、过于温柔，经常把爱人惯坏。 ​​​

39 :狮子座一旦认定要让恋爱有成果，就能完全利用直觉向前迈进，不会装模作样，恋爱就像猛燃烧的火似的热情，重复激烈又短暂的恋爱命运的狮子女。一旦定下目标后，就完全不顾对方的一切，展开全力向他接近。相爱成了人生最大的喜悦，也是生存下去的动力来源。 ​​​

40 :全能才子 醉尹千觞《盗墓笔记》鬼玺拟人。 ​​​

41 :【药监总局：角膜塑形镜存巨乳头性结膜炎等风险】国家食品药品监督管理总局9月日发布关于角膜塑形镜的消费提示：由于因素影响，即使正确使用角膜塑形镜也仍然存在发生角膜内皮细胞减少、巨乳头性结膜炎等风险。目前，少数企业和医院为了推销角膜塑形镜，擅自夸大矫正范围，给消费者带来安全隐患。 ​​​

42 :《彩云国物语》第1季第01集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓（如蓝...... ​​​

43 :【巨蟹座的性情】没有大原则性，但有很强的底线。不要拿蟹蟹的宽容当作你任性妄为的资本，一旦过了Ta的底线就别怪巨蟹无情。白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。太过善良，对爱情就是一根筋,总是一味迁就别人，总是到最后才发现受伤的是自己，总是勇敢得这么无力。老好人，但真生气超级可怕！ ​​​

44 :死或生极品超萌COSPLAY。 ​​​

45 :【《坦克世界》日版明日放出《少女与战车》西住美穗语音包】Wargaming 日本分公司今日宣布，3 月 28 日起将释出《坦克世界》与知名动漫作品《少女与战车》合作，《少女与战车》声优为《坦克世界》配音的第一波西住美穗官方语音包。 ​​​

46 :【白醋保湿水美白保湿】材料：白醋、甘油、矿泉水做法：将矿泉水烧开放置冷却，然后加上适量的白醋和甘油调和，取量的话按照2:1:1的比例，一同搅匀即可。功效：具有保湿补水，美白紧肤，防止皱纹的产生，令肌肤变得细腻有光泽。坚持每晚使用。 ​​​

47 :《散华礼弥 僵尸哪有那么萌OAD》 02 ，本身毫无特色的男主角降谷千纮，作为县立紫阳高校的一年级学生，是个非常喜爱和崇拜僵尸的人；女主角散华礼弥，作为散华家的独生女千金，无论是读书或是人气均非常了得。 ​​​

48 :射手座：忽然就不讲话折腾一下别人，会忽然变成一个自闭的人。射手座人平时容易脑子短路发抽，看他们经常叽叽喳喳开开心心的样子，你绝对想不到他们脑子发愁的时候，突然不讲话变得孤僻，活像个忧郁的自闭儿，让人看了很受不了。 ​​​

49 :双子座掌握沟通，所以双子座的人善于和人相处。双子座的人可以不停说话，和他们谈情最好的方法就是聊天。不要以为双子座的人花心，只是他们的不专心影响你的看法，他只是贪新鲜和喜欢吸收资讯，这样他们才会觉得怏乐。 ​​​

50 :金牛的他/她很希望能和对方有默契，达到共识。于是便会做一些近乎讨好对方的事情，但这并不能算是卑微，哪怕最后只得来对方一个甜甜的笑，对于他们来说，就是一种莫大的满足和成就。 ​​​

51 :【豆清泉腐竹屡上北京黑榜：系豆渣掺吊白块制成】7月31日讯，日前，北京市食品办通报，产自河南省内黄县的“豆清泉”牌腐竹被检出“吊白块”。被曝光的“豆清泉”腐竹标称河南内黄万利豆业有限公司生产。 ​​​

52 :【激光祛斑的治疗时间】用激光进行治疗的时间每次只要几分钟，最多不过十几分钟。每次治疗结束以后，皮肤都要有一个自然吸收的新陈代谢过程，因此治疗的间隔时间一般为2-3个月。根据色素及血管病变的大小、数量及深度，有的治疗一两次就能达到预期的效果，一般则需4-6次才能彻底解决问题。 ​​​

53 :【奔驰的首款运动SUV】日前，奔驰发布了全新GLECoupe的官方图片，新车将会在下月举行的北美车展上首发登场，2015年内将会进口国内。全新GLECoupe是奔驰的第一款运动型SUV车型，是奔驰早先发布的ConceptCoupeSUV概念车的量产版，并推出普通版、AMGSports以及AMG三种车型版本。 ​​​

54 :设计技巧：玄关吧台下面或左半面规划成橱柜或展架，不仅能收纳鞋帽和衣物，也能满足喜欢品酒、收藏的人对于展架和酒柜的生活需求。日常收纳储物、独立空间规划、视觉美观效果三个功能兼备。同时，吧台大小亦要根据玄关大小而定，不宜过大，造成出入不便。 ​​​

55 :你占了小主人的窝 ​​​

56 :【去黑眼圈有效方法：饮食】黑眼圈跟饮食有关系，适当补充维他命C、A、E，如芝麻、花生、黄豆就含大量维生素A，对消除黑眼圈颇具功效，饮食中要多吸收蛋白质、脂肪、胺基酸及矿物质，多吃鸡蛋、瘦肉、豆制品等。 ​​​

57 :别人都在你看不到的地方暗自努力，在你看得到的地方，他们也和你一样显得吊儿郎当，和你一样会抱怨，而只有你自己相信这些都是真的，最后也只有你一人继续不思进取。 ​​​

58 :【这5种化妆品准妈妈一定不要用】1、祛斑霜，含较高汞对人体健康危害较大。2、染发剂，可导致胎儿畸形。3、香水，广泛使用的人工麝香有扰乱内分泌副作用。4、冷烫精，影响胎儿正常生长发育。5、口红，其中羊毛脂吸附空气中各种对人体有害的重金属元素。 ​​​

59 :【心理提醒】谦卑不是把自己看低一些，而是少想到自己一点。 ​​​

60 :【百科大智慧】星云大师：人的一生都听到些什么。 ​​​

61 :【怀孕多久后才能测出来？】一般来说，同房后7-10天就可以采用验孕棒或早孕试纸来测孕，怀孕时间越久，检测结果越准确。女性还可以结合自己身体出现的变化来判断自己是否怀孕。但小编建议，为了避免宫外孕以及保障胎儿的健康发育，最好要去医院做进一步检查。 ​​​

62 :晚上我爸敲我房门，问我还有没有烟，我把烟递给我爸，我爸拿出两根，我问我爸一晚上两根烟够吗？只见我爸把两根烟放到我床上拿着剩下得烟转身离开了，，，这才是亲爹！！ ​​​

63 :【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系。2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有.不适合胜任更加重要的工作。 ​​​

64 :【常喝茶包危害大】英国专家研究发现，廉价茶包所含氟化物较多，或引发氟斑牙、氟骨症等。因为，一般氟化物含量较少的叶芽等部分用于制作高档茶叶，而用老叶片制作廉价茶包等。因此，尽量购买制作精良的新茶，少喝茶包。 ​​​

65 :恋爱心理学上帝不让你做一件事情，不让你爱一个人，不让你去一个地方，都是有他的深意的，只是年轻时我们总安慰自己，那是为了给你另一个出路，让你遇见另一个人，叫你领略另一处风情，后来才明白，那是那时，你不配。那是，上帝让你品析一种求而不得的滋味。不要埋怨了给你的修行，错怪良苦用心。 ​​​

66 :心理箴言生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。 ​​​

67 :对于频繁跳槽要正面看待,已经发生的事掩饰是不对的，关键是清楚自己准备好了要做的事情，并作出合理的规划。在重新面对一次机会的时候你也就要认真思考和总结，不要让自己始终都是成为频繁跳槽者。 ​​​

68 :再后来，你结婚了，嫁给了别人。他和你在同一个单位，可以给你最好的陪伴。 ​​​

69 :不可思议王国的白兔君 ​​​

70 :【九曲黄河第一湾】天下黄河九十九道弯，最美的自然景观要数第一弯和壶口瀑布。九曲黄河第一湾位于若尔盖县唐克乡，此处是四川、青海、甘肃三省交界处。 ​​​

71 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

72 :【荔枝银耳绿豆汤】1、银耳提前泡发2小时。2、绿豆提前泡6小时。3、泡发的银耳洗净后撕成小朵放入煮锅里，加水煮沸后改小火煮一小时。4、放入绿豆同煮。5、绿豆煮熟后放入适量冰糖继续煮五分钟。6、荔枝洗净剥去外皮去籽。把剥好的荔枝放入碗里，舀入煮好的绿豆汤即可。 ​​​

73 :【清洁不到位】黑色素和污垢残留也会形成色斑。长期使用手机、电脑，处于空气污染的环境中，毛孔中的污垢会增多；卸妆不彻底也会导致色素沉淀。建议：早晚要注意适度清洁皮肤，化妆之后，一定要彻底卸妆，以免化妆品和空气中的灰尘污垢残留在肌肤中。 ​​​

74 :很不错的。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

75 :来，笑一个！茄子~=皿=。。。 ​​​

76 :【加薪必须要求，那晋升呢】既然是加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

77 :【三酱猪肠粉】1.将猪肠粉切成段，放入微波炉高火3分钟或在锅中蒸热；2.甜酱、花生酱和辣酱分别取适量放入小碗中拌匀；3.取适量食用油放微波炉加高火2分钟；4.将酱汁浇在猪肠粉上，加适量熟油一起拌匀，再洒上白芝麻即可。 ​​​

78 :【求职者如何提高自己的"售价"】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的。 ​​​

79 :对于喵星人来说，哪怕是豪宅也不及盒子吸引力大！ ​​​

80 :按摩合谷穴缓解痘痘问题合谷穴是手阳明大肠经的原穴，又名虎口。经常按摩可以使大肠经脉循行之处的组织和器官疾病减轻或者消除。由于大肠经从手走头，因此凡是颜面上的问题，如：痘痘、牙痛、头痛、发热等都有一定的效果。按摩方法：指压时应朝小指方向用力，这样才能更好的发挥此穴道的效果。 ​​​

81 :小编小评：宽松针织衫+铅笔裤，帅气又能显身材! ​​​

82 :爱的世界，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁；当我把这份爱情毫无保留的交给你的时候，我根本没有任何要求；有些缘分是永远不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有。但拥有一个人就一定要好好去爱他。 ​​​

83 :又要开始减肥了。。。 ​​​

84 :艹蟆Ｗ詈蟪缘乃担罕鹋拢矣涝杜阕拍恪?single? Brain：You're 钾矑?矑? ? ​​​

85 :在每张所收到名片上记载日期以及相关事项，以便日后整理查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

86 :这平衡，我练了10年了，你行吗？ ​​​

87 :印花连衣裙搭配绿色手拿包，既亮眼又时髦。 ​​​

88 :爱喵的你快看过来 ​​​

89 :【深层去角质】由于盐是颗粒状的，在摩擦的时候可以带走皮肤上老化的角质。用法：洗脸后，取约一小勺细盐放在手掌心加水3-5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后沾着盐水从额部自上而下的搽抹，边搽边做环状按摩。几分钟后，待脸上的盐水干透呈白粉时状时，用温水洗净。 ​​​

90 :正常一个人离开老东家,有太多的理由.但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

91 :【家常煸四季豆】1.先将四季豆浸泡洗净备用；2.取榨菜少许切末备用；3.炒锅烧热，取少许油、蒜茸辣酱，放入肉末、榨菜末一起煸炒；4.将四季豆倒入至熟，收干卤汁装盘。 ​​​

92 :二哈与金毛---1 ​​​

93 :【陶然亭】陶然亭公园位于北京市南二环陶然桥西北侧。全园总面积56.56公顷，其中水面16.15公顷。1952年建园。它是中华人民共和国建国后，首都北京最早兴建的一座现代园林。其地为燕京名胜，素有“都门胜地”之誉，年代久远，史迹斑驳。 ​​​

94 :爆笑猫咪的撩人睡姿 ​​​

95 :睡姿体现家庭地位。 ​​​

96 :【藤泽市-江之岛】江之岛，这个名字是不是经常出现在你的日剧或动漫里呢！ 从东京坐电车，一个小时之内即可到达哦！交通指南，漫岛通票，美食攻略，住宿及活动信息可是随处可得，藤泽市的江之岛，被选为2020年东京奥运会帆船项目会场哦！ ​​​

97 :【红烩牛肉】1.取200克西红柿打成泥备用；2.放入黄油和芝士；3.加入疏菜块、倒入番茄泥；4.加入番茄酱、盐、胡椒粉拌匀；5.放压力锅，选择牛肉那一档加热即可。 ​​​

98 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄搅匀即可。 ​​​

99 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。 ​​​

100 :【鸡蛋内膜去黑头面膜】制作方法 1.将新鲜鸡蛋的内膜轻轻取出。 2.然后敷在黑头上，大概10分钟就可以了。 特别提示 有一定技术难度，很容易会撕破蛋膜哦！ ​​​

101 :说说造型：麂皮衬衫+印花阔腿牛仔裤+尖头高跟鞋+迷你单肩包。 ​​​

102 :【苏梅岛】苏梅岛棣属于苏叻他尼府（Surat Thani），此岛又被称为“椰子岛”。与首要曼谷南方相隔约560km。苏梅岛（Samui Island）的很多旅游设施都称不上是一流的，但她从细微处营造出的自然、悠闲而体贴的氛围，加上椰林树影、水清沙白的热带风光，轻而易举的就征服了每一个游客的心。 ​​​

103 :乐意加班心甘情愿留在公司待命的人，经常获得褒奖赞美，而准时下班抗拒超时工作的人，则被嫌弃,上有“严苛”的企业制度高悬，身边有“先进”的工作榜样，身在职场为了保住难得的工作机会，许多人就不得不忍耐超时加班之苦。 ​​​

104 :【塞舌尔】这块印度洋上的碧玉，除了每年被国际旅行杂志评选为拥有“全球最美海滩”外，更有丰富的天然资源，如全世界最大的种子——外形酷似女性臀部的海椰子、体积巨大的陆上巨龟，还有全世界最容易见到鲸鲨的潜水胜地……碧海、蓝天、白云，三种强烈而鲜明的色彩构成了这个美丽的国度。 ​​​

105 :【薏米解毒瘦身又养颜】薏米被誉为“世界禾本植物之王”。薏米营养丰富，含有意苡仁油、薏苡仁脂、固醇、氨基酸、精氨酸等多种氨基酸成分和维生素B1、碳水化合物等营养成分、具有利水渗湿、健脾止泻、清热解毒的功效。 ​​​

106 :想KISS吗？来吧~~ 我去！大师兄太坏了！！ ​​​

107 :【长峪城】长峪城位于昌平区西部。东西南三面临山，南邻雕窝沟。因在长峪峡谷而得名。明代成村。地处长峪峡谷，称长峪口，明正德年间筑关城，称长峪城。明万历年间基璺增筑新城，后发展成村，村以城名。 ​​​

108 :【糖醋藕饼】1.锅中加少许水，放入白砂糖小火慢熬2.熬至微黄时倒醋调汁，不断铲动以免糊掉3.待糖醋汁变浓稠后，倒入藕饼拌均装盘即可。 ​​​

109 :【卤猪耳朵鼻子】1.用开水煮耳朵鼻子5，6分钟后用清水洗干净，把所有材料放到电饭锅里后加水泡过食材。煲1个小时左右。2.在电饭锅内格蒸饭3.一小时后捞出切片，切越薄越好。4.切好摆自己喜欢的造型后，淋上卤汁就0K了！ ​​​

110 :【徽州文化园】徽州文化园是安徽特色文化建筑的缩影。碑廊、牌坊、盆景园、书院、徽剧等徽派特色文化宝藏，游人都能在这里找到。这里集中展现徽州文化所代表的中国明清四百年历史文化精华，是融民俗风情、山水风光和历史古迹于一体的旅游观光、度假休闲、学术交流、文化考察的大型综合性文化旅游园区。 ​​​

111 :【千部鬼神的佛塔】千部鬼神的佛塔从阿东村沿一条河往东南山谷上行，一路风光无限。小路的西侧有一座直立的山峰，名“红西扎”，也是当地的一座神山。据说此山上藏有佛经三藏。在这座山峰的山腰，有一座小岩石峰，就是在外转经《圣地志》中所说的“千部鬼神的佛塔”。 ​​​

112 :#早安心语#是现实的枷锁，还是白天黑夜交换了时差？你笑着说，我们还是似曾相识的朋友样子。我住在这个伤感的城市，而你却在那头看不见的城? ​​​

113 :#应用广场签到# ​​​

114 :2015只能实现2个的话，你的选择是哪二个？_________ ​​​

115 :#应用广场签到# ​​​

