思辩地厚UN4O 女/青海         加关注



一个人如果没有浪费半点时间，那么他的年纪虽然很轻，也可算是活得很久的了。 ​​​

1 :落水的桃花——随波逐流 ​​​

2 :充实人生，并不全在所遭遇的事跟事实，而全在于思想的风暴，永远横扫过我们的脑际。 ​​​

3 :什么时候开始我们变得擅长怀疑？＂相信＂好像就是示弱了。尤其是怀疑美好的事情，总想翻开些什么，好露出底下极大的丑来。其实，气急败坏总不敢去＂相信＂的那样子，才真的丑极了。 ​​​

4 :黄鼠狼的脾气——偷鸡摸蛋 ​​​

5 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台,因为人只有在自由的空间里,其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

6 :榔头对锤子——狠对狠 ​​​

7 :侬晓得伐？我老喜欢侬饿呀 ​​​

8 :胡?萝?卜?是?我?的?！谁也别想抢走！ ​​​

9 :【门土煤矿】在西藏阿里地区，终年被冰雪覆盖的巍峨的冈底斯山主峰——冈仁波齐峰直矗云霄，就在这个素有“神山”之称的山脚下，坐落着目前世界上最高的煤矿——著名的门土煤矿，它的第一个平巷洞口高度是海拔５１０５米。　　　 ​​​

10 :外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。 ​​​

11 :【苍岩山】苍岩山群峰巍峨，怪石嶙峋，古树名木，清泉碧湖，构成了奇特、幽静、秀丽的自然景观。千年古刹福庆寺以悠久的历史和卓越的建筑艺术构成奇异壮观的人文之美，使之享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍岩”之美誉。苍岩山位于河北省石家庄市西南50公里，地处井陉县境内，总面积63平方公里。 ​​​

12 :【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀铺好；5.上蒸锅开锅后蒸制15分钟即可。 ​​​

13 :【云岫谷】云岫谷是集峡谷、龙潭瀑布、冰川漂砾（巨石）、自然植被、各种珍奇动物、明代峰火台、飞碟射击、狩猎为一体的多功能游猎区。风景区水秀石红，风光秀丽，花景奇特，这里三季有花，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，芳香馥郁、姹紫嫣红，铺霞叠锦，香飘数里，令人心旷神怡。 ​​​

14 :西瓜烧烤架，夏天来吃水果烧烤啦！ ​​​

15 :【海坛岛】位于中国福建省平潭县境内。岛上由岛向海构成一幅防护林、沙滩、碧水、蓝天、岩礁的风景画。坛南湾和海坛湾沙滩长度约有40公里，以每个游客平均拥有3平方米海滨沙滩计算，可容纳游客120万人以上，是目前国内发现的最大的海滨浴场之一。 ​​​

16 :【牛奶眼膜】将纯牛奶放入冰箱里，清洁完皮肤，用化妆棉浸泡在牛奶里面，然后敷在眼部，5分钟取下，洗净即可，早晚一次，这样效果更佳，这款眼膜能够消除眼袋，去除黑眼圈。 ​​​

17 :猫与樱花的故事。 ​​​

18 :把老板刁难当成自己进步的挑战.挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。 ​​​

19 :吃饱喝足，沙发上躺一下。 ​​​

20 :【天涯海角】天涯海角是指位于三亚市西郊23公里处，天涯海角风景区总体规划陆地面积10.4平方公里，海域面积6平方公里，背负马岭山，这里海水澄碧，烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。 ​​​

21 :如何拥有职场好心情呢？9种方法让我们在最短的时间类轻松拥有好心情：一、将办公桌整理干净；二、不定时吃点小零食；三、来一点幽默；四、永远不要和别人较劲；五、不以他人的标准为标准；六、将时间管理好；七、保持一颗好奇心；八、激情是快乐的阀门；九、充满情谊的大拥抱。 ​​​

22 :【佛?泰】在泰国，你可以经常在街上看到僧侣，他们有时候在为群众诵经，有时候在化缘，有时候也跟我们一样，静静地看看路上的风景。很多游人往往被这种潜移默化的文化所影响，在内心变得和他们一样宁静。来吧，去泰国感受佛道！ ​​​

23 :【万国宫】万国宫又名国联大厦，是联合国的前身“国际联盟”的总部所在地，现为联合国驻日内瓦办事处，又称联合国欧洲总部。它位于日内瓦东北郊的日内瓦湖畔，与巍峨的阿尔卑斯山遥遥相望。 ​​​

24 :员工离职时，当年度未安排休满应休年休假的，应当是按照其当年已工作时间折算应休未休年休假天数，并支付未休年休假工资报酬，但折算后不足1整天的部分不支付未休年休假工资报酬。此为明文规定，因此操作起来十分明确。 ​​​

25 :1、其实我们往往失败不是在昨天，而是失败在没有很好利用今天。2、无情岁月增中减，有味青春苦甜。集雄心壮志，创锦绣前程。3、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。4、不比智力，比努力；不比起步，比进步。5、穿透石头的水滴，它的力量来源于日积月累。 ​​​

26 :【小猪蛋羹】蛋打在碗里，用筷子打散搅匀;加清水拌匀;蛋液过筛一遍，装有蛋液的碗放锅上，碗上盖，以防水滴落在蛋面上，大火烧开后转小火蒸5分钟左右;用火煺片要出小猪的耳朵和鼻子，用紫菜剪出小猪的嘴巴和眼睛和鼻孔;把切好形状的火煺片和紫菜放在蒸好的鸡蛋上面，可爱的小猪就出现了。 ​​​

27 :【每天都集中精力几分钟】比如你现在的工作那就是去把这份报告打好，其他的事情就一概抛在脑后，不去想,在工作的间隙，你也可以花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作，仅仅就是专注于你周围的一切。 ​​​

28 :【示弱的艺术】一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透稻谷！ ​​​

29 :【西递】西递坐落于黄山南麓，距黄山风景区仅40公里，素有"桃花源里人家"之称，它始建于北宋皇佑年间，发展于明朝景泰中叶，鼎盛于清朝初期，至今已近960余年历史。 ​​​

30 :【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一,有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二，有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己。 ​​​

31 :这小家伙真坚强 ​​​

32 :【黑椒牛肉粒】1.牛肉粒放入盐、黑胡椒粒、料酒、酱油、糖少许码上味。2.锅底放油炸蒜瓣至金黄色捞出。3.用原锅油炒洋葱，炒熟出香捞出装盘。4.用原锅油下码上味的牛肉粒，煸炒变色，烹上料酒，下青、红椒片翻炒均匀。5.出锅装盘，盘上撒上炸过的蒜片。 ​​​

33 :【适合一个人的旅行地】1．最诗意：云南丽江；2．最时尚：上海or香港；3．最温暖：海南三亚；4．最浪漫：厦门鼓浪屿；5．最经典：杭州西湖；6．最散心：台湾金门岛；7．最悠闲：安徽宏村；8.最古朴：贵州黔南。有时候，就想一个人去走走，散散心。 ​​​

34 :【图兹湖】是土耳其天然盐湖，位于乾旱中央高原洼地，是土耳其中部的内陆咸水湖，在安卡拉西南50公里，面积与水深随季节变换而变化。图兹湖是颇受欢迎的旅游景点，很多土耳其人自驾车扶老携幼到这里来游览，尤其是年轻人，在一望无际光可鉴人湖面上，摆出各种姿势照相，洋溢着青春的热情，不亦乐乎。 ​​​

35 :【橄榄油的作用、瘦身】高纯度的橄榄油可以直接饮用，有助于促进身体的新陈代谢和排泄，坚持每天早上空腹喝一两勺橄榄油，有一定瘦身效果。 ​​​

36 :以敞开的胸襟去面对每个“结缘”的机会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，成就事业，改变人生，如果你的公私两种生活领域之间，是需要一座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。 ​​​

37 :学会看书，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

38 :【酒乡——肖尔布拉克的色彩】肖尔布拉克——蒙古语称为“圣泉”。肖尔布拉克镇坐落在风光秀美的巩乃斯河谷，她西望伊宁，东接那拉提草原，南北倚天山支脉。这里雪山圣洁，河流纯净，天空高远，气候湿润，冬暖夏凉，水草丰茂，良田万顷。 ​​​

39 :【搭配技巧】白色男士衬衫+黑色皮裤+黑色高跟鞋。 ​​​

40 :【老醋菠菜】1.菠菜切段2.豆皮和胡萝卜切丝3.豆皮焯熟4.胡萝卜和菠菜焯水5.控干水分6.导入盆中，放上几个干辣椒7.锅中热油炸香花椒8.乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入盆中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀。 ​​​

41 :【帝王谷】帝王谷位于尼罗河西岸，距岸边7公里，可以从底比斯卫城北端陡峭的环山公路到达。这里一共有60多座帝王陵墓，埋葬着第17王朝到第20王朝期间的64位法老，最大的一座是第19王朝沙提一世之墓，从入口到最后的墓室，水平距离210米，垂直下降的距离是45米。 ​​​

42 :【职场人生之终极目标】罗马非一日建成，莫斯科不相信眼泪，职场不同情菜鸟。自悟者悟至，自嘲者嘲掷。苦心经营者，他日终正果。优势恰是你的短板，思维敏捷但不严谨,行为超预但无章法。强调的不是避短而是扬长，系统而周密有序，固己而运筹有度。给人打工初级学习积淀，中级操练兵马，终极平台战略。 ​​​

43 :【提亮肤色嫩滑肌肤】使用方法：洗脸后，把一小勺细盐放在手掌心加水3—5滴，再用手指仔细将盐和水搅拌均匀，然后蘸着盐水从额部自上而下地搽抹，边搽边做环开按摩，停留2-3分钟后洗去即可。 ​​​

44 :困，你就多睡会 ​​​

45 :【蚝油菌菇】把西兰花洗净掰成小朵，菌菇类（依据自己喜好）洗净切成段或片备用；烧开水，放入少许盐把西兰花汆熟捞起，摆盘备用；起锅热油，把菌菇倒入锅中翻炒几下，倒入适量的蚝油继续翻炒；大火收汤，放少许鸡粉，起锅装盘即可。 ​​​

46 :【江南十大水乡】1、安昌（浙江绍兴）；2、周庄（江苏苏州）；3、朱家角（上海）；4、木渎（江苏苏州）；5、南浔（浙江湖州）；6、甪直（江苏苏州）；7、乌镇（浙江嘉兴）；8、同里（江苏苏州）；9、西塘（浙江嘉善）；10、光福（江苏苏州）。亲，现在去这些景点正当时哦！ ​​​

47 :我有我的小苹果，你们怎么爱我我都不嫌多哟 ​​​

48 :【十二星座六月旅行运】白羊座如果要旅游，可能会想来点什么特别的。但建议在刺激尽兴的同时，务必保持不急不燥，注意旅途安全，小心头面和手脚的磕碰。金牛座这个月倾向于去往繁华都市吃喝玩乐。旅途中金牛们要注意凡事不要过头，不要暴饮暴食或猛力血拼，以免伤身伤金。 ​​​

49 :猫咪大头照～小斗鸡眼 ​​​

