午間小歇远 女/贵州         加关注



we cannot do great things on this earth, but only small things with great love. ​​​

1 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

2 :Now I find myself in a world which for me is worse than death. A world in which there is no place for me.现在我发现自己活在一个比死还要痛苦的世界,一个无我容身之处的世界. ​​​

3 :2009年12月，来自茶陵县下东乡金星村2组的陈丽玲诞生下全男四胞胎。因为孩子的父母双方都没有多胞胎的家族史，陈丽玲却一下子怀了四胞胎，确实给全家带来了巨大的惊喜。按概率算，全世界每出生70.5万人会出现一例男女各异的四胞胎，全男或全女四胞胎要出生352.5万人以上才可能出现一例。 ​​​

4 :那个瓶子不是我丢的 ​​​

5 :这个设计的灵感源自法国老电影《“LeBallonRouge”红气球》，看上去就像多个红气球通过绳子将长凳悬在空中。实际上，这些气球顶部有节点与天花板相连接，绳子穿过气球固定在节点上，从而形成一种错觉。当然，你可以安安稳稳地坐在这条长凳上面。晚间，气球还可成为灯具。 ​​​

6 :他离婚了，回来和妈妈吃了顿饭后去厨房刷碗。我今天去参加毕业典礼刚回来，就听见妈妈感叹他当时谈恋爱结婚太早，还说我现在这个岁数才该找个女朋友，爱这东西是大人才能碰的。我看着厨房里他落寞的背影，忍不住问妈妈“那我现在可以爱哥哥了吗？” ​​​

7 :有时候，我们认为自己面对了很多的压力、困难，其实，那些都不是冲自己来的，一切都只是自己的误解。事实上，天高地广，世界宽广，失望中总会有希望。什么是末日？末日就是对生活只剩下绝望。永远对生活抱着希望，就没有末日。 ​​​

8 :【息烽温泉】息烽北去乌江，养龙司处有温泉，烫水四泉涌出，常年不息。秦汉唐宋夜郎牂牁人食用，令人强健少疾，百岁老人众多。今此已是温泉小镇，以“西南著名温泉”名传天下，有“天下第一神汤”、“一沐神汤百病无”之美誉。 ​​​

9 :【三个小伙伴】其实它是一款以另类抽象美学为主的音乐游戏。不过游戏里既没有角色，也没有故事情节，沿袭了TaleofTales团队一贯的“非游戏的游戏”的制作理念。玩家可以根据自己的喜好，选择休闲或策略模式。 ​​​

10 :【金牛的绝配星座】超级绝配（和体贴富有同情心的处女座、永远年轻的水瓶座、殷实可靠温柔顾家的巨蟹座）。【金牛的最佳死党】（敏感而善解人意的双鱼座、心有灵犀默契十足的天蝎座、可靠公正重友轻色的天秤座）。 ​​​

11 :【致天秤】人生的不如意莫过于，橡皮筋扎头发两圈太松三圈太紧，洗澡时开关往左掰一点冻死往右掰一点烫死，方便面一桶不饱两桶太撑，买鞋37偏大36偏小，友达以上恋人未满。 ​​​

12 :【时空物语】在《时空物语》中，穿着百变，性格各异的亲卫们是游戏中为你冲锋陷阵，爆衣战斗的忠实伙伴，但如此可爱诱人的一群妹子，只能用作战斗就太可惜了，《时空物语》特色养成系统，让你在与亲卫们脸红心跳的聊天之中，使她们与你不断亲近，从而实力魅力双双提升。 ​​​

13 :【马来西亚】海龟岛国家公园，亚洲最重要的龟产卵及孵育场。每年成百上千的濒危绿龟和玳瑁都会回到这里，它们出生的地方，然后在夜幕中爬上沙滩产卵繁殖下一代，我们有幸看到了产卵的现场... ​​​

14 :皱纹深深有几许，镌刻着岁月的沧桑；双手的老茧有几重，让儿女难以忘记；挺拔的肩膀又累弯了有几度，装载了艰辛的痕迹。伟大又平凡的名字就是你——亲爱的父亲。祝天下的父亲们父亲节快乐，健康平安万寿无疆。 ​​​

15 :【大众在华将发力SUV市场】大众汽车集团内部人士透露，“我们正在扩充SUV产品线，近几年将有多款SUV发布并国产”。根据规划，大众汽车将在华投产多达7款SUV车型，其中大众品牌4款，斯柯达品牌3款，上述7款新SUV逐步实现国产化，届时大众在华将全面发力SUV车型市场。 ​​​

16 :【心理文摘】如果你的爱人突然变成一个馒头，你会怎么办呢？ ​​​

17 :你还在把钥匙藏在花盆里么？你还在为你的大意忘带钥匙而烦恼么？现在只要你拥有一只喵星人，问题就可迎刃而解！专业开锁三十年，你值得拥有！ ​​​

18 :何，那一天司机技术不好，她一直向他怀里撞。后来她和他在一起了，问起，他说“那天，司机是我哥。” ​​​

19 :全天养胃时间表①7:00喝温开水，湿润口腔食管，促进胃肠蠕动；②7:30吃早餐，摄入谷类、奶类、豆制品、蔬果，速度不宜过快；③10:00起身走走，促进早餐消化；④11:30午餐补蛋白，如瘦肉、鱼类等；⑤13:00打个盹儿，促进胃肠道血液循环；⑥17:30晚餐宜清淡，七分饱为好；⑦19:00散步，忌剧烈运动。 ​​​

20 :#一路向皓，向你告白#  看的我好心动！[ala么么][ala么么][ala么么]······· ​​​

21 :康有为见了一次廖平，一听他说“六经有一部分是伪的”，就气得和他吵了一架，不欢而散。哪知才过了几个月，康就说“六经全是伪的”。 ​​​

22 :苦瓜汁治疗痱子苦瓜具有清热消暑、养血益气、补肾健脾、滋肝明目的作用，治疗痱子特别有效果。先将苦瓜切片，捣碎，用带汁的苦瓜肉涂擦痱子处，早晚各一次。 ​​​

23 :据英国《每日邮报》11月5日报道，近期，两名在挪威旅行的澳大利亚游客为追求刺激，不顾生命危险上演了一出单手悬挂悬崖拍照的“绝技”，过激的行为引发无数争议。 ​​​

24 :动物商店这是一个叫做宝宝伙伴的虚拟宠物，玩家要照顾一个宠物小鸟，保证他降快乐的成长，这样玩家就可以在游戏之中获得额外的奖励。游戏本身还是一个轻松的三消游戏，玩家要将三种相同的动物连在一起获得积分，一共有50道关卡供玩家挑战。 ​​​

25 :全男《凤于九天》Cosplay古装耽美写真欣赏。 ​​​

26 :街拍达人搭配示范：白色吊带上衣+不规则条纹包臀裙+裸色尖头高跟鞋+大帽檐遮阳帽。 ​​​

27 :鸡蛋——收毛孔准备：煮熟的鸡蛋一个 用法：将煮好的鸡蛋趁热剥去皮，用温热的鸡蛋在脸上滚动。直到鸡蛋完全冷下来。最后再用冷毛巾敷面几分钟，这样做可以有效的收缩毛孔。 ​​​

28 :吐司时钟的表盘看上去就像一张烤的焦黄松脆的切片面包，让人垂涎欲滴。它的材质却是PVC，有薄片吐司和厚片吐司两种规格，其中，前者可以摆上桌面，而后者可以挂在墙上。 ​​​

29 :韩星IU新歌被指盗用布兰妮 公司正在确认 t.cn/RUJQ7zR ​​​

30 :我们拍照也讲究pose ​​​

31 :【自制橄榄油蜂蜜面膜】首先需要准备橄榄油50g蜂蜜20g以及隔热的容器。先将橄榄油倒入可以隔热的容器内，然后把容器放入40度左右的温水里面让橄榄油加热至37度左右，然后取出倒入蜂蜜搅拌均匀，放入一张压缩面膜浸湿以后敷在脸上，大概15分钟后温水洗净即可。 ​​​

32 :宝宝受惊要减少可以这样哦~ 1白天旧能多安抚、多抱抱宝宝。2给宝宝一个好的睡眠环境。3清楚地知道宝宝喜欢或者厌恶什么，不要勉强宝宝接受他不愿意的事物，或者用比较温柔的方式进行。4带宝宝外出，时间不宜过长，而且一定要避免去拥挤、嘈杂的公共场所。5给予宝宝合理的膳食。 ​​​

33 :处于中间的两个较小的工作室是年轻夫妇的理想选择，而最顶层也是最宽敞的--面积为115平米，极具时尚奢华感。 ​​​

34 :付出，就是最大的收获。心安即是福，能做即是福，欢喜即是福，心宽即是福。能施与的人，比受施的人更有福。真正的布施，除了无欲无求，还要有感恩心。多一分付出，就能多一分成就。布施不是有钱人的专利，而是一分虔诚的爱心。布施若不是真正心存喜舍，则非但没有功德，而增烦恼。 ​​​

35 :任何一个人离开你，都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。而爱，是因为失望太多，才变成不爱 ​​​

36 :个人卫生我们每天都会接触到灰尘，床上用品和个人用品用久了也会滋生细菌造成后背长痘。建议：床上用品、毛巾浴巾要定期清洗，有条件时还要暴晒，床板定期搽洗灰尘；洗澡后记得要擦干身子，以免衣服湿粘在背上滋生细菌；平时少披头发，以免头发上的细菌感染背部。 ​​​

37 :她和他恋爱了。彼此相隔两地，她经常给他打电话。有一次她给他打了电话，一个女人接的电话。那个女人说，我是他的女朋友。她说，我是他妹，嫂子。。。。再见。然后他知道了那个女人擅自接了她的电话。他把手机狠狠摔碎。她的心里从此留了一道疤。 ​​​

38 :一切都已经结束。 ​​​

39 :搭配技巧：灰色毛衣+酒红色半身裙+酒红色一字带高跟鞋。 ​​​

40 :男友晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是女友挠的。女友当然不乐意了，说是他自个儿挠的，男友偏偏不承认。最后女友急了，上去在他 ​​​

41 :#应用广场签到# ​​​

42 :【红河哈尼梯田国家湿地公园】红河哈尼梯田国家湿地公园位于云南东南。利用一山分四季，十里不同天、山有多高，水有多高的特殊地理气候，因地制宜，经千年的垦殖，创造了梯田农业生态奇观。面积广阔，气势磅礴，春耕秋收，景观壮丽，人文与自然景观交相辉映，被誉为民族文化与自然生态巧妙结合典范。 ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

