摄影嘉偉Vivi麒 女/海南         加关注



编辑点评：室内走道的设计灵感源自于“山洞”，以斜面式的混泥土墙壁作走道，打上灯光，其自然漫步的效果也就不言而喻了。 ​​​

1 :管不住嘴又担心长胖的人而言，这或许是一种好办法：用“胃泵机”直接从胃里吸出多余食物。据美国广播公司网站2013年报道，发明家最近设计出一种小装置，能让人们随心所欲地吃喝，而不再担心摄入过多卡路里导致肥胖。 ​​​

2 :今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？” 师傅：“你不是来了么？” 妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。” ​​​

3 :【6件事爸妈知道的越早越好】在教养孩子的时候，父母应该尽早知道几件事，会帮助我们在育儿的路上，少走一些弯路，多一些智慧和理性。1、玩具越少孩子越聪明 不管你有没有钱，都不应该给孩子买太多的玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。 ​​​

4 :处处不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的TA不得已的场景。 ​​​

5 :坐在汽车上的外国白皙内衣美女！ ​​​

6 :我不想和它一起 ​​​

7 :【育儿常识】1、保证宝宝睡眠充足。2、夏日吹空调空气容易干燥，易\\上火\\，应该注意及时补充水分。3、对于刚出生不久的宝宝，出生后最好给予母乳喂养并保证足够的母乳量。4、让宝宝养成良好的排便习惯。5、根据日夜温差变化及时增减衣物，避免受凉。注意夏日不要给宝宝穿得过多。 ​​​

8 :刘关张桃园三结义——生死之交 ​​​

9 :【本田豪华品牌讴歌将国产第一款车是SUV】据国内媒体报道，本田汽车旗下高端品牌讴歌将于2016年在广汽本田正式实现国产，首款国产车型将是一款紧凑型SUV。首款国产车型的内部代号为SUV-X，定位于豪华紧凑型SUV，与本田飞度共享平台。讴歌之前已经展出过SUV-X概念车。 ​​​

10 :Climbmountainsnotsotheworldcanseeyou,butsoyoucanseetheworld.爬上山顶并不是为了让全世界看到你，而是让你看到整个世界。 ​​​

11 :每天的工作生活反复单调，办公室里怎么能缺少生机勃勃的花草呢？送他一座小花园吧！偶尔休息一下，开个小差。幻想一下奇妙花园里奇异的世界。 ​​​

12 :不要再蹭啦，人家真的不是挠痒痒器。。。 ​​​

13 :【宝马新入门紧凑车上市】从宝马官方了解到，该款新车将推出四款车型供消费者选择，预计售价26万元起。根据官方所提供的资料，在动力上，新款1系搭提供了1.6T、2.0T和3.0T三款涡轮增压发动机，全新的1.5T三缸引擎则并未引入。 ​​​

14 :【孟姜女庙】孟姜女庙采用明朝的建筑风格，庙前依山砌筑108磴行人石板梯道，象征孟姜女寻夫的艰辛和曲折。庙四周随山就势筑有一道红色围墙，庙宇包括山门、钟楼、前殿、后殿、振衣亭等。孟姜女庙景区坐落于山海关以东6.5公里的凤凰山上，由贞女祠和孟姜女苑组成。 ​​​

15 :我欣赏着生命，就像欣赏着绿。有灵魂的生命不仅有一个个鲜活的细胞，而且它的颜色呈现出令人心动的绿。生命是天地间最美的舞曲；世界上一切美的东西都是生命和生命的结晶。是生命，创造了生命的肌体。是生命，创造了生命的世界；是生命创造了生命。 ​​​

16 :金牛座女生之所以找不到男朋友，也许是因为老天爷把另一半放到她体内了。。。让金牛可以在生病了自己照顾自己，大雨没人送伞自己跑回家，会修电脑，会按灯泡……就是神一样的雌雄同体。。 ​​​

17 :【黑客捣乱没玩的爽！R星：《侠盗飞车OL》圣诞活动延长】臭名昭著的黑客组织LizardSquad黑掉了微软XboxLive和索尼PSN服务器，使得玩家们的圣诞计划和部分游戏厂商好不容易推出的圣诞活动统统泡汤。R星在《侠盗飞车Online》中推出了赠送圣诞节礼物与道具活动，因黑客网络袭击事件活动时间将会被延长。 ​​​

18 :【对感情慢半拍的星男】摩羯座：看起来给人一种傻傻的感觉事实上他们也的确如此；金牛座：其实这半拍是用来寻求真相去了；处女座他们害怕失败，所以他们宁可在心里告诉自己对方没有这个意思。 ​​​

19 :【4种坏习惯易惹颈椎病】①高跟鞋，使脊柱的生理弯曲被迫发生变化；②文胸肩带过紧，导致颈椎部肌肉长期处于紧张状态；③甩头发，容易使颈部劳损而引起颈椎病；④窝在软沙发上，臀部下陷，背肌在骨盆后部被拉长，颈椎病发生的几率增大。 ​​​

20 :日常生活生活小窍门10招，轻松解决生活中小烦恼，快收藏起来。 ​​​

21 :【陷阱：鼻子黑头用手挤】我们照镜子时，看到鼻子上突出的黑头，就会忍不住用手去挤。其实这是一种很不卫生的方法，因为我们手上有很多细菌，容易导致皮肤感染。而且用手指指腹是很难把顽固的黑头挤出来的，必须用指甲用力挤，伤害了皮肤甚至会留下印迹。 ​​​

22 :不是你不重要！！！ ​​​

23 :【任天堂神言论：我们好游戏的数量比PS4/X1总和都多】要知道现在的任天堂经常会冒出些“神言论”，索尼PS4和微软XboxOne的热销始终无法击破任天堂强大的自信心，任天堂的“妄想症”又犯了，在最近的圣诞假期促销活动中，任天堂就打出了这样的标语：我们的好游戏比PS4、XboxOne加起来的总和都多。 ​​​

24 :【屠宰场】在小猪、师傅、屠宰流水线等方面的刻画上，本作使用了极富亲和力的卡通风格，偏粉色系的配色也给人以好感。初次尝试本作的玩家会第一时间收到相关玩法提示，说来也简单，开始游戏之后只要按照左上角师傅给予的提示，将对应部位的猪肉划动取出即可。 ​​​

25 :这台咖啡机可记忆您冲泡咖啡的喜好，如浓度、甜味等，再次使用前只需扫描手掌信息，一杯香气十足的个人专属咖啡即刻在眼前啦！ ​​​

26 :餐厅的旁边放上一个便餐台，不仅具备收纳功能强也是餐厅内一种很好的装饰。后面设计成整面玻璃，使餐厅更加通透。 ​​​

27 :毕业那天，她让他帮忙写同学录，她原以为她暗恋三年的他，也会对她有好感，可他只写了一个字"您"。多年后，她教年幼的女儿写字，柔柔，你看，这个您是上下结构，先写你再写心妈妈，我知道啦，这个字好写，就是心上有你嘛，心上有你"她默念， ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  转发给我友友们看看，嘿嘿[呵呵] ​​​

29 :除了墙面收纳，客厅里面的合理小角落设计也能让空间瞬间“瘦身”。自由滑动的茶几设计，可大可小，既能够大气地展开，又可以在朋友聚会的情况下变小。 ​​​

30 :何时“凌晨”80年代有一考研试题曾将“今日凌晨两点”作为蹭,因“凌晨”传统释义为临近天亮时。可此处除了“凌晨”还能用何替代？半夜？早晨？都不合适。到97年,香港回归仪式在午夜举行,所有午夜后新闻都采用了“凌晨电”，原概念一下被突破。《现汉规》现释义“指午夜后至天亮前”,与时俱进了. ​​​

31 :孩子近视早期通常会有这些表现1频繁眨眼,可以增加视力清晰度,因此孩子看不清东西时,会频繁眨眼.2东西时爱眯眼睛或者歪头,眯眼时眼睑可以遮挡部分瞳孔,能减少光线的散射,暂时提高和改善视力.歪着头看物体可以减少散射光线对视力的影响3喜欢拉扯眼角4看东西时眼睛与东西贴得很近。 ​​​

32 :英国前首相梅杰家规甚严，儿子詹姆斯高考落榜后，梅杰不为所动，要求儿子自谋出路，詹姆斯只好到商店干搬运工的活。他还帮助商场推销袜子、内衣、猫狗饮料等，商场没一个人知道这位勤杂工会是首相的儿子。 ​​​

33 :中国高分考生超美 美国高中拟淡化成绩加强面试 t.cn/RUUyyy8 ​​​

34 :瓜麦片面膜材料：新鲜丝瓜半条(去皮)、麦片2勺(超市有售)。方法：将丝瓜搅成泥状，加入麦片，涂与面上约15~20分钟，再用温水洗净便可。功效：丝瓜还多种维他命，长期使用能有效漂白皮肤改善痘印，释放肌肤紧绷，消除细纹。 ​​​

35 :古人吃狗肉吗史料证明,古人是吃狗肉的。高中课文孟子《寡人之于国也》：“鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣。”2010年，从咸阳一战国墓的铜鼎里发现了半只炖过的狗骨，则提供了实物证据。古代也有爱狗人。苏东坡在徐州做官时，朝廷令地方杀狗，他流泪说：“不忍食其肉，况可得而杀乎！” ​​​

36 :人生没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。有朝一日，你所祈求的一切都会以某种方式实现，或许不会完全如你所愿，但不会离开因果循环的法则，只要你努力了，上苍不会亏待你的。耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 ​​​

37 :【龙江第一湾】黑龙江流经大兴安岭地区的一处独特景观，江湾环抱的岛上，绿树成荫，花香草茂。岛的边缘经江水的冲刷，形成了一圈由鹅卵石与黄沙构成的沙带，在阳光的映照下，整个小岛就像镶上了金边，所以又名“金环岛”。龙江第一湾风景区设有登山人行步道，在险要地段修筑了简易的木栈道。 ​​​

38 :【澳大利亚艾尔斯岩】澳大利亚艾尔斯岩位于澳大利亚中北部的艾丽斯斯普林斯西南方向约340公里处。它高348米，长3000米，基围周长约8.5公里，东高宽而西低狭，是世界最大的整体岩石。它气势雄峻，犹如一座超越时空的自然纪念碑，突兀于茫茫荒原之上，在耀眼的阳光下散发出迷人的光辉。 ​​​

39 :【山药鲫鱼汤】1）鲫鱼去鳞去腮去肚洗净。2）山药去皮洗净切厚片，浸清水中。3）锅里油热，放下鲫鱼两面煎透。4）放适量清水，加料酒，葱，姜大火煮开，中火20分钟。5）放入山药，大火煮开，中火煮至山药熟。6）加盐煮1分钟，加胡椒粉，加葱花。 ​​​

40 :【搭配分解】长袖印花长裙+高跟及踝靴+手拿包。 ​​​

41 :【季节温度的转变】季节转换进入秋冬季，原本干燥的季节加上冷暖的落差，让肌肤一时之间很难接受，对于那些容易敏感的鼻子，干燥缺水更加严重。 ​​​

42 :时尚设计的男士个性T恤，袖部比常规的T恤更短，手臂肌肉发达的潮男们穿起来会非常显身材，欧美油画的印花个性复古，搭配休闲裤，牛仔裤效果都不错。 ​​​

43 :在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业，要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。 ​​​

44 :【广西·桂林遇龙河】到桂林，不游漓江，是一种遗憾；到阳朔，不看遇龙河，更是可惜。遇龙河有“小漓江”之称，是阳朔山水的精华。它以山青水碧竹翠桥奇村巧而闻名于世，是桂林山水中不可多得的美景，也是阳朔风光的最好体现。 ​​​

45 :【芦荟珍珠粉面膜】做法：将芦荟洗干净后去皮，将里面的果肉取出来，然后捣成泥状，加入适量的珍珠粉，搅拌均匀后用面膜刷涂抹上脸，十分钟清洗掉即可。 ​​​

46 :【小窍门：蜂蜜敷眼法】做法：对于经常出现黑眼圈的妹子，可使用蜜蜂敷眼。在洗脸后勿擦干脸上的水分，让其自然干，然后在眼部周围涂上蜂蜜，先按摩几分种，再等10分种后用清水洗净，水不要擦去使其自然干，涂上面霜即可。建议配方：蜂粉1茶匙+蜂皇浆1茶匙。 ​​​

47 :如果你现在已经产生了一定危机意识,但还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

48 :能在2点吗? ​​​

49 :风骚的助跑，敏捷的跳跃，漂亮的飞翔，准确命中.....这才是喵星人 ​​​

50 :你知道该放下却放不下的人，你明白做错了却改不回的事，想断不能断的关系，想忘忘不了的往事，所有有了答案却还暂时无解的难题，你放心，往前走，直觉会把你带到终点，都会过去，都会放下，都会解开。 ​​​

51 :据新华网消息，国外媒体报道，英国布里斯托尔大学的科学家发现一种生活在1.6亿年前的巨鱼化石，身长达到52英尺(约合16米)，超过奥运会游泳池，体重则远远超过一辆双层巴士。这种巨鱼被称之为“Leedsichthys”，以浮游生物为食，与恐龙在同一时期灭绝。 ​​​

52 :香港旅行团广东遇车祸 12名港人受伤 t.cn/RUG08Mn ​​​

53 :示范搭配：黑色打底衫+裸色V领连衣裙+裸色双排扣马甲+裸色罗马凉鞋+灰色水桶包。 ​​​

54 :1914年，第一次世界大战的乌云笼罩了整个欧洲，在这场惨烈而血腥的战争中，飞机第一次成为战斗的主角。交战的两大阵营中涌现了1800名王牌飞行员，在他们当中，有一位来自中国的青年朱斌侯，他用自己的勇敢与智慧，将中国人的名字第一次书写到了世界空战史册上。 ​​​

55 :白丝巫女 寿屋「卡片战斗先导者 1/8 密涅瓦」预约开始本作是根据Bushiroad公司的大人气游戏「卡片战斗先导者 」中的「全知的神器密涅瓦」制作的。造型以Tony氏所画的卡牌画像为基础，同时有参考了动画中设定等资料，将卡牌中看不到的部分也完美的再现了出来。 ​​​

56 :898408.jpg,content/201510/27/9217777_201510271141562ef258e371b.jpg有魅力！ ​​​

57 :错过了太阳，还有群星，相信所有的错过，都是为了那人来将你好好疼惜。无聊的时候，在脑海里偷偷描绘他的模样，暗想未来与他相遇的嘲，静如止水的心再次荡起涟漪，幸福原本就是唾手可得的。 ​​​

58 :河北邯郸一只母兔生下3只独耳小兔。 ​​​

