博博乐乐莉 女/福建         加关注



服务员上茶——和[抓狂]盘托出 ​​​

1 :女人是用来疼的[拜拜]，男人是用来养家糊口的！ ​​​

2 :你若入地狱，[可爱]我提刀驾马斩阎王，让你无限猖狂，你若升天堂，我冲进云霄踏天皇，让你光芒万丈。 ​​​

3 :些许我是[摊手]个很相信命运的人，只想安静的接受这一切的一切。 ​​​

4 :我以为我可以忘记那些过去的记忆，谁知那只是我在逞[抱抱_旧]强而已。 ​​​

5 :别让任何人毁灭了你的灵魂，你要让自己坚强，只为[馋嘴]自己坚强 ​​​

6 :树桩上的鸟儿——早晚要飞[草泥马]；迟早要飞 ​​​

7 :女暴漫粉的心声~ ​​​

8 :超有爱的一对小萌物~甜甜的微笑简直萌动人心~ ​​​

9 :【歌之王子殿下】来自意大利的音也&春歌Cosplay. ​​​

10 :【专家：接种疫苗导致严重不良反应的风险极低】首都医科大学附属北京友谊医院肝病中心主任贾继东和中国疾控中心免疫规划中心副主任崔富强26日在回答网友提问时表示，与不接种疫苗导致患传染病的风险相比，接种疫苗导致严重不良反应的风险极低。 ​​​

11 :灵秀可爱的月下之兔~铃仙·优昙华院 cos。 ​​​

12 :七夜娃娃COS《剑侠情缘网络版三》天策萝莉。 ​​​

13 :【4月半年番「金田一少年事件簿R」公开最新宣番CM！】动画「金田一少年事件簿R」公开了最新动画宣番CM，本作的声优沿用前作OVA的阵容，汇聚了松野太纪、中川亚纪子、小杉十郎太和森川智之。同时根据英文网站YTV的透露，动画为全26话的半年番，每话为30分钟。 ​​​

14 :【东风标致3008 车主测试 气味刺鼻甲醛超标超十倍】一名称刘先生的网友购买了一辆国产东风标致3008，欣喜之余，却实在难以忍受车内刺鼻的味道，出于对车内空气质量的担忧，对这辆车的车内空气质量进行了检测，在车内温度为30摄氏度时测得的甲醛浓度为1.16毫克/立方米，超过上限值十倍之多。。 ​​​

15 :【十二星座外表和内心差异】白羊座（20%）、金牛座（40%）、双子座（60%）、巨蟹座（55%）、狮子座（30%）、处女座（60%）、天秤座（45%）、天蝎座（80%）、射手座（20%）、摩羯座（70%）、水瓶座（60%）、双鱼座（75%）。. ​​​

16 :处女座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 他讨厌被别人利用，如果你想与处女座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里绝对已经开始讨厌你。假以时日，你就和他老死不相往来了。 ​​​

17 :射手就是懒，懒得去管别人的事，可是可以为自己在意的人不顾一切。射手就会装，明明软弱却抬头欢笑，辛酸眼泪只留给自己。射手就是犟，打死不愿承认自己的伤和痛，对人永远都是开心的。射手就是牛，骗过一切的人，告诉他们我们是快乐的，可事实却… ​​​

18 :【水瓶女的缺点】 1.喜欢逃避。面对自己不能控制的状况就变鸵鸟，躲起来。 2.心口不一。为了不伤害别人说不出狠话，但一说起狠话来又特伤人。 3.爱装坚强，表面总爱装作无所谓。v ​​​

19 :【美国第一夫人鼓励民众避免食用转基因食品】在美国超市，转基因食品通常没有特殊标识，绿色食品则有明显标识。多位美国中产阶层人士在接受采访时表示，坚决对转基因食品“say no！”，宁愿选择高价、无污染的有机食品。据悉，美国第一夫人米歇尔·奥巴马有鼓励民众食用天然有机食品和避免转基因食品。 ​​​

20 :狮子座女生瘦不下来的原因 :缺乏运动!狮子座的女生只有运动才能使体态更好看，狮子在运动，肢体流汗的时候，才会觉得自己是活着的，然后间接会带动她在饮食方面少吃，在身体的塑型方面多付出一些心力，如果狮子每天都在家里或者工作都是坐着的，很快身材很快就会变形，狮子的身材不是少吃就能瘦下来。 ​​​

21 :【金牛座的女生最罩不住的男生星座是射手座】金牛女生感觉到射手男对她的爱是真的，为什么射手男坚持要四处游荡呢？实在没有办法，两个人的价值观实在差太多了，慢慢的金牛女觉得要适应射手男是一件很困难的事情。 ​​​

22 :【白羊座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比天秤还要犹疑一点；比天蝎还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点； 比双鱼还要浪漫一点；比狮子还要大气一点。你是白羊吗？ ​​​

23 :天秤知道,最输不起的,就是感情.交付起来,是一点点,一滴滴,直至沦陷;破碎时,却是天昏地暗.她了解人性中的任何卑微的心理,她怕自己柔弱的爱情成为这些丑恶的猎物.这就是天秤,即使受伤,她依然会把过错归于人性的弱点,而不会真正地去恨.你看到她淡淡地来,淡淡地去了,却不知道她的心无声地碎裂成了什么样子. ​​​

24 :【OVA「机动战士高达UC」第7章公开冒头7分钟动画视频】OVA「机动战士高达UC」episode7「虹之彼方」公开了动画冒头7分钟的视频影像，同时之前的6话内容也将从5月11日开始在TV上配信。 ​​​

25 :【请不要相信射手座，其实你看到的只是假象】1、请别相信射手座的阳光（容易多愁善感）；2、请别相信射手座的坚强（只是故作坚强）；3、请别相信射手座的自信（对人与人的关系非常敏感，有时有强烈的自卑感）、4、请别相信射手座不会放下自尊（会为了爱而放下自尊）。 ​​​

26 :【肯德基饮料喝出甲虫 经理称或是开门时飞进店里】在肯德基饮料中喝出了甲虫？近日，市民阳女士称其丈夫郭先生在南海区新天地广场的肯德基有如此遭遇。肯德基所属的百胜餐饮集团回应称：“对于郭先生的不愉快用餐经历我们深表歉意，目前已取得消费者的谅解。” ​​​

27 :【离婚后最易闪婚星座】TOP1，狮子 自信心超强又有主见生活从来都是由自己掌控的；TOP2，白羊 不愿停留在原地，要的就是一直向前；TOP3，水瓶 用不了多久就能很快收获到新的感情；TOP4，天蝎 极其需要爱情的滋润，也极其需要婚姻这个港湾；TOP5，处女 离婚的处女学会包容闪婚也就顺其自然的事。 ​​​

28 :假面骑士电王乳沟COS。 ​​​

29 :【精灵之尘】小精灵cosplay。 ​​​

30 :BLEACH 死神：第002话 死神的工作 ​​​

31 :【央视曝大S代言美白针是假药 实为保肝药】美白是女人一生的追求，因此很多美女花大价钱打美白针，但是近日，央视却曝大S代言的美白针是假药，并揭秘了美白针的暴利内幕。从记者的调查中，我们发现所谓的美白针其实只是一种凝血剂保肝药，成本仅400元，而市场上的售价近3万。 ​​​

32 :【牛油果】每100克牛油果中含有30克脂肪和大量蛋白质，这种优质蛋白能为眼睑下方的真皮层补充营养素，修复晒伤后的皮肤。 牛油果中的干油酸成分非常接近皮肤脂肪酸，用牛油果替代眼shuang，可让眼下产生“皮表脂膜”，即使经常熬夜，你也不会轻易产生黑眼圈！ ​​​

33 :【金牛的特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会忘记重要的事；9 口头禅是：好困啊。 ​​​

34 :【天秤男 对颜值高的女的基本上都是中央空调】 【处女男 得不到的永远都在骚动 得到过后有可能玩失踪 冷战 你能忍】 【射手男 你越喜欢他 他越不喜欢你 就是这么任性 而且还特别不负责任 特别渣】 【金牛男 典型的不熟是闷骚 熟老是明骚 而且有点物质 还特别爱冷战 又固执】。 ​​​

35 :Fate Zero 第一季：第13集。 ​​​

36 :《贫穷姐妹物语》 第12集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。 ​​​

37 :鸢久x 《love live》园田海未正月觉醒。 ​​​

38 :【天蝎VS双子】如果一个天蝎女追了一个双子男，天蝎会想尽办法虐你虐你虐你爱你虐你虐你虐你，看你还敢不爱我？双子是被虐被虐被虐你干嘛被虐被虐被虐，我不敢爱你了，我也不再相信爱情了。 ​​​

39 :Melody《英雄联盟》琴瑟仙女·娑娜cosplay。 ​​​

40 :狮子最易被感动，也最会感恩。狮子善良，有恩必报，从未想过要去伤害别人。若人犯我，我必犯人！但若Ta心已逝，将永远无法挽救。Ta就是这样，温驯的时候，如一只小猫咪；犯怒的时候，凶猛的本性才会显现。 ​​​

41 :【我是白羊座】如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是白羊座，要么100%，要么0。 ​​​

42 :如果天蝎还是一个人，请不要误会TA眼光太高，太挑剔，亦或太骄傲。天蝎比任何星座都渴望爱情，渴望执着，渴望天长地久，渴望心心相惜。TA只是还没有找到那个达到TA心灵的人，那个另外一个自己。 ​​​

43 :人们总是埋怨摩羯优柔寡断，犹豫不决。因为他们总是想的很长远，也因为他们从来不把承诺当作是随口得玩笑。一旦真正的下定决心，他们一定会竭尽全力的去实现。 ​​​

44 :【对不起，我是天蝎座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！ ​​​

45 :《风之少女艾米莉》5话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

46 :神宮寺レン。 ​​​

47 :民国时期，科学家竺可桢在浙江大学任校长，深受师生的爱戴。一天，在联欢会的节目单上，有“校长训话”。竺可桢一看，感到在联欢会上来个“训话”，实在不妙。于是，他在讲话时说：“同学们，‘训’字从言从川，是信口开河也。”大家听了，哄堂大笑 ​​​

48 :【行车透视系统】能让后方车辆透过前方的车辆将实时路况一览无余。后方车辆首先在挡风玻璃上安装一个透明的液晶显示屏，这样一来，前方安装的前置摄像头的大型车辆就可以把记录的实时路况的视频材料经过软件系统无线传输到这个液晶显示屏上。目前，这款系统仍在改进。 ​​​

49 :【绝妙的同宝盖联】明天启年间，首辅大臣叶向高途经福州，在新科状元翁正春家留宿。饭后品茶时，翁谦言无以款待，出一上联：“宠寄宿寒家，穷窗寂寞。”联语九字全是宝盖头。出联不易，对联更难，但也未难住叶向高。他稍作思考，就对出了下联：“客官寓宫宧，富室宽容。”下联对得也妙。宫宧，指书房。 ​​​

50 :促进群体每位成员的学习积极性，那就去把优秀员工树立为榜样，让员工向他们学习。虽然这个办法有些陈旧，但是实用性却是很强,一个坏员工可以让大家学坏，一位优秀的榜样也是可以改善群体的工作风气。 ​​​

51 :1934年的夏天，营口阴雨连绵，持续下了40多天的大雨，辽河水暴涨，辽河北岸的芦苇塘变成了一片汪洋，大雨过后，当时生活在辽河北岸的人们在一个苇塘的芦苇丛中，惊奇地发现在困着一巨奄奄一息的蛟龙。 ​​​

52 :【学生应该多吃的8种食物】1、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢；2、菠萝：提高学习效率；3、白菜：能减少紧张情绪；4、柠檬：有助于集中精力；5、海虾：长时间保持精力集中；6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况；7、香蕉：含血清素给大脑供养；8、海带：缓解学习后的疲劳感。 ​​​

53 :【奔驰BlueTec5版Actros卡车中国上市】2015年4月10日，梅赛德斯-奔驰牵引车T.C.O.?运盈智汇升级品鉴会暨国五产品发布仪式在北京成功举办。此次活动除了包括深入介绍成本的T.C.O.?运盈智汇研讨会，还将开展驾驶体验、培训为一体的多元化活动，并一直持续到今年年底。 ​​​

54 :【最新调查：国人平均每天上网3.7小时八成人上网只为玩】中国互联网络信息中心发布的最新报告显示，当今中国认平均每天上网多达3.7个小时，这已经是连续第五年增长。更让人担忧的是，网络成瘾现象不但没有离开，还逐渐从青少年高发蔓延到成年人身上。 ​​​

55 :晚上我和老妈两个人横躺在沙发上，我抬起腿捏了捏我粗壮的小腿肚，对老妈说：“妈，你说我这要是今晚睡一宿觉，明早上发现我的小腿肚子上的肉都没了该多好！”我老妈横了我一眼，说：“这要是明早上一起来你发现你小腿变细了，床边上多出一堆肉来，还不吓死你啊！” ​​​

56 :对于楼兰古国为何神秘消失，不同学科的研究者从各自的观点来解释这个未解之谜：有人认为是由于罗布泊的枯竭，自然环境的变化，河流改道等原因。也有人认为是孔雀河上游不合理地引水、蓄水，认为造成的。更有人认为是丝绸之路改道、异族入侵等原因造成的。那么，究竟哪方面更接近历史真实呢? ​​​

57 :【心理提醒】生命里有门功课名叫“接受”：接受爱的人离开，接受亲的人离世，接受喜欢的人无论如何也不喜欢自己，接受喜欢的人无论如何也不能在一起以及接受自己的出身、相貌、天份。无论活多大，每一次在“接受”面前，我依旧像个只会嚎哭的孩子。 ​​​

58 :【学龄前是孩子的黄金时代】上小学后，孩子可能就要告别无忧无虑，能自由支配的时间更少了…所以，孩子7岁前的生活真的需要好好安排和筹划。据所有妈妈列的清单，我们选出：1.体验农村生活；2.外出旅游；3.阅读；4.学一门乐器；5.学一种棋类；6.去一趟迪士尼。 ​​​

59 :【火星洞穴】游戏讲述了作为受试者的EclectoBird与RudyKong被送上了火星寻找生命，但在这片土地上却发生了意想不到的事情,跌入了地下洞穴,他们历经千辛，开始了回家的旅程。 ​​​

60 :每天提前一小时起床，绕一大圈守在你会出现的转角，再假装半路遇见的样子。直至早上这个迟到的意外，我匆忙地出门，而你竟然出现拉着我狂奔。后来我问你原因。“没等到你我有点担心……”你微微地扬唇，“而且，我记得你家是在那个方向。”我不说话了，别开头假装去看风景。脸啊，在发烧。 ​​​

61 :王安石首创圈阅据《石林燕语》：唐人押（签）字，草书其名以为私记。宋王安石“押‘石’字，初横一画，左引脚中为一圈。公心急，作圈多不圆…又多带过。”于是有人私下议论他的签字像“反”字。王安石听到后，后来签字时便“加意作圈”。不知后世的圈阅是否由他发明，但他以圈代签字是有据可查的。 ​​​

62 :保证宝宝家居安全的5大策略1.用儿童的眼光审视物品－SEE。2.避免绳带过长，以免孩子绕颈 －STRING。3.得给宝宝的物品直径要大于3厘米，稍大一点更安全－SIZE。4.表面本身平滑柔软，无相关隐患－SURFACE 。5.了解相关安全标识－STANDARD。 ​​​

63 :搭配要点：黑色针织必须+黑色针织开衫+条纹印花开衩裙+黑色尖头高跟鞋+黑色链条包。 ​​​

64 :200年,大陆上兴起了一个叫“神圣帝国... ​​​

65 :【糯米凉糕】1、准备好糯米粉和粘米粉。2、加入白糖，慢慢加入水搅至粘稠的状态。3、加入玉米油搅拌均匀。4、倒入模具中，静置5分钟。5、青红丝切碎，撒在模具里，在放入一点桂花。6、放蒸笼中，30分钟。 ​​​

66 :墨绿色的宽松格子大衣，日系的款式，白色的毛绒领子非常的别致，搭配休闲牛仔裤和咖啡色的高帮棉靴，非常不错的一套搭配。 ​​​

67 :【多做脸部提拉，少皱眉和大笑】结合抗皱的护肤品加以按摩的方式来抚平皱纹，早晚一定要使用护肤品，配合一定的提拉手法，还有紧致肌肤的作用。更好的促进肌肤的血液循环，重现让脸部皮肤恢复活性。 ​​​

68 :小萌货你来啦，抱走抱走~~ ​​​

69 :当某人问你工作得怎么样的时候.这时候你就有机会提提你的成就了，不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。 ​​​

70 :我知道你们对我好，但。。。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

71 :【木糠杯】1.消化饼干放入搅拌机，打成饼干沫2.淡奶油加入炼乳3.放入适量香草精4.淡奶油打发5.在杯子里放入一层饼干碎末压实，放一层奶油，以此类推，放入冰箱冷藏一晚即可。 ​​​

72 :【痘痕的四大类型】1、假疤—红色斑痕：通常这样的红斑会在半年左右会自动消失。2、假疤—发炎后色素沉淀：是由于发炎后的色素沉淀而导致的，也会慢慢消失。3、真疤—凹洞：是由于痘痘发炎的症状太强而伤及到了真皮的胶原蛋白而导致的。4、真疤—蟹足肿：这是由于真皮层的纤维母细胞太过活跃而导致的。 ​​​

73 :【恒山】恒山，人称北岳，亦名“太恒山”，又名“元岳、紫岳、大茂山”，海拔2017米，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳，扬名国内外。恒山东西绵延150公里，横跨山西、河北两省。它西衔雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二州，巍峨耸峙，气势雄伟。 ​​​

74 :【画眉技巧】如何找准正确的眉头眉峰和眉尾位置。眉头的位置与鼻翼、眼头平齐;眉峰的位置与鼻翼、瞳孔的外缘平齐;眉尾与眼尾平齐。找准这三点后更画眉要“先实后虚”，就是先用眉笔连接三点描绘出大致的眉形，再用眉笔或眉粉来填补，打造出轮廓清晰且自然的眉毛。 ​​​

75 :【一僧一古刹，岚烟飘渺草堂寺】草堂寺是佛教传入中国后的第一个国立佛教翻译圣地，被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。它经历了长达1600余年的历史沧桑，如今依然在太平盛世中，以仙境般的烟雾、悠扬的梵音、袅绕的香火，屹立于终南山圭峰之北、沣水之滨。 ​​​

76 :“穹顶之下”该给孩子吃啥首先，大前提当然是饮食均衡、全面，食物品种要多样化，在这个前提下，我们要注意这些地方。1、多吃新鲜的蔬菜和水果。2、奶量丰富。3、注意摄入肉类、蛋类、鱼类等。4、食用优质油脂。5、适当摄入具有潜在增强抵抗力的菌菇类食物包括香菇、木耳等… ​​​

77 :你的皮肤属于中性吗?(1)皮肤厚薄适中，有弹性，红润有光泽。(2)肌肤纹理细腻、光滑，皮脂与油脂分泌适中，呈现出粉嫩的感觉。(3)不油腻、不干燥、毛孔紧绷、不易老化、不易产生细纹、不易长痤疮。(4)上妆容易且不易脱妆。(5)洗面奶洗脸后仍然感觉清爽自然，无紧绷感。 ​​​

78 :1994年12月，贵阳市发生空中怪车事件，附近山林被夷为平地，树木拦腰折断。 ​​​

79 :《失落的星球2》重装cosplay ​​​

80 :【自制化妆水面膜之玫瑰水面膜】玫瑰水可提升肌肤的保湿力以及细胞的自我修护力，自制玫瑰水面膜可滋润肌肤，还可有效延缓肌肤衰老与消除皱纹的产生。 ​​​

81 :【皮肤下垂吃苹果】苹果富含水分和维生素，多吃苹果可以补充肌肤水分，增加肌肤弹性，且苹果皮中有黄酮类的物质能够有效的抗氧化、防衰老，使肌肤更加紧致，解除皮肤下垂的烦恼。 ​​​

82 :【秘制乡村烤鱼】1.鱼洗净切成两半，放入烤盘烤至两面金黄备用，将土豆，藕切片灼水备用，再将芹菜，洋葱，青红椒，小米辣切段2.将油烧7成热放入花椒，干辣椒，豆豉，十三香炒香，再加入芹菜，洋葱，青红椒，小米辣炒香，再加入土豆，藕，孜然，炒香加入盐调味，淋在烤好的鱼上即可。 ​​​

83 :喵咪成精啦 imgur一位网友表示，自家的猫咪自从看见小孩子们骑着玩具木马玩，便养成了坐在上面拼命喵喵叫让人去给她摇一摇的习惯…… ​​​

84 :【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨:生气不如争气,抱怨不如改变;与其抱怨环境，不如改变心境.2.推脱:没有人愿意偷懒,只不过是缺乏诱人的目标,3.沮丧:失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避:逃避不一定躲得过,面对不一定更难过。失去不等于不再有,转身不代表最软弱。 ​​​

85 :一名长期从事就业指导的老师指出，给简历“注水”，对于学生而言其实是一种非常冒险的行为，且作用不大.因为，能力不是从纸上就可以看出来的,还看其他许多方面。 ​​​

86 :【石花洞风景区】又称石佛洞，位于房山区河北镇南车营村，距北京市城区五十千米。明代法师圆广于正统十一年（1446年）云游时发现而命名为“潜真洞”。并在洞外的石崖上雕刻了“十三地藏”和洞名，在洞内镌造了“地藏三菩萨”的大理石佛像。明景泰七年洞内雕刻大理石地藏王菩萨像三尊，改名石佛洞。 ​​​

87 :【黄豆酱炖排骨】1.排骨凉水下锅，煮开后捞出，用温水冲洗净浮沫，沥干水分备用。2..葱、姜、干红辣椒、八角、香叶铺在高压锅底，倒入沥干水分的排骨，添加没过的热水。3.添加适量的盐、黄豆酱、料酒和一点点糖，开大火，上汽后转中火压5分钟关火。 ​​​

88 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

89 :企业是需要结合培训工作的实际，组织内部培训知识或技能竞赛，将培训理念、知识和方法融入公司的日常运作流程,使其慢慢地成为企业的一种习惯，从而可以自动运行。 ​​​

90 :宠物狗狗肖像照，要不要这么萌！ ​​​

91 :【易被未来淘汰的几种人】 1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。 ​​​

92 :【醋溜木耳白菜】木耳泡至发软，最好提前半天开始泡，用热水泡。泡好后洗净，把根部摘掉，如果块大，可以切小一点；白菜洗好后切成片，再准备好蒜片、葱即可；锅中油烧热后，放入葱、蒜片，将木耳放入翻炒一下，再放入白菜，可以稍加一点水；放入味精、醋一小勺、盐，炒熟出锅。 ​​​

93 :【明月岛】明月岛位于黑龙江省齐齐哈尔市新江路，为碧波所环抱，面积很大，登临岛上有天高地阔之感觉，心情也随之超然物外。凭借轮船绕岛而行，可见岛上有森林区、园林植物区、园林培育野区、中心游览区和体育活动区，水光树色，相映成趣。 ​​​

94 :在公司的组织制度上就需要为员工参与管理提供方便，需要进一步激励员工工作的主动性,为每个岗位制定详细的岗位职责和权利，让员工参与制定工作目标的决策，让员工对自己的工作过程享有较大的决策权。 ​​​

95 :永远不要把客户当成傻瓜，你是如何做事情的，客户是很容易感受得到的。所以，面对和服务客户没有那么多的技巧，你不需要有多好的口才和魅力，你只需要放下身段，兢兢业业地为客户着想。 ​​​

96 :【自制蜂蜜黄瓜补水面膜】材料：蜂蜜、鲜黄瓜汁、奶粉、风油精。做法：取适量的黄瓜汁，加入奶粉及适量蜂蜜、数滴风油精，混合搅拌均匀，涂抹在脸上，静置20-30分钟后用清水洗净即可。功效：补水、美白肌肤和消除皱纹。 ​​​

97 :聪明的喵星人 ​​​

98 :【恒山--天下第二山】恒山-位于山西大同，亦名“太恒山”。秦时有“奉天下名山十二”，泰山之次便是恒山。主峰天峰岭在浑源，被称为“人天北柱”，“绝塞名山”。山势陡峭，沟谷深邃。深山藏宝，如著名的悬空寺便隐匿其中。相传四千年前舜帝巡狩至此，因见其山势雄伟，遂封为北岳。 ​​​

99 :【朗钜温泉谷】国家3a级旅游景区，是目前亚洲最大的单体室内温泉主题公园，也是天津市目前最大的以水上休闲娱乐及温泉理疗为主的室内温泉主题公园，拥有目前天津最大的温泉恒温造浪池、极具东南亚风情的水榭花都私享温泉别墅等设施。日接待游客最高达6000人次。 ​​​

100 :天冷了，小伙伴们记得多穿点！ ​​​

101 :【丹霞谷】丹霞谷深藏于绿色林海之中，一根根红色石柱在浓绿中拔地而起，傲视林层；一块块巨大厚重的红层丹崖，色彩斑斓、幻影重重，拟人拟物，栩栩如生。贵州独特的丹霞地貌和郁郁葱葱的绿树、清澈的瀑布跌水相映衬，散发出高山流水的悠悠情思。丹霞谷位于贵州省习水县三岔河。 ​​​

102 :【南宋大殿】南宋大殿位于广饶县城西北隅，东营市历史博物馆院内。南宋大殿始建于南宋建炎二年。该殿绿瓦朱甍，飞檐翘角，歇山顶式，全木结构。殿面阔三间，坐北面南，台基高1.12米，殿高10.39米。其构架方式为六架椽屋，乳木伏对四椽木伏，用三柱，斗拱重昂铺作。据现存碑文记载明清时曾进行过维修。 ​​​

103 :【努比亚村】努比亚村，是埃及南方尼罗河畔的重镇阿斯旺的一个村庄。这个似乎是穿过千年时光隧道逶迤而来的村庄，是一片色彩的海洋：每座房屋外墙全部被涂满了各种颜色，与远处的青青农田和摇曳生姿的椰枣树构成一幅生动和谐的画面。 ​​​

104 :【龙庆峡】龙庆峡集南方山水的妩媚秀丽和北方山水的雄浑壮观于一体，两岸山崖险峻，森林茂密，裸露的石灰岩形成奇特造型，特别是长年被水浸蚀所形成的溶洞和洞中的石笋、石柱、石断层，与漓江山石极相似，可当人们抬头观望山峰时，又可感到北方峰崖的雄伟峻峭，故而被誉为小三峡、小漓江。 ​​​

105 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候,那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。 ​​​

106 :这是什么舞步！ ​​​

107 :【蓝莓】草莓研究证明，这两种浆果中含有的有益的成分黄酮类色素，所以多吃这两种水果，能延迟记忆下降达两年半。草莓中含有纤维、叶酸、钾和维生素C，具有抑制炎症的作用。两种浆果中都含对皮肤有益的维生素C，所以想要预防衰老，就要多吃。 ​​​

108 :【7玫瑰油爽肤水】材料：玫瑰油+蒸馏水，做法：玫瑰花油，将五至八滴玫瑰花油加入一百毫升的蒸溜水中，用力摇匀后放置二十四小时后，可作爽肤水或保湿剂使用。功效：美白保湿。Tips:要用蒸馏水而非矿泉水。 ​​​

109 :所谓管理者的职责，那就是为优秀人才搭建一个自由、宽松的平台，因为人只有在自由的空间里，其创造力才能真正释放出来；也只有在独立自主地面对与解决问题的过程中，才能得到高速的成长。 ​​​

110 :伸个懒腰也要有个支撑点 ​​​

111 :【小编说】冬天真的是恨不得天天都穿短靴啊，简单易搭不出错，穿上一双厚厚的袜子就不怕冷啦，搭配紧身裤或者裙子都足够帅气。 ​​​

112 :人事经理对“积极地”、"主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就,数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。 ​​​

113 :【切记乱抓乱扣】鸡皮肤的MM们切忌用手挤、抓、抠，会使毛孔周围的组织水肿，这样毛孔开口变得更小，更容易堵塞，会产生粉刺、毛囊炎；如果抓伤，更会造成发炎和色素沉淀。 ​​​

114 :【荷叶茶降脂瘦身】荷叶茶：将干荷叶撕碎，与山楂混合，在水壶中倒入450毫升热水，热水没过山楂荷叶，盖5分钟后，倒入杯中饮用。若怕酸可放入一小颗冰糖或少量蜂蜜。荷叶、山楂都属药食两用品种，有降脂作用，二者配伍经常服用有清脂和加速排解体内废物的功效。 ​​​

115 :【小武当山】矗立在江西最南端的龙南县武当镇境内，赣粤交界处，素有江西大门之称。小武当山风景区东接广东省和平县，南邻广东省连平县，西邻九连山亚热带原始森林，北起龙南武当镇。总规划面积13.5平方公里，主峰海拔864米，九十九座奇峰平地突兀而起，绵十数公里，犹如一幅美妙的画卷。 ​​​

116 :【硕都湖】硕都湖位于香格里拉县城东北方，距县城35公里。海拔3705米，积水面积15平方公里，是全县最大的湖泊之一。湖水清澈透亮，湖中盛产“硕都裂腹鱼”，鱼身金黄，腹部有一条裂纹，鱼肉细腻鲜美。湖上还栖息着大量的野鸭、水葫芦、黄鸭等飞禽。 ​​​

117 :【求职成功究竟靠什么？】1、初涉职场找工作仅靠简历是不够的，通过投递简历的方式找实习的工作成功率很低。大多数实习生都是通过学校主管部门与用人单位联系才得到实习机会。2、想成功仅有学历是不够的，学历和能力哪个重要？都重要。进门靠学历，成功靠能力。 ​​​

118 :潮牌DUSTY的新款春装外套，3月25日正式预售，绝对新款，几何三角形图案使的衣服拉上拉链也非常帅气，打底衫选择长款的白色衬衫，白色款外套选用的是淡彩色的，再配上复古休闲鞋，整体搭配休闲时尚。 ​​​

119 :【青菜瘦肉虾米粥】1.瘦肉剁成末，加一点料酒和盐码味。少许姜切细丝。2.大米洗净后加半锅水烧开后加入肉末和姜丝烧沸后，改小火慢熬三四十分钟。3.青菜茄小段，加入菠菜段和小虾米，中火煮两分钟即可。4.加入少许盐和葱花调味。 ​​​

120 :【培根番茄通心粉】1.煮锅加入水煮沸后加橄榄油以及通心粉煮熟；2.锅子烧热，加入2大勺橄榄油，加入培根，番茄翻炒一会；3.加入芝士片、鲜奶油炒1分钟；4.加入牛肉丸、通心粉小火翻炒2分钟，出锅前加少许现磨黑胡椒和菠菜叶做点缀。 ​​​

121 :【抽烟】现在很多年轻的美眉都有抽烟的习惯，其实这些习惯对肌肤的危害真的非常大。抽烟会收缩血管，使身体的重要养分及必要氧气缺失，所以容易出现皱纹，脸色也会很蜡黄。香烟中含有的尼古丁也会引发皮肤干燥的问题，所以美眉们不像变老赶紧将你手上的烟扔了！ ​​​

122 :【柠檬】可以祛斑，但是柠檬敷脸的方法是错误的。柠檬中的维生素C可以淡化皮肤中的黑色素，清除自由基，抑制色斑的生成并祛斑。但是柠檬不能直接敷脸，因为柠檬酸性很强，直接敷脸刺激性太大，皮肤承受不了，就会造成皮肤损伤，所以要用柠檬祛斑也要使用正确的方法。 ​​​

123 :【只有病变的细胞才吸收特定的激光】由于某一波长的激光只被相应颜色的色素吸收。只有病变的细胞才吸收特定的激光，而正常的皮肤组织不受损伤，所以不会留下疤痕。先进的激光技术还可以控制激光所到达的皮肤深度，可调节的脉冲能够使皮肤的损伤减低到最小程度。 ​​​

124 :【DIY酸辣蕨根粉】1.将泡好得蕨根粉用沸水煮至没有硬心捞出，放凉水中备用。2.将的蒜末、黄瓜丝、小红椒放入沥干水份的蕨根粉中。3.加入盐、鸡精、醋、生抽、辣椒油搅拌均匀即可。 ​​​

125 :父子情深。 ​​​

126 :【珍珠粉+酸奶】珍珠粉(粉质要细)加酸奶，全身轻轻按摩，去死皮的同时嫩肤又美白。此方法也可用在脸上，注意力度要适中。效果挺好的。 ​​​

127 :1、不管做任何事，都要把自己的心态回归到零：把自己放空，抱着学习的态度,将每一次都视为是一个新的开始，都是一次新的经验，不要计较一时的待遇得失。2、一旦做好心理建设，拥有健康的心态之后，不论做任何事都能心甘情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住。 ​​​

128 :糖茶水面膜茶叶面膜能消除粉刺，去除油脂。面粉一勺加蛋黄一个，搅拌均匀加绿茶粉一勺。洁面后均匀地抹在脸上，20分钟后洗去。也可用红茶与红糖泡茶，将糖茶水与面粉一勺混合调匀，做面膜15-20分钟再洗去。 ​​​

129 :小编的话：清新自然的绿色点缀于这间田园风格的客厅之中，舒适惬意的米色沙发与木质家具搭配，结合出一间格外具有清新感觉的客厅空间，沙发后方的多扇明亮窗户无意中还引入了不少室外绿意，使屋内更显绿意纵横。 ​​​

130 :6个方法教你学范玮琪生双胞胎怀双胞胎其实是有“法”可遵循的，但这些方法是否适合，是否有风险，是否能成功，既要靠你自己的判断，也要看个人的运气了。1.找个有双胞胎基因的老公/老婆2.服用叶酸3.在7月份受孕4.多吃山药（持保留态度）。 ​​​

131 :婚姻心理学无论多豪华的婚礼，都不代表幸福婚姻。两个人终生相处和睦与否和宴开几席，多少首饰全无关联。 ​​​

132 :解放军军事检察院检察长李晓峰晋升中将军衔 t.cn/RUIW1CF ​​​

133 :The worst kind of pain is when you’re smiling just to stop the tears from falling. 最痛莫过于微笑着让眼泪不要落下来 ​​​

134 :心理正能量你要相信温暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。 ​​​

135 :爸爸参与育儿1.降低妻子抑郁几率；2.宝宝3岁后社交能力更强；3.孩子学习成绩更好；4.与父亲之间的关系是预测孩子心理降的重要指标；5. 影响女儿对以后爱情与生活的态度；6.有助于儿子男子气概的培养；7.孩子为人友善、敢于信任他人。 ​​​

136 :四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。白色储物柜简约大方，斑马纹沙发椅和黄绿色抱枕带来原始风味，抽象的艺术画则让客厅充满文艺气息。 ​​​

137 :我想有一天，我跟一个人足够契合，我聊着天南地北的话题，甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然，无论友情，还是爱情。 ​​​

138 :“待我长枪放下，许你一点红砂。”那个许了她的他，挂上了黑缨长枪，束紧了明光铠，直奔长安。经年，长安失陷，天策府殉国。她等来的只是一截染血的断枪。 ​​​

139 :【特斯拉Q2亏损增至6190万美元】特斯拉汽车周四公布，第二季亏损6,190万美元，合每股亏损0.50美元，营收增长近一倍至7.693亿美元。该汽车生产企业 ​​​

140 :#应用广场签到# ​​​

141 :【法式海绵蛋糕】1.鸡蛋打入盆里，将细砂糖一次性倒入，把打蛋盆坐在热水里加热，并用打蛋器将鸡蛋打发2.分三到四次倒入低粉，用橡皮刀从底部往? ​​​

142 :#应用广场签到# ​​​

