于肉肉2010可逢洲 女/山西         加关注



我爱他，只爱他，可惜只能爱到这里了，我累了，太累了。我终于吧执着弄丢了，总以为在他心中也很在乎我，在他心深处我是特别的，所以我总相信有一天他会说爱我[心]，我想我错了，他不爱我。 ​​​

1 :一片花飞减却春，[熊猫]风飘万点正愁人。 ​​​

2 :眼镜框里镶铜子儿[悲伤]———切向钱看 ​​​

3 :88、不要因为小小[微笑]的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的怨恨，忘记了别人的大恩。 ​​​

4 :要使人信服，一句言语[摊手]常常比黄金更有效。 ​​​

5 :占领爱情的[哼]武器就是不计后果飞蛾扑火的孤勇。 ​​​

6 :当风起的时候，我在想你！当雨下的时候，我会[衰]念你！你还好吗？记得常联系。 ​​​

7 :设计师将一间旧粮仓改造成了这个充满创意的厨房。 ​​​

8 :【金牛座最不屑跟人争吵】金牛不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不良情绪。但若遇到十分气恼的情况，他会发威，结果是口不择言，不用费劲地说世界上最恶毒的语言说出来给对方听，中伤对方。心里却在想：你不要以为是我脾气好，你就可以任意摆布我，挑衅我的脾气，我只是懒得搭理你而已。 ​​​

9 :【台湾地下工厂每天产黑心豆芽菜1500公斤】11月17日，台中市日前查获，蔡姓祖孙3代经营的豆芽菜地下工厂，以绿豆、黄豆培育豆芽菜，出货前加入低亚硫酸钠，稀释浸泡豆芽菜，让豆芽菜漂白、防腐、保鲜，更具卖相。该厂每天生产生鲜黑心豆芽菜1500公斤，销售各大市场及铁板烧餐厅。 ​​​

10 :【双鱼座今夏适合旅游的地方】 特点：浪漫、惬意、神秘 旅游推荐：神秘宁夏之旅，带上宝贝去宁夏，去沙漠骑骆驼，制枸杞酒，玩草原拔河…… ​​​

11 :寒蝉鸣泣之时 圆崎诗音 可爱Cosplay. ​​​

12 :《love live!!》东条希睡裙cosplay. ​​​

13 :双子天生就看不起人品不好的人，会离的远远的，虽然双子有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），双子其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

14 :如果有一天狮子座不理你了，你就应该好好反省一下自己了。狮子从来就是比较会忍让的一个星座，对你的小毛病他不会说，但是事不过三，凡事有个度。到了忍无可忍的时候狮子们就直接不理你，对你也懒得看一眼。所以不要再说狮子座闷、不懂表达了……请从自己那里找原因。 ​​​

15 :狮子多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。 ​​​

16 :双子的爱情观：说起双子，就不得不提感情。双子是被众人所指的最花心最冷酷无情的星座。对于双子座的花心，完全是误传，但双子的这一生，似乎注定被感情牵绊，跟爱情纠缠一世的。用一句话给双子的花心做个总结：花心的极端就是痴心的可怕。该懂的人应该会懂。不懂的，那是因为你并没能把握住他的心。 ​​​

17 :【「虫师」改编舞台剧 2015年3月18日公演】漆原友纪的青年漫画「虫师」因为充满蕴意的故事和内涵而深受好评，动画二期也正在持续热播中。而现在，这部优秀的作品又将被改编成舞台剧，并邀请到了动画的声优继续参演，监督长滨博史担任舞台剧原案，将于来年3月18日公演。 ​​​

18 :【白羊座心理学】白羊座女孩不喜欢太斯文，太绅士，太死板，有书呆子气息的男人。白羊座女孩喜欢很阳光，很洒脱，很健谈，那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种男人。 ​​​

19 :【12星男最反感女友管什么？--天秤座】管已经做了的决定。天秤座的男生本身很犹豫不决，当他好不容易已经决定一件事情，而女朋友这时意见干涉，这会让好不容易做下决定的天秤座感觉人生又开始混乱，简直会让他崩溃，如果因为对方干扰而导致他失败，他会把这笔帐全部怪在另一半的头上。 ​​​

20 :不懂双子的人，会觉得双子很难追，当你了解双子，会知道他是个宝。双子重感情，只要是双子重视的感情，双子誓死都会守护。双子其实很好懂，就是你对我好我就加倍对你好，你对我假意我一眼都不会看你，或许不懂的人会觉得双子有点偏激，懂的人会知道双子对每一个人都是真心，所以会更讨厌别人欺骗自己。 ​​​

21 :【牛奶+盐去黑头】如果想要自制去黑头的产品，那么就选用一点食用盐再滴入适量的牛奶，趁着食盐在半溶解的状态下开始轻轻按摩鼻子，半分钟给后用清水洗干净即可。 ​​​

22 :【好上好薯片被检出菌落超标7倍】昨日，广东省质监局发布2013年广东省婴幼儿配方乳粉等12类产品生产环节专项抽样检验结果，婴幼儿配方乳粉全部合格，但多款零食抽检不合格。抽检结果显示，由潮安县三鹰食品实业有限公司生产的好上好薯片(油炸型膨化食品)菌落总数超过标准值7倍。 ​​​

23 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

24 :【盘点那些具有强大异性磁场的星座男】冠军（射手座：情场高手）、亚军（双鱼座：你的王子）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

25 :「属于双鱼座的小秘密」1、总有一种被忽视的感觉；2、付出的远远超过得到的；3、很固执，不懂得放弃；4、习惯冷战；5、在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；6、陌生人前很安静；7、朋友面前爱胡闹；8、坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；9、经常不经意的发呆 ​​​

26 :【合生元咀嚼片被指由糖果做成 引发网友热议】有媒体9月7日报道称，所谓的合生元儿童微囊乳钙咀嚼片，可能是由糖果做成的，如果误信合生元的宣传，会使孩子丧失补钙的最佳时机。此事件引发了网友的热议。 ​​​

27 :K——周防尊。 ​​​

28 :巨蟹座的人通常脾气很好，因为他们有着极强的压抑心里。可以将任何情绪掩盖在外表之下，并且你要相信，他有这个本事一忍到底。通常他们不发作是为了不让别人难堪，巨蟹座很爱自己的面子，自尊心极强，他们也很懂得保护别人的自尊和面子。 ​​​

29 :【剧场版「机动战士高达 THE ORIGIN」2月28日公映】「机动战士高达 THE ORIGIN」的剧场版「机动战士高达 THE ORIGIN I 青瞳的卡斯巴尔」日前确定将于2015年2月28日起在日本播映，官网视觉图焕然一新，主要声优阵容公布，卡斯巴尔（少年夏亚）将由田中真弓配音。 ​​​

30 :【7月新番「幕末Rock」漫画化决定 主要制作阵容追加！】7月开播的「幕末Rock」近日公开了动画的相关视觉图及主要制作STAFF，并确定在一迅社旗下漫画杂志「ComicZERO-SUM」5月号上进行连载，将由以「魔神转生」和「女神异闻录4」等ATLUS的人气RPG游戏为主的上田信舟负责漫画。 ​​​

31 :混编二次元性感MM图片。 ​​​

32 :【白羊座】希望对方能在意她，她不喜欢求来的东西，她要的是你发自内心的挂念。白羊座的女生是需要宠的，哪怕是一起去吃顿最便宜的饭，她也会开开心心，因为你记得宠她就够了，你对她冷，她对你更冷。 ​​​

33 :【GE医疗被指隐瞒产品致死事故 多轮召回内外有别】全球前三大医疗器械公司之一的GE医疗，最近三四个月堪称名符其实的“召回季”。其先后于7月30日、10月8日以及10月17日在华低调进行的三款医疗设备召回引发了巨大的争议。被指在召回信息公布和时间延迟“内外有别”，中国市场召回明显晚于海外。 ​​​

34 :【12星座的爱情里只有自己】冠军（金牛座：她们不是不爱，只是爱的有目的）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。 ​​​

35 :超赞女神《初音未来》花魁miku. ​​​

36 :双鱼座可以喜欢一个人，喜欢到卑微得不可救药的地步。可以心甘情愿的付出，只要她认为是值得。她们心肠太软，从来舍不得放弃。但是，如果有那么一天，她被伤得太彻底，当她真的想狠下心放弃，那么，她也一定会说到做到，不给自己留任何退路。 ​​​

37 :《菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。这种能量注入到一些平凡人身上，使之变得更加强大、猥琐、与无节操，即使原本善良的人也变得异常凶残。 ​​​

38 :处处不会随便爱，一旦爱了便奋不顾身，单身的处处执着坚持宁缺毋滥.不在乎的人TA从来直接无视，懒得跟对方废话.处处也是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。处处是疯子，但是处处疯的实在,每个没心没肺的处处，都有一段为某人掏心掏肺的曾经. ​​​

39 :白羊座的毒舌真是无人能敌，冷嘲热讽是拿手小菜，说话不经大脑，总会一句话揭开别人的伤疤，往别人的伤口上撒盐，白羊最恨装逼犯，总是会毫不留情戳穿他们，白羊这心直口快的性格容易吃亏，容易树敌却不得而知，但是白羊也绝对是嘴硬心软的人，就是嘴皮子贱，心绝对善良。 ​​​

