柯罗伊修智 女/安徽         加关注



【劲爆鸡米花】1.鸡脯肉洗净切1厘米左右的丁2.放料酒3.放盐4.放蚝油5.放生抽6.放点胡椒粉，搅拌均匀腌1小时7.准备蛋液、淀粉、面包糠8.依次裹上淀粉、蛋液、面包糠9.空气炸锅预热3分钟，180度炸10分钟。 ​​​

1 :【】查普曼公路一边是大海，一边是悬崖，因其风景异常秀美，宝马、奔驰等世界顶级名车都在此拍过宣传片。也是到开普敦游玩必去的地方。驱车经过，世上最美的风景扑面而来…… ​​​

2 :【穿个棉背心】冬季寒冷会使胃的活动减缓或出现胃痉挛，还容易导致”肠易激综合征”，导致腹泻、疲劳和浑身无力等情况。冬季一定要注意胃部的保暖，可以贴身穿一个保暖背心，给胃一个温暖的环境。 ​​​

3 :【丰田Supra】在日本，改装车受欢迎程度不亚于美国，尤其是丰田Supra更号称赛车杀手。Supra 1998年在美国境内停产，2002年在日本境内停产。但由于其强悍的性能，时至今日Supra依然炙手可热。当《速度与激情》宣布海选Supra车型参加拍摄时，无数车主为自己的车辆改装定制版进气系统、氮气加速系统。 ​​​

4 :这款楼梯间隔断并不是位于扶手区，而是在楼梯间下方区域。它的设立是为了给自行车的停靠收纳有一个较为独立的空间，差不多与楼梯同宽，简单设计让整个区域整洁而不显局促。 ​​​

5 :基辛格堪称上世纪的谈判大师。一次，基辛格主动为一位穷老农的儿子做媒，想试试自己的折冲之技。他对老农说：“我已经为你物色了一位最好的儿媳。”老农回答说：“我从来不干涉我儿子的事。”基辛格好言好语几番，最终促进佳偶天成~ ​​​

6 :It doesn't matter how slow you are, as long as you're determined to get there, you'll get there. ~~不管你有多慢，都不要紧，只要你有决心，你最终都会到达想去的地方。 ​​​

7 :在快速发展变化的时代里,如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

8 :人生莫过做好三件事：一是选择一条适合自己走的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二是懂得坚持，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明。 ​​​

9 :贾逵隔篱偷学。贾逵，字景伯，出生于公元30年，东汉人，是有名的经学家、天文学家。他是西汉名家贾谊的九世孙。父亲贾徽也是一个大学问家。贾逵深受家庭的影响，从小聪慧过人。为了能够读书，贾逵小时候隔着竹篱笆，偷听老师讲课的故事。 ​​​

10 :【《海贼无双3》新角色登场CP9路基成为可操控角色！】在今天下午BNGI在台北电玩展上正式宣布《海贼无双3（OnePiece:PirateWarriors3）》中文版将于今年5月份发售，现在我们在最新一期的《JUMP》杂志上再次看到一个令玩家兴奋的消息，那就是人气角色CP9中的路基在本作中将成为可操控角色。 ​​​

11 :【心灵漫画】坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。 ​​​

12 :【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--双鱼座】童话故事里的爱。理想的丰满是无法抵御现实的骨干的，所以，双鱼总是在理想与现实中徘徊。双鱼是爱情的奴隶，他们愿意为爱付出很多很多，他们在每一个梦醒之处徘徊，童话爱情故事真的好美，鱼儿无法自拔的幻想着自己也可以拥有 ​​​

13 :带着小柯基去旅行 ​​​

14 :职场女性精心打扮，时刻注意自己的仪容，让自己更加赏心悦目.非但不肤浅，还是一件相当实用的事情.在金融海啸一登陆时，就有着大批的华尔街女人涌进理发店，美容院。 ​​​

15 :【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理；4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解"难得糊涂"的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧,9、必须掌握一种以上高级语言。 ​​​

16 :【创意设计】phillipgrass设计的“陪伴凳”系列作品，极具诗意，又具诙谐感。觉得蠢萌蠢萌的怎么办！ ​​​

17 :一家瑞典公司最近发明了一种新型充电器，可以为你的手机，相机和GPS导航设备等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已，一勺子水可以产生可维持10小时手机使用的电量。其工作原理基于一项化学反应，水会和“PowerTrekk”内置的化学物质硅化钠发生反应，产生氢气。 ​​​

18 :她晚上突发肠胃炎伴着发烧。他不在家，只有两个孩子。两孩子笨手笨脚用毛巾给她擦身子，她疼的说不出话。孩子给爸爸打电话:爸，快回来，妈生病了。 ​​​

19 :【铃木在华销量连涨9个月】根据日媒前不久发布的铃木销量数据，该车企今年11月在华销量22,587辆（含进口车），同比增长11.5%，连续第9个月销量超过去年同期。去年11月在华销量为20,268辆。日本媒体指出，2013年12月在华发布的SX4SCross锋驭SUV依然需求旺盛，推动销量攀升。 ​​​

20 :这是由设计师MarcovanLeeuwen设计的手套剃须刀，它采用机头与电池分离的结构，将剃须刀头置于食指与中指之间，其余部分则隐藏于手套内部。刀片的旋转以及剃须时切断胡须的回弹力能直接传达给最敏感的指尖，使得剃须来的更加游刃有余，并且有效的降低了重复刺激面部所带来的皮肤不适。 ​​​

21 :美臀真空爆乳性感养眼车模！ ​​​

22 :魔羯的人虽然有幽默感，但你如果拿感情当儿戏，那他会非常非常的不爽！魔羯应该放轻松一些，就算有人把你陈年往事翻出来糗你。笑一笑就算了，轻装上阵，才能走的更远更好哦！忘记，就是宽恕。 ​​​

23 :你只有努力的去学习，你才能对循规蹈矩的生活说不，你才有过自己喜欢的生活资本，你才敢大胆的追梦。在你打算过自己的喜欢生活方式之前，必须很努力很努力，这是你的资本。其实，最好的时光，是今天。 ​​​

24 :你这是在倒车还是在卖萌哇？！ ​​​

25 :【武功山】武功山位于江西西部，属罗霄山脉北段。武功山深厚的人文沉淀，大面积高山草甸，数量众多的瀑布溪流共同成就了“江南第一户外运动圣地”的美名。 ​​​

26 :晒斑如何预防?晒斑主要是紫外线引起的，所以防晒才是预防的关键，此外适当补充维生素e和维生素c，可以让细胞代谢活跃，抑制晒斑的形成。同时要多喝水、多喝汤，多吃水果，当然鸡蛋和瘦肉中的优质蛋白质对皮肤的光滑细腻也有帮助。 ​​​

27 :心理提醒当你了解爱情，你也就了解人生。千帆过尽，始终留在心裡的，只有那张熟悉的脸和那一抹牵动你的微笑。他是你千年修行却偏偏跨不過去的那道坎儿。终于你明白，这就是爱情。这一生，总有一個人，老是跟你過不去，你却很想跟他过下去。 ​​​

28 :#一路向皓，向你告白#  哇哦！~太帅气啦！转起来 ​​​

29 :公寓的室内设计极具时尚元素，壁画以及印花的运用都令人眼前一亮。 ​​​

