mr賽門BonAppetit悦娅 女/青海         加关注



【红壳鸡蛋就是柴鸡蛋吗？】其实“皮”是一个具有欺骗性的东西。因为在鸡的饲料中，只要增加一些物质，鸡蛋壳的外表颜色就能变红，这种物质叫卵壳卟啉，这种物质对于鸡蛋的内部成分并不会有任何影响。所以不要根据蛋壳颜色判断鸡蛋的营养成分。 ​​​

1 :叠衣服小技巧，恩，我一般都这么干！ ​​​

2 :捉迷藏时....先把自己的屁股藏起来可好！ ​​​

3 :【天才都被高估了吗】“传统的观点认为，所有进入同一专业领域的人都拥有相似的工作经验，他们有高下之分最大的原因是各自不同的天赋。但并没有证据支持这个观点。除了在体育领域，没有哪个研究表明脑部和身体的特征会限制一个人达到专家水平。” ​​​

4 :秦始皇未解之谜 为防止盗墓设自动发射器？幽幽地宫深几许?据最新考古勘探资料表明：秦陵地宫东西实际长260米；南北实际长160米，总面积41，600平方米。秦陵地宫是秦汉时期规模 最大的地宫，其规模相当于5个国际足球场！ ​​​

5 :【捷豹全新SUV采用XE平台打造 或搭载2.0T】外媒了解到：这款F-PACE将定位为跑车型运动多功能车，该车搭载2.0T引擎，并拥有较大的内部空间和科技配置。捷豹全球设计总监严凯伦先生表示：“自C-X17概念车亮相以来，在业内引起了广泛关注和积极反响，这促使我们迫不及待地想要量产这款车型。” ​​​

6 :装饰Tips：在过道里按上一面镜子，可以很好的增加房间的视觉效果，如果再搭配一幅喜欢的画就再好不过了。 ​​​

7 :情侣俩逛了一天街，刚刚回到房间。女子感觉整个人都要累瘫了，回家便爬到了床上！突然，女子感觉男友正在体贴地帮她揉后背。感动的说：“老公你真好！”谁知老公答道：“妈的！你这个胸罩扣太难解了！！” ​​​

8 :【泡沫越多就越好？】强迫症的姑娘们最喜欢这种泡沫多多，洗的超干净的洗面奶。但，你必须知道，保湿和洁面力度可是成反比的。泡沫丰富的洗面奶中界面活性剂就越多，清洁肌肤的能力更加强，也会让皮肤表层的水脂膜和细胞间脂质等正常含脂类成分结构受到影响。 ​​​

9 :磁性开瓶器（DropCatch），采用壁挂式设计，超强磁性面板能在开启瓶盖后将其牢牢吸附住，最多可吸住15个，再也不用满地去找寻瓶盖了！ ​​​

10 :【富力地产虚假宣传遭业主集体维权：名校变村小】“名校变村小，九年变六年，富力虚假宣传”。6月15日，北京市大兴区旧宫镇富力盛悦居、万科、葛洲坝小区的业主们拉起横幅在富力盛悦居小区内的学校门前集体维权。 ​​​

11 :【四恶习易招来脂肪肝】①如果经常不吃早餐，脂肪肝就离你不远了。②吃素少油会得脂肪肝：有些人认为吃素就不会得脂肪肝，这是不对的，完全吃素不利于脂肪代谢。③饭后喝茶易得脂肪肝。④混合饮酒容易引起酒精性脂肪肝。 ​​​

12 :其实，整个卧室在舒适以及自在感上已经很不错了，但是为了加上一点岁月流逝感，就在床头放置了一扇木制门板作为点缀。很好的和典雅室内环境融为一体。 ​​​

13 :由binabaitel打造的可随意卷起的recto-verso系列灯具，将oled技术与纳米技术结合在一起。最具特色的是一个可翻转卷起的皮革质保护套，将发光薄片保护在其中。只需简单调整，使用者便可根据要求营造多种不同的照明氛围。 ​​​

14 :他与她在公园里散步，眼前出现了两个老人。老太太步履蹒跚，而那老头，神态硬朗，健步如飞。他看着他，手牵着老太太得手，拖着她走。那老太太神色安详，微微笑着。回头看着她，他眼眶湿润“媳妇，我们也要这样。”五十年后，公园重修了好几次，里面有两个老人，神态安详，笑容祥和。 ​​​

15 :【你为什么拖延？】①压力过大：工作越积越多，速度越来越拖；②害怕失败：担心结果不好，索性不开始行动；③完美主义：想着各种计划构想，却迟迟没有动手；④自我放纵：没有自控能力，放纵享乐的想法；⑤缺乏自信：借口时间不足、状态不好。你中枪了吗？你的拖延理由？ ​​​

16 :【青椒鸡肉丝】1.准备葱花，姜蒜蓉；2.锅里下2匙油，油热之后把辣椒丝加入稍微翻翻，盛出备用；3.用锅里剩下的油把葱花和姜蒜蓉炒香，倒入鸡肉丝，大火炒散；4.加入调味料，翻炒均匀，倒入辣椒丝，再稍微翻炒。 ​​​

17 :生活的路，是一首苦乐交织的歌，有时旋律优美，有时低转回旋，起起落落的旅程中，保持一颗恬淡安然的心，在花开时静赏满园怒放，在风起时让心依风而舞，在雨落时为心撑开一把避雨小伞…… ​​​

18 :【泡杯热茶熏熏气】美国悉达斯西奈医院耳鼻喉科专家默里·格罗森建议，在茶水中加几片柠檬和蜂蜜。边喝边吸入热气，可刺激鼻子，赶走细菌。其中的柠檬可以缓解流鼻涕，蜂蜜则有很好的抗菌作用。 ​​​

19 :【逛超市前吃个苹果】很多人一进超市就开始抵制不住美食的诱惑，尤其是薯片等垃圾食品，各种买买买。美国康奈尔大学的研究人员表示，有一个简单的方法能遏制你对垃圾食品的购买冲动———逛超市前吃个苹果。吃苹果能增加饱腹感，减少人们对食物的欲望，此外，酸奶、燕麦等健康食品也有同样的效果。 ​​​

