lucaslq欣学 女/广西         加关注



【宝宝晕车小偏方】1、乘车前夜要设法使孩子睡眠充足。2可在乘车前半小时给孩子含一块生姜或一小撮茶叶，在肚脐处贴伤湿膏也有一定效果。3乘车时选择恰当的位置靠前坐。4要想从根本上避免孩子的晕车现象，只能加强锻炼，去游乐园玩踏水车、滑梯等，能增强身体的平衡能力，对克服晕车有帮助。 ​​​

1 :【冬季宝宝肠胃护理有方】最近天气冷，当母亲的最怕孩子感冒，尤其是冬天早晚温差较大，室内干燥，孩子的免疫力会降低，胃肠负担过重容易引发腹泻等肠道疾病，所以做家长的应该在家里平时常备一些妈咪爱益生菌，可给孩子混合牛奶或果汁中一起喝，能促进肠道蠕动，增强孩子抵抗力。 ​​​

2 :国文课上 老师问：最早的通信是什么？ 梦姐：飞哥传书 强哥：烽火狼烟 老师都说不是。尼玛，我脑子也不知道抽什么筋来句：托梦！！ 瞬间全班惊呆了～～～ ​​​

3 :【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。 ​​​

4 :【新款别克君威上市 售17.89-29.99万元】近日获悉，2015款君威已经正式上市，新车共推出2.0L、1.6T、2.0T三种动力的共8款车型。作为年度改款车型，新车的外观造型基本不会发生变化，但内饰配色上为2.0T GS 豪情运动版、2.0T GS 燃情运动版以及1.6T精英技术型三款车增加了Alcantara太妃棕内饰。 ​​​

5 :【解决孩子攀比心理的方法：适时鼓励】家长和教师在对待孩子方面要用正确的教育方法，注意把握好程度，并适时给予孩子鼓励。比如孩子不愿上学的时候，家长此时就要抓住孩子的攀比心理适可为止，采取购买与其他小朋友同样的物品给孩子，以鼓励其上幼儿园。 ​​​

6 :【米斯特拉斯城堡】米斯特拉斯是希腊同名村庄附近的一座古代拜占庭废墟城市。它位于斯巴达西北，泰格特斯山脉前麓的一座小丘上。米斯特拉斯城堡的历史起源于第四次十字军东征(1202至1204年），被称为“摩里亚半岛的奇地”，作为圆形剧场，由希腊的王子，维拉杜安威廉于1249年建造。它环绕着凸出要塞。 ​​​

7 :【油性肌肤的主要症状】1、油性缺水性皮肤：表现为水油不平衡，水份保不住，常有外油内干的感觉，严重时还有脱皮现象；2、单纯油性皮肤：表现为油光满目，毛孔粗大，但无其他症状；3、油性粉刺痤疮皮肤：表现为油光满目，毛孔粗大，并长有大量粉刺痤疮。 ​​​

8 :怀念我们在一起的时光，怀念你吻我手指时的感觉，怀念你在我怀里睡觉的样子，真想把你接到我身边，重温美好时光，只可惜：我们小区不准养狗! ​​​

9 :大家都知道，尺子是用来测量长度的，而梳子则是用来梳头发的。不过设计师心血来潮，在梳子尺子的侧边加了个芯片，于是就多了另一个用途：存储数据，成了货真价实的优盘。所以，你可以在人多的时候，大胆地把梳子或尺子插入电脑usb接口，让他们去大吃一惊吧。 ​​​

10 :明亮简洁的西式厨房是一家人最喜爱的地方，大人常围在宽敞的岛台边聊天，孩子也爱在这里做功课。窗框用涂上清漆刻意做锈的铁板，有意无意地静止了时光。 ​​​

11 :【保时捷911改装】改装项目清单：OPENING3片式锻造轮毂，BilsteinB16DampTronic电调避震，akrapovic天蝎排气带蓝牙控制阀门，911GT3RS4.0版本包围、尾翼。 ​​​

12 :一家人打得正热闹。警察听到响声急忙跑过去使劲地敲门。来开门的是一位暴怒的妇女。警察问她：“太太，你们的户主是谁？”女人喘息着说：“等会儿告诉你，我正和丈夫决定这件事！” ​​​

13 :她端起一碗汤一饮而尽。“若这汤水真的能忘记前尘往事便好了……”叹息一声。转身。一袭红衣迎面扑来。她皱眉，掰开他似八爪鱼缠在她身上的手。“你怎的不好好做你的月老？又来这里干什么？”他挑眉，“我辞官了。”看着她疑惑的模样，他笑笑，“世间那么大，我想去看看。” ​​​

14 :互联网时代下，大型IT公司的员工都有什么特点？微博数据会告诉你：他们学历高、妹子少、欢乐多；他们关注行业大V，也关注美女游戏……更多详情戳图---> ​​​

15 :“你知道吗，我前世是星星”他对小石头说，“真的？那为什么会在这里？”小石头不解。他脸上有些红晕“我要帮她实现愿望，可是我要永远住在宇宙里，谁要是穿越去了另外的空间，就变成石头。”小石头摇摇头，表示不懂。他一脸幸福的说：“那天，我听到她的愿望，她，想看流星……” ​​​

16 :有些主人认为自己使用的洗发水、沐浴露都是好品牌，很贵，连人的头发和皮肤都能洗，猫狗用来洗澡肯定毛发更光亮、更顺滑，于是，很自然的让宝贝用自己的洗发露。可是，猫狗的毛发和皮肤反而越来越糟糕！！掉毛、皮屑、皮肤发红、过敏、疙瘩 ​​​

17 :【老爷山】老爷山自古以“苍松蓊翳，石磴盘梯，川流萦带，风景佳丽”而闻名遐迩。古籍上曾有这样的记载：“雾山岚光浮绕，四时若雾，山表嘉木扶浓荫蔽日，巉岩崱力，怪石嶙峋，谷应风鸣，如闻虎豹”。古人以“雾山虎豹”把它列入大通“八景”之一。 ​​​

18 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机。不过正因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

19 :【蒜香鸡翅】取一只碗，倒入适量的生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶（捏碎），料酒做成腌肉料。鸡翅反面切几个小口放入腌肉料内腌一小时。鸡翅微煎，然后翻面。倒入适量的白糖，煎到上色。倒入适量的生抽，炒均匀。倒入蒜末，炒香。加入适量的水，焖煮入味。鸡翅熟后，入少量的盐收汁即可。 ​​​

20 :此汪已成精。。。。 ​​​

21 :猫咪患多毛症长相奇特 天生一张“严肃脸”。 ​​​

22 :孕妇喝鲜榨果汁每天别超300毫升孕妇饮水首选白开水。鲜榨果汁含90%以上的水分，还含有果糖、葡萄糖、蔗糖和维生素。由于果糖、葡萄糖、蔗糖很容易消化吸收，会促使体重迅速增加，因此，孕妇每天饮用鲜榨果汁不要超过300毫升。 ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  这真真是极好的！ ​​​

24 :他们说我做不到，这就是为什么我做到了。 ​​​

25 :处女座的人：很敏感，看似什么都不计较，不细心,其实是我在包容你，所以我会假装什么都不知道。处女座的人：最不能容忍没有睡眠,却常常失眠。处女座的人：有点害羞,很保守,只有做足了准备,才会放手去做。 ​​​

26 :心理提醒凡是自然的东西都是缓慢的。太阳一点点升起，一点点落下。花一朵朵开，一瓣瓣地落下，稻谷成熟，都慢得很。那些急骤发生的自然变化，多是灾难。如火山喷发、飓风和暴雨。一个孩子要长大是很慢的。一个人睡觉，也是很慢的，从日落到日出，人才能休息过来。 ​​​

27 :“城隍庙”之“隍”中国许多城市有城隍庙，而上海的城隍庙尤为著名。这一类庙为什么叫作“城隍”？“隍”又是指的什么？《说文》：“隍，城池也。有水曰池，无水曰隍。”原来“隍”指的是没有水的护城壕，“城隍”就相当于“城池”，在传说中就是守护城池的神。所谓城隍庙，就是供奉护城之神的庙。 ​​​

28 :搭配示范：蓝色背心紧身连衣裙+豹纹高跟靴。 ​​​

29 :4月新番《金田一少年事件簿R》沿用原CAST阵容即将于今年4月5日开播的电视动画《金田一少年事件簿》新系列，日前确定了该作的标题和配音演员阵容。据悉，此番的新作名为《金田一少年事件簿R》，其中的字母“R”有着回归的意思。 ​​​

30 :一些照片最近在网上颇为流行，是个小姑娘把自己一头瀑布般的棕色头发拍下的照片。长、顺、富有光泽的棕色头发弄成哪种发型都好看，还有不少姑娘在后面留言说想要这头头发。小姑娘发出最后一组照片，细看，有一张特美，瀑布般的棕色头发绑在后脑勺，哎，看那T恤，怎么穿前面呢？ ​​​

31 :Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么 ​​​

32 :弹丸论破·伪娘不二咲千寻同人图 ​​​

33 :孩子上幼儿园的焦虑但无论如何要让小孩适应幼儿园的新生活还是需要很长一段时间。宝宝们一直都和妈妈在一起，什么时候都有妈妈或其他亲人陪着，突然要离开这些他们熟悉的人去一个完全陌生的环境，接触那些完全陌生的人真是非常困难的一件事，小孩子开始的时候也会很焦虑甚至感到害怕。 ​​​

34 :全家桶 ​​​

35 :“喵咪，给你洗洗脸哦”“哎呦~你弄疼我了” “(⊙o⊙)哦，对不起呢 偶轻一点” ​​​

36 :【蒸脸后敷面膜补水更有效】蒸脸器的高温可以帮助皮肤毛孔扩张，所以如果想要蒸脸器的效果更好，那么可以在蒸完脸后敷一张补水面膜，这样趁着打开的毛孔还没闭合，让面膜中的水分和养分迅速的被皮肤吸收进去，让补水的效果更好。 ​​​

37 :谨记宝宝出生6件大事1、第一声啼哭(肺部开始工作)；2、第一次吃奶(出生后半小时内，也许你只有几滴初乳，但是最宝贵滴，且尽早吸吮，可促进乳汁分泌)；3、接种疫苗(出生后24小时内接种乙肝和卡介苗)；4、排绿黑色胎便(24小时内)；5、生理性体重减轻(24小时内)；6、脐带脱落(3~14天)。 ​​​

38 :白云如一缕清风，穿越了小小的卧室。 ​​​

39 :雪山之颠，她与他相拥。谢谢夫君为臣妾以身犯险一笑，世界都为一笑变得绚烂，这雪山都变得温暖。他静静得搂着她，一把匕首刺入了他的胸膛。他的最后看见的，是她狡黠的笑.... ​​​

40 :编辑点评：浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。 ​​​

41 :要学会寻找快乐，也要发现快乐的所在，宽容，理智，忍让，态度改变着性格，性格改变着命运。在逆境中忍耐，在顺境中感恩，远离那些没有结局的愤怒，一定要提醒自己，烦恼的来处很多是在一些小事儿上。 ​​​

42 :这个客厅以白色和淡咖啡色为主色调，所以电视背景墙也采用了淡淡的咖啡色为底，搭配上淡粉色和淡蓝色的花朵，使整个空间都显得清新淡雅。 ​​​

43 :网袜黑丝美腿诱惑，《死亡 笔记》弥海砂低胸歌特萝莉装COS ​​​

44 :2014年5月，安吉县报福镇彭湖村村民小邹家母鸡生了一个怪异的鸡蛋，整枚蛋除“体型”略小外，外形与香肠十分相似。鸡蛋长约5厘米，直径为1.5厘米。神奇的是敲开蛋壳只见蛋清不见蛋黄，白色的蛋清上略有小点杂质，其它均很透明。 ​​​

45 :【压力过大】短暂的压力可连续数周提高免疫力并催生抗癌分子，但如果长时间压力过大，情况就完全不一样了。人会记忆力衰退，思维不严密，免疫力下降，生殖能力也会受到影响。压力还会激化过敏反应。紧张状态下，患者的过敏症状会加剧2至4倍。 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :【心理建议】惟有身处卑微的人，才最有机缘看到世态人情的真相。一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤，可以保其天真，成其自然，潜心一志 ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

