天空之桐家晓贡 女/河南         加关注



只英国巴狗叫Winston，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊哈哈！！ ​​​

1 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加入生抽醋鸡精盐拌匀7.料汁倒入血珊瑚中拌匀。 ​​​

2 :????现在学校抓早恋抓得比较紧。 ​​​

3 :【制动液】制动液是汽车液压制动系统中传递制动压力的液态介质，使用在采用液压制动系统的车辆中。制动液又称刹车油或迫力油，是制动系统制动不可缺少的部分，而在制动系统之中，它是作为一个力传递的介质，因为液体是不能被压缩的，所以从总泵输出的压力会通过制动液直接传递至分泵之中。 ​​​

4 :子母电池（Parenting-Battery），母电池为A号电池，子电池为普通充电小电池，将两节AA/AAA电池放入里面可以作为一节A号电池使用。此外，母电池还是一个带有插头的充电器，插上电源可直接给内部的子电池充电，并显示电量。 ​​​

5 :【红焖小羊排】1.羊排洗净焯两遍热水,温水洗去血沫,入高压锅；2.入葱姜片.1小勺白酒.2八角.花椒,入适量温水,大火炖煮20min；3.羊排炖煮时,土豆.胡萝卜洗净削皮切块；4.炖好的羊排和汤水入铁锅中,加1小勺半盐.3小勺老抽.1小勺糖,入土豆.胡萝卜翻炒几下,开火炖20min,加麻油即可。 ​​​

6 :梦见美眉了？？ ​​​

7 :我们看到的这辆汽车就像被拍扁了，非常的矮。此车被称之为“世界上最矮的汽车”，可不是随口说说，有吉尼斯世界纪录认证。这辆汽车高度只有19英寸（0.4826米），离地间隙只有2英寸，屁股安装有一个喷气发动机，为了最矮，车顶没有了。 ​​​

8 :【发挥孩子情绪记忆的积极性】如何培养孩子积极的情绪记忆呢？以下的方法可供家长借鉴：1.创造一个温馨祥和的家庭环境。2.尽量少让孩子接触恐怖邪恶的影视节目和图书，当孩子害怕时，家长要及时地给予爱抚。3.当孩子对黑暗、恐怖的音响感到害怕时，家长可以与愉快联系起来，消除其消极的影响。 ​​​

9 :【如何在职场进步更快？】1.永远不说不可能；2.凡事第一反应找方法，而不是找借口；3.养成记录习惯,不过分依赖脑袋；4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5.每天自我反省；6.用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手；7.遵守诚信，说到做到；8.时刻微笑待人处事。 ​​​

10 :蒲公英LED灯（Dandelight），手工制作，LED灯上是真正的蓬松的蒲公英种子，叶子由紫铜片制成，依靠电池供电，点亮后，整个灯体就像一朵风中的蒲公英。 ​​​

11 :不知道200斤的时候还能不能这样撒娇要抱抱呢 ​​​

12 :人如蝶，如蝶轻灵，二者又各有其长。很小就听说过那片沧海，有人飞过，蟾宫折桂，金榜题名；有人被海水打湿双翼，坠入大海。而我，无所畏惧，梳理翅膀，期待下一次高傲的舞姿。 ​​​

13 :起床，出发，去该去的地方，继续完成该完成的梦想。年轻人，阻止你继续前行的不应该是细雨冷日的天气，而是脚下隆起的土地；年轻人，困住你脚步的不应该是被窝，而是实现梦想过程中，那迎难而上的疲惫。年轻就，是你践行的资本，别把时间花在青春的坟墓里，无论风雨，我们都要在路上。 ​​​

14 :【办公室小运动！】坐了一下午，你一定腰酸背痛吧？坐在椅子前端，然后将双腿分开，打开到大腿内侧感到微紧绷的宽度。然后将上身向前，双手触地，保持这个动作五个呼吸。然后将触地的双手改为握住脚踝，左右脚各保持五个呼吸。这样的动作帮助拉伸腰腿背，但要注意椅子要选四腿不带滚轮的固定椅子哦！ ​​​

15 :刚刚逛超市排队付款，别人女朋友说“老公，我饿了。”男的“宝贝儿你想吃什么”我转过头来对我老公说“老公我饿了”以为他也会这么说，结果这货一脸欠揍的说“乖，饿会儿就不饿了” ​​​

16 :【这样做头发少出油还养生】说到养生，就不能不提“勤梳头”这一项，民间甚至有“每日梳头100下”的建议。但过多梳头容易刺激头皮上皮脂腺，油性发质的人不妨将梳头改为手指按摩。手指动作轻缓，局部位置可以稍稍用力，能对头皮产生和缓、安定的作用，并避免和减少皮脂腺分泌。但按摩时要注意用指腹。 ​​​

17 :【培根什锦炒米粉】培根切细条，四季豆洗净斜刀切成细条，蒜剁末，胡萝卜黑木耳切丝；水烧开，放入米粉烫20秒左右即可盛出过凉；锅内入油小火放入培根稍煎，加入萝卜丝和四季豆丝炒至半熟；加入黑木耳、豆芽继续翻炒，加入生抽、盐、料酒和糖；放入米粉，用筷子将米粉搅拌开，起锅前加点鸡精即可。 ​​​

18 :【合聚变！阿里巴巴收购UC成中国互联网史上最大并购】6月12日，IT界最劲爆的消息当属阿里巴巴将收购UC优视了，这一消息也得到了官方的证实。如果交易达成，这将成为中国互联网史上最大的合并，UC董事长俞永福更是发微博称之为“合聚变”。 ​​​

19 :中式的玄关设计，为了契合历史感及中国文化元素，利用了最能体现清代家具造型特点的太师椅。太师椅的椅背与扶手雕刻得精彩异常，加上墙上的雕花装饰，为玄关带出庄重而华贵的感觉。 ​​​

20 :【《愤怒的小鸟》开发商利润下降73%还愤怒得起来吗】曾经红极一时的《愤怒的小鸟》，现在你还在玩吗？据路透社报道，受授权业务下滑的拖累，移动游戏开发商Rovio去年的营业利润大降73%。这也是Rovio旗下标志性品牌《愤怒的小鸟》渐失吸引力的最新迹象。 ​​​

21 :搭配示范格纹睡衣衬衫+格纹阔腿睡裤+灰色呢外套+黑色高跟鞋。 ​​​

22 :母亲节临近，还剩几天的时间，很多人为该给妈妈买什么礼物而绞尽脑汁。其实对于妈妈来说，你能时常回家看看，多给家里打打电话，就是最好的礼物。请记住：有一天，当她连站也站不稳，走也走不动的时候……请你，紧紧握住她的手，陪她慢慢地走……就像当年妈妈牵着你一样！ ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  自己挺好用的，拿出来分享下[太开心] ​​​

24 :台灯的支架采用实木制成，特有的纹路受到不少顾客喜欢，客户还反映，这款台灯放在家里就是客厅一个亮点。富有特色的台灯让人一见难忘，米白色灯罩搭配褐色的木纹颜色，显出十足时尚感，独特的造型和用料值得你带回家。 ​​​

25 :卓文君，汉代才女，西汉临邛（属今四川邛崃）人，与汉代著名文人司马相如的一段爱情佳话至今还被人津津乐道。也有不少佳作流传后世。　卓文君她貌美有才气，善鼓琴，家中富贵。她是汉临邛大富商卓王孙女，好音律，新寡家居。 ​​​

26 :别给孩子乱吃补品 当心患上乳腺癌！据重庆晚报，重庆市肿瘤医院乳腺科曾接诊过一个7岁的男性乳腺癌患者，而且孩子的乳腺肿瘤还是恶性的。后来医生得知，孩子小时候身体不好，家长便给孩子吃蜂王浆等补品。医生判断，男孩患上乳腺癌有可能是因补品造成的雌激素过量。 ​​​

27 :测你到底有多“二”？中奖反应看你属于哪种“二货”！ ​​​

28 :人生，有缺失，才会有希望；有遗憾，才会有珍惜。花开花灭，生老病死，都为定数。万物皆不完美，人生总有缺憾。我们要以完美的心，接受并不完美的人生。所谓的完美，其实只是来源于我们的心灵。只有真正懂得包容不完美的人，才能获得更多的完美。 ​​​

29 :总是听到有许多人说半夜不要照镜子，而有关镜子的传闻在全球许多国家都有，到底为何半夜不可以照镜子呢?小编查了许多资料，从说法、习俗一起和未解小编来探索镜子的秘密吧!一起解开为何半夜不可照镜子之谜。 ​​​

30 :卧室可通往室外花园，这个空间促进轻松惬意的生活方式，大窗户为室内的每一个角落都提供了充足的光线。 ​​​

31 :11月2日，一渔民在温岭石塘海域捕鱼时，捕捞到一只色彩斑斓的“神虾”。从照片上看，这只龙虾个头很大，个头有近一米。身体呈青绿色，触角和头部为深蓝色，四肢黑白相间，还有不少黄色斑点点缀其中。 ​​​

32 :宝宝常说的几句话，哪句最让你“柔肠寸断”？ 1，妈妈抱抱 2，我要妈妈 3，妈妈我爱你 4，我要跟妈妈睡 5，妈妈喂饭饭 6，宝宝想妈妈了 7，妈妈早点下班 8，妈妈买新衣服 9，妈妈给我买好吃的 10，妈妈最好了 11，妈妈早点回家 12，妈妈拜拜.... ​​​

33 :【牛奶洗脸】可达到晒后修复的好处用冰冻后的牛奶洗脸可以为晒伤后的肌肤起到晒后修复的作用，因为冰冻的牛奶中含有酵素成分，可以对肌肤达到消肿、消炎、镇静肌肤的作用，夏天长时间在户外，避免不了肌肤的晒伤，回到家后马上用冰冻的牛奶洗脸，即可有效缓解肌肤因晒伤而出现肌肤疼痛的现象。 ​​​

34 :【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等,一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情，看到你的才华。 ​​​

35 :【鱼尾狮公园】位于浮尔顿酒店旁的填海地带。公园现已迁到离原址120米处，位于浮尔顿1号的新家。内设有露天看台、购物商店和饮食店供游人合照和休息。可容纳200人的看台上举办着各种艺术表演和娱乐活动，观众坐在阶梯上，就能背靠滨海湾，在星空下欣赏音乐会和精彩的表演，也可走上鱼尾狮前面拍照。 ​​​

36 :"玉儿，是你吗?!?玉儿"，"你是谁，我不认识你!!""我是澈哥哥呀，你怎么了玉儿，不记得我了吗?!?""你不是澈哥哥，救命啊，救命!!"下人把澈公子拉走，玉儿流泪，现在的我如何配的上如今的你，就让我们彼此相往吧。。。。。 ​​​

37 :一个不吼不叫的妈妈胜过10个好老师1别把教育的所有责任都寄托在老师身上.2妈妈要用柔和的态度化解孩子在学校的坏“遭遇”.3大吼大叫 只会让妈妈变得没有威信.孩子对我们产生了依赖感还是排斥感,完全撒于我们的态度,也就是说我们是否用不吼不叫的方式教育孩子。 ​​​

38 :为了自己和家人朋友的降转起扩散!八大癌症“免死金牌”①胃癌“免死金牌”——大蒜;②肝癌“免死金牌”——蘑菇;③胰腺癌“免死金牌”——菜花;④肺癌“免死金牌”——菠菜;⑤肠癌“免死金牌”——茭白;⑥乳腺癌免死金牌——海带;⑦皮肤癌“免死金牌”——芦笋;8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆! ​​​

39 :阎若璩口吃成大器。 ​​​

40 :阳台纳入使用，满足打造休闲榻榻米的需求，更扩大了卧室空间感。睡眠区与榻榻米之间的梁柱不可拆除，借用梁柱位置打造隔断，隔断柜用四格镂空柜子，同时可作收纳或展示之用;薄纱窗帘也是隔断之一，可调节卧室光线。 ​​​

41 :为了孩子好，应做到“六不”原则1.不要骂孩子“笨”；2.不要在别人面前批评孩子的缺点、弱点；3.不要常以物质诱惑、威胁刺激要孩子取悦大人；4.不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等；5.不要认为孩子能力不够、很多事都不会做；6.不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚对孩子是否有效。 ​​​

42 :权重带领指数上行 创业板存在调整需求 t.cn/RUUyUFy ​​​

43 :心理文摘一树花开的时光就注定了这世界许多人的生活，工作，爱情，甚至命运。我做着梦，用最真的心，最挚的情去对待每一日，于时光长河里遇见不慌不乱的你，和我一起，守护爱的美丽。这不是梦，我们都相信。 ​​​

44 :【让宝宝找到勇气的力量】家长做不了孩子一辈子的港湾，为了树立孩子更完美的人格，他不仅需要健康的身体和超群的才智，也需要维持一个健康积极? ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :【补钙应该补多少】美国全国骨质疏松基金会强调，如果每天摄入超过推荐量的钙，对身体没有任何益处，甚至会带来某些风险。中国营养学会制定的成人每日钙推荐摄入量为800毫克，绝经后的女性以及老年人每日钙推荐摄入量为1000毫克。 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

