前后悲恋HTYO 女/山东         加关注



#火王特效#这个特效真是炸裂了，绝对不止五毛钱了。 ​​​

1 :蛤蟆跳井——不懂（扑通） ​​​

2 :水牛吃活蟹——有劲使不上；有力无处使 ​​​

3 :吹牛皮像驴叫，奉承领导像哈巴狗，训斥下属像老虎，干工作像猴子，遇见困难像泥鳅。 ​​​

4 :呐谁，以后要是你不推开我，我发誓我绝不会离开你。 ​​​

5 :要问兄弟能做多久？我的心跳有多久就做多久。 ​​​

6 :小鬼敲门——要命 ​​​

7 :正太镜音RIN哥特装唯美COSPLAY图。 ​​​

8 :对你容忍的人并不是傻的 只是他们选择了对自己残忍 ​​​

9 :每天，有一些正向的时光，便有好心情走向明天； ​​​

10 :【计划】千万不要靠运气生活,你一定要靠目标和计划生活。年底时,写出明年想要达成的目标。全写出來,选四个最重要,最想达到的，选一个为核心目标,另三个再排优先順序,订出具体完成期限。目标列出，再做一个详细的计划,把计划依照优先順序排列好,这样会使你达成目标的机率大幅度地提升。 ​​​

11 :在离婚登记处挤了五天，总算离了。我如释重负又五味杂陈。大家都在离，你不离就是傻子。妻子常常这样唠叨我。离就离吧，不就是想再买一套房吗。“以后就要各奔东西了。”刚走出离婚大厅，妻子就一本正经地看着我说。“什么，你要假戏真做？”“是啊，不趁这个机会，你会同意和我离婚吗？” ​​​

12 :【评测东南DX7 1.5T】它的中网、尾灯等细节是很注意地保留东南家族式设计的；而前轮拱、双腰线、CD柱、尾门等部分，又能看到很多潮流的、甚至带有意大利风味的设计。我认为在目前同价位的SUV中，东南DX7和广汽传祺GS4，都是外观设计最协调出彩，而且又在设计上处处注意家族化元素的，非常了不起。 ​​​

13 :【本田新一代思域-增掀背版】2017款本田思域掀背车将延续新一代思域轿车和轿跑版车型的设计风格，而掀背式设计也将使新车可预留出更多的行李厢空间。新车采用了全LED头灯组设计，并且采用了更为优质的制作工艺。此外，相较现款车型，新车的车顶弧线更加平滑，整体轮廓更为圆润。 ​​​

14 :【早吃姜胜参汤 晚吃姜赛砒霜】古人有“早上吃姜，胜过参汤；晚上吃姜，赛过砒霜”的说法，人在清晨之时，胃中之气有待升发，吃点姜可以健脾温胃，为一天中饮食的消化吸收做好 “铺垫”。并且生姜挥发油可加快血液循环、兴奋神经，使全身变得温暖。在冬日的早晨，适当吃点姜，还可驱散寒冷，预防感冒。 ​​​

15 :挤眉弄眼 ​​​

16 :Relationship is not about how long you have been together, it's about how far you have known each other. -----恋爱不在于你们在一起多久，而是你们有多了解对方。 ​​​

17 :一只酷爱叉腿坐地的喵 ​​​

18 :【雪佛兰新款创酷】新款创酷将继续搭载排量为1.4升的涡轮增压四缸发动机，其最大功率为102千瓦，峰值扭矩为200牛米，并标配6速自动变速箱。新车在提供较大的车内空间的同时，也基本满足了消费者“小排量、低油耗”的购车需求。 ​​​

19 :陈独秀是中国共产党的主要创始人之一，也是二十世纪书生革命家里的鲜明个体，对他的认知，不该是简单的对历史个案的研究。《先驱之死：陈独秀的晚年岁月》本书主要讲述了陈独秀的晚年岁月，能更为全面客观地了解和评价陈独秀和中共早期革命运动。 ​​​

20 :【心理提醒】世事不能说死，有些事请总值得尝试。永不轻言放弃，前方总有希望在等待。 ​​​

21 :【沃尔沃推三款旗舰轿车为华打造加长版本】沃尔沃未来推出的新车将会在命名方式上有所改变，其中最重要的是下一代S80车型，其将命名为S90，新一代沃尔沃V70车型将被命名为沃尔沃V90，全新沃尔沃XC70车型将被命名为V90CrossCountry。 ​​​

22 :【心理提醒：什么叫真正的放下】就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。 ​​​

23 :喵星人的眼神好像在说：“你这次带回来的又是什么他妈奇怪的东西？？”。。。。 ​​​

24 :【煲粥小窍门】①煮粥米先泡水。淘净米后泡30分钟，米粒充分吸收水分，才能熬煮出又软又稠的粥。②加水的比例要适量，煮稠粥：加5倍于米的水；七分稠的粥：加7倍于米的水；五分稠的粥加10倍于米的水；三分稠的粥加20倍于米的水。③不断搅拌才黏稠。“煮粥没有巧，三十六下搅”，这样就能煮出好粥哦。 ​​​

25 :我是真的研究过才会做出此举动的~ ​​​

26 :【龙眠山】龙眠山位于桐城市龙眠乡境内，为大别山东部余脉，山势自西北向东南逶迤而来。拥有龙门、碾玉峡、文和园（张英、张廷玉“父子宰相墓”）、大龙井瀑布、赐金园等大小十六处自然与人文景观景点。其中，龙门位于龙眠乡与太平街道办事处的交界处--颂嘉岭上。 ​​​

27 :Someday, you will find the one, who will watch every sunrise with you until the sunset of your life. ----总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕。 ​​​

28 :春节转眼要来到，短信提前送战报：平安吉祥当头炮，幸福温馨把马跳，健康快乐卒开道，烦恼坠入楚河桥，浓浓喜气将你军，让你蛇年好运连连乐逍遥！ ​​​

29 :【内外调和】除了一些外在的保养与修护，通过饮食调养也是很重要的，在日常饮食中，要做到少量摄取油脂和糖分，避免抽烟喝酒，所吃一些胶质干货食物和抗氧化食物，比如说海参、薏米、黑豆等健康食物，经常食用它们可以让你更好的维持身体年轻状态，肌肤更加年轻。 ​​​

