在庐州新毓云 男/宁夏         加关注



放弃无意义的固执追求，抓住主业大事不放。当有数不清的工作涌来时，有些工作做到80分就足够了，保证最重要的事得100分才是最要紧的。 ​​​

1 :我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定.通过职业生涯规划,人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

2 :黔驴技穷了…… ​​​

3 :梦想决定一切，怪不得有那么多要饭的！ ​​​

4 :【大蒜可以降低血糖，预防糖尿病】大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。 ​​​

5 :男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

6 :运动型的流水线条,犀利的棱角,无处不透露着年轻的运动气息,加上眼镜框架的航空美铝合金材质,就算戴久了也不会觉得累！ ​​​

7 :【玩法搭配】露胃装+衬衫绑腰。 ​​​

8 :需要下一场雨 ​​​

9 :【咸蛋黄豆腐】豆腐切小块，水烧开加半茶匙盐，煮2分钟。煮豆腐期间做：咸蛋黄切丁，香葱切末。煮好的豆腐过冷水沥干。锅里放少许油，把蛋黄丁炒散。放入豆腐，炒均匀。兑半碗水，一茶匙盐，一起大火煮开，小火焖五分钟。大火收汁，出锅前撒葱花即可。 ​​​

10 :巨蟹座们总是明明在深爱，却表达不完美；明知要放弃，却不甘心就此离开；明知是煎熬，却又躱不掉；明知无前路，心却早已收不回来；明知会受伤，却不愿意放手；明知要等待，却傻傻的独自寂寞；明明不联系，却会拼命的想起对方！蟹蟹们为何这样为难自己。 ​​​

11 :【蓝毗尼】蓝毗尼，又译岚毗尼、腊伐尼、林微尼等，释迦牟尼佛的诞生地，佛教的主要圣地之一，在今尼泊尔境内。它处于尼泊尔西南和印度交界处，在鲁潘德希县境内，距加德满都280公里。为尼泊尔政府保护的文化遗址。在蓝毗尼的菩提树前有一方水池，又被称为“生命之泉”。 ​​​

12 :我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信勤能补拙，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出真相。如果你的心是喜悦的，那么，你做什么都是喜悦的，有时候决定我们心情的，不是别人，而是自己。 ​​​

13 :【生活百科】秋冬季节气候比较干燥，适量多饮水，多吃一些清润、温润为主的食物，比如：芝麻、核桃、糯米等。还可适当多吃润肺、降肺气的果蔬，如白萝卜、梨。穿衣注意保暖，尤其颈、肩、腰、膝要保暖。洗澡时间不宜太长，过勤，以免皮肤越来越干燥，加重皮肤瘙痒的问题。 ​​​

14 :【豆浆黑鱼片汤】黑鱼片中加入料酒、姜丝、生抽、蛋清、胡椒粉、盐、生粉，用手抓均匀腌制;豆芽洗净;锅中放水大火烧开将黑鱼片焯煮;另起一干净的锅，放入少许的食用油，将豆芽菜煸炒一下;之后加入豆浆;煮沸之后，加入焯好的黑鱼片，转小火慢炖3分钟;之后根据个人口味加入少许的盐，鸡精等调味即可。 ​​​

15 :【恋爱勇气大比拼】谈恋爱是需要勇气的，面对心爱的人，你会主动出击还是拘泥羞涩？你会大胆表白还是独自等待？ ​​​

16 :【选个好老师胜过好幼儿园】择园时，很多家长只是考虑到幼儿园校园的情况，公立、私立，收费，离家远近，食宿条件等，而往往忽视了学校的软件———教师队伍的力量。家长在择园时，应更多地关注教师的情况，可从多方面考察，比如教师是否有耐心，是否可以博得孩子的喜欢等等。 ​​​

17 :就算两个人很合得来，在一起很开心，也不一定会有未来。 ​​​

18 :如果你是一位人事部经理,你应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。 ​​​

19 :据美国合众国际社9月9日报道，近日美国密歇根州的一些教徒在教堂庆祝节日时，在一个饺子上发现了一张酷似耶稣的“脸”，这令他们感到惊讶不已。 ​​​

20 :【国外女性晒胸挑战赛爆火！爆笑内涵囧图】又到了愉快的周末，不知道各位在双11血拼的快递是已经送到家中了还是送往天堂的道路上，其实双十一神马的各位还是放宽心，毕竟在那一天还有一帮人连帮女友付账的机会也没有，在他们身边只有一群戴红帽的百元哥。好吧，闲话就不多说了，一起走进本周的囧图吧！ ​​​

21 :【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，以达到全身性锻炼的目的。 ​​​

22 :【减压减肥瑜伽—双腿背部伸张式】双腿伸直坐于垫子上，后背直立，吸气双手向头顶上方伸展;呼气，手臂带动身体向前向下，膝盖伸直，眼睛看向脚尖方向，尽量让腹部靠近大腿，保持3个腹式呼吸。吸气上身还原;呼气，双手向下放松。伸展背部的运动不仅能够让线条变得漂亮，同时也能强健消化器官和呼吸系统 ​​​

23 :【战地霸主】提到坦克类作品，往往就会让人想到如今红到发紫的《坦克世界》，当然本作与这款标杆级的作品相比确实还存在较大的距离，但是放在iOS平台上也可谓抢眼之作，无论是UI、画质还是战斗时的物理反馈都刻画的比较到位。而丰富的场景种类、数量、环境都给人带来了一阵新鲜。 ​​​

24 :【轻松解决唇部干燥脱皮小case】1.橄榄油：化妆前，用刷子薄薄涂一层在嘴唇上，放上保鲜膜（唇膜），停留3分钟取下，充分为唇部保湿补水并淡化唇纹；2.蜂蜜：每晚少量涂于唇部，保留20分钟（适合每天晚上睡觉时）。 ​​​

25 :Lifeislikeridingabicycle.Tokeepyourbalanceyoumustkeepmoving.人生就像骑单车。想保持平衡就得往前走 ​​​

26 :【爵士:川普的旅程】爵士：川普的旅程是一款以横版闯关解谜游戏，以独特的胶片电影效果和戏剧般的人物造型讲述了爵士乐之王路易斯*阿姆斯特朗的真实历程。游戏内主人翁Trump组建乐团，探索音乐之旅，以及其传奇般的一生都遵照了路易斯的真实故事。 ​​​

27 :【代号S】游戏剧情恶搞，画风精致，场景亦可旋转，加入了场景破坏的设定，战场中的城墙等都可一一击破。游戏的玩法皆采用手动操作，玩家需要操控五人小队，合理制定策略，安排T、奶、DPS，远程近程搭配这五个角色，在战斗中地走位、集火、打断粉碎敌人。 ​​​

28 :致使亲子关系出现裂痕孩子很敏感，所以如果爸妈经常吓唬宝宝们，那么宝宝们就会觉得爸妈可能不爱自己了，这样孩子们就会害怕，和爸妈之间的感情可能会变稀疏。 ​​​

29 :在毕业的时候，他收到了她送给他的礼物，在一条偏僻的走道里，他不解地看着她，可还是收下了。回到家，他看着这个小小的礼盒，小心翼翼地打开了，里面是现在在城市中少见的一块块的纯手工麦芽糖，尽管十分便宜，但光是找摆个小摊卖的人就很难了。他捏起一小点放入嘴中，麦芽糖很甜，麦娅棠，也很甜。 ​​​

