不染城池武懂 男/湖北         加关注



我明白长久的感情不容易吗，我知道好伴侣应该被珍惜，我清楚陪伴是最长情的告白，爱是陪伴，是不管他需要与否你都在，不是嘴巴说了就是爱了，令人感动的感情不是每天花言巧语，所有深爱的，都是秘密。 ​​​

1 :“不喜欢，跟三年前一样，当时不喜欢你不是因为你不够优秀，现在也不会因为你足够优秀就喜欢你。” ​​​

2 :我希望有那么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世欢颜。 ​​​

3 :不要隐藏泪水与脆弱。最坚强的人，总是平和地与它们在一起。 ​​​

4 :爬的时候要对别人好一点因为你走下坡的时候会碰到他们 ​​​

5 :放慢点脚步，不要太形而上，偶尔也去做一只关注肉体感受的猪。这样你会更快乐一些。 ​​​

6 :37、最有效的资本是我们的信誉，它小时不停为我们工作。 ​​​

7 :上帝给了你一身缺点，总会意思的给你一个优点。 ​​​

8 :你说女人是衣服兄弟是手足，少年，有本事你别穿衣服跟你的手足出去玩！ ​​​

9 :人生最大的烦恼，不是选择，而是不懂得自己想获得什么，不懂得到了生命的终点，还是自己想有哪些什么人在身边！ ​​​

10 :老师，你慢点跑！ ​​​

11 :时间会让你了解爱情，时间是能够证明爱情，也是能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义？ ​​​

12 :“我若随着微风离去，不知道谁会在意。”叶子拉着树枝，不愿离开大树。一阵风吹来，叶子终究敌不过，大树也没有拉住它。叶子飘呀飘，终于落在水中。叶子沮丧地叹气:“果然还是被抛弃了呀。”忽然听见一个惊喜的声音在喊它，叶子低头。流水温柔地说:“我等你好久。” ​​​

13 :他是音像店的常客，每次都坐在靠近落地窗的角落听歌，没人知道他为何总是深情的望着下雨的橱窗，直到有一天，一位美丽动人女生走进音像店，对他说：“每次我喝咖啡的时候，都能看到你在向我这边凝视，能告诉我你看到了什么吗？”他突然满脸通红，低下头，“一幅绝美的画和一位我想用一生守护的女孩！” ​​​

14 :年少束冠，心锋胜刃，出鞘敢杀天下。合礼拜堂，嫌儿女情长。沙场当家，挥鞭叱咤，白骨作马踏。鬓发将白，仍不敛少年心，背佝当弯弓，指抖去效忠。老来拄杖，马首已故，一脚入土。撑着不闭眼，棺里摆剑。 ​​​

15 :是谁破坏了圣诞树 ​​​

16 :【上汽大通首款中大型SUV】新车基本延续概念车的设计理念，基于“阔”的核心设计，采用大尺寸的进气格栅，大灯线条修长并与进气格栅连为一体，车身线条较为硬朗，并且具有一定层次感。同时轮圈也采用大尺寸多条幅设计。 ​​​

17 :爱情的甜美，终究是在现实的土地中培育的稻谷，是在喜怒哀乐中绽开的花朵，是在锅碗瓢盆中奏出的乐章。不要期望太唯美的爱情，没有土地的滋养，爱情只是一颗干瘪的谷子；没有情感的孕育，爱情只是一支无根的鲜花；没有生活的调味，爱情只是一杯寡淡的白水。 ​​​

18 :性感车模黑暗中惹火写真！ ​​​

19 :【Mission E概念车】新车搭载了两台电动机；两台电动机分别驱动前轮和后轮，形成的四驱系统综合可输出441千瓦的功率。另外，在充电技术方面采用的是保时捷全新的800V超级充电技术，在短短15分钟的时间就可以充电80%，可持续行驶400公里。在全部充满电的情况下，可持续行驶500公里。 ​​​

20 :【新款Jeep大切诺基】新车基于新款大切诺基进行打造，家族式的七孔前进气格栅相比老款车型更宽，并且采用了镀铬网格式的设计，前大灯组与格栅相连。此外新车的日间行车灯采用全新的LED光源设计，取消了老款车型位于头灯下的贝壳状装饰通风口。新车雾灯进行了加长处理，下格栅的正中位置安装了探头。 ​​​

21 :一个人最大的破产是信用的破产！哪怕你一无所有，但只要信用还在，就还有翻身的本金。保护好信用，珍惜别人给你的每一次信任！因为有时候我们只有一次机会！朋友有时候就像钞票，有真也有假。我们需要的是质量而不是数量。时间是最好的验钞机！我们永远不要透支自己的信用！ ​​​

22 :【红糖食疗法】红糖性温、味甘、入脾，有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。1、红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，令面色红润，有精神；2、红糖泡桂圆干，可改善睡眠；3、红糖泡人参，调理气息，改善低血压 4、生姜红糖水：治疗风寒感冒，缓解寒淤血淤型的痛经。 ​​​

23 :Don’t complain that life is too unfair to you just because life simply does not know who you are .------不要抱怨生活对你不公平，因为生活根本就不知道你是谁。 ​​​

24 :阿风不幸中招流感，全身难受，只好去医院治疗。到达医院后，人头攒动，阿风好不容易挤进去排队挂号。排了一个小时后，还是纹丝不动，手脚都软，不禁诉苦：“站1个小时，比坐牢还惨。”谁知他前面一个人回头说：“我都站了快2个小时了。”阿风一看原来是本市卫生局局长正好下基层体验…… ​​​

25 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

26 :车模美腿养眼诱惑！ ​​​

27 :欧美风的性感美模！ ​​​

28 :【汽车跑偏因为啥】某个轮的制动器回位不良分离不完全。这相当于一侧车轮始终施加部分制动，行驶起来车辆必然会跑偏。检查时，可感觉一下轮毂的温度，如某一车轮超过其他车轮很多，说明该轮的制动器回位不良。 ​​​

29 :【雪佛兰首款混动车】迈锐宝XL全混动车型动力系统由1.8升阿特金森循环发动机与双电动机组成，综合最大功率为136千瓦、最大扭矩380牛米。其中两台电动机最大功率分别为60与54千瓦。官方公布的百公里加速时间为8.8秒。 ​​​

30 :【梅菜扣肉其实不难做】1.猪肉刮净煮至八成熟，抹酱油；2.将五花肉皮朝下炸至深红色，切成大长片；3.取碗，倒油和冰糖碎涂抹；4.肉片码碗内；5.梅干菜泡软洗净，放生抽腐乳汁炒匀；6.肉上放梅干菜蒸30分钟；7.肉碗沥出汤汁，再将碗扣在盘中；8.将汤汁烧浓稠，淋在肉上。 ​​​

31 :性感翘臀惹人爱！ ​​​

32 :【全新迈巴赫版E级】梅赛德斯-迈巴赫E级轿车将基于标准版E级打造，轴距和后门长度均有所增加，内部空间也相应提升。新车将使用更多隔音材料，从而为乘员带来更加静谧的乘坐体验。此外，新车还将使用大量Nappa头层牛皮、木质和镀铬内饰，比标准版E级更为奢华。 ​​​

33 :中性笔：真悲催，主人一写字我就得血流不止，真羡慕铅笔，永远不会流血！铅笔：拉倒吧，我每天被人削你咋不说，我就羡慕橡皮，想擦谁擦谁。橡皮：你是没见主人无聊的时候，不是把我雕刻成小动物，就是把我切碎，我就羡慕文具盒。文具盒：别羡慕我，听别人怎么说我吗，他们说我，就是一个装逼的玩意！ ​​​

34 :心都被融化了~ ​​​

35 :满满的屁股照 感觉自己萌萌哒！ ​​​

36 :【众泰首款C级车-12月上市】从众泰汽车官方获悉：众泰Z700预计将在今年12月初正式上市。该车动力搭载一台1.8L涡轮增压发动机，传动方面的是一款7速双离合变速箱，后续还将推出手动挡车型。作为众泰汽车首款中大型轿车，Z700的车身尺寸长宽高分别为5020/1877/1469mm，轴距达到了3000mm。 ​​​

37 :【使用花纹几乎磨平的轮胎】轮胎上的花纹就是排水槽。由于水会给轮胎一个浮力，汽车通过积水的时候，要将水挤入排水槽中排出，保证轮胎的抓地力；如果排水槽太浅，轮胎的抓地力就会收到影响，严重的时候会发生“水滑”甚至甩尾。 ​​​

