孤寂寂寞快乐Z7UE 女/福建         加关注



任何业绩的质变都来自于量变的积累。 ​​​

1 :想像使我们对于将来能实现的事物，成为首先的真实发现者。 ​​​

2 :你说，你爱大海的豪迈，大海的雄伟；我说，你就有大海的性格，大海的神魄。 ​​​

3 :宁知霜雪后，独见松竹心。 ​​​

4 :天蝎女独特且单纯，没有大家说的那么神，有大志向但也甘愿生活平淡。对爱情不会轻易开始，但一开始都不会轻言放弃。多数情况下理智得要命，能给身边朋友提中肯意见，但偶尔也会花痴、发疯一下下。能遇上对你发疯的天蝎女，真得好好珍惜。 ​​​

5 :摩羯对朋友都很好，但其实很多人慢慢都觉得理所当然，甚至认为摩羯十分好欺负。如果摩羯说讨厌你，那你真的是很失败了，因为摩羯强大的宽容是绝不会那么容易说憎恨一个人的。很多人以为摩羯是最心软的星座，绝情指数为零。 假如哪一天摩羯真的受够了你，可是一去不回头，十分倔强的哩。 ​​​

6 :【网曝新希望酸奶喝出虫卵 公司回应正在调查】近日，网友发帖称，喝完新希望华西玻璃瓶装酸奶后，发现瓶底有类似苍蝇卵的虫卵。记者致电四川新希望乳业，该公司市场部叶经理告诉记者，以前从未接到过这类投诉，目前公司正在积极联系发帖网友调查此事，希望尽快处理好网友反馈的问题。 ​​​

7 :「天秤女喜欢的类型」才华型，一定要比自己强，可以带领自己前进的。通常会很崇拜对方，然后爱上。天秤女害怕孤独，希望对方很关心自己。其实我们不会为一些无谓的事情发脾气，也不属于小气型，只是很害怕被忽略而已。我们总是会胡思乱想，都是因为对自己没信心的缘故。 ​​​

8 :耍皮影子（皮影戏）的——尽捉弄人 ​​​

9 :当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我为了一个人180度转弯，我背对着我的叹息，当我为了自己再次180度转弯，一切都可以重新开始！ ​​​

10 :外国人不需要中国人，中国人也不需要外国人，在这一点上，我任何时候都是和义和团站在起的。义和团是爱国者。他们爱自己的国家胜过爱别的民族的国家。我祝愿他们成功。义和团主张把我们赶出他们的国家。我也是义和团。因为我也主张把他们赶出我们国家。——马克吐温 ​​​

11 :法官住班房——明知故犯；知法犯法 ​​​

12 :【冰箱里的鸡蛋省电守护者】可爱的小东西，使用者本身也就可以放在鸡蛋架上，当打开冰箱的时候，它通过感应，慢慢的就裂开了，并且发出可爱的声音，提醒冰箱已经被打开，如果没开关好的话，会不停的响着。 ​​​

13 :男友说出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨。阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷……听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。 ​​​

14 :【紧凑型迷你厨房】法国一家公司设计了一个小型的厨房Kitchoo，外表是木质的，让它看起来就像是个时髦的家具，只有打开之后才会发现这原来是个厨房，隐藏着冰箱、水槽、洗碗机、微波炉、伸缩式水龙头、垃圾桶等等，一旦做完饭，再合起来就变成一个现代的家具了。 ​​​

15 :转瞬即逝的，不仅仅是爱情，勇敢的去争取所有你想要的，不要让明天的自己后悔今天的作为。 ​​​

16 :赢取友谊与影响他人最有效的方法之一，是认真对待别人的想法，让他觉得他很重要。 ​​​

17 :不要遇到困难或不开心就想到哭，第一滴泪是珍珠，第二滴是水晶，第三滴是露水，第四滴就是自来水。万一真脆弱的不行了，请选好哭泣的对象，不要随便借肩膀和胸膛。 ​​​

18 :【恋爱中尤其溺爱女友的星座男】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

19 :书上说每个女孩生命中都会遇到对她来说很重要的另一个他，或许是命中注定，上天让我遇见了你。别人怎么做我们都不会在意，不会把情感放到他们身上，但我们却彼此在乎，在乎彼此的一举一动。 ​​​

