大晨_晨晨晨宣敬峦 女/江苏         加关注



不管昨夜经历了怎样的泣不成声早晨醒[NO]来这个城市依然车水马龙 ​​​

1 :个人的精神要常常加以洗刷，同时更有重新改造的必要，如果忘掉就[给力]会失去幸福。 ​​​

2 :一剪时光半衰，倚甸笑那风花雪夜。岁月最易留情，亦最无情。我青丝一缕随风去，怕早生那一寸华发。我梦里又读一阕惆怅的清词[挤眼]。为你拈花，叹四季的茵暖；为你相思。为你执笔，写那曾经的往事。 ​​​

3 :想放你飞向蓝天越离越远但你却拼命飞往我心里面该割舍却又无[抱抱_旧]法去割舍原来是感情中最难的功课 ​​​

4 :心计老[doge]妈你遇到没~ ​​​

5 :哟哟切个[耶]闹，煎饼果子来一套，这个耍的不错吧 ​​​

6 :堆积的思念涌上心口[伤心]，一时之间竟哽咽了喉。 ​​​

7 :绝对不能让我妈看到这个。。。她会觉得养条狗都比我好！http://t.cn/R2ntonJ ​​​

8 :【创意无限】卖萌的购物袋。 ​​​

9 :I.D.I.O.社团阿简cosplay作品精选. ​​​

10 :摩羯座的人本能的排斥虚伪和做作的人。摩羯座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！摩羯座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视， 当他越是沉默，就代表他越是生气... ​​​

11 :【花钱速度最恐怖的星座女】冠军（狮子座：她们对金钱是没有什么概念的）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

12 :搭配：字母T恤+黑色皮衣+竖纹九分裤+高跟鞋+手提包+印花披肩。 ​​​

13 :白羊座 1. 表面活泼内心孤独 2. 既自信又自卑 3. 十分敏感 心思细腻 4. 不愿伤害别人 5. 时常为了一件事而内疚好久 6. 逃避现实 7. 不能勇于承担责任 但又责任心强 8. 善良与冷酷交织在一起 9. 争强好胜 10.具有双重人格但别人几乎看不出来。 ​​​

14 :【双子座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。 ​​​

15 :【网友威武 「CrossAnge 天使与龙的轮舞」基地全景揭秘】“种父”福田己津央操刀的新作动画「CrossAnge 天使与龙的轮舞」，播映后因为“喜闻乐见”的展开而引发了激烈的讨论。作中被玛娜的世界所排斥的诺玛们赖以生存的孤岛上的要塞基地，日前有网友彻底解析了全景构造。 ​​​

16 :【阿斯顿马丁召回17590辆跑车 称中国供应商用假塑材】英国豪华跑车制造商阿斯顿马丁2月5日宣布，将召回2007年11月以来生产的大部分跑车，总计17590辆，因为发现中国一个次级供应商在供给该公司的一个零部件中使用假冒塑材。 ​​​

17 :巨蟹座12月16日周二：工作上的顺序有些狂乱的情况发生。今天不论做什麽事都应以「正确」为原则，即使是平常做得很习惯的事情也要以仔细、确实为第一。尤其文书处理时有没有计算错误、错字落字等，都需要一一确认後再提出，一点小错误引起的麻烦可能不小喔。幸运颜色棕色幸运数字7 速配星座双鱼座 ​​​

18 :【2015狮子座最美好的一面】2015狮子再升职。2015狮子更有钱。2015狮子更艳遇。2015狮子更圆满。2015狮子人见人爱。2015狮子更健康。2015狮子更文艺。2015狮子更恩爱。2015狮子更桃花。2015狮子更成功。2015狮子更理智。2015狮子更有才。 ​​​

19 :搭配技巧：大地色开衫+深灰色围巾+破洞leggings+高帮帆布鞋。 ​​​

20 :【抗衰老食物抗衰】比如多吃一些补维生素的使用，蔬菜以及水果都是我们人体每天所需要的一些补充。像维生素A中有：橙子等黄色水果；胡萝卜、南瓜等蔬菜；鱼等。维生素C：水果(尤其是柑橘类水果)；绿叶蔬菜如椰菜、菜花等；浆果类如草莓、蓝莓、覆盆子等；以及马铃薯和甜薯等。 ​​​

21 :【「黑执事」塞巴斯蒂安PVC化 修长身材美不胜收】ANIPLEX 这次为我们带来的是热门动画「黑执事」中的塞巴斯蒂安，精致地还原了原作中他的身姿和气质。飘逸的燕尾服，绷紧的外套和西裤上略微的褶皱，衣袖上的装饰扣，细节上的刻画更凸显塞巴斯蒂安的性格。 ​​​

22 :阿卷《滑头鬼之孙》奴良陆生cosplay。 ​​​

23 :【思科等路由器被曝存安全后门 或泄露个人信息】3月31日讯，上周末，国家互联网应急中心发布的“2013年中国互联网网络安全态势综述”显示，有多家厂商的路由器产品存在后门，可能被黑客控制从而危害到网上安全。Cisco(思科）、Linksys、Netgear、Tenda(腾达)等多家厂商的路由器产品存在后门。 ​​​

24 :【舍不得花钱的星座女【第一名：处女座，在消费时都十分的冷静客观；第二名：摩羯座，要经过一番得失利弊的权衡；第三名：巨蟹座，在消费时的自控力也非一般；第四名：金牛座，十分注重性价比；第五名：天秤座，女在消费方面的自控力也绝不一般。 ​​​

25 :【药监总局：角膜塑形镜存巨乳头性结膜炎等风险】国家食品药品监督管理总局9月日发布关于角膜塑形镜的消费提示：由于因素影响，即使正确使用角膜塑形镜也仍然存在发生角膜内皮细胞减少、巨乳头性结膜炎等风险。目前，少数企业和医院为了推销角膜塑形镜，擅自夸大矫正范围，给消费者带来安全隐患。 ​​​

26 :【深圳海关为员工福利分房 20万买入转手卖400多万】2009年海关员工以20-60万不等的价格买到过百平方的福利房。但现在公然以450万的价格叫卖，记者走访了海馨苑附近地产中介，发现不少海馨苑的房子在售或者出租。20万买入的房子，随便一转手就赚了400多万。 ​​​

27 :【狮子座的恋爱观】我不是碰不到更好的人，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手。世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够。 ​​​

28 :【被伤害后一直不忘的星座女】冠军（双鱼座：比较严重的被伤害情结）、亚军（巨蟹座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

29 :双子哭泣时，如果你懂，只要借双子一个肩膀就够了。双子委屈时，如果你懂，只要给双子你的怀抱，让双子只在你面前脆弱就够了。双子任性时，如果你懂，就会包容，因为是你，所以双子才对你任性。全世界都可以不懂，如果你也不懂，双子还有什么话可说。 ​​​

30 :【广东31%珠宝贵金属抽查不合格 周六福等上黑榜】周六福、石头记、金百福、恒生等品牌珠宝贵金属不合格。记者3月1日从广东省质监局获悉，近期该部门组织抽查了省内232家企业生产的珠宝贵金属产品394批次，结果发现检验不合格123批次，不合格产品发现率为31.2%。 ​​​

31 :天秤座的男生特别喜欢管另一半的穿着打扮 天秤座的男生本身就很喜欢打扮，他无法忍受自己的女朋友穿着打扮邋遢，而且他认为女朋友如果重视他就会跟他一样重视打扮，例如当他精心打扮之後要跟对方出门，结果对方穿着随便时，他会非常难过，他会因此而认为对方不重视他。 ​​​

32 :水瓶座花钱还蛮大方的，可是如果问他是否很有钱，他一定会回答自己是穷鬼，水瓶座说的是实话，他真的把钱都花完了，而且回头想想他也搞不清楚自己到底把钱花在什么地方，水瓶座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实。 ​​​

33 :【LoveLive】泰国小鸟美如画。 ​​​

34 :射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。 ​​​

35 :【起床后去黑眼圈】如果你的黑眼圈是因为睡眠质量不好而引起的，那起床后你可以先将金属汤勺放在冰箱里三分钟，之后拿出直接按压双眼，或者用湿毛巾包住冰块轻轻抚爱双眼，弄完后你会发现效果很明显哟！ ​​​

36 :【日本奔驰汽车与《超级玛丽》系列展开合作】日本梅赛德斯-奔驰今日宣布，旗下小型SUV车款「新型 GLA-Class」将与任天堂《超级马里奥兄弟》展开合作企画。自明日起在日本开始播映合作电视广告「GO! GLA」篇，后续预定在《马里奥赛车 8》中提 SLA下载车辆。 ​​​

37 :狮子座对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。如果狮子很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是狮子正在遭受的。事实上狮子们经常选择干脆什么也不说。 ​​​

38 :【水瓶座女生的秘密】1、水瓶座女生在十二星座中出了名的孝顺；2、对爽约的人很生气；3、会记住爱人生日；4、理想的家庭主妇；5、性格偏于内向；6、向往安稳的生活；7、非常有肚量，不是醋坛子；8、勇敢；9、会存钱；如果你决心要娶一个水瓶座的女生回家，我会说：哥们，你真的有福了。 ​​​

39 :第一次见到双子女，觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以双子的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。 ​​​

40 :【中国居民赴加签证可10年多次往返 签证费用减少】据媒体披露的加拿大使馆官方微博消息称，自2014年2月6日起，多次往返临时居民访问签证费将会由150加元减至100加元。单次往返签证收费标准将被取消，申请人会被默认为申请多次往返签证。 ​​​

41 :文学大师钱钟书最怕被宣传，更不愿在报刊上露脸。有一次,一位英国女士求见他，他执意谢绝，在电话中，他对那位女士说：“小姐,假如你吃了个鸡蛋，觉得味道不错，何必要认识那个下蛋的母鸡呢？” ​​​

42 :萌娃诺酱_果酱熊娃日常私影. ​​​

43 :【适合懒人最悠闲的瘦腰法—沙发后仰】①把身体稍微往椅子或沙发前坐一点。②身体慢慢地往后靠，但不要靠到椅背。③保持呼吸，停顿一下，再慢慢直起身来~ ​​​

44 :日本艺术家HirotoshiIto的石头艺术，她把普通石头掏空，然后一个个的镶上拉链齿，或者像吐司一样用餐刀切片，赐予硬邦邦的石头柔软的视觉效果。她手里的石头形似万物，唯独不像石头哈哈哈。 ​​​

45 :【我是天蝎座】1、最不懂得拒绝；2、用心对待自己的每一个朋友；3、外表坚强，内心脆弱，刀子嘴豆腐心；4、既具有理性的清高，又具有感性的现实；5、出帅哥美女最多的星座；6、爱一个人很专情，也可以很决绝；7、真的很懒，但遇事又会一丝不苟；8、开心的时候像小孩子，但却绝不会轻易说出“我爱你”. ​​​

46 :老板讨厌你的不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西。他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

47 :我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以很好的生活，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。 ​​​

48 :同一个检票口，同一个座位，她经常在火车候车厅见到他。他的出现帮她找回了心，她总是故意从他座位前路过，乞望他注意她。她如愿了—他伸出手，递给她刚喝完的空饮料瓶，并付以微笑。她的手悬在半空，一滴复杂的眼泪正巧落入瓶口：“你瓶子没空，我不想收…”她转动手轮圈逃离了他的视线，再没出现过。 ​​​

49 :【广西集体拓展培训营地--防城港野人谷野战区】位于十万大山南麓的广西防城港市、防城区那良镇那楼村，面积约150平方公里，野人谷是广西独具魅力的原生态漂流胜地。景区主要经营项目：漂流、野战、军事拓展、烧烤‘露营、餐饮等。 ​​​

50 :【蒜香青豆】1.青豆洗净，提前用清水泡涨后捞出彻底晾干水分;2.热锅上油，放入蒜头，用小火把蒜头熬成金黄后捞出;3.倒入沥干水的青豆，中小火炸12分钟左右至青豆粒酥香，起锅沥油备用;4.另取净锅，倒入炸好的青豆，撒盐，细砂糖，蒜粉后翻匀即可。 ​​​

51 :沉稳色系延续到书房，主要满足对于模型展示、书籍收纳的实用机能。 ​​​

52 :我、老婆、儿子一家三口回爷爷奶奶家，到家门口，儿子三岁， ​​​

53 :身为狗狗却长成了熊样 ​​​

54 :化妆棉快速变身补水面膜用大号化妆棉，蘸满化妆水后，撕成5片以上，分别贴在额头、脸颊、下巴等不同部位，其补水保湿效果，不亚于专门的补水面膜。这种方法使用化妆水，还可软化角质层，迅速为面部补充水分。当面膜告急，出门在外可以采用这种方法给肌肤补水急救喔。 ​​​

55 :小编认为：这种半遮半掩的隔断设计在一定程度上保证了空间的整体性，特别是面积比较小的房子要将一个空间分成两个功能区的时候就可以选择这种隔断方法。厚实的墙面上还可以嵌入电视或者设计成小小的收纳柜也不错。 ​​​

56 :浴室以白色为基调，卫浴用品线条分明，是典型的简约风格。 ​​​

57 :处女座的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在处处的心里累计。所以某次你可能觉得处处是突然翻脸，哦，不好意思，其实Ta已经给了你很多次机会，在你不经意间，处处到了底线. ​​​

58 :【办公室政治就是多认识人】认识的人越多，能找得出来的支持你的人也越多。多认识人，还含有质的概念，即对人的认知。比如，谈政治离不开对手，你得先确认谁是真的对手，谁只是令人生厌的人,对手肯定是令人生厌，但令人生厌的未必都是对手。那个站在你和成功之间的人才是真的对手。 ​​​

59 :在入户门的正对面是玄关的位置，因为玄关位于户型的中间，显得相对要黯淡一些，玄关的整体墙面为镜面装饰，两侧采用了银色的暗纹壁纸。 ​​​

60 :停止说“我做不了”而主动请缨是不是人人都想成为公司的MVP？那你必须要停止说"我做不了"而主动请缨，每次上司给你分配任务的时候你是不是说 “我没做过这个，就算是你觉得这个任务对你来说有点难，也是千万不要这样去说。 ​​​

61 :编辑点评：动线转折延续公领域弧形线条，在房内巧妙整合玄关、更衣室、卫哉间，床头配色上詹芳玫也大胆将线板喷黑，搭以粉红色绷布呈现订制时尚。 ​​​

62 :周瘦鹃平生所作小说，言情居其十九，多哀艳不可卒读。陈小蝶赠诗云：“弥天际地只情字，如此钟情世所稀。我怪周郎一支笔，如何只会写相思？” ​​​

63 :宝宝穿开裆裤暴露臀部、外阴部，在活动时，容易被锐器扎伤此外，女宝宝因开裆裤的暴露性容易被感染，患上尿道炎、膀胱炎、泌尿系统感染，男宝宝容易玩弄生殖器而养成不良习惯。宝宝穿开裆裤时间长还会养成大小便无规律和随地大小便的不卫生习惯。为了宝宝的降，还是尽量不要给宝宝穿开裆裤了。 ​​​

64 :在别墅外的这片空地上放上几个沙发与软垫，便形成了一座露天客厅，坐在此不仅有阳光的恩赐，还可观赏室外的青青草地。 ​​​

65 :I`m a slow walker, but I never walk back. ~~~我走得不快，但决不走回头路。 ​​​

66 :O(∩_∩)O哈！ ​​​

67 :【比薪酬更重要的10件事情】1、你的目标；2、热爱你工作；3、你为之工作的公司；4、你有多喜爱投机,5、你工作的勤奋程度；6、你的态度；7、对业务产生影响；8、走出去拓展人脉网络的机会；9、股权；10、绩效工资。 ​​​

68 :【利物浦的甲壳虫记忆】他们都是歌迷，都是披头士乐队的粉丝。披头士乐队，也被称为“甲壳虫”乐队，上个世纪60年代就诞生在利物浦，乐队四位成员约翰·列侬、保罗·麦卡特尼、George Harrison、Ringo Starr都出生和成长在这里，利物浦是披头士的故乡。 ​​​

69 :【巴音布鲁克草原】绿野无限，繁花似景，美丽的天鹅偏偏起舞，巴音布鲁克草原，好一幅童话般的神奇画卷！ ​​​

70 :传说中的厚脸皮。 ​​​

71 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话，3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

72 :因为是甜蜜，原来是陷阱 ​​​

73 :【定期去角质】使用磨砂膏去角质、使用磨砂膏，都是为了更深层次的清除毛孔污垢，防止堵塞。造成的毛孔粗大，因此定期的去角质和使用磨砂膏是有必要的。 ​​​

74 :这是包公和李逵凑到一起了 ​​​

75 :【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉,特别当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈,但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 ​​​

76 :【虎头山】虎头山公园依山而建，视野辽阔。山中有刘关张三圣宫，庙下游乐场的迷魂阵迂回曲折。山中遍布各式凉亭，有古色古香的中式旧凉亭和富有现代风味的几何造型凉亭。虎头山的虎爷温泉富含碳酸铁，被喻为“生男之泉”。 ​​​

77 :【百威小镇】Cesky Krumlov位于捷克共和国南端，距离捷克首都——布拉格大约180 km，小镇靠近奥地利的边境。是南波西米亚最为重要的城市，扼守通往奥地利的交通要道，小镇历史悠久，经济发达。CK小镇被誉为“百威小镇”，是因为百威啤酒在这里诞生。 ​​​

78 :【白糖淡痘印水】方法：在晚间清洁肌肤后，在温水中加入适量白糖调制为白糖水，用棉签沾白糖水涂在痘印上即可。效果：白糖能淡化色素，消除痘印，每天晚上坚持使用，一周后会发现痘印变淡，长期坚持使用，痘印就会慢慢的消失。 ​​​

79 :霸气！土豪狗狗的奢侈生活 ​​​

80 :【尼汝】尼汝位于云南有香格里拉秘境之称的中甸县境内东北方，距县城75公里。海拔2705米，尼汝四面环山，年平均气温20℃，将雨量5800毫米，雨季多在6—10月份。尼汝四周清山郁郁，原始森林遮天蔽日。因海拔较低，植物生长茂盛。生长有成片的白桦林，秋天一片金黄。 ​​​

81 :【罗汉岩】罗汉岩风景奇秀，山水相依、碧潭似镜、悬崖峭壁、峰奇石怪，尤其是春夏两个季节，更是山花烂漫、彩蝶飞舞，雨后彩虹倒映在波光荡漾的湖面，天水合一，令人仿佛走进了一幅浑然天成的山水画卷。罗汉岩位于江西省赣州市瑞金市以北，属于壬田镇管辖。 ​​​

82 :【萝卜潭】萝卜潭共有六潭六瀑，瀑布叠飞而下，或宽或窄，宽如玉带垂地，窄似碧 柱顶天，声播如雷，轰鸣作响。或雨或雾，雨为水石相激而溅，雾是水珠随风而荡。潭水澄澈如镜 ，两岸青山倒映水中，云雾绕崖，气象万千，雨后日出时，见瀑布水雾现彩虹，甚为奇妙，令人赞不绝口。 ​​​

83 :【紫甘蓝鲷鱼炒饭】紫甘蓝切丝、鲷鱼切小粒、用少许白胡椒粉、酒抓均匀、腌15分钟；剩米饭倒点干白葡萄酒打散；锅中倒一些油、把鱼肉放入炒变色后盛出；锅中再倒一些油、如果加一点黄油更香、倒入紫甘蓝炒软；炒时稍微加一点盐和白胡椒粉调味；米饭倒翻炒，把米饭和菜炒均匀后、把鱼粒倒回锅中。 ​​​

84 :【韭香螺蛳肉】1、锅烧热，加少许油，油烧热后放入蒜末。2、炒至螺狮肉变色，加入红椒、酸菜末加入一茶匙生抽。3、炒匀后放切段的韭菜，加入适量辣椒酱，翻炒1分钟。 ​​​

85 :拍照呢，严肃点！！最左边那个，你在干嘛！ ​​​

86 :【芙蓉蟹斗】1.大闸蟹4只蒸熟，其中两只取蟹粉备用。另外两只就直接啃了2.起油锅，加姜蒜末和蟹粉翻炒后加酱油和盐调味3.炒好的蟹粉塞入蟹壳中填满4.蛋清1个打发至硬性发泡5.装入裱花袋中在表面挤出花瓣6.中间再挤层花瓣7.送预热好175℃的烤箱中烤5-8分钟。 ​​​

87 :【太行五指山景区】太行五指山景区位于太行山东麓涉县境内，周围群山环抱，清漳河绕山而过，山势巍峨峻秀，植被郁郁葱葱，以“雄、奇、险、秀”著称。更为神奇的是，这里一列3公里长的山脉，大自然巧夺天工形成一座仰卧大佛的形状，大佛赤裸的脚趾直指苍穹，五指山也因此而得名。 ​​​

88 :【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢,8.学会真心为他人喝彩。 ​​​

89 :今天要参加宴会，这件燕尾服怎样，好看吗？ ​​​

90 :【豌豆糯米饭】糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;放水至刚刚没过所有材料，煮开;倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起，焖10分钟即可。 ​​​

91 :成绩向来是公司择人的重要标准之一,因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题，如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然,那些问题往往是会令你非常尴尬。 ​​​

92 :【石港渔湾】又名卖鱼湾，位于石港的镇北，因伟大的民族英雄文天祥南归途中驻足于此并书有《卖鱼湾》三首诗而扬名。唐代初年，人们在开挖河港时，出土石碣一方，上有“凤凰所栖，乃是宝地；石港新开，幸福万代”的偈语。“凤凰宝地”、“石港有石”之说，方始广为传播，代代绵延。 ​​​

93 :【睡美容觉】睡眠是减少衰老现象最好的方法之一，可以让皮肤在夜间得到恢复。如果你睡不着，不要让室内温度过高，在18—24℃的环境里睡眠品质最好。 ​​​

94 :瞬间就看出贫富差距了~ ​​​

95 :【东兴市屏峰雨林景区】是4A级景区，位于东兴市马路镇平丰村内，总体分为红石谷、石门谷两大景区。石门谷观光瀑布群，沿路峡谷植被森林茂密，清溪潺潺、怪石层叠，飞瀑壮观，群山环绕，其特色是林密谷幽、藤蔓密布，还有着优美的溪瀑景观。红石谷开发漂流"逍遥漂" "勇士漂"、等旅游项目。 ​​​

96 :能出来 可是怎么就是回不去了///// ​​​

97 :【鹅肝酱焗白玉菇】1.白玉菇清洗干净，控干水分，撒上一层生粉拌均2.用油炸表面酥脆3.红椒切碎，鹅肝酱用少许油炒散4.放入炸好白玉菇炒均匀，撒红椒碎点缀。 ​​​

98 :【高句丽王城】昔日的高句丽王城雄风犹存，经历了两千多年漫长历史风雨，国内城和丸都山城仍巍然矗立，著名的洞沟墓群中近7000座古冢依然散布在这一带的山川大地。作为历史早期建造的都城和墓葬，它体现了人类创造和智慧的杰作，令人惊叹不已。 ​​​

99 :【芥兰香肠】芥兰去叶切长段，二登切花刀、香肠煮熟切片、生姜切片；烧锅下花生油，放姜片、芥兰球、盐、香肠炒至入味时；调入味精、白糖炒匀，湿生粉打芡，淋入麻油翻炒几下出锅即可。 ​​​

100 :有些人害怕说no.甚至在他们已经承担了过量的工作的时候。他们觉得任何时候都积极回应以免让别人失望是非常必要的。到了最后，他们也没有能很好的把事情做完。 ​​​

101 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事。5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

102 :【迈瑙岛】在位于梅尔斯堡（Meersburg）与康斯坦茨（Konstanz）之间的这个深受人们喜爱的花岛迈瑙岛上，一年四季都可以有特殊的体验。蝴蝶馆、棕榈馆（Palmenhaus）以及定期变换主题的展览使得它成为相关的“资深爱好者”越来越喜欢的郊游目的地。 ​​​

103 :印花连衣裙搭配绿色手拿包，既亮眼又时髦。 ​​​

104 :【辣白菜年糕泡面】汤锅注水煮沸，下入手指年糕煮至再次沸腾时加少量冷水，再次煮沸时再加冷水，如此反复3-5次，至年糕完全浮起时关火捞出过冷水冲洗一遍；面锅倒入适量水；倒入小半包辣白菜，再加入辣年糕酱，大火煮至沸腾；下入年糕，煮至再次沸腾时下入泡面，转小火煮1分钟后关火。 ​​​

105 :来量量身高…… ​​​

106 :超有爱的情侣餐！ ​​​

107 :【婆那加占婆塔】位于越南芽庄，因为这里供奉的是天依女神——庇佑占婆王国南部的一位女神，所以也译作天依女神庙。她保护着靠海吃饭的渔民，相当于中国渔民心目中的妈祖。此塔建于公元7-12世纪间，是印度教的建筑，略有些吴哥窟的风格。从位于小山上的占婆塔往下看，能看到芽庄碧蓝的海港。 ​​​

108 :【九龙湖】九龙湖位于肇庆市鼎湖区凤凰镇内，集雨林面积达146平方公里，湖面面积达3.67平方公里，平均水深12米，湖面呈“人”字形，由九条山溪水汇合而成，九条山溪又宛如九条蛟龙腾空欲出，故有“九龙湖”之称。景区内自然生态系统类型多样，有森林生态系统、湖泊生态系统可谓自然生态大观园。 ​​​

109 :【初涉职场五大建议】1.理性看待得与失：付出与回报不成比例时，理性分析原因所在 2.工作中带头创新 3. 培养自己多动脑、多观察的习惯，日积月累的一些储备总会有展现光芒的那一天 4.具备敏锐的观察力 5.要有强烈的责任心。 ​​​

110 :【金针菇炒肉丝】做法：1）瘦肉切细丝，加料酒，淀粉，蛋清抓匀腌制十分钟。2）金针菇去根部，洗净后挤净水份撕开。3）锅中放油，放金针菇煸炒至变软关火盛出。4）锅中放少许油炒香葱姜。5）加肉丝快速翻炒，至肉变白，加入料酒、酱油快速炒匀。6）放金针菇，加盐炒匀放香菜辣椒点缀。 ​​​

111 :世界各种“硬JJ”大赛，男女成功合体，现场尖叫声不断……男人看了都表示压力很大，有点受不了！雷人的不仅是男女的合体，最雷人的是竟然还有专业教练，后面有图有真相。 ​​​

112 :美白面膜在一天中什么时候做美白面膜适合在晚上做。面膜中的美白成分含有容易被氧化的物质，见光分解影响效果。在白天出门前最好不要做美白护理，可以用保湿和防晒取而代之。即使是阴天也一样，因为就算看不见阳光，白天A类紫外线也并不会减少，做再好的美白面膜都是浪费。 ​​​

113 :一对母女在森林里走散了，分别遇到了魔鬼，说是要回答魔鬼的一个问题才能安全回家。“女孩，你最爱你的人是谁？”女儿想了想，“是我丈夫”，魔鬼摇摇头，随后在母亲眼前出现“夫人，你最爱的人是谁？”“我女儿”母亲毫不犹豫地回答道，母亲安全回到了家，而女儿却消失在这森林。 ​​​

114 :《失落的星球2》重装cosplay ​​​

115 :一想到要上班了就困了~~ ​​​

116 :多吃宝贝含有锌的食物想要避免孩子缺锌，那么，平时就要多吃含有锌的食物，特别是刚出生的孩子，最好是以母乳喂养为主，因为母乳中含有大量的锌可以供给孩子的生长发育。而在给孩子选择食物的时候，也是适当给孩子补充含有锌的食物，这样才能保证孩子的营养全面。 ​​​

117 :孕妇喝鲜榨果汁每天别超300毫升孕妇饮水首选白开水。鲜榨果汁含90%以上的水分，还含有果糖、葡萄糖、蔗糖和维生素。由于果糖、葡萄糖、蔗糖很容易消化吸收，会促使体重迅速增加，因此，孕妇每天饮用鲜榨果汁不要超过300毫升。 ​​​

118 :His arms are outreaching toward the vast night sky。 ​​​

119 :他和她吵架闹别扭说分手。她倔强且认真的说:“分就分。”从此两人各奔东西。 ​​​

120 :一年了，他几乎时时刻刻都在观察她，他经常沉浸在她那如水般的笑容中，他知道他自己已经无法自拔，他站在她每天必经的路上想向她表白，她向他走来，近了，近了，刚要张口，她却从他的身体中穿过，他愣在那里，脑海中想起一年前那场车祸。。。 ​​​

121 :棋子，弃子“你自己抉择吧……”他伸出手递给她一瓶毒药，一把。“我……”她睁大眼，不想让泪水划下。“我问你最后一个问题，你有没有在意过我，哪怕是一点点……”“没有。”“没有?……”她闭上眼缓缓将毒药喝下。“原来我一直是颗棋子，现在成了弃子。” ​​​

122 :【文莱】文莱达鲁萨兰国这个面积不足5765平方公里的袖珍小国，因虔诚的信仰、丰富的石油和开明的君主，自1984年宣布独立以来，一直将国民生活保持 ​​​

123 :#应用广场签到# ​​​

124 :【《恋风》作者吉田基己将完结漫画《夏之前日》】明日出版的讲谈社杂志《Good!Afternoon》今年第43期将宣布，漫画家吉田基己将在下一期杂志完结? ​​​

125 :#应用广场签到# ​​​

