陳潤韜Toto妍 男/北京         加关注

任何的限制，都是从自己的内心开始的。

【便血还是要查查】虽然便血也可能是痔疮，但还是要高度重视，因为它可能也是肠癌的表现。如果是结肠癌，常常是大便带血同时混有黏液或脓液，这种血的颜色比痔疮出血要暗些，且常合并腹泻。此时必须及时做结肠镜检查，及早发现问题并抓紧治疗。 ​​​

1 :别看有的女子高贵、好强平时一副很了不起的模样，但在感情上内心其实还是相当脆弱的。她们渴望能够得到情人的关心与呵护，所以成熟又充满男人味的男性，深情的对她们说几句体贴的话，就会让她们去爱到无法自拔。 ​​​

2 :你来给我打出这个验证码！！！ ​​​

3 :【专心吃饭】美食专家米歇尔·梅说，专注于你所吃的食物，会帮助你减少食物的摄入。这比很多人边走边吃，或吃饭时聊天对健康更有利。 ​​​

4 :【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加香葱断生，即可。 ​​​

5 :【全新smart增搭0.9T引擎】近日，从smart官方了解到，smart fortwo新增两款采用0.9T涡轮增压发动机的车型，官方指导价分别为15.6万和17.6万元。通过对比新增66千瓦硬顶先锋版和现款52千瓦硬顶激情版后发现，新车较现款车型动力明显提升，同时配置还增加5项，价格上相比后者高出2万元。 ​​​

6 :床头背景墙在明亮的橙色墙面上，钉上类似屋顶的对称图形，欧式风格的大床一靠上去，就像是从“房子里”延伸出来的空间，让人产生一种奇妙的感觉。 ​​​

7 :2B青年吃泡面。。 ​​​

