风清云淡万秀杭 女/福建         加关注



【心心相印之“印”】有人常将“印”错作“映”，是因为不了解此“印”的含义。成语出自佛经《黄檗传心法要》：“自如来付法迦叶以来，以心印心，心心不异。”意即不凭借语言，而依靠心与心相印证而趋同并传播。引申指彼此心意一致。可见“印”指心灵印证，而不是光的映照，显然该用“印”而非“映”。 ​​​

1 :来自迪斯尼的研究团队日前推出了一款全新的投影技术，可以让使用者通过操纵两台投影仪来进行互动式的游戏。该技术使用的主要设备是数字光处理器投影机，不仅能够输出单一颜色的可视图像，同时也会产生肉眼无法察觉的红外图像。 ​​​

2 :玩死那些平安夜没人陪的！ ​​​

3 :【画作中上帝之脸之谜】一个名为“神圣经文和绘画之镜世界基金会”的组织宣称，他们利用镜子在意大利著名艺术大师达·芬奇的一些知名作品中发现隐藏有圣经人物头像和宗教符号。 ​​​

4 :Soul there is always a care, I do not know the distance you peace, joy ever. Gladness, May our friendship longer the more new。心灵深处总有那么一份牵挂，不知远方的你是否平安、快乐如昔。在欢乐的日子里，愿我们的友谊愈久愈新。 ​​​

5 :哈哈哈哈哈，老大的内心是奔溃的。http://t.cn/RxeWylR ​​​

6 :双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。双鱼希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。 ​​​

7 :射手座面具：大大咧咧，粗枝大叶；超级爱玩爱刺激；还乐于挑战，积极向上。 面具下：虽然看似随和不计较，其实很有自己的底线，千万别和他翻旧账，虽然他记性不好，但他只是把那部分记忆藏起来了，要的时候统统会翻出来的。过于乐观的射手们很容易犯下盲目的错误。 ​​​

8 :【学会做一个聪明的金牛座】1、学会冷血，只对对我好的人好 2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留 3、学会残忍，该放手就放手 4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦 5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的 6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。 ​​​

9 :【双鱼座蜜语】恋爱后，最舍得花钱的星座是双鱼座；结婚后，最顾家的星座是双鱼座；爱人死后，跟着死的星座是双鱼座；分手后，心最痛的星座是双鱼座。不要轻易的和双鱼座分开。 ​​​

10 :金牛特别傻，特别不愿意面对面撕破脸，要是有哪个神经病突然这么做，一般会完全愣住反应不过来，金牛的套路都是不吭声不作为，看你折腾忍你几次，忍完还忘为人开脱，忍无可忍不能再忍才彻底翻脸。注意，是彻底！老死不相往来的那种。 ​​​

11 :【什么才是天秤座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。 ​​​

12 :巨蟹座是日久生情的，一旦爱上了就不退缩，也不胆小。若你和巨蟹座分手，损失的不止是感情，还错过了深爱你的人。分手后的巨蟹会默默地哭，会很喜欢大海，他们认为最浪漫的事就是某个人牵着你的手一直变老，最幸福的事情就是和你在一起。 ​​​

13 :【星婆周运势——11\3-11\9の摩羯座】NO.9 首先，本周摩羯请小心是破财，要么是冲动消费，要么是东西丢失，千万注意你的财务！其次，受满月影响，你的情绪反复，可能会和家人朋友发生正面冲突。关于爱情，破裂的感情需要你认真修复，努力的为对方真心付出会使你们都轻松很多。 ​​​

14 :【巨蟹座特质】1、人前温柔可爱，人后嚣张古怪；2、感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过；3、为人随和，有时会被人认作好欺负；4、爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔；5、反应慢，巨能忍，长纠结；6、渴望自由，却又喜欢被人约束；7、毅力较差，常被人督促；8、遇事不冷静，容易急躁。 ​​​

15 :【哪些星座沟通能力较强】冠军（双子座：思维比较敏捷，而且多才多艺）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

16 :摩羯个性独立甚至独特；尊重个人的隐私，从不轻易介入他人的事情，非常博爱，和谁都聊得来。即使再不喜欢的人也不会当众卸人家面子甚至会对对方表现得很热情。摩羯一直在守护着大家，却没有人了解她们的关爱呵护，他们只要一点点回报，就能露出最真实的笑脸。 ​​​

17 :《凉宫春日的忧郁》长门有希COSPLAY欣赏。 ​​​

18 :【绿叶养颜霜水银严重超标 香港卫生署呼吁停用】香港卫生署8月9日呼吁市民不要购买或使用名为“绿叶养颜霜”的美颜霜，因为该产品可能含过量水银成分，使用后可能危害健康。由于该产品的水银含量为可接受水平的14，419倍，使用该产品可能会导致严重副作用。正在使用该产品的市民，应立即停止使用。 ​​​

19 :天蝎是一个没有安全感的孩子，爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话,喜欢清净。 ​​​

20 :玉响～hitotose～（たまゆら）美图。 ​​​

21 :【三全水饺霉变遭投诉 记者介入后被火速下架】王女士在超市发农科店购买一袋三全状元水饺，回家后发现饺子长有霉点。她向厂家提出下架同批次产品并道歉的要求，但产品一直未下架。之后记者19日在该店购买的不同生产日期的同款水饺，竟也发现水饺发霉。目前，此款问题水饺已在超市发农科店下架。 ​​​

22 :【京顺牌宽粉铝超标追踪：产地所有粉厂遭叫停】河北省秦皇岛市卢龙县的京源粉丝厂在京销售的“京顺牌”宽粉中非法添加明矾，检测结果显示铝含量高达285毫克/千克。12月20日上午记者从卢龙县人民政府获悉，“毒宽粉”一事有了最新进展。河北省食药监局成立的调查组已抵达卢龙县，对此事展开调查核实。 ​​​

23 :【12星座最具有素质及修养排行榜】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

24 :【12星男最反感女友管什么？--双鱼座】最讨厌女朋友管谁打电话来。双鱼座的男生有很多暧昧不明的朋友，当他没有另一半时这些朋友有可能就会取代，目前为止他什么意思都没有，也没有进一步的动作，因此另一半问这个问题，第一他很难回答，第二他也觉得很讨厌，他认为对方在管他的内心世界。 ​​​

25 :【「IS」OVA动画「世界清除篇」节操PV公开 11月26日发售】弓弦逸鹤原作的动画「IS」将制作OVA动画，OVA将是第8卷中的人气单元“世界清除篇”（world purge），目前动画的最新预告PV公开，内容有着强大的里番即视感，OVA则预订在2014年11月26日正式发售。 ​​​

26 :《Love Live！》第二季精美图。 ​​​

27 :魔羯座个性稳重内敛、不善表达自己情感，经常扳着脸面无表情，让人觉得难以靠近，做事认真保守，一旦工作就会把时间排得满满，不爱混水摸鱼、也不和别人嘻嘻哈哈，让自视交际手腕甚高的人碰钉，喜欢鬼混的人对你没办法，就像冰冷的钢杯一样不善解人意，不能得逞的小人就会批评你没情趣。 ​​​

28 :谢谢狮子座的我，让我对什么事都那么有冲劲，嫌弃狮子座的我，对什么事都只有三分钟热度，谢谢狮子座的我，让我对我爱的人重情，嫌弃狮子座的我，容易因为一些小事不开心。无论是哪一种我，都已经成为我不可或缺的一部分，我会继续在意我在意的人的。 ​​​

29 :处女男的好你知道吗：他们虽然平时话不多，但我们说出来的都是心里话 ；他们从来不会花言巧语骗女孩，；他们有一颗感情细腻的心灵，作为他的爱人会无比幸福；他们迷倒女孩子的不是靠外表、语言，而是靠气质；他们不会搞一夜情，不会逢场作戏，因为他们很重感情。 ​​​

30 :【OVA「少女与战车」冒头5分钟预告PV公开 7月5日发售】将在7月5日上映的OVA动画「少女与战车 这是真正火热的战争」公开了冒头5分钟动画PV，同时官方决定在上映时发售BD\DVD，来场者特典将是动画胶片，并用特制铝袋包装。OVA「少女与战车」冒头5分钟预告PV公开 7月5日发售。 ​​​

31 :我喜欢天蝎座这个星座,很彻底,很直接,很实际,朋友就是朋友,对你好就是往死了里好,恨你嘛就往死了里恨.做事果断,爱恨分明.希望你们在自己感兴趣的事上面永远前进着。缺点就是太过偏激，不过，最吸引人的地方就是这种偏激。 ​​​

32 :【云南大雪致京城鲜花提价 店主称价格堪比情人节】据中国之声《央广新闻》报道，快圣诞节了，鲜花市场也迎来新一轮的预订热潮，与往年不同的是，节日来没到，鲜花价格已经开始普遍涨价，预计到平安夜当天会达到最高，鲜花产地云南的大雪成了最主要的原因。 ​​​

33 :天蝎座对最亲最爱的人容易暴走脾气,特别不好；对外人从来和善,常被说人好；天蝎废话多,貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；天蝎死要睡觉,常常迟到健忘,对大多数人和事不上心,无视“路人”,不在意周围,太自我；天蝎忽冷忽热会有冷淡期,让朋友有些受不了。 ​​​

34 :土耳其萌妹子Leah Cosplay作品合辑. ​​​

35 :【光明乳业无力消化成本 大部分牛奶酸奶下月提价】持续数月的奶源紧张致使成本加剧，很快就传递到产品终端，液态奶或迎来集体涨价的阶段。记者获悉，在三元、蒙牛等表示下月产品提价之后，光明乳业旗下大部分牛奶、酸奶将从下个月起陆续提价。 ​​​

36 :【红酒柠檬煎鳕鱼】1.烧热锅热油，爆香姜片，下入雪鱼；2.每面各煎2分钟，倒入红酒、柠檬汁、盐、清水，煎到汤汁收成一半；3.起锅，搭配上新鲜的蔬菜就可以吃了。 ​​​

37 :【鼻子上长痘痘的原因：压力熬夜】通宵、经常熬夜、生活作息没有不规律，紧张压力或长期处于压力，脸上各处出现痘痘。压力和熬夜使得心火上浮、肝火过旺，毛细孔分泌过多油脂，堵塞毛孔，形成痘痘。 ​​​

38 :【西海大峡谷】西海大峡谷，因谷中有白云溪，又称“白云谷”。此谷为黄山有名的大峡谷之一，它是由近旁的石柱峰、石床峰，右前方的薄刀峰、飞来石，对面的排云亭、丹霞峰、松林峰和左前方的九龙峰、云外峰等奇峰怪石所围成的空间。 ​​​

39 :【孜然椒盐小土豆】1.土豆洗净，去皮，蒸熟，压扁；2.平底锅放油，不用太多，平时炒菜量的一半左右;3.烧热了就把压软的土豆放进去;4.中火煎到两面焦黄，撒上孜然粉和椒盐粉;5.放入香油、蒜末，煸干;6.撒小葱末。 ​​​

40 :【职场话语，爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要；2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走,3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西；4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢，对于前者，我还不能确定,5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。 ​​​

41 :【牛奶美白】准备一小杯酸奶，夏天的时候，也可以把鲜奶到放到冰箱里，敷上凉凉的，会更舒服。用蒸气蒸脸，将化妆棉吸满鲜奶，敷在脸上十五分钟左右，取下，用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持，可以使肤色白净均匀。 ​​​

42 :有时幸福来得太突然，竟然有点不知所措。。。。 ​​​

43 :说说造型：印花衬衫一丢丢点缀一下深色的衣服，毛呢外套和西装的叠穿帅气的更有质感；新潮的流苏胶底牛津鞋不止经典也很有特色；想要更有潮范儿货车帽也是帅气的一种象征。 ​​​

44 :【下一站 格林诺奇（Glenorchy）】位于瓦卡蒂普湖北端，距离皇后镇仅45分钟车程。河流、湖泊、草原、本地原始毛榉森林和耸立的雪山交织其间，营造出魔幻般的人间仙境。这里也是众多大片的拍摄地，例如《指环王》三部曲、《X 战警前传：金刚狼》和《纳尼亚传奇》。 ​​​

45 :据报道广东丹霞山景区一只名叫“黄豆”的金毛犬走红。7岁大的“黄豆”有个习惯，只要看到河里漂来垃圾，就会下水叼回岸边，一年四季从不怠工。如果游客把它岸边的“垃圾”又扔回河里，“黄豆”会一次又一次捡回，并且远远藏起来。 ​​​

