KrystineHwang航 女/广西         加关注



【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。 ​​​

1 :【黄鱼腊肠炒饭】1.黄鱼拆骨成碎肉2.腊肠和胡萝卜均切成小丁3.锅内倒少许菜籽油，将腊肉和胡萝卜倒入翻炒4.倒入黄鱼肉，稍微翻炒一下，倒入米饭，调味5.撒葱花，白芝麻等，即可享用。 ​​​

2 :在飞速发展的互联网行业里，产品是以用户为导向在随时演进的。因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长,才能让你的用户体验保持在最高水平。 ​​​

3 :【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷忽热害死人。二、金牛座、摩羯座，原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。 ​​​

4 :【清淡饮食，多吃蔬果】虽然无法保证一点垃圾食品都不碰，但调整一下自己的膳食结构还是可以做到的，包括每天食用足够的水果、蔬菜、全谷类食物和豆类食物。少吃高脂肪食品，特别是来自动物的脂肪。喝酒时不要贪杯，饮酒量越大，酒龄越长，患乳腺癌、结肠癌、肺癌、肾癌及肝癌等各种癌症的风险就越大。 ​​​

5 :【分界洲岛】在陵水东北部海面上有一座美丽岛屿，夜宿岛上，可听潮声，观渔火，看星星，早上起来看海上日出。但因为离岸较远，平时并没有多少人踏足。分界洲岛拥有两种“性格”，经常是北面阴雨连绵，南面却阳光明媚迷人。 ​​​

6 :一天，男友用短信和女友聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问女友这是什么意思。女友回曰：“这表示我向你翻白眼！” ​​​

7 :【白净豆芽竟是农药浸泡 60万斤毒豆芽流向餐桌】由于经有毒溶液浸泡过的豆芽比正常生产的豆芽新鲜白净，这样生产的“毒豆芽”非常好卖。在一年多的时间里，60余万斤“毒豆芽”流向了百姓餐桌。记者8月6日从检察院获悉，刘某、朱某夫妇因涉嫌生产、销售有毒、有害食品罪被依法批准逮捕。 ​​​

8 :很开心我是处女座。我不喜欢我的事从别人嘴里讲出来，我不喜欢听见任何人在谈论我，我不喜欢对我不喜欢的人笑脸相待。我是冷漠没激情，所以我需要时间磨合。处女座虽注重友谊但等不起的趁早get out. 我不希望当我爱上你了你却滚了。 ​​​

9 :【常说“好吧”的白羊座】当自己被忽略时，白羊浅浅说一句：好吧；当愿望变成失望，白羊对自己说：好吧；当对着自己造成的窘境，白羊对别人说：好吧。简单两字，将不快乐，无奈和无助诉说得淋漓尽致，为成全别人宁愿伤自己。 ​​​

10 :天蝎座1.7运势:暂时的小离别反倒成了感情的催化剂，距离带来的美好感觉让分居两地的情侣更显甜蜜；与其将多余的款项放到银行的活期，还不如拿出一些来做些小的投资，这样会有不错的收益的；你做事总是三分钟热度，尽管工作花费不少时间，效果却不尽人意。幸运颜色：黄色幸运数字：6速配星座：天秤座 ​​​

11 :【最终幻想9】Beatrix Cosplay。 ​​​

12 :12星座对爱期望最大 第一名：处女；12星座最有商业头脑 第一名：处女；12星座IQ最高 第一名：处女；12星座最有安全感 第一名：处女；12星座最有毅力 第一名：处女；12星座对另一半最好的 第一名：处女；12星座最爱好和平 第一名：处女。处女座们，是时候该咱们高调一回了。 ​​​

13 :【初音未来】初音cosplay。 ​​​

14 :《FREE!男子游泳部》七濑遥X松冈凛cosplay。 ​​​

15 :火星异种：第01话 SYMPTOM 变异 ​​​

16 :【苹果地图误导使用者 两辆汽车开上飞机跑道】据台湾东森新闻消息，，苹果地图再出状况，这次事故的地点在美国阿拉斯加，费班克国际机场指出，有2名来自外地的司机，分别在9月6日、9月20日开车开到波音737飞机使用的跑道，不但开上跑道，还穿越过去，迫使机场必须暂时封闭部分路段。 ​​​

17 :【12星座这月爆好运秘方】双子:跟双鱼表白；射手:给双鱼买iPhone4s；天秤:请双鱼吃大餐；巨蟹:帮双鱼做家务；金牛:给双鱼用钱；狮子:带双鱼去泡吧；摩羯:给双鱼买衣服；处女座:带双鱼去夏威夷；天蝎:送双鱼99朵玫瑰；白羊:陪双鱼逛街；水瓶座:给双鱼充话费。 ​​​

18 :【根据最新情报显示，由クール教信者创作的WEB漫画【「关于完全听不懂老公在说什么的事」动画化决定，并且将会在今年内与观众见面！有关动画的推出形式、STAFF、CAST等情报目前官方还未透露，详细还有待日后的相关报道，敬请期待。 ​​​

19 :【星座物语：超准的金牛星座腹黑评】金牛男最擅长扮猪吃老虎，手里都同时发展很多线，易出轨程度五颗星！！金牛女容易双性恋or同性恋，最懂享受，审美奇好，脑中自动设置性价比显示器，驭夫能手，千万别在金钱上跟金牛女拎不清，你会立马被她拉入黑名单。易出轨程度五颗星。 ​​​

20 :【“参地益肾口服液”等五种药品 涉嫌广告违规被停售】9月14日记者从沈阳市食品药品监督管理局获悉，陕西康惠制药有限公司生产的“参地益肾口服液”等五种药品因广告严重违规而被暂停销售。 ​​​

21 :十二星座圣诞节前后：白羊:要低姿态；金牛:整顿情绪；双子:有误会立刻解决；巨蟹:沉醉甜蜜爱情；狮子:事事顺心；处女:优点被发现；天秤:需冷静；天蝎:满足感；射手:好运来；魔羯:与友人同乐；水瓶:得意；双鱼:情绪变动。圣诞结，你准备好了吗？ ​​​

22 :【追求者最多的星座】冠军（水瓶 想多少有多少）、亚军（双子19个）、季军（白羊17个）、第四名（双鱼15个）、第五名（处女10个）、第六名（天秤8个）、第七名（金牛7个）、第八名（魔羯5个）、第九名（巨蟹5个）、第十名（狮子4个）、第十一名（天蝎3个)、 第十二名（射手2个）。 ​​​

23 :老公和老婆正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。老公说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”老婆问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”老公大惊，问：“你怎么知道的？！”老婆大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

24 :山东威海老太遭遇入室抢劫一声大吼吓退持刀男http://t.cn/RUPUg6s ​​​

25 :据英国《每日邮报》10月3日报道，近日，美国一名女子将土豆塞入阴道避孕导致腹痛，在她被送到医院后，医生惊奇地发现，土豆在其阴道内已生根发芽。该女子来自哥伦比亚，现年22岁。用土豆避孕的方法是她的母亲告诉她。 ​​​

26 :【12星座的恋爱倦怠期（下）】处女座：如果爱我，就给我足够的尊重以证明这点吧。天秤座：相敬如宾平等相待。天蝎座：希望得到对方无条件的接纳。射手座：听我的而且只听我的！魔羯座：没那么高追求，只想找个老伴……水瓶座：经过各方面的权衡。双鱼座：能把我哄开心，就是对的人。 ​​​

27 :【鲜虾青酱意面】1.青酱：将罗勒叶、松仁、橄榄油、大蒜头、干酪都放入食物料理机内碾碎;2.鲜虾仁去虾线后，清洗干净，入平底锅，用少油煎熟，盛出待用；3.煎虾仁的同时，可开始煮意面；4.意面煮好后，滤干面汤，将煎好的虾仁和青酱一同倒入面中，拌匀，装盘，最后撒上帕玛森干酪末即可。 ​​​

28 :这是由设计师SteveFaletti带来的一个地灯，如同暖气片外形，通过多个U型荧光灯管组加在一起，形成一盏独特而又明亮的灯具。更有意思的是，它的开关像一个水龙头阀门，打开阀门，才有源源不断的“电力”流出。 ​​​

29 :LOOK：黑色交叉短打上衣+条纹铅笔裙+黑色手拿包+黑色高跟凉鞋+黑色墨镜。 ​​​

30 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

31 :【日产11月美国销量下滑3%英菲尼迪跌13%】日产汽车日前公布，今年11月份该公司美国销量较去年同期出现下滑，其中日产事业部及英菲尼迪事业部销量双双下跌。今年11月份，日产在美国市场总计售出103,188辆汽车，同比下跌3.1%；其中轿车销量同比下滑8.1%至60,825辆；皮卡与SUV的销量达到42,363辆。 ​​​

32 :混蛋！画个漫画要不要这么高端洋气上档次！真心给跪了！ ​​​

33 :【外出涂抹防晒霜】使用防晒指数在15或以上的广谱防晒霜有助于减轻日晒引起的皮肤损害和老化。来自太阳中的紫外线是引起皮肤出现明显老化迹象的主要原因，其中包括皱纹、粗糙的斑点、松弛下垂和皮肤色素减退。 ​​​

34 :美国一只多嘴小山羊会说话！　据报道，根据网上的一段视频，这只会说话的小山羊不断发出类似“What”的声音。当主人贝卢命令它大声说话时，这只小山羊还懂得吊高嗓门用力地叫。片段结尾，小山羊还跟各位说“bye”。 ​​​

35 :其实，你错怪了父母科学的进步，社会意识到亲子教育的重要性，也正因对父母教育方式日益重视，许多孩子夸大了父母对自己的影响，尤其当长大的他们意识到自己人格中不佳的一面时。父母未必有那样的能耐，因为真正主导自己生活的人从来都是自己！你能够?掌握自己的时间比父母多上好多倍。 ​​​

36 :怎教育嘴硬的孩子家长最好在冲突发生时及时撤离战场，要采用润物细无声的办法，避免对他的行为做出强烈的反应，以致卷入与孩子的抗衡，失去主导的控制，这样就会有足够的时间和余地让孩子反省，同时，孩子在试探自己的势力范围的时候突然会发现，这样不如合作好玩得多。 ​​​

37 :喵星人卖萌招牌式表情，猫奴一秒都坚持不了，就被萌杀了。 ​​​

38 :微软后悔大方：云存储免费空间明年减为5GB11月4日讯，移动互联网时代，手机用户往往在云存储服务商处存放自己的大文件，许多公司也推出了能够满足一般需求的免费空间额度。不过日前微软却开了倒车：微软宣布免费空间将从目前的15GB减少到5GB，另外将取消另外一个不限量空间产品。 ​​​

39 :猪的世界就是这样 ​​​

40 :【蓝湖】冰岛面积最大的温泉。地处在一片荒凉的黑色火山岩堆之中，蓝湖是冰岛闻名遐迩的“天然美容院”，在这里泡温泉被称为“地热水疗”，已成为冰岛旅游非常热门的疗养方式之一。想滑溜溜的不一定要去美容院哦，泡泡澡就好啦！ ​​​

41 :【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人。2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法.3.相信你做得到，你一定会做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务.5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。 ​​​

42 :[花心]不错，支持 邮粉福利日之春节篇 ​​​

43 :【橙花】橙花具有抗沮丧、抗菌、抗痉挛、杀菌、增进细胞活力、除臭、柔软皮肤、镇定、美白、保湿、淡斑的左右。适合干性、敏感性及成熟型肌肤，对于其它的皮肤问题也都有帮助，特别是螺旋状的静疤痕、妊娠纹。有助于防紫外线。在照X光时，亦可用来保护皮肤。 ​​​

44 :印花连衣裙搭配绿色手拿包，既亮眼又时髦。 ​​​

45 :雪球 ​​​

46 :幸福的模样。 ​​​

47 :【熬夜变泡泡金鱼眼，怎么办？】熬夜之后的第二天眼睛如果浮肿，可以将瓷汤匙放入冰水中搅一下，然后将凹面覆盖住眼睛，利用冷空气帮助收缩眼周肌肤。接着再用汤匙的凸面由内往外按压眼周。重复多次，可助快速消除眼周浮肿。要记得哦一定要选择瓷汤匙，因为瓷汤匙比铁汤匙传导慢，比较不易冻伤肌肤。 ​​​

