派大星_拼搏四六级溢滕蓓 女/福建         加关注



【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位数。 ​​​

1 :这是闹哪样！ ​​​

2 :Lin Chyun-Chau 等人设计的道路安全定向灯（Safety Light），被安置在车道两侧，一旦车道被淹，雨水激活H2O电池产生电能并接通LED，产生光束，创造出一个路标，让汽车司机安全穿过被洪水淹没的地区，以减少因降雨导致的交通事故。 ​​​

3 :小编点评：卡通灰色羊毛衫+黑色小皮短裙+黑色围巾。 ​​​

4 :【让孩子远离"输不起"!】 每个孩子的成长过程不可能是一帆风顺的,如果孩子太脆弱的话,很容易就在不起眼的挫折面前败下阵来,有的孩子干脆一蹶不振,有的孩子则会表现得很极端,仿佛要与全世界作对. 胜败是很平常的事情,所以千万不要给孩子灌输"输不起"的思想,这样只会让他们的个性越来越好强。 ​​​

5 :【不同年龄防癌须知】20岁后：有性生活的女性进行宫颈癌筛查，每年一次。30岁后：注意乳腺检查。40岁后：中老年人尤其是烟民每年做一次胸部X线或CT筛查。还应对胃癌进行筛查。50岁后：有结、直肠息肉，结肠癌家族史，腹泻、便秘、便血史的人做结肠病变筛查。前列腺特异抗原检查可以及早发现前列腺癌。 ​​​

6 :朋友家的猫一到冬天就这样烘他的脚...=。= ​​​

7 :该餐厅的餐桌椅组合极其简约时尚，跳跃的色彩为空间增添了活力，白色的吊灯更挑高了视觉空间。 ​​​

8 :【这就是金牛座】：1.喜欢阳光也迷恋黑夜；2.喜欢自由，无拘无束；3.有话直说，厌烦事故；4.讨厌麻烦，崇尚简单；5.相信第六感，相信奇迹；6.喜欢观察生活，追求洒脱；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷；8.讨厌欺骗，厌恶谎言；9.孩子气，很爱幻想。 ​​​

9 :【爆炒腰花】1.青红椒洗净掰成片，猪腰片开成两瓣，打十字花刀2.油锅七八成热的时候放入腰花，滴入少许料酒，快速的翻炒几下3.底油放入葱姜末爆香，放入青红椒片，腰花，翻炒4.放老抽，白糖炒匀，加盐。 ​​​

10 :该空间的电视背景墙分上下两部分，上面是陈列架，巧妙地装饰了墙壁，还节省空间。下面是格子抽屉设计，悬空设计让墙面更轻盈，还提高空间的立体感和层次感。整体而言，一上一下，相互对称，展现空间的对称美。 ​​​

11 :没有失败的尴尬和屈辱，哪来的成功的喜悦？人生不如意十之八九，看开了，就会视野会开阔。有的人本来很幸福，看起来却很忧伤。有的人本来该忧伤，看起来却很幸福。人生都是为幸福而来，却有太多人含恨而终。修行，于苦难中回味甘甜，于泪光中瞥见最美的笑容。 ​​​

12 :这就是传说中……柔软的妖精…… ​​​

13 :顽皮爸妈掀起网络热潮：给宝宝画夸张眉毛！据英国《每日邮报》5月18日报道，美国社交名媛金·卡戴珊（Kim Kardashian）被批给6个月大女儿诺斯（North）修眉事件发生后，网络上开始流行为宝宝画夸张眉毛。 ​​​

14 :小软装搭配装饰，使得整个家的生活气息更加浓厚。 ​​​

15 :喝奶的小喵喵，真可耐 ​​​

16 :主人导演的一场战争一触即发…… ​​​

17 :来夹我呀夹我呀~ ​​​

18 :搭配技巧：蕾丝镂空雪纺高腰透视雪纺连衣裙+白色丝袜+银色尖头鞋。 ​​​

19 :【苏打粉去黑头】小苏打粉少量加纯净水或矿泉水，按照1：10的比例，用小勺搅拌，直到小苏打粉溶解。用一片化妆棉泡在里面，制成可以清理溶解油垢的去黑头苏打水，然后在半干的状态下贴上长有黑头的地方。15分钟后就可以完全拿下，黑头会明显少很多哦! ​​​

