wg204wg舒 女/青海         加关注



【比亚迪唐SUV将于6月6日深港澳车展上市】比亚迪唐将6月6日于深港澳国际车展上市，其目前已在深圳地区4S店接受预定。据悉，新车售价将低于30万元。按照2015年国家对于插电式混动车型的补贴规定，比亚迪唐将可以享受3.15万元/辆的新能源补贴，且地方政府（北京除外）还将进行1:1的补贴金额。 ​​​

1 :这缘份几百年一次吧~~ ​​​

2 :我之前真的不知道我到底什么时候长大的! ​​​

3 :【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。用小刀在枣子上切个口，将枣核取出来。 糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来， 冷食热食均可。 ​​​

4 :人生没有色彩，打开窗户看看世界！ ​​​

5 :人生没有色彩，打开窗户看看世界！ ​​​

6 :编辑推荐：中性风格并不等同于平淡，其独特的中性魅力，成为男女皆宜的追捧。深色家具、深色墙面装饰，成为衬托空间白色主题的有利之处。 ​​​

7 :【早起几件事惹来一身病】大多数人早起时的一连串熟悉动作，可能给你招来一身病。1.早起揉眼会感染。2.早起洗头容易头痛。3.不及时刷牙易感冒。4.不吃早饭、喝凉水肠胃遭殃。5.早起喝咖啡，一整天都敏感。6.光脚下床易腹泻。 ​​​

8 :【柠檬莴笋汁】1.莴笋洗净，切成小块，苹果洗净去皮去核切小块，柠檬切片挤汁备用；2.将以莴笋、苹果、柠檬片放入榨汁机中，加入冰水，高速搅打均匀，滤渣后即可饮用。 ​​​

9 :金毛生活写真：狗狗中的高帅富 ​​​

10 :【吃蛋怪兽】《吃蛋怪兽EDEggyEd》是一款卡通风格的休闲益智游戏，ED是一只可爱的小怪兽，它非常喜欢吃蛋并且会从每一个飞过的鸟上偷。游戏的目的很简单，就是帮助我们的ED吃到更多的蛋。作为一款休闲类游戏，《吃蛋怪兽EDEggyEd》拥有很棒的消磨时间能力。 ​​​

11 :红魔城传说蕾米莉亚COSPLAY。 ​​​

12 :【这就是白羊座女孩】白羊座女孩性格也很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。白羊座喜欢孤单，又害怕孤单。白羊座女孩很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能的排斥虚伪和做作的人，她们并不会真的发火。 ​​​

13 :喜欢的男球员！ ​​​

14 :她们是闺蜜，她们曾一起约定，时光不老，我们不散。而如今，时光未老，你却独留我一个人。她坐在闺蜜的墓碑前絮絮叨叨的数落闺蜜的失言。而她再怎么数落，也没有人能和她争执了。 ​​​

15 :她年轻貌美，担任大学心理老师。她在讲爱情的课时，问道：你们找男女朋友的标准是什么样的呢？他站了起来，说道：老师，我就喜欢你这样的，可以做我女朋友吗？ ​​​

16 :人赢了：比狗还狠毒 ​​​

17 :【黄瓜炒蛋】1.胡萝卜削皮切薄片,黄瓜用盐擦洗干净外表后切成薄片；2.热油锅，放进胡萝卜片煸炒至软身；3.鸡蛋先磕进大碗，加入2滴料酒和一点盐搅拌均匀，把胡萝卜片拨到锅边，倒进鸡蛋液；4.鸡蛋刚凝固就可以加入黄瓜片，翻炒几下；5.放盐调味即可。 ​​​

18 :1990年9月9日，在南美洲委内瑞拉的卡拉加机场控制塔上。人们突然发现一架早已淘汰了的“道格拉斯型”客机飞临机场，而机场上的雷达根本找不到这架飞机的存在。 ​​​

19 :澳男子在天体海滩（澳马赛林海滩）偷拍裸体人士遭狂追！澳大利亚南澳马赛林海滩(MaslinBeach)一名裸男用一个隐藏在他便携式冰盒里的摄像头偷拍，被发现后遭10名裸体者狂追。　这名四五十岁的男子当时只戴着一顶亚古巴宽边帽，他将冰盒对准海滩上其他没穿衣服的人。 ​​​

20 :【「通灵王」作者武井宏之加盟10月TV新番「牙狼炎之刻印」】著名漫画家、「通灵王」的作者武井宏之，将参与10月TV动画「牙狼炎之刻印」的制作，并担任人物设定协助的工作！ ​​​

21 :境遇难以改变，你能改变的唯有面对它时的态度。人不仅仅要活着，更要好好的活着，要活出诗意来，要追求完美的人生。当一个国家都没有了尊严的时候，每一个人都不会有尊严。 ​​​

22 :南京大屠杀刻骨铭心，这次屈辱成为永远的伤痛，可是1900年八国联军占领北京后，其野蛮行径并不比三十七年后的南京大屠杀逊色。有个姓“青木”的日本军官曾割下数十名宫女的乳房熬粥吃。日本军队的行为和三十多年后并无二致。 ​​​

23 :怎么知道宝宝吃饱了观察大便：母乳喂养的宝宝大便大多是金黄色，通常每天排便2~3次以上。奶粉喂哺的宝宝大便大多呈淡黄色，可能1~2天排便1次。?观察体重：出生1周后体重开始回升，头3个月每周增长200~300g以上。?观察精神状况：宝宝情绪良好，吃奶后可以安静的睡眠或者玩耍?每天换尿布6次以上。 ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  我也很有同感，谢谢分享。 ​​​

25 :心理提醒比麻烦更可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做。 ​​​

26 :美国加州一名61岁男子为带4岁女儿环游世界，花了几百万美元建了一辆超级巨型旅游车，该车有强化轮胎，可攀45度斜坡，有办公室，浴室，厨房和卧室，车身还有22个镜头，可监测车外状况，另备有无人机，可应对紧急情况。。。 ​​​

27 :各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 ​​​

28 :这款转角飘窗窗帘只采用了一层薄薄的白纱帘，既不会使室内太暗，同时还能有效的隔绝阳光的照射，同时还带来一种飘逸的感觉，十分简易。 ​​​

29 :一天，巴尔扎克为了清除连日紧张写作的疲劳，清早外出散步，用粉笔在大门上写了几个字：“巴尔扎克不在家，请来访者下午来。” 他便散步边思考小说情节和人物安排，突然觉得饿了，就回家来，这要推门，看到门上的粉笔字，很遗憾地说：“唉，巴尔扎克不在家。”说完，转身走了。 ​​​

