D丁铃铃科 女/河北         加关注



好帅~~~好优雅~~~~ ​​​

1 :【DIY果蔬面膜注意事项】1 先在手臂内侧试一下，看有无过敏反应 2 调制面膜果蔬时，可添加奶油、植物油等帮助吸收脂溶性营养成分 3 使用柠檬等光敏性果蔬做面膜最好在晚上 4 面膜中添加适量蜂蜜，抗氧化同时增加黏稠度 5 即做即用，控制好时间。 ​​​

2 :【上班族养生要点】①扯耳朵，右手经过后脑勺，往下扯左耳垂，左手经后脑勺，往下扯右耳垂。②练眼，远眺窗外，眼睛用力向下眨。③转颈，脖子左左、右右、前前、后后，顺时针转动，再逆时针转动。④搓脸，双手摩擦热后搓脸。 ​​​

3 :【什么情况孩子不能打疫苗】1.孩子对疫苗的任何成分过敏，绝对不能接种，比如脊髓灰质炎糖丸疫苗，对牛奶过敏的小儿不能用；流感疫苗，对鸡蛋过敏的小儿不能用 2.急性传染病的潜伏期、前驱期、发病期及恢复期，或患有急性疾病以及严重慢性病患者 3.既往患过某种传染病获得免疫者… ​​​

4 :木乃伊的制作，夹杂着一些神秘和迷信的东西，就“木乃伊”制作本身来说，它反映了古埃及医学水平所达到的成就。在制作“木乃伊”的过程中，埃及人积累了不少解剖学的知识。初步了解到人体血液循环和心脏功能的关系，以及大脑对人体的重要作用。 ​​​

5 :美女撩人身姿！ ​​​

6 :设计技巧：以大屏的玻璃固定在不锈钢架或木制架栏上，简约清爽而且和整体家居风格也极易搭配。玻璃的常用规格在58毫米以上，压花玻璃、喷砂彩绘玻璃或磨花造型均可。在半遮蔽半开放中便区隔了空间。 ​​​

7 :这一生我们做不了什么伟大的事情，但我们可以用大爱做小事。 ​​​

8 :天蓝色在周围都是深沉颜色中显得很鲜艳，提高空间亮度，使得卫浴空间有一种亮堂效果。 ​​​

9 :【实拍：揭秘死老鼠如何变身乳鸽】一只死老鼠，经过五步加工竟华丽变身为乳鸽①用高温火枪把老鼠毛烧掉；②用钢丝球把老鼠外表硬戒子刷掉；③分尸；④腌制；⑤油炸。 ​​​

10 :【喝茶的10禁忌】1.发烧忌喝茶。2.肝脏病人忌饮茶。3.神经衰弱慎饮茶。4.孕妇忌饮茶。5.妇女哺乳期不宜饮茶。6.营养不良忌饮茶。7.醉酒慎饮茶。8.慎用茶水服药。9.贫血者忌饮茶。10.忌空腹饮茶。 ​​​

11 :卧室转角：这款女性卧室甜美气息迷茫了空间的每一个角落，当然也包括了梳妆台，转角太方正而显得很生硬，而放置了一个弧形的梳妆台很好的解决了这个问题，而且弧形设计更优雅、浪漫。 ​​​

12 :多年之后，他醉卧沙场，忆起曾经那个巧笑嫣然的女子，忆起她决绝背影，痛哭。 ​​​

13 :天秤座是属于回报型的恋爱星座，只要你对天秤好，天秤可以为你放弃天使般的生活，天秤从不介意过着平淡的生活，他让你的生活充满乐趣。可贵的是，无论是男女，他们都不介意成为爱人的后盾，背后的贡献者。秤子最容易出风头，但是他们是最懂得退让的星座了。 ​​​

14 :【广汽传祺开发纯电动车平台】目前，广汽传祺在该领域已经投放了GA5REV等产品，并且制定了5年投入20亿打造新能源车的产品规划。广汽集团汽车工程研究院常务副院长吴坚表示：“广汽集团自主品牌打造了未来五年发展的各种模式的新能源车的平台架构，其中包括纯电动车平台。” ​​​

15 :【海胆刺身】1.在海胆壳顶端，清理出半个壳大小的口，取出海胆的内脏，留下海胆黄；2.然后淋上柠檬汁、生抽、辣芥酱混合的汁；3.吃的时候轻轻摇匀，让调味汁充分浸透到海胆四周即可。 ​​​

16 :办事拖拉，影响个人效率，还连累同事陪你加班。一旦无法按期完成，你就是众矢之的，假文凭、编造迟到理由、剽窃创意、虚开发票等行为总会给你的职业生涯画上一个悲惨的终止符。 ​​​

17 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上都看到潜在的商机,不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户.不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

18 :封印喵星人 ​​​

19 :诡殊COS《剑侠情缘网络版叁》天策成女。 ​​​

20 :【丙安古镇：赤水河畔“老照片”】丙安古镇位于赤水河畔，明清时期是川南入黔古道的重要场镇。这里交通不便，使得千年古镇丙安保持了独特风韵——这里除新修的一座悬索吊桥外，至今只有一条水路可到城堡脚下，隔河望去，整个古镇基本保持了明清以来赤水河谷的古城堡原貌。 ​​​

21 :早晨在街边吃早餐，听一女和她朋友说：买几条油条给婆婆，婆爱吃。然后向老板买4条。给老板十元钱，老板找了她五元，还给了她十几条油条，问为什么？老板说：我在这卖了好多年早餐，都是听说老公爱吃，孩子爱吃或者我妈爱吃，第一次听说要买给婆婆吃的。多的算我请客。为这样的老板，和儿媳妇赞一个。 ​​​

22 :笨笨滴兔兔，站起来了~~哎呀哎呀...哈哈。 ​​​

23 :战争不期而至，侵略者的铁蹄踏入我们的国土，战火在蔓延。 ——《我是特种兵》。 ​​​

24 :#一路向皓，向你告白#  活动给力，不支持还行 ​​​

25 :职场心理学：7秒钟就决定了第一印象笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。 ​​​

26 :编辑点评：小面积的儿童房空间，需要精巧的家具。此空间中的儿童床也并非一般意义上的沙发床，只是通过增设靠垫，可以用作沙发。闲暇时，靠在上面，非常闲适悠然。 ​​​

27 :茫茫人海如果可以找到一个自己心仪的，互相真爱的人，不容易，也是多么大的荣幸，也许事事不是你想的那样，没有如此完美，或许没有你想象那么好，应该也不会糟糕到哪里，生活本来没有那么美好，所有幸福都要知福惜福好好珍惜，多说关怀话，少说责备话，人与人之间是需要互相体谅。 ​​​

28 :一切皆是他日之因，才有今日之果。当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。世间的事，又何尝不是如此？那经历过磨砺的刀锋才快、经历过伤害的人才更明了宽厚、慈悲、贞静的美好和生生不息的希望。 ​​​

29 :陈毅曾公开公共财产：称这样能巩固内部1934年10月，陈毅留在中央苏区坚持斗争，他在经济上实行民主管理，账目公开。陈毅认为，钱是人民的财产，拿到钱不浪费、不私用、不自由支配，这样也能巩固内部。那时账目都在机关里，一段时期公布一次，再苦也要使大家愿意留在这里！ ​​​

30 :示范搭配：红色蕾丝连衣裙+黑色高跟鞋+黑色手包。 ​​​

31 :他在无意间，贸然的闯入她的生活，他总是能快速的令她恼怒，但他乐此不疲，她不喜，却也无可奈何。终有一日，他未来，她却突然想念起他来。 ​​​

32 :“亲，这些是英语作业。” “哦” “亲，你下次能不能不回哦，或者，在后边加上‘~~~’” “是因为让你觉得语气太冷淡了么。” “是啦，亲，你好懂我啊~” “不是我懂你。。。是我对你根本不可能冷淡，所以我会记得的。” 人家说，一个‘哦’字，太伤人，可我又怎么舍得让你难过，我们是最好的朋友呢。 ​​​

33 :常见的六式颈椎腰椎保健操！放松腰部颈部肩部的肌肉！ ​​​

34 :【在丽江的几种惬意】①不化妆坐在客栈随意晒着阳光；②在五一街某条巷里嬉戏；③在四方街看老人打跳静静发呆；④在雪山脚下的路上骑行，远眺；⑤坐大石桥学学搭讪的秘籍；⑥喝一杯科长泡的滇红，听他讲丽江曾经的故事… ​​​

35 :在薪资谈判中一定要知己知彼掌握薪酬信息，不仅要了解自己企业的薪资结构和现状，还要了解应聘者的真实薪资待遇和他曾经的薪资待遇。当然，我们还是要知道同类人才的社会平均薪资。 ​​​

36 :【小编点评】除了短款的包臀裙，一条较长的包臀裙对于OL来说，也是个不错的选择。既能遮肉，又十分保暖，搭配西装外套，优雅又干练。 ​​​

37 :许多时候，我们的不快乐，缘于内心里的不甘心、不满意、爱计较；其实，想明白了，才觉得人生不过就是这么一回事，你纠结也好，你快乐也好，你痛苦也罢，24小时的一天，终不会多一秒，也不会少一秒。 ​​​

38 :中国央行考虑最快11月在境内启动人民币对韩元直接交易 t.cn/RUUyUJz ​​​

39 :夏秋换季使用保湿水锁住光泽到了秋天，脸部肌肤仍旧缺乏光泽，显得暗沉，锁着气温下降，脸部肌肤的皮脂量及水分两都积聚下降，此时你如果忽略这种变化，仍旧用夏天的护肤方法，将会因水分、油分不足而导致肌肤干燥，所以使用具有保湿的化妆水则是保养的重点所在，可以让你的脸透明有光泽。 ​​​

40 :小编的话：处于阁楼空间内的睡眠空间一般来说采光都十分不错，这间卧室也不例外，大大的窗户可以让室外光线直射进这间卧室中，在阳光明媚的天气里躺在床上就能够晒到太阳，能够让居住者充分感受这间卧室带来的惬意感。 ​​​

41 :她是流浪各国的艺女，他是为了复国而各处奔波，那一年.秦国.咸阳，她因一首楚歌而引来秦国军官的刁难，他现身想替她解围，数年后.垓下，他身馅重重包围， ​​​

42 :心理提醒——7种易得恋爱病你得了没如果符合任意一种情况，那么你生病了，得了一种叫“恋爱”的病，赶快去看看给你的诊断报告吧！ ​​​

43 :1959年5月15日，蓝鲸是人们知道的世界上最大的哺乳动物之一。科学家今天警告说，如果不对世界性的捕鲸业实行限制，5年后蓝鲸就会灭绝。实际上蓝鲸的总数已经下降到相当低的水平，以至单个蓝鲸很难找到异性进行交配。 ​​​

44 :不懂爱情的姑娘，她和他在一起只有九个月，以一种互不联系的方式莫名分手， ​​​

45 :大面积使用黑色的烤漆玻璃，配以颜色简单但是对比强烈的瓷砖花片，更加突显了主人的个性。 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :主人，你就是我的唯一。 ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

