sookie0307湃露俩 女/福建         加关注



再也不会因为一句虚无缥缈的话语而撕心裂肺，再也不会因为一个毫不经意[兔子]的动作而脸红心跳。 ​​​

1 :生成的骨头长就的肉[嘘]——定了 ​​​

2 :不想放弃就努力[舔屏]，直至拼尽全力，才能不留遗憾。 ​​​

3 :一日不见如三月[哼]，一月相思如七年。 ​​​

4 :如果你认为我很好骗那请你继续我[阴险]看着你表演 ​​​

5 :长形的餐桌是聚[嘘]餐的首选。圆柱形的灯具富有创意，高低不一的摆设在视觉上十分具有冲击力。 ​​​

6 :苍蝇碰玻璃——看到光明[偷笑]无前途 ​​​

7 :【大霸尖山】大霸尖山山势拔地而起，危峰孤峙，遥望如同覆置的大酒桶，四面崖壁寸草不生，山形冷峻，令人生畏，素有“世纪奇峰”之称。台湾泰雅族与赛夏族原住民尊之为圣山。在此攀岩登山，穿梭于险峻山峰，颇有勇士远涉屠龙之气势。大霸尖山位于新竹县与苗栗县交界处，海拔3492米。 ​​​

8 :【家庭教育的忽视原则】孩子摔倒了,到底扶不扶?有很多家长可能说不扶,要鼓励他自己站起来.其实这种回答也是错误的,孩子摔倒了,家长应该视而不见,用不着鼓励,因为摔倒了自己站起来是应该的.在这方面,中国家长可能要更多借鉴日本、韩国育儿之道.对孩子日后的自立自强很有帮助。 ​​​

9 :dongbo董波是好人I could cry for a thousand times if you promise me a happy ending.------ 只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。 ​​​

10 :【男人浴火焚身的星座女】冠军（双鱼座：在男性前面的表现百分之百的女性化）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（双子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

11 :小阿飞《火影忍者》暗部卡卡西cos。 ​​​

12 :【在恋爱中哪些缺点你需要改--处女座】讲话不会留余地。处女座在职场上都是强者，而到了情场上，他们往往会不自觉地沿用这种雷厉风行，很容易让他们针对另一半的小瑕疵来个一针见血的吐槽——试问有几人度量大到可以无限度容忍时不时地就被人戳一下痛处？处女座的你是不是该反省下自己？ ​​​

13 :银色黎明社团. ​​​

14 :女神錢KANE 《Love Live!》南小鸟。 ​​​

15 :双鱼座真正喜欢一个人的时候,你的心智能力表现得沉思,将你真正的想法收藏起来,更显示出你矛盾的性格,被人误解你很情绪化和敏感,你会觉得真正喜欢你的人,会明白你内心想法及感受. ​​​

16 :天蝎座神秘，不会告诉别人自己做什么，但这不代表天蝎觉得自己高人一等。只是天蝎不太想与别人分享自己不确定的事情。更懒得解释。对于天蝎而言，给彼此一定的空间是对彼此的尊重。 ​​​

17 :你千万不要去消耗巨蟹对你的感情，TA一心一意爱你的时候你再糟糕，你对TA再不好，巨蟹会很耐心地等着你，一如既往地对你痴心一片。但你要是始终冷着TA的心，等到完全冰冻了暖不过来了之后，你就算把月亮摘下来送到TA面前，TA看都不看一眼就扔掉。当初你对我爱理不理，今后别怪我有事没事给你烧点纸！ ​​​

18 :【济南市民沃尔玛买1600袋驴肉 经检测竟是狐狸肉】18日，济南市民王先生反映，他在沃尔玛超市买了1600袋五香驴肉、牛肉，因食用时发现肉质有问题，遂拿到相关部门检测，发现竟是狐狸肉。他要求厂家给予10倍赔付，但这一要求被厂家拒绝，理由是“肉保证没问题”。 ​​​

19 :【小编说】复古百褶裙也是搭配小能手，秋天光腿穿文艺范十足，冬天就可以内搭一条打底裤也毫不违和，有光泽的墨绿色更是古典优雅。 ​​​

20 :爱情对于狮子来说，可以是全部，也可以全部的不是。不是狮子的自私、决绝，而是真心付出的狮子是经不起背叛，更不会纠缠不爱自己的人，如果你爱狮子，请百分之百的真诚，因为狮子会付出百分之两百的真心。如果没有爱了，看似没事儿的狮子内心早已千疮百孔了，因为他/她真的付出全部。 ​​​

21 :【白羊座】白羊座的人喜欢和谐气氛，不喜欢吵架、不喜欢争执、也不喜欢别人经常对自己开玩笑，尤其带贬义的。白羊座给人的感觉容易被欺负，其实不是的，是因为白羊座不希望与人发生矛盾而尽量处处忍让，倘若不知足而到达了白羊座的底线，依然也会像一个大炸弹一样爆炸。。 ​​​

22 :【天然海藻粉+橘子面膜】橘子富含的维生素C能够帮助肌肤的血管壁更加的有弹性，使松弛的肌肤回复年轻状态。制作方法也很简单，先把橘子去皮榨成橘子汁，再放入适量的天然海藻粉搅拌均匀，然后洗净脸后就可以把它敷在脸上大约20分钟再用温水洗净就可以了。 ​​​

23 :狮子座看上去没啥心计，可以尽情得罪。确实，狮子座报复的一个人的方式最多就是从此不相来往，想要狮子座真正的处心积虑去算计仇人，基本等于白日做梦。但是，一旦不相来往，那就是真正的老死不相来往，绝不原谅，绝不后悔。 ​​​

24 :【双鱼座的小特点】1.偏好低调，喜欢安静；2.借钱找双鱼成功率较高；3.理性的可怕；4.不爱吵架，只会扭头走人；5.善辩却不爱解释；6.对朋友绝对够义气；7.不爱打听别人私事；8.对于过去，很少追究；9.有条不紊，不会情绪失控；10.甩掉双鱼很容易。 ​​​

25 :巨蟹座的致命弱点：脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。 ​​​

26 :【[话筒]急转：加工肉制品被定为“致癌物”！这9张图 一定给爱吃肉的TA！】世界卫生组织下属国际癌症研究机构正式宣布火腿、培根、熏肉等加工肉制品为“致癌物”！不过，加工肉制品的致癌程度并没有石棉、砒霜和香烟那样高。 ​​​

27 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

28 :为钱不顾爱情的星男TOP1：上升星座在双鱼或月亮双子座男人 爱情是吃软饭的绿卡 TOP2：太阳星座或土星金牛座男人 为钱出卖爱人！TOP3：金星或水星在摩羯座男人 只爱钱，不管你死活！ TOP4：太阳星座或月亮星座处女座男人 以爱之名，要你陪他一起省米！ ​​​

29 :巨蟹座有轻微自我毁灭倾向，喜欢我行我素，有极强的个性。一旦开始认准去爱，就会变得热情宽容付出；具有安全感且忠诚不二。心情好的巨蟹座非常体贴关心人；心情不好时只能用恐怖来形容，那个杀气。 ​​​

30 :【亚马逊圣诞提前献礼 网友收到整箱「乐园追放」BD碟】提到互联网电商巨头亚马逊，相信应该有不少人记得前不久，美国青年因为亚马逊发货错误而收到价值4万元的“圣诞礼物”。无独偶有的是，在日本也发生了类似的发货错误，一网友下单的「乐园追放」BD送到时却是整整一箱！ ​​​

31 :Nin Ten. ​​​

32 :射手座男生和水瓶座女生：火象星座的射手与风向星座的水瓶，执手到老的可能性很大。人生观与处世风格相差无几的两人，心意相通，很容易一拍即合。只要注重一些细节问题即可，生活中在忙碌，也要保持一定的联系，沟通会使你们感情升华。 ​​​

33 :【咎狗之血】红眸强者cosplay。 ​​​

34 :【白羊座】1很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命，就会一直把你牢记心里。2很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。3吃软不吃硬，要知道白羊座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。4不习惯主动跟别人套近乎。5表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。6凭感觉认定着所有的人和事。 ​​​

35 :秤子貌似出现李大仁的情况比较多。个人的感觉就是他喜欢你，但是你还没有真的到达他愿意和你生活在一起的阶段。天秤比较念旧。你应该还有什么让他觉得担心的地方。 ​​​

36 :【危急时刻哪个星座会弃你而去？】冠军（狮子座：紧要关头会傻住脑袋一片空白）、亚军（射手座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

37 :《魔笛MAGI》迦尔鲁卡&雅姆来哈cosplay。 ​​​

38 :少司命COS。 ​​​

39 :【十二星座的爱情能折腾几次】 白羊——1次； 金牛——6次 ；双子——随时 ；巨蟹——N次 ；狮子——2次 ；处女——4次 ；天秤——5次 ；天蝎——N-1次； 射手——半次 ；魔羯——2.5次； 水瓶——3次 ；双鱼——1.5次。 ​​​

40 :《英雄联盟》卡特琳娜 霸气还原cos。 ​​​

41 :【日本动画「辉夜姬的物语」获2014亚太电影大奖最佳动画片】第八届亚太电影大奖（ASIA PACIFIC SCREEN AWARDS）于12月11日在布里斯班举行颁奖典礼。来自日本的动画「辉夜姬的物语（かぐや姫の物語）」荣获本届亚太电影大奖的最佳动画片奖。 ​​​

42 :魔都奈奈《lovelive！》童话ver.东条希cosplay。 ​​​

43 :金牛也有强迫症！金牛虽然是颜控，但他们更容易被不断追求人生卓越的人吸引。虽然金牛保守又固执，但是爱money爱高质量生活的他们，对于身边不求上进的人是完全的忍受不住！赶紧go away！！老子要保持周身的上进值一直最高！！！！！！你是个啥吃屁吧你！ ​​​

44 :EriolM《fate》尼禄·克劳狄乌斯。 ​​​

45 :小编点评——墨绿色的长裙给人一种成熟稳重的感觉，搭配黑色手包，让四周都安静下来的气场也只有成熟的菇凉才能Hold住了。 ​​​

46 :看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心。我们是世间精灵，我们是白羊座。 ​​​

47 :【摩羯座：冷战，是最残酷的感情降温剂】摩羯座的人性格内向，不善言谈，不会表达，遇到问题习惯第一时间把自己的心封闭起来，不容许任何人靠近，即使是亲密的另一半也不行。期望对方投降举白旗，却不知，此时，对方心里早已系上了疲惫的“小疙瘩”（心结）——要知道，冷战是让感情冰冻最快的降温剂！ ​​​

48 :圣斗士原画《光与宙》车田正美。 ​​​

49 :【高鹰盼盼加锌铁米粉检出致癌物】广州市工商局9月17日通报称，该局近期委托检验机构对商场、超市、婴幼儿专卖店等场所销售的婴幼儿配方米粉进行抽检，发现盼盼婴幼儿配方米粉理化指标不合格，不合格项目为致癌物黄曲霉毒素B1，可能影响婴幼儿生长发育。 ​​​

50 :天蝎很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。天蝎还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。但是天蝎在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。只会对自己喜欢的人温柔。感性绝对大于理性,很善良很心软易感动,百分百是为了爱情可以放弃面包的人。 ​​​

51 :凛子《夏目友人帐》夏目贵志cosplay。 ​​​

52 :暮子《fate/stayNight》间桐樱cosplay. ​​​

53 :【22吨地沟油被制成火锅油销往重庆】藏在深山制售22.3吨地沟油，加工炼制后披上亮丽外包装，冒充“火锅油”销往重庆。《法制日报》记者近日从湖北省咸宁市公安局温泉分局获悉，该局经侦部门侦破了一起制售地沟油大案，抓获4名涉嫌生产、销售有毒有害食品的主要犯罪嫌疑人。目前，此案已移交检察机关。 ​​​

54 :小海苔《银仙》猫神小玉cosplay。 ​​​

55 :【北京市售大螃蟹多捆绳：皮筋吸水一根重达一两】一只巴掌大小的螃蟹，竟然要用5米多长的绳子绑。记者探访京深、八里桥等海鲜市场发现在售的螃蟹多数被捆绑，且单价越贵的螃蟹，捆绑的绳子越粗、越长。记者还发现，市场上有些绑螃蟹的粗红皮筋，上面布满了细微的小孔，吸水后一根差不多就有一两重。 ​​​

56 :【名侦探柯南3D极速追踪】基本的玩法和所有竞速类游戏一样，通过左右按键来控制方向，你将带领柯南穿梭在米花町的大街小巷，与阿笠博士比比速度，或是与小五郎一起追捕逃犯。当然更少不了老对手——黑衣组织的成员了。而在原作中亦敌亦友的怪盗基德，在游戏中也会惊喜登场，带来精彩的魔术秀。 ​​​

57 :【铃木小型SUV将于年内引入】从铃木（中国）内部人士了解到：铃木小型SUV维特拉将于本月举办的上海车展中亮相。新车轴距2500mm，将会在小型SUV市场与福特翼搏等车型展开正面竞争。 ​​​

58 :【千万不能惹的星座女】冠军（天蝎座：不将你整得死去活来，是不算完的）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

59 :外国牛人joo设计的这款现写现擦的白板钟（Plotclock）就非常有创意。它的工作方式相当于一台微型绘图仪，两只机械臂可以夹住一支蓝色笔，在一块小白板上不停地写下当前的时间，写下后刷掉又再写，不断循环，每次写下的时间间隔为一分钟，也就是精确到分钟。 ​​​

