seeseaaa营 女/河北         加关注



【Lamando凌渡】采用全新研发的全独立灵动悬架，更坚实的抓地效果，更轻量化的精湛设计。同时拥有EPS车速感应伺服转向系统，帮助车辆在过弯或强侧风后及时恢复稳定的直线行驶状态。凌渡在完美统一舒适性与操控性同时，并未忽略安全与节油环保表现。 ​​​

1 :大喊大叫！ ​​​

2 :这就是狮子座：⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执，明知是错也要往前走⒎讨厌做决定，就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏爱笑，一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上。 ​​​

3 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到的话,则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功,意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

4 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃时还可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

5 :【给出和平解决冲突的方式】用具体的实例向孩子解释如何成功地解决冲突。在看电视秀或者读书的时候，可以停下来和孩子谈论一下主人公所面临的选择，或者谈论一下他们的选择是否恰当。 ​​​

6 :是喵星人吗？？？ ​​​

7 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！ ​​​

8 :狮子座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，狮子更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。狮子，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他a们相处时间长了，你就知道他们有多天真。 ​​​

9 :有人说，人生有两杯必喝之水，一杯是苦水，一杯是甜水，没有人能回避得了。区别不过是不同的人喝甜水和喝苦水的顺序不同，成功者往往先喝苦水，再喝甜水；而一般人都是先喝甜水，再喝苦水。在成功的过程中，持之以恒非常重要，面对挫折时，要告诉自己：坚持，再来一次。 ​​​

10 :【海港大桥】海港大桥是奥克兰极富代表性的一处景致。大桥连接奥克兰最繁忙的港口——怀提玛塔海港南北两岸，与停泊在奥克兰艇俱乐部的万柱桅杆组成了一幅壮观美丽的图画。 ​​​

11 :木质风格和床边足够的空间，保证了午睡的温暖。 ​​​

12 :悟空你又调皮了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。 ​​​

13 :【凉拌樱桃萝卜】1.樱桃萝卜洗净，去萝卜缨，切成蓑衣状（把萝卜切成薄片，但不切断）；2.切好的萝卜放入碗中，加上少许食盐、白醋、鸡精和白糖拌匀后腌制2小时；3.吃前撒熟白芝麻，淋香油食用。 ​​​

14 :千万千万要记得你是一只狗啊。 ​​​

15 :自称是黄色控的武佳，只要见到黄色的好看的任何物品她都想搬回来，爱黄色无法自控的她还开玩笑说必须有人拉着她，否则这个白房子会被可爱的黄色占满。 ​​​

16 :【风热感冒如何防治】①薄荷茶，薄荷6克，冲滚水，用茶杯盖住焗茶热喝。②菊花薄荷饮，菊花10克，薄荷6克。锅里煮菊花10分钟，放入薄荷，搅拌，待水开熄火，在锅里焗15分钟，热喝。③姜葱粥，适于体质属虚寒者，姜切丝、葱切粒，一同放于碗底，再将滚烫的白粥倒进去，有很好的发汗效果。 ​​​

17 :【春吃三宝羹助消化】原料：红薯20克、南瓜50克、山药30克。做法：将上述材料洗净蒸熟，加300毫升凉开水，用搅拌机搅匀即可。春天吃点三宝羹，不仅能帮助消化、增添食欲，还能健脾养胃，增强身体免疫力，尤其适合老人和孩子。 ​​​

18 :【流云雾海 变化无穷 --房山区圣莲山】圣莲山巍峨俊秀，山下幽谷深邃、溪流潺潺、山涧峰高崖陡、绝壁森森，山上丛林茂盛，古树参天，庙观亭阁掩映于浓荫崔盖之间，舒展与骑缝古刹之间，而且还集中展示了雄、险、奥、绝、秀的特点，素有京西小五岳之美誉。 ​​​

19 :【竹笙红枣糖水】1.竹笙用水浸泡30分钟，至完全发开后洗净，放入滚水中氽烫2分钟，捞出，沥去水分2.莲子剥去芯洗净，红枣洗净备用3.将竹笙、莲子和红枣放入煮锅中，加入1200ml冷水，大火煮开后转最小火煮20分钟4.放入冰糖，小火继续煮15分钟。 ​​​

