Cheng0mm佛p 女/新疆         加关注



秦兵马俑坑出土最完整弓弩破解史书谜团。令考古专家兴奋的是，一件保存最为完整的弓弩破土而出，尤其是弓弩上“檠”的发现，以前只见诸史书，现在终于出现了实物，更是破解了历史谜团。 ​​​

1 :地上的影子——你走他也走 ​​​

2 :曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光。 ​​​

3 :这辈子，你是我无法企及的光。 ​​​

4 :爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦 ​​​

5 :快乐是一个人，幸福与两个人。 ​​​

6 :男人滥情，伤的是女人;女人痴情，伤的还是女人自己。在感情的世界里，聪明女人不会因为男人的许诺而认真并感动。能走多远，能等多久，其实男人自己也不知道。 ​​​

7 :《学活》 03话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论...... ​​​

8 :小编的话：这间客厅不管是从具有异域风格的吊灯，还是菱形格橘色地面，亦或是蓝绿色系的沙发来看都能让人感受空间之中的地中海气息，客厅一旁的阳台正好也能够给予这一客厅明亮的自然采光，让这间客厅在视觉上有种清新自然之感。 ​​​

9 :【哪种胎记会致命】不同的胎记有不同应对方式，大部分胎记属于色素斑，对人体健康没什么威胁，不需特别处理。有些胎记会合并身体器官的异常，甚至有恶性变化的可能，必须积极治疗。1、宝宝身上的“红胎记”很可能是皮肤血管瘤。2、若身上有多处棕色“胎记”，可能患了神经系统疾病。 ​​​

10 :【Fightback】『反击Fightback』是一款真正采用90年代风格设计的side-scrolling（横向卷轴）战斗游戏，玩家角色为拯救被绑架的妹妹而与敌人奋战，游戏利用触屏操控系统的灵活性，让玩家能够真正置身其中酣畅淋漓地近身格斗，还可使用各种装备，如火箭筒等。 ​​​

11 :1、愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。2、克服困难，勇敢者自有千方百计，怯懦者只感到万般无奈。3、不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。4、你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。5、只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。 ​​​

12 :【镜海】镜海一平如镜，故得其名。它就像是一面镜子，将地上和空中的景物毫不失真地复制到了水里，其倒影独霸九寨沟。镜海海拔2390米，平均水深11米，最深处24.3米，面积19万平方米，素以水面平静著称。每当晨曦初露或朝霞遍染之时，蓝天、白云、远山、近树，尽纳海底，海中景观，线条分明，色泽艳丽。 ​​​

13 :华盛顿美国太空总署的职员商定每天早上大家轮流冲咖啡。第二天，就听见有人在量咖啡时数说：“十汤匙，九汤匙，八汤匙，七汤匙。。。。。” ​​​

14 :丑萌界的典范，巴哥在此。 ​​​

15 :【自媒体】1.意见市场需要多样化的快速消费内容,自媒体是天然供应者,自媒体的未来整体成长非常乐观,不能适应其成长的媒体平台将衰落。2.自媒体良莠不齐。骂谁和不骂谁,随意性较大,全新媒体生态需精准管理，划出红线是关键。3.自媒体的最佳策略是全平台到达,微博、微信、客户端和百家一个都不能少。 ​​​

16 :【金杯全新A0级SUV-曝光】金杯智尚S35定位为小型SUV，车身长宽高分别为4025/1725/1644mm，轴距为2500mm，车身尺寸相比同级别车显得中规中矩。新车行李箱标准容积为406L，而后座放倒设计可将车内空间拓展至1180L，可满足用户日常出行。 ​​​

17 :【疯狂猜笑话】疯狂猜笑话采用了Q版漫画谜题，玩家可以在谜题中看到各式各样妙趣横生的漫画，绝对是玩家很好的放松方式。其中还有大量网上恶搞图片，让小编一个人对着手机疯狂大笑。玩家们可要小心了，别到时候笑得肚子疼啊！ ​​​

18 :【国外惩罚孩子的七条原则（一）】筒子们，你是否为如何惩罚孩子而发愁呢？不妨来看看外国父母是如何惩罚孩子的，借鉴一下哈。一是犯错就要处罚。如果孩子生气时把一片玻璃打碎，虽非故意，你也要教育他这是他的过错。他虽然没有料想到自己行为的后果，但他仍要负赔偿之责。 ​​​

19 :【你会上哪一间厕所？】如图，假设每一间都没有人，请问你会选择进入哪一间？选好再往下看喔，这是一个抗压的测试，超准的！ ​​​

20 :【狮子座的情侣组合】最有心电感应情侣：狮子座&射手座；最稳固协调情侣：狮子座&白羊座；最黄金组合情侣：狮子座&天秤座；强弱对比最大的情侣：狮子座&双鱼座；又爱又恨比较纠结的情侣：狮子座&天蝎座。 ​​​

21 :【浓汤老豆腐】1.所有原料洗净，虾挑去虾线、豆腐切小块、鸭蛋用叉子按碎;2.花生油烧热，下姜丝、花椒、八角烹香;3.下虾炒变色，拢在一边;4.放腊肉煎至肥肉变透明;5.倒入1大碗清水，大火煮开后，用漏勺撇去浮沫和大料;6.加咸鸭蛋、豆腐，大火烧开，转小火慢炖20分钟;7.蒜苗切碎丁，撒入汤中关火。 ​​​

22 :举例说明没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！ ​​​

23 :【排毒减肥操】STEP1：站姿，双腿分开与肩同宽，双手握住毛巾的两端，放在脖子后面。STEP2：接着腰腹部前倾，双手高抬，尽量向上伸直，让整个人伸展开来。 ​​​

24 :直筒背带裤+链条包，没有多余的饰品作搭配，但记得画个大红唇哦!简单且出众! ​​​

25 :【儿童逆反心理产生的四个原因】所谓逆反心理不是一种异常现象，它是由于父辈和子辈之间价值观的不一致而产生的正常的心理过程。让我们看看儿童逆反心理的产生原因：1.不切实际地期望；2.对孩子过于严厉；3.　压抑孩子的好奇心；4.反复唠叨，喋喋不休。 ​​​

26 :【捷豹公布全新XE细节75%铝制车身】捷豹对全新XE小型车的技术细节进行了全面公布，在欧盟标准测试循环中的平均燃油经济性高达75英里/加仑(3.15升/百公里)，每千米二氧化碳排放量降低至100克。由全新2.0L排量四缸Ingenium柴油发动机驱动，再搭配铝制车身。 ​​​

27 :【捣蛋派】《捣蛋派Badass》,包含100多种简单轻松的小游戏，使用iphone的触摸屏，总共有戳，捏，弹，切，扯等15种不同的操作方式。在某些游戏中，重力感应还是蛮消耗体力的，不知道有没有减肥的功效 ​​​

28 :男友踢球脚骨折，我率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”“不敢动，疼……” ​​​

29 :【干涸之地】游戏中设置了大量的主支线任务，跟随剧情完成一个个任务，在这个世界取得生存之力。除了跟随任务线，赏金任务，打家劫舍也是必须的，战后的世界哪有规矩可言，拳头大就是硬道理。 ​​​

30 :【百味三明治】1.除黄油以外的材料混合搅匀后加酵母，搅拌至扩展状态。将面团团好放温暖处发酵2-2.5倍大小。2.分割为125克一个面团滚圆，放温暖处松弛30分钟3.将面团排气，拍成扁长方形，如图所示整成长方形4.发酵至两倍大，入烤箱烘烤，180度上小火中层20分钟。 ​​​

31 :【蓝色彗星”吉普牧马人改装】改装项目清单：车轮：TIS535轮毂22x12；MarkMaDakarM/TIII轮胎37X13.50R22LT；悬架及性能：；ICONVehicleDynamics；Stage1可调避震；RockKrawlerproseries转向系统；Magnuson机械增压；Banks进气；monstercat-back排气；DiabloSportTrinity控制器。 ​​​

32 :【五招去除苦瓜苦味】①去瓜瓤：将苦瓜沿着上面条文的方向剖成两片，去籽后把紧贴瓜肉的一层白色瓜瓤去除，可有效去除部分苦味。②盐渍：切好的苦瓜撒盐腌渍一会儿，然后将水滤掉可减轻苦味。③水漂。④混炒：苦瓜和辣椒炒在一起，可减轻苦味。⑤将苦瓜切片用开水烫一遍。 ​​​

33 :【通度寺】通度寺是韩国三大名刹之一，位于葱郁的林中，有大小建筑70余处，文物丰富，风景十分优美。该寺地处庆州到釜山的途中，建于公元646年，由从唐朝携回佛祖舍利子的慈藏法师所创建。 ​​​

34 :哈~动作好一致。 ​​​

35 :【职场人生之四十不惑】40岁的职业经理人有许多优势：成熟稳重、经验丰富、阅历多彩、能力冠群、智慧练达、知识结构趋于完善、社会资源基本掌控、身心健康正值人生最佳，心态也稳定到能干一件切实可行的具体的事。战战兢兢，如履薄冰；认识自己，发挥优势,做最好的自己！ ​​​

36 :不要走~再陪我一会儿。 ​​​

37 :【腾冲古银杏村，在金色的天地间撒野】在“树树秋声、山山寒色”的深秋里，有一个地方，你一定要去——那就是静谧梦幻的腾冲银杏村！每到深秋，房前屋后，黄叶纷飞，异常美丽。 ​​​

38 :【国子监】国子监是中国古代隋朝以后的中央官学，为中国古代教育体系中的最高学府。明朝由于首都北迁，在北京、南京分别都设有国子监，其中设在北京的国子监被称为“北监”或“北雍”。北京国子监街两侧槐荫夹道，大街东西两端和国子监大门两侧牌楼彩绘，是北京仅存的建有四座牌坊的古建街。 ​​​

39 :【地三鲜】1.土豆去皮切块，茄子切成滚刀块，青椒手掰成小块2.锅中入油，七成热时，将土豆块放入，炸成金黄色，略显透明时捞出3.将茄子倒入油锅，炸至金黄色，加青椒块即一起捞起4.少量热油爆香葱花及蒜茸，加高汤、生抽、糖、盐、茄子、土豆、青椒块，略烧5.加水淀粉大火收汁。 ​​​

40 :大头贴，美不 ​​​

41 :吴莫愁献唱《分歧者3》 坦言想做少数派 http://t.cn/RqHRwxM ​​​

42 :#应用广场签到# ​​​

43 :#应用广场签到# ​​​

44 :【抗衰老食物：鲫鱼】鲫鱼含有全面而优质的蛋白质，对肌肤的弹力纤维构成能起到很好的强化作用。尤其对压力、睡眠不足等精神因素导致的早期皱纹，有奇特的缓解功效。 ​​​

45 :一个好的大哥在关键时刻总会奋不顾身出面护着自己的小弟 ​​​

46 :#应用广场签到# ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :#应用广场签到# ​​​

