蛋蛋BB宛国宇 女/浙江         加关注



【暗黄皮肤调理不能吃感光类食物】胡萝卜或者香菜芹菜这种感光蔬菜就应该尽量少吃，深色油炸的食物如紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃，乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食，红薯、马铃薯、波菜、韭菜这些蔬菜都应该少吃。 ​​​

1 :【春季护肤】皮肤的新陈代谢离不开食物提供养分，要保持皮肤健美必须做到食物种类的多元化，合理搭配，并保证食物中有足够而均衡的营养成分。应避免过量食用高脂类、糖类食品以及葱、蒜、辣椒等刺激性的调味品。 ​​​

2 :街拍示范：白色连衣裙+绿色大衣+挎包。 ​​​

3 :江山秀丽鬼神工，景色怡人真名盛。尚古崇圣闻提笔，与景同住得新风。不才欲学书卷气，可怜左右无心声。邻里看花花泪下，再美亦如土一封。瞥见姓名笑文书，最是得意我人生。随笔临拓扔几句，有人能比我自胜。昂首阔步走门前，唤尔小子要自省。吾未听闻有人语，当自埋首悟书圣。 ​​​

4 :【温哥华】旅行家约翰逊曾说：“如果你厌倦了温哥华，你也就厌倦了生活。”在温哥华，除了繁华都市，还有金色沙滩，原始森林，高山峻岭之类美轮美奂的自然环境，就是这么充满活力！ ​​​

5 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒入花蛤快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟。 ​​​

6 :【万达集团进军儿童产业 2020年将开业200家儿童乐园】万达儿童娱乐公司宣布，到2020年将开业200家儿童乐园。据了解，每个乐园3000-5000平方米，其中融入早教、主题摄影、生日派对等功能区。2014年，该亲子乐园将在东莞、马鞍山、昆明西山以及北京通州等9家万达广场开业。 ​​​

7 :【双子你不知道的事】最复杂的往往最简单，双子单纯，但他对外人有保护自己的本能，也不喜欢别人知道太多，熟悉了你肯定会觉得双子上很可爱的。这里也说说双子的双面，一边在别人面前努力扮开心样，没人的时候又偷偷流泪。双子害怕别人误解他，他有时候特别喜欢别人的肯定，跟孩子一样的脆弱。 ​​​

8 :零夜《缘之空》穹妹白色旗袍cosplay. ​​​

9 :【地板标识混乱误导消费 金鹰艾格等多品牌不合格】近日，上海市工商行政管理局发布《2013年二季度流通领域木地板质量监测不合格名单》，多家地板厂商因标志或包装标识不合格登上质量黑榜。其中，金鹰艾格、嘉臣、淳邦、政和、正和、辛巴等众多品牌因标志或包装标识不合格而名列其中。 ​​​

10 :如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是天秤座。要么100%，要么0%。 ​​​

11 :【金牛座10大嗜好 】1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的牛牛举下蹄子 。 ​​​

12 :高颜值长腿女神汐晴《终结的炽天使》柊真昼cosplay. ​​​

13 :【巨蟹座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、很爱幻想。 ​​​

14 :金牛、处女、摩羯、天蝎从来不会因为对方做了什么感天动地的大事而心软，反而经常被某一个暖心的小细节电到自己，但同样也会因为一个小细节判一个人死刑。慢性子的急脾气，对蠢货的耐心为0，长得好看的也不行。 ​​​

15 :可不可以不要欺骗水瓶？水瓶很容易相信别人，特别是在乎的人，如果你不能保证你能给水瓶实在的，请不要轻易对水瓶许下承诺，不要在答应要买糖给水瓶吃之后却一直都没动作，水瓶虽然表面不会说什么，但其实他们会很受伤，他们只是不想说出来让你愧疚罢了。。 ​​​

16 :【我是天秤座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近;2.爱纠结,不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人,也容易厌烦；4.爱的纯粹,不想保留；5.讨厌束缚,喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见,比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。 ​​​

17 :【双子女的男友必知】双子女，不要看她们外表很坚强，你问什么都是没事，我很好，其实在她们的内心很需要你的关心；双子女其实不算不花心，也许她有很多异性朋友，但是从来都不搞暧昧，并且一心一意的真心爱你；双子的女生对爱人一点也不霸道也不自信，你不主动找她，她不敢找你 。 ​​​

18 :双鱼男的胆子其实挺小的，一般是不喜欢发脾气的。而且看别人发脾气，双鱼男也是非常不喜欢不适应的，所以对于冲动而暴躁的女人，一般双鱼男是没有好印象的。 ​​​

19 :《爱与选举与巧克力 》4话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

20 :萌妹子被窝 《舰娘》岛风cos. ​​​

21 :【红双喜半球等品牌电热水壶被检出质量不合格】4月11日，国家质检总局公布了一批质量不合格的电热水壶产品名单，红双喜、雷凡、半球、浩特、康乐等7个品牌的产品被检出存在质量不合格项目，涉及对触及带电部件的防护，耐潮湿，非正常工作，结构，接地措施，电气间隙、爬电距离和固体绝缘。 ​​​

22 :【旭贝乐核桃黑芝麻米粉维生素不达标】10月4日广东省质监局通报了近期对婴幼儿配方乳粉等17类食品及食品相关产品生产环节专项抽检情况。旭贝乐核桃黑芝麻米粉维生素不达标，而多款奶粉被检出不合格。 ​​​

23 :请别爱上白羊座，白羊等不起，怕孤单。请别爱上白羊座，白羊喜欢折腾人，一会儿对你好，一会儿对你坏。 请别爱上白羊座，白羊的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上白羊座，白羊喜欢自相矛盾。请别爱上白羊座，白羊很好，很好，很好，好到你无法承担。 ​​​

24 :【细数最极品奇葩的12星座男】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）、第七名（白羊座）、第八名（处女座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。 ​​​

25 :【日本厂商DATELJAPAN 推出游戏机造型怀旧耳机麦克风】日本周边厂商DATELJAPAN于5月20号准备为了各式游戏机以及手机，推出以游戏机手把为造型的怀旧风格耳机麦克风。装置的麦克风部分以怀旧游戏主机的「双钮型手把」，作为主要的制作核心，而手把的按钮也提供各种机能来使用。 ​​​

26 :不要说喜欢我，如果你还喜欢着很多人。不要说爱我，如果你同时爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发情。对不起，我是天秤座。 ​​​

27 :【智利】由于地处美洲大陆的最南端。智利的美让人赞叹的自然美景，惊险刺激的运动冒险，首屈一指的葡萄美酒，独一无二的复活节岛。它是上天赐予南美大陆的一个神秘国度，等待你开启一段奇妙旅程。 ​​​

28 :每个人的心地不似玻璃易碎，活出生活心平气和的意志，在经过那些人生路口的时候，不浮躁不固执，不困惑于成见，眼前的世界，生命的责任，习惯于倾听，付诸于实践，谁的人生都不会停留在时光，每个思考的时刻，更是出发的时刻。 ​​​

29 :【鸡蛋马兰卷】1.马兰头取嫩叶，冲洗干净；2.小锅煮沸水，放少许盐，将马兰放入淖一下；3.立即放入中冰水凉透，沥干；4.核桃仁敲碎，在马兰中拌入香油、盐、糖和核桃仁；5.蛋打散，平底锅摊成薄片，放拌匀的马兰卷起，切小段即可。 ​​​

