笔直红润飞翔秀 男/安徽         加关注



请问有木有这种打闹的狗子可以参加的活动？ ​​​

1 :对于一些上班族来说，衬衫是出席正式场合必不可少的。而当你回到家中时，再坐在由设计师Ve—lichko Velikov设计的衬衫椅上，与身上穿戴的衬衫就遥相呼应了。衬衫椅根据衬衫不同的面料以及不同的颜色设计而成，再给它打上一个领带，既优雅又绅士。 ​​​

2 :【饭前饭后喝茶】喝茶有利于减肥，它能够有效的滋润消化道和帮助肠子蠕动。年四季，不论什么时候减肥，都要做好清肠运动。最简单的，可从每天清晨喝温开水做起。但若觉得白开水的效果还不够好，可以选择喝中药减肥茶。研究表明，每天喝3杯纤体茶能让身体额外燃烧路里的热量。一月就能减少5到10斤重量。 ​​​

3 :美国的一群设计师制造出世界上最大的纸飞机，机身长13.71米，翼展7.31米，由一种叫做猎鹰板的瓦楞纸板制作而成，纸板重362.9kg。为了让其顺利起飞，设计人员先用直升机将它吊到约1219米的高空，然后从空中释放。纸飞机大约滑行了6秒钟，在紧急着陆之前达到了约合每小时157公里的最高时速。 ​​​

4 :【奥迪全新A5轿跑与Q7同平台】近日，从车迷世界Worldcarfans获得了一组奥迪全新A5的谍照，新车将基于MLB Evo平台打造，车重将下降100kg，预计于明年8月正式投产。2017款奥迪A5轿跑车依旧保持着家族式风格，采用了辨识度极高的溜背式造型，并使用了大尺寸进气隔栅和进气口，矩阵式头灯更加犀利。 ​​​

5 :最近我在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然又胖了五公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：“我告诉你啊，我老公可好玩了——他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！” ​​​

6 :又怎么啦诶，萌化了 ​​​

7 :在挑选家具时总是要一遍遍感叹为什么市面上一般价位的家具颜色都是那么流俗，又一遍遍感叹自己为什么是一个买不起高档材质高端配色家具的小屌丝，这个时候，就该知道一桶木器漆就能拯救你的新家，鱼和熊掌兼得。 ​​​

8 :【12星座暗恋时的专属动作--巨蟹座】常常恍神傻笑。巨蟹座平常都是满脸哀怨的样子，不然就是貌似忠良的严肃表情。突然有一天，巨蟹对着空气痴痴的笑，让你想要从他头上打下去，那就是他心里充满了一个人的证据。 ​​​

9 :【小米山药粥】1.在水中滴入几滴醋，把山药洗净，顺便把手浸泡一下（手在稀释的醋中浸泡一下，切山药时就不会手痒了）。将山药洗净削皮，切成小块。小米用水洗净。锅中加1000ml水烧开。放入小米煮5分钟。放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟。放入适量白糖调匀即可。 ​​​

10 :【北京野生动物园】北京野生动物园是集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园，它以“保护动物，保护森林”为宗旨，突出了"动物与人、动物与森林"的回归自然主题，着力渲染“人、动物、森林”的氛围，拉近人与动物的距离，增加人与动物的接触。 ​​​

11 :心情再差，也不要写在脸上，因为没有人喜欢看；日子再穷，也不要挂在嘴边，因为没有人无故给你钱。 ​​​

12 :在卡片上打几个孔，将红色的线用十字绣的方法秀成两颗爱心，你想送给谁呢？ ​​​

13 :【遇到不会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。快转给需要的人吧！ ​​​

14 :小时候的坏习惯一定要改啊，小伙伴们…… ​​​

15 :【人生的十个不要等】想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死才发现要热爱生活。 ​​​

16 :仁义传家！ ​​​

17 :少年时最潇洒，提酒漂泊醉不归。青年时最狂放，拔刀舞剑一时欢。中年时最痴迷，坎坷路途作笑谈。而今已是黄昏后，最难忘，那年雪霁景色里，那杯酒，和你说别走。老渡头，横舟归来景如旧。我回眸，却是荒烟蔓草人去楼空。 ​​​

18 :在面试官说话时，你要恰当地点头和微笑，但不要过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛；你的发言保持礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低。保持平稳。 ​​​

19 :他喜欢她。他每天都在她的楼下观望。多少次，他有叫她下来的冲动。可是，想到自己的平凡和她的美丽，他总是默默离开。又一次，他来到她的楼下。他离开了，也许，这是最后一次来她的楼下了。他默默转身：祝你幸福。可是，他却不知道，每次这个时候总是有一个美丽的身影在楼上默默注视着他。 ​​​

20 :胎宝宝老打嗝好不好？有的孕妈妈有时会感觉腹部发生有规律的蟹挛，这就是胎宝宝在打嗝呢。胎儿打嗝在孕后期很常见，有的胎儿一天打嗝数次，而且天天打嗝，也有的胎儿从来不打嗝。一般胎儿打嗝是无害的。有的打嗝20分钟以上甚至更长时间，孕妈妈对此不要担心。 ​​​

21 :不需要每一份工作经历都写到简历里，有些只是做了一两个月的的工作那么也就没必要列举出来了，尽量列举与所应聘单位性质相关的工作经历，如果有可以列举的工作成绩,最好也要有所体现。 ​​​

22 :她刚进公司时由他带，后来他升职转走，她换了人带。公司很多女孩对他着迷，跨年狂欢时女孩们都想他来，可谁打他电话都忙音。大家让她试一下，竟打通。他已睡下，却居然肯赶来。他到后大家问为什么电话打不通，他说睡觉时当然要设置拦截。大家就指指她，他挑挑眉：“她除外，她什么时候打我都接。” ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  正能量~！ ​​​

24 :5招把痘痘从脸上赶走[兔子] 1.战痘从内调开端，饮食应旧能清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2.唇周长痘的话，重视牙膏成分，勿选择含氟的牙膏；3.保持充沛的睡眠，喝充足的水；4.保持心情愉悦，学会自我调度；5.若是痘痘比较严重，可以改用纯天然成分护肤品，切记不可以使用药膏。 ​​​

25 :高低床与墙面保持了统一的色调，让空间的色彩看上去更为协调统一。 ​​​

26 :初遇，他救了她，他温柔的抱着她，唤道“落落，没事吧！”她沉醉在他的怀抱里 ​​​

27 :白色的天花白色的地面，走道瞬间亮眼不少。 ​​​

28 :别让自己心太累，应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏，适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的不该记的都会留在记忆里，而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。人之所以活着累，就是想的要的太多了…… ​​​

29 :林肯有一次梦见自己参加集会。他走路时，众人就让出一条路来，让林肯走过。 这时在一大群人中，有一个悄悄地说："他只不过是一个面貌平凡的人。" 林肯听了，就说："朋友，上帝喜欢面貌平凡的人，所以他生了许多面貌平凡的人。" ——所以说人不可貌相，人最重要的还是内在！ ​​​

30 :雾霾天气降提醒为了大家的降，请尽量做到以下几点：①少开窗；②外出时戴上口罩；③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨等；④尽量不出门，更不宜晨练；⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。 ​​​

31 :远离二手烟研究表明，二手烟对身体的危害比一手烟有过之而无不及。除肺癌，吸烟还易导致鼻咽癌、食道癌，以及肾癌和胃癌等，可谓“一支烟在手，周围人也遭殃”。因此，拒绝二手烟，离烟雾越远越好。 ​​​

32 :这款餐厅吊顶效果图配上洁白的厨房、洁白的家居配饰，给人予一种整洁干净的感觉，走进这个餐厅是不是颇有食欲呢? ​​​

33 :爱一个人不是向她承诺会对她有多好，而是明知爱的毫无指望，却还一直在那里傻傻地等她 ​​​

34 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放于鸡腿上4.烤箱预热175C，烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

35 :【吊水楼瀑布】吊水楼瀑布水声如雷，激流呼啸飞泻，水石相击，白流滔滔，水雾蒸腾出缤纷的彩虹。像加拿大亚尼亚加拉大瀑布，是世界最大的玄武岩瀑布。湖水在熔岩床面翻滚、泡哮，如千军万马之 势向深潭冲来，然后从断岩峭壁之上飞泻直下，扑进圆形瓯穴之中。吊水楼瀑布位于黑龙江省东南部宁安县城。 ​​​

36 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

37 :来自美国新泽西州费莱明顿的男子布鲁斯·威廉姆斯·扎卡尼诺花费了16年时间，手工打造出世界上最大的铁路模型“诺斯兰兹”。 ​​​

38 :蛋糕味美别馋嘴 五类蛋糕千万不能吃下面这5中蛋糕千万不要吃哦：1、尽量不要买酥皮蛋糕，2、尽量不买加氢化植物油的蛋糕，3、在蛋糕不必加白巧克力片或黑巧克力片，4、蛋糕加水果不一定就降，5、那些添加大量色素与香精的蛋糕尽量不要买。 ​​​

39 :美味可爱的金华汤圆1.肉，豆腐干，葱，冬笋切粒用糖，酱油，酒，盐，味精拌馅，冬笋切两半用水先煮熟。2.米粉用温水和好，揉至光滑，捏去有点弹性不粘手。3.从大面团上揪一虚蛋黄大小的面团，搓圆，用大拇指捻成碗状，在里面加馅，用虎口收口，直到出现一个小尖角。 ​​​

40 :反派必备！《北斗神拳》“污物消毒墨鏡”商品化 近日，《北斗神拳》主题墨镜的情报公布了，但这副墨镜不是不是主角佩戴之物，而是游戏反派圣帝军的小角色。即是“圣帝军的火炎放射器男”的墨镜宣布商品化，他的名言是“污物消毒！”。 墨镜的内侧印有着他的名言英文发音。 ​​​

41 :澳大利亚的可爱动物：短尾矮袋鼠 ​​​

42 :他是兰凌王，一个美男子。她叫郑儿，皇后身边的红人。她本喜欢他，总希望嫁给他，可老天偏偏开玩笑，她做了太子妃。他要被砍头，是她救了他，她只想要一份卑微的爱情。可他，却钟情一人。她，虽恨，死时，却还是爱着他。 ​​​

43 :神秘的巨型狐猴水下墓地:成百上千化石埋藏一处。 ​​​

44 :【张园】孙中山、溥仪曾先后在此居住。该园建于1916年，系清末湖北提督、驻武昌陆军第八镇统制张彪的私人花园。院内有长廊、亭台、假山、荷塘等? ​​​

45 :#应用广场签到# ​​​

46 :据?说?喜?欢?猫?的?男?生?，?特?别?容?易?让?人?心?动?。 ​​​

47 :#应用广场签到# ​​​

