纪双禧霄 男/甘肃         加关注



自制切糕，这才是真正的糕帅富啊！ ​​​

1 :技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中，还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

2 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

3 :【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那么工作外的时间才是生活,分清了这个,就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。 ​​​

4 :【让照片变3D的最快方法是，在背景加两条白线？】GIF图跟3D是近年来的风潮，不过最近这两者合二为一，将成果推向另一个境界。当两条白线加入GIF图的背景当中后，透过角色或物品往前移动并遮盖住白线，读者的大脑便会产生错觉，误以为画面呈现3D。 ​​​

5 :看似中规中矩的黑色OL打扮，配上大热的白色贝壳头球鞋，抛弃沉闷! ​​​

6 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她怒道：“你现在给我闭嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”???? ​​​

7 :Forgetting someone doesn’t mean never think of him, but thinking of him with a calm heart. ​​​

8 :Happiness always looks small while you hold it in your hands，but let it go，and you learn at once how big and precious it is．—— 你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到他的重要与珍贵。 ​​​

9 :人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。 ​​​

10 :Misa精美cosplay. ​​​

11 :【奔驰AMGGT】AMGGT与SLSAMG相比，车尺寸更小，并更加轻量化。AMGGT的长宽高分别为4546/1939/1289毫米，轴距为2630毫米。新车采用了铝制底盘以及更多轻量化技术，整车重量略超过1.5吨。 ​​​

12 :【2014ChinaJoy网络盛典封面大赛最终奖项隆重揭晓】2014ChinaJoyCosplay网络盛典在历经了长达三个多月的激战后，终于在这个夏天到来之际圆满落下了帷幕。我们见证了全国Cosplay平面作品的飞跃进步，无不展现了Coser们对"角色扮演"的热情与执着，更向世界展示了国内顶尖的cosplay文化水平。 ​​​

13 :【对女生最好的7大美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。 ​​​

14 :【仙宠炫斗】《仙宠炫斗》为你充分提供多方位榜单选择，角色战力、角色等级、宠物排行、通天塔，自新服开放之日起，所有开放新服前5天时间内冲击相应榜单，达到条件就能获得丰厚奖励哦!元宝、银两、极品道具数不胜数。 ​​​

15 :【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的,2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

16 :你心里开始有自己时，才会越来越不愿去做无意义的事，不会去打听他人的隐私，不会去讨论无关人的绯闻，不会去在意不重要的人对自己的评价，不会因为突如其来的挫折而忘记自己的初衷。自己的事才是最重要的，其他的种种不过是高速路旁朝你招手，让你分心停留的理由。 ​​​

17 :你一定有过这样的感觉：旁边好像有东西在走动；脊背发凉；后面有人呼气，但后面并没有人……从古至今，总有人相信死者的灵魂会在其丧生之地或葬身之所徘徊游荡。但正式非正式的研究之下，“鬼”的事情始终未有定论。鬼魂真的存在吗？ ​​​

18 :【Tritium公司在澳大利亚建立大规模快充网络】Veefil牌电动车快速充电器的制造商——澳大利亚Tritium公司公布了新计划，将在澳大利亚东部建立目前澳洲最大的快速充电网络——FastCitiesNetwork。该网络位于东南昆士兰地区，长度为430公里。建成后的它将成为一条电动车的高速公路。 ​​​

19 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助,甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

20 :廖沫沙最后一次见到吴晗时，吴晗已经被疼痛和冤苦代替了语言和表情，他指着伤口一句话都没有说，只是摇了摇头。数日后就死去了。 ​​​

21 :同学们见过这样的棒棒糖吗?第一眼看到的时候，真的有被狠狠的惊艳到呢！而且制作方法也很简单，实在让人蠢蠢欲动！紫色的糖果紫色的花，美的让人窒息。 ​​​

22 :“哈哈！抓到你啦！”我躺在金色的沙滩上沐浴阳光，突然感觉自己整个身子被抱起，一个小女孩惊呼。“这就是乌龟吗？”我被她咕噜噜的眼珠打量著。“啪！”忽的我一下被抛入海里，隐隐听到气氛的声音:“你干嘛扔了？那乌龟可以卖钱！”小女孩委屈，说:“可是好丑喔，怎麼会有人买啊……” ​​​

23 :【疯狂炸弹人2】经典的炸弹人依旧历历在目，而本作的画风完全没有经典炸弹人的风格，主角也不是那个机器人，而是各种形象造型夸张的动物们。而游戏场景也是丰富了许多，不同关卡有着不同的风格，动物中手中的炸弹也变得萌萌哒了起来。 ​​​

24 :Youarethegreatestadventureofmylife.你是我一辈子最美妙的奇遇 ​​​

25 :听流年如歌，或悲或喜，从指尖滑落。成功的起点是在山穷水尽时，希望的萌生是在峰回路转时，只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节，人生的最美，就是回眸一笑的洒脱。 ​​​

26 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她在老地方见面，她如约来了。没有任何惊喜，他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

27 :#一路向皓，向你告白#  [ali跪求]这么好的事情都给我遇上啦 ​​​

28 :心理发现后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己——自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。 ​​​

29 :一句话心理学创造美好的代价是：努力，失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。 ​​​

30 :超过八条以上说明你压力很大，需要休息调整1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想回到过去；13.想一个人独自徘徊在无人的地方。 ​​​

31 :育儿：以自己的孩子为本育儿是一种教育探索，在每个孩子身上都不同，唯有在不断的养育过程中寻求最适合自己孩子的方式，并在实践中不断修正。这是一项长期运动，没有固定答案，无法重来，也不可复制。要以自己的孩子为本，不生拉硬套、不照本宣科。 ​​​

32 :5招快速减肥不反弹①饮食注意均衡，保证机体正常代谢；②吃低热量的食物，比如粥、汤饭、糙米饭；③多进行运动锻炼，促进脂肪燃烧；④少吃高脂肪高糖分食物；⑤少喝饮料或者酒类。 ​​​

33 :“三只松鼠”遭京东封杀 或因其参加天猫双11 w.tingtoutiao.com/2015-11-7/2015-11-07-09-23-15_128.mp3 ​​​

34 :小编认为：长长的客厅吊顶和地板相互映照着延伸到尽头，设计师顺应没有消防洒水孔和管线的天花板优势，刻意不包覆天花板改以主灯妆点，不但节省了天花板的费用，也维持原有三米的屋高，减低因為小坪数所造成的压迫感。 ​​​

35 :“你去留学啊！我让你走啊！你不走，我走！”女孩转身跑开，留下拿着花环的男孩大喊，“明年…”被风吹散了。“来年一起看樱花，贵树与明里约定，却错过了，我们呢…”男孩走后，女孩又回到樱花树下发qq心情。“我会陪你看花开四季，夏夏，你才是最美的绚香。”背后温暖的怀抱将女孩环住。 ​​​

36 :午后的温暖时光 ​​​

37 :【职场成功人士的8大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)让自己站到更高的起点上。 ​​​

38 :【国立台湾文学馆】在日治时期是台南州厅所在地，在二战时因被烧夷弹击中，后又改为台南市政府。在台南市政府迁址后，此处改为台湾文学馆，在此可看到许多著名台湾文学家的手稿及文集，还有可爱的儿童文学书房很适合带孩子来这里看绘本、讲故事，在盛夏时，不妨躲进此处吹冷气、感受台湾本土文学魅力。 ​​​

39 :心理发现有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。 ​​​

40 :哪部戏的导演偏爱你人生如戏，戏如人生，每个人都是自己的人生大戏的主角，但是细细研究起来，却不代表你可以很好地演好你人生的戏。有的人一不小心就成了为一个跑龙套，让别人主宰了你的人生，那么你呢（测试如图）。 ​​​

41 :编辑点评：大面积的矩形门框把客厅和书房两个空间连通，扩大了两室的空间感，但矩形门框所在的墙壁实际上是客厅和办公房的隔断墙，因而矩形门框起到了隐形分区的作用。隔断墙两端放上储物架作收纳，美化了客厅空间的同时平衡了整体布局。 ​​​

42 :补气血食疗方法1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血、补气的茶了。3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。 ​​​

43 :圣斗士星矢暧昧同人图 ​​​

44 :空间不大的客厅中，只要拥有一张足够舒适的沙发就能为整个空间提升不少舒适度，墙面上以装饰画幅与射灯相搭，让客厅看上去温馨感十足。 ​​​

45 :毕业季面试之唇颊打造要点又是一年的毕业季,之前已经介绍过面试眼妆打造要点，今天为同学们介绍唇颊打造要点！双颊：化妆刷沾上粉色腮红，在笑肌与颧骨中间的位置刷腮红，可延伸到太阳穴。唇部：唇妆选择哑光或雾感质地唇膏，展现干练时髦感，注意要避免正红色系或荧光色系这类具有攻击性的颜色。 ​​​

46 :牙齿应该这样刷①温水刷牙；②用软毛牙刷，动作要轻；③顺着牙齿的缝隙竖着刷，上牙从上往下刷，下牙从下往上刷；④牙刷头的大小应该等于2个半到3个牙齿的宽度；⑤3个月应该换一次牙刷；⑥每颗牙齿的每个面都要刷到；⑦早晚刷牙，饭后漱口；⑧刷牙时间至少应3分钟。 ​​​

47 :主人你买这个的时候有考虑过我的体型吗？ ​​​

48 :#应用广场签到# ​​​

49 :【酱油炒饭】1.锅里放油烧热加一点点盐，然后往锅里打一只鸡蛋，火稍稍关小一点儿，用铲子划散鸡蛋。让鸡蛋慢慢的煎一会，煎至表面稍金黄2.米饭? ​​​

50 :#应用广场签到# ​​​

