wendykiki佟巧 女/浙江         加关注



Has been lost again, better than never wounding more。 ​​​

1 :【12星座揭不得的伤疤】★白羊—期望落空 ★金牛—付出没有回报 ★双子—乱发脾气惹祸 ★巨蟹—失恋 ★狮子—被甩 ★处女—计划泡汤 ★天秤—错误的选择 ★天蝎—被骗 ★射手—被冷落 ★魔羯—被竞争者击败 ★水瓶—被朋友欺骗 ★双鱼—梦想遭遇滑铁卢. ​​​

2 :新郎等酒席散去后，醉醺醺的回到了新房里。发现新娘早已锁门而睡。于是只好对隔壁的妈妈说：妈呀，门锁住了，我进不去啊。妈妈说：没关系，用力就进去了。于是，新郎使劲推门。“妈呀，还是进不去啊。”“没关系，这是自然现象，自然现象…… ​​​

3 :不要知道得太多，会难过。 ​​​

4 :星星图案的背心，潮流气息浓郁，搭配潮款短裤日常休闲或者运动时都蛮不错地，搭配运动鞋使人更加活力，手上再配上些小首饰效果更佳。 ​​​

5 :不要以和人相比判定自己的价值，正因我们彼此有别，才使每个人显得特别。不要以别人的标准作为自己的目标，只有你自己知道什么最适合你。不要将最贴心的人视若当然，请珍惜他们，如同对待你的生命。不要因为沉湎过去，或憧憬未来而使时间从指缝中溜走；过好今天、把握当下，你便精彩了生命的每一天。 ​​​

6 :老师一排机子看的过来吗？ ​​​

7 :【BB喝奶避开3雷区】1、加红糖使牛奶变性沉淀，不能食用。2、每天喝奶别超量，按每公斤体重100～110毫升供给.3、加入米汤不可取，因米汤主要成分是淀粉，其中含脂肪氧化酶，会破坏牛奶中的维生素A。早餐和晚睡前是儿童饮奶的最佳时间。 ​​​

8 :浙江丽水，和别的老人不同，71岁的金绍智有一个超炫的爱好：玩飞机。退休后，金绍智一门心思扑在自己的“飞天梦”上。整整8年时间，他所想的，就是驾驶着自己的飞机，飞得更高。现在这架飞机，最高能飞1000米，酷吧？ ​​​

9 :【梦幻之星宇宙最新版本游戏】故事发生在一个叫做“Graal”的太阳系里，星系中的三个行星，这三个行星的种族争战不断，没想到在内战不断的背后竟然有来自外星系的种族“SEED”，三大型星不得不握手言和一致对抗外族入侵，而属于“梦幻之星宇宙”的游戏壮大故事就此展开。 ​​​

10 :【宝宝补钙食谱：虾皮豆腐羹】材料：豆腐、虾皮、鸡蛋、葱。做法：将豆腐抹成泥状，虾皮剁碎，加入豆腐中。磕入鸡蛋，放少量葱花、细盐一起调匀，边搅边加入适量水，搅成稀粥状，上屉蒸15分钟即成，可以点一些香油提味。 ​​​

11 :【图巴塔哈群礁国家公园】建于1988年的图巴塔哈群礁国家公园位于巴拉望岛普林塞萨港以东180公里处。公园面积达332平方公里。凭借优越的自然条件这里能看到种类丰富的海洋生物，于1993年被收录为世界自然遗产名录。图巴塔哈群礁国家公园包括南北两个暗礁群，是一个独特的环状珊瑚岛礁，有茂密海洋植物。 ​​​

12 :一位女性艺术家从老式打字机中获得创作灵感，独树一帜地用打字机作画。这些作品的创作方式有点类似于字符画，不过却比字符画复杂精美得多。画面主题涉及人物、风景、建筑等多种类型，构图精致、细节丰富，让人很难相信是单凭一台打字机打出来的。 ​​​

13 :小煤球，你怎么辣么黑咧？ ​​​

14 :【香酥海苔鸡腿】做法:1.鸡小腿洗净，加入盐、生抽、味精、奥尔良烤翅料、姜汁、料酒拌匀，腌渍1小时。2.擦干鸡腿上的水分，均匀拍上层面粉，撒五香粉 孜然粉。3.鸡蛋打散，海苔撕碎与面包糠拌匀。4.锅中烧热油，鸡腿先粘上鸡蛋浆，再在面包糠里滚一圈，放入油锅炸至金黄色。 ​​​

15 :【给孩子提要求，切记太啰嗦】有些父母说话抓不住重点，絮絮叨叨，还夹杂着抱怨、责备的话；还有的家长说话毫无逻辑，几件事翻来覆去地说。这样做，孩子完全搞不清楚父母究竟想要说什么，希望自己做什么。亲，跟孩子提要求时，语言尽量简单明了。让孩子重复自己说过的话，同时督促他去做。 ​​​

16 :编辑点评：餐厅、厨房的开放设计不仅体现在它们设计的结构，还体现在透明大玻璃上，在开放的空间里，为餐厅、厨房提供充足的视线和宽广的视野。 ​​​

17 :他是门派中的护法，她是门主。他的职责就是守护她，慢慢的却发现自己爱上了她。只可惜，她的身边早已容不下别人。她死后，他毅然废去全身武功。——这身武功是为了保护你才练，如今你不在了，还有什么意义。 ​​​

18 :你是否思考过，为什么我们这个种族是地球上唯一的高智能物种?你是否想过，为什么从古代的哲人到现代的科学家，都无法完全回答我们从哪儿来?科学家穷尽一生的时间探究着我们的起源，当然这些研究要证明的绝对不是一群下树的猿猴怎样奇迹般地成为了人。 ​​​

19 :小两口！ ​​​

20 :【炼金术起始】这是一款融合了炼金制成和贩卖经营的RPG。主角居住的村庄由于村长的失踪导致人口减少、税金滞交，面临村庄败落或缴纳高额税金的选择。为了保存村庄，作为村长代理的主角“维拉”决定使用炼金术制成特产品进行贩卖。 ​​​

21 :人生的旅途，就像一辆列车的行程，这沿途有太多的美景可以欣赏，只是由于来去太过于匆忙，来不及停驻休息片刻，错过了太多的美景。每个人都有一场蚀骨的遇见，只是多年后，唯剩回不去的旧时光，所以我用一场虚拟告慰过往！ ​​​

22 :这么小这么可爱的幼猫仔，能不能不要这么萌~ ​​​

23 :#一路向皓，向你告白#  [赞啊]自古 围观多文章 ​​​

24 :谨记宝宝出生6件大事1、第一声啼哭(肺部开始工作)；2、第一次吃奶(出生后半小时内，也许你只有几滴初乳，但是最宝贵滴，且尽早吸吮，可促进乳汁分泌)；3、接种疫苗(出生后24小时内接种乙肝和卡介苗)；4、排绿黑色胎便(24小时内)；5、生理性体重减轻(24小时内)；6、脐带脱落(3~14天)。 ​​​

25 :天猫斥京东举报：不能把碰瓷和炒茶当作事业 t.cn/RU64ISU ​​​

26 :有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情 ​​​

27 :电视的背景墙用洞石做了石墙的装饰，复古的韵味中增添文化气息。而黑色烤漆的落地灯、仿古烛台壁灯，不规则的相片树，修饰着空间的单调。白色腰门后是客房及卫哉间，而镂空牛仔式自回门将美式乡村的休闲自由演绎得淋漓尽致。 ​​​

28 :停顿是为了更好地出发，我们终究要习惯得失，习惯孤独。因为谁也无法预料到你失去的，会不会在你停顿修整时，以另一种形态回归。——《世间所有的美好，都是因为坚持》 ​​​

29 :1943年4月16日，中国政府军技室破译日本海军联合舰队司令长官山本五十六大将出巡的行动密电。蒋介石即令将密电转告驻渝美方；美方人员于即日下午通报驻瓜乌韩德逊机场的美军指挥官马克·米尔其海军少校。 ​​​

