晓龙008初 女/西藏         加关注



在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活.想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。 ​​​

1 :【储藏目前还太难操作的玩具】不妨把玩具库里目前还难以操作的玩具先收拾起来。要知道，复杂的玩具难以开发年龄尚幼的孩子的智力，甚至还会造成潜在危险。最好暂时将它们收藏起来，以后再拿出来也不迟。 ​​​

2 :【孩子服用中药时，一定要避免和成人量一致】毕竟孩子身体机能发育还不够完全，药量要酌情减少。药量的多少和孩子的体重有关系，服药时要根据孩子的体重来衡量，专业的药师会制定相应的服药量的计划。 ​​​

3 :当我们用开瓶器开启瓶盖时，避免不了瓶盖到处乱扔的问题。设计师Adam Moller带来了一个像卷笔刀一样的工具，它由硬木和不锈钢材质构成，当开启瓶盖时，瓶盖能随之储存进里面的空间里，塞满后，打开后盖即可倒入垃圾桶内。 ​​​

4 :我儿子4岁了，一天上午，他的伙伴找他玩，我儿子央求我：“妈妈想到到床上玩，可以吗？求求你！”我勉强同意，告诫：“一定要脱鞋上床！”很久，我进卧室一看：床上竟然横着大大小小几双拖鞋，我无语。 ​​​

5 :【床上功夫最神勇的五大星座】第一名：天蝎座，天蝎是性爱高手中的高手；第二名：射手座，艺高人胆大，体能又非常好；第三名：双子座，百科全书型，性爱知识懂得很多；第四名：双鱼座，很能配合的星座，对于任何星座情人的性爱需求；第五名：水瓶座，性爱招数不多，但十分有创意。 ​​​

6 :【椰汁奶油咖啡Coconut Cream Coffee 】奶油椰汁是香咖啡用的糖汁，椰子的味道和香气与咖啡、搅拌奶油十分相配。材料：深焙的咖啡150毫升、奶油椰汁15毫升、搅拌奶油15毫升 制法：杯中放奶油椰汁，咖啡上面用搅拌奶油浮盖。 ​​​

7 :一天，和女友走在去图书馆的路上，遇到一名刚刚挂掉电话的男子，他说：“男厕在哪里？”我说：“这块我不熟，你和我们到前面图书馆，那里面肯定有。”他又说：“我是问男厕在那里。”我说：“我不是告诉过你了吗?”他又说：“不是，我是说那边是南边！！”我：“……” ​​​

8 :每一见到你，很多话总是说不出来；每一次离你之后，又好象有很多话要告诉你，虽然我从没表白，但我很想说“我爱你”。 ​​​

9 :【香辣蒜香虾】1.鲜虾去头壳，背部开口剔去细线；2.小葱、生姜、大蒜、红干椒切碎；3.锅里添油，油七成热时倒入鲜虾炸金黄后，捞出控油；4.另起油锅，油热后放入切好的姜蒜末爆香；5.放入辣椒末炒香，倒入两汤匙番茄酱；6.炒匀后倒入酱油、虾，小火翻炒，调入盐，炒匀。 ​​​

10 :孩子吃了避孕药…… ​​​

11 :忍耐，不是软弱，是在储存坚强的能量，不是跟自己过不去，而是为了让自己熬过去，锻造出更好的自己。忍耐不是颓废，是在积聚德行和涵养，不是放弃追求，而是为了让自己在痛苦中磨砺、沉淀出更多的智慧。忍耐，暂时的委屈，或许可以换来一个全新的自己和一个自己想要的人生 ​​​

12 :【野马新紧凑SUV-9月4日上市】野马汽车计划在今年9月4日开幕的成都国际车展上推出新款野马T70，新车无论在外观造型还是内部配置上均有不少变化，与此同时可选择的车身颜色也将得到进一步丰富。待其正式投产后，将会与哈弗H6展开竞争。 ​​​

13 :那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。--爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。 ​​​

14 :【一天中最该喝水的时刻】1.起床后：补偿夜间水分的消耗。2.三餐前约1个小时：保证分泌必要的、足够的消化液，来促进食欲。3.上午、下午工作间休。4. 晚上睡前：抿两口再睡觉。5.生病时：感冒发烧时多喝水，能促使身体散热。6.开空调半小时后：及时补足水分。7.洗澡后：小口慢速喝下一杯温水。 ​​​

15 :【豆腐花】榨菜切末，紫菜油条剪碎。黄豆洗净后放豆浆机煮豆浆。豆浆煮好后，将内脂粉放入有盖容器内，加入一点点水调匀。豆浆趁热倒入。用勺子搅匀。立即盖上盖子保温。大约5分钟，豆浆已经凝固。加入榨菜末、油条碎、虾皮、紫菜碎。调入适量美极鲜、芝麻油，喜欢的话再调入少许辣油即可。 ​​​

16 :餐厅空间小但拥有4.2米的挑高大视野，手动调整百叶窗保证了客餐厅有充足的自然光线。 ​​​

17 :【被别人需求，才会有存在感的星座】第一名狮子，第二名双鱼，第三名水瓶，第四名白羊，第五名双子，第六名天秤，第七名摩羯，第八名射手，第九名天蝎，第十名巨蟹：十一名金牛，十二名处女座。 ​​​

18 :【职场沟通那是很重要】学会多与他人沟通交流，尤其那是你的助手，千万不要害怕和你的助手表达你的意见，因为他(她)是你最近的人，也可以说是你工作上最信赖的人之一，而他(她)会给你带来很多的你并不是知道或清楚的事情。 ​​​

19 :【国产奔驰GLA将于4月8日下线】4月8日上午，首辆国产奔驰GLA将在北京正式下线。新车或将推出搭载1.6T和2.0T两种排量发动机的4款车型，并会在上海车展完成首次正式发布，预计将于5月份上市销售。 ​​​

