jing_占卜爱姚yo 女/安徽         加关注



学习知识要善于思考、思考、再思考，我就是靠这个学习方法成为科学家的。 ​​​

1 :你为我流的泪再多，也没我流的鼻涕多。 ​​​

2 :因为这一生我只牵你的手 ​​​

3 :很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容。 ​​​

4 :【曝上海光明针织总厂生产校服含致癌芳香胺染料】上海质监部门11日公布了第二批上海市学生服产品质量专项监督抽查结果，30批次被抽查产品中有7批次不合格。这些问题校服均已被退回生产厂家。 ​​​

5 :【弹丸论破】Junko Enoshima Cosplay。 ​​​

6 :【给优柔寡断和胡思乱想的天秤座】1.流泪的时候不做任何决定 2.不反复思考同一个问题 3.不害怕做错什么 4.有负面情绪是正常的 5.一切的烦恼都是自找的 6.说过的话一定要做到 7.不要去害怕做一件事 8.无论是对是错，你需要一个准则 9.不要把心底的话全掏出来10.沉默有无限种含义11.不要追求无谓结果。 ​​​

7 :家居装饰中地毯也是不可或缺的一个重要的角色，今天就给大家介绍几款超级萌的地毯创意产品设计，荷包蛋啦、小怪兽啦、小森林啦…… ​​​

8 :【“职”诀！】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.生气的时候不要作出什么决定；3.不要指望生活会是完全公平的；4.每天称赞3个人；5.保守秘密；6.及时承认自己的错误；7.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；8.写下来,不要太依靠脑袋记忆；9.每天提前15分钟上班推迟30分钟下班。 ​​​

9 :如果我说我必须爱你,答应给你比友谊更完整的心。 ​​​

10 :愿执子之手，与子偕老！“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳！爱 ​​​

11 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

12 :对孩子来说，父母的慈善的价值在于它比任何别的情感都更加可靠和值得信赖。——罗素 ​​​

13 :玩把戏的作揖——没本事了 ​​​

14 :【一句话心理学】当真相在穿鞋的时候，谎言已经跑遍了全城。 ​​​

15 :桃花运超乏和桃花运超旺的女人，都是婚姻中的滞销货。 ​​​

16 :刘姥姥进大观园——看得出神 ​​​

