LED小灯呢李云飞凤环 女/黑龙江         加关注



小编的话：整体性的区域划分，在客厅中区分出实际的会客区域，这样的设计让整个会客区都多了一份安全感，整个沙发区被包围在其中，与一旁的明亮的落地窗形成空间对比，顶部的木质元素更是与会客区的木地板遥相呼应。 ​​​

1 :【警惕！“银联间谍”病毒来袭！】移动支付时代，手机支付病毒越来越多，且危害性逐日提升。今天管家率先截获一个名为“银联间谍”的支付病毒，该病毒伪装成中国银联应用，窃取用户银行账号等信息，直接导致资金被盗风险！管家建议：切记从官方渠道下载APP，安装腾讯手机管家可有效查杀！ ​​​

2 :这臭小子懂得比我多，害我没有面子了，看我叫你老子来教训你！ ​​​

3 :Charlotte Mann墙绘涂鸦，内容包括家居生活场景里的一切，家具、装饰、盆栽、宠物，甚至还有室外的“风景”。每一幅都细致入微，独具吸引力。 ​​​

4 :【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！ ​​​

5 :【“招女婿”为何叫“入赘”】带“贝”的汉字多与钱物有关，如购贷账等，那“入赘”何意？《说文》：“赘，以物质钱。”即抵押之意。“赘”后来可指以人为质。家贫无聘礼做上门女婿，便叫“入赘”。钱大昕《读史问答》：“秦人子壮出赘…主家以女配之，当时贱之。”今时代不同了,“入赘”本义早已消失. ​​​

6 :8点半左右，21楼小区业主梅小姐家门外突然响起急促的敲门声。梅小姐把门打开，门外站着一个身高约1.7米、穿着T恤长裤的年轻男子。 ​​​

7 :dongbo董波是好人【东风本田XR-V】有消息称其量产版车型将在11月18日（在广州车展前）正式上市发售。该款新车与广汽本田缤智是出自同一平台开发，在外观上XR-V跟缤智还是很像的，连后门把手的设计都是一样。其实XR-V跟缤智就是同样的车，到了国内本田把它分给两家厂商生产（缤智在十月份上市，12.88万 ​​​ 全文

8 :土象星座~金牛座，处女座，摩羯座，脚踏实地．土元素是现实的，是可信赖的，并且具有干劲，他们很理智，这些星座的人扎根于现实世界，他们善于制造物品和稳定的家，他们很感性及关心身体。 ​​​

9 :【十二星座谁最具有绅士及淑女的范】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

10 :白羊座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；白羊有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；白羊一旦动了感情，拿的起，放不下；白羊外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人。 ​​​

11 :处处悲伤来的快，去的也快，确切的说，ta只是演技太好，让人看不出破绽而已。处处是一个很好的演员，并不是为了欺骗别人，只是为了欺骗自己。他用快乐的事情去麻痹自己内心的痛苦，其实他很痛，痛彻心扉，脸上挂着微笑，心里却在流血。处处的悲伤也只会写在笑容里。 ​​​

12 :美少女战士·月野兔同人。 ​​​

13 :狮子座朋友很多，很可爱，大大咧咧的，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不斤斤计较，不耍心眼。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。但是绝不能接受欺骗！ ​​​

14 :条纹的连体裤个性十足，搭配风衣外套温暖又显瘦，再配上一双灰色的平底鞋，分分钟穿出高街范。 ​​​

15 :【迎接巴西世界杯 知名运动品牌耐克制作足球短篇动画】2014年巴西世界杯即将举行，为庆祝这场胜会，知名运动品牌耐克NIKE制作了5分钟的3D足球动画，各个知名球星悉数登场！球迷一定要看哦！ ​​​

16 :【「舰队Collection」TGS2014东京电玩展手办模型大鉴赏】上周举办的东京电玩展2014顺利闭幕，游戏、动画、玩具等领域的情报如井喷般涌出，展会上角川和DMM联手的拳头产品「舰队Collection」大量的手办PVC、粘土、浴玩琳琅满目，一起来给视觉神经享受丰盛的前菜吧！ ​​​

17 :【湖北同源双青公司被指涉传销 公安部门介入调查】5月11日，湖北省公安厅、武汉市工商行政管理局、湖北省食品药品监督管理局，湖北省国税局等部门积极受理了来自河北省魏先生等人的举报，举报湖北同源双青生物科技有限公司(以下简称湖北双青公司)夸大宣传，涉嫌传销，逃税漏税，违规销售等问题。 ​​​

18 :怪盗圣少女：第21集。 ​​​

19 :一周大师级游戏COS集锦. ​​​

20 :【十余患者举报北京福临公司 因服降糖保健品四肢麻木】近日，来自广东、湖南、贵州等地10多名患者实名举报北京福临天下生物科技有限公司研发销售的所谓的降糖食品“摩柯复合片”在服用之后，出现手脚麻木、呼吸困难等症状，现已导致全国各地多人瘫痪。目前，部分患者正在北京、上海等地接受治疗。 ​​​

21 :【《恶魔之谜》公布新视觉图 将有不同角色演唱的13首ED 】四月新番《恶魔之谜》近日公开了由13名主要角色登场的新视觉图，并宣布动画的ED每集将由不同的角色演唱。从目前公开的情报来看，ED曲可能会是每集不同的歌曲，但最有可能的还是同一首歌曲由不同的角色来演唱。 ​​​

22 :【面霜→卸妆霜】每次用量：2-3克，面霜中含有大量的油脂，能融掉油性彩妆，卸除一般的粉底完全不在话下。不过它没有乳化功能，可以取一些面霜在脸上按摩后用化妆棉擦去，之后再用洗面奶清洗一次。干性皮肤也不会觉得干燥啦! ​​​

23 :【长城C30发动机缸盖质量缺陷 致汽车频发熄火】3月13日讯，中国质量万里行投诉部目前收到数十位C30车主的投诉，此外，在长城C30的车友群里，可以看到有390多位车主参与维权。而据车主反映，由于缸盖问题引发的汽车熄火已经带给上千车主不同的安全隐患。 ​​​

24 :【狮子座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座 2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢 3、最痴情、最懂得照顾人,和狮子恋爱最幸福 4、不服输，狮子座的女子像个爷们儿一样在拼搏，狮子座的男人更不用说 5、大方，是个小吃货，和狮子在一起Ta会给你介绍各种好吃的。 ​​​

25 :【危险三角区】1.面三角：如果脸中轴线上长了痘痘，千万别去挤，搞不好感染会有生命危险哦！2.枕三角 ：避免高枕睡眠，高枕使头部前屈，增大对颈椎的压力，容易加速导致颈椎的病变并易引发头痛。3.肩三角 ：久坐要多运动肩颈，否则容易出现头晕、头部供血不足！ ​​​

26 :【标准处女座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！ ​​​

27 :【你会被第三者踢出局吗？】公共汽车上，你会选择以下哪一个位置坐？【A】坐在跟自己差不多年龄的同性旁；【B】坐在漂亮的异性旁；【C】坐在中年男人旁；【D】坐在看似智慧的君子旁（解析如图）。 ​​​

28 :#早安#丑小鸭能变成白天鹅，不是因为她有多努力，而是她爸妈本来就是白天鹅。 ​​​

