goodmena盼管荷 女/广西         加关注



不开心的时候吃[馋嘴]点东西开心下，开心的时候吃点东西庆祝下，无聊的时候吃点东西打发下。 ​​​

1 :老太婆吃炒面—[衰]—闷了口 ​​​

2 :命为志存。-[泪]-朱熹 ​​​

3 :不谈恋爱，[哆啦A梦微笑]是因为我在等一个能谈一辈子的恋爱 ​​​

4 :放肆的依赖只是想自私的将你纳[喵喵]为专属 ​​​

5 :嘴上說著祝[吐]妳不幸福，心裏卻希望妳比誰都幸福 ​​​

6 :时间真的会让人改变很[哈哈]多，包括我们的模样，我们的心。 ​​​

7 :【火锅汤能不能喝】火锅汤中存在着危险：因为火锅随着时间的延长，汤里的亚硝酸盐含量逐渐增加。汤里还会溶解让痛风病人担心的嘌呤、水溶性农药等有害物质，所以要是喝汤的话，不宜在涮锅结束的时候喝，在涮锅开始时喝是最放心的。 ​​​

8 :一般进入社会工作十年到十五年左右,就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。 ​​​

9 :时常在想，狮子可不可以不要那么敏感，直觉可不可以不要那么准，可不可以不要如此容易地洞悉别人的谎言。狮子真的很讨厌最亲近的人对她说谎，这种伤害会持续很久，很难遗忘。别对狮子说谎，这只会让你像小丑般用解释来掩饰，爱你的狮子只能痛彻心扉地冷眼观看你自导自演的“童话”所以不要伤害狮子。 ​​​

10 :处女座很随和，很骄傲，很容易情绪化，会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面；处女座不美丽，不倾城，不温柔，只是个平凡的人；处女座也会有任性发小脾气的时候，也会斤斤计较，也会小心眼，也会哭。如果你对处处说爱，他会怀疑，会当真，会高兴，会难过，会多愁善感。处处也会希望你能像他一样用心。 ​​​

11 :萝莉COS草鹿八千流。 ​​​

12 :白羊座的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，白羊座身就是一个矛盾的个体。与白羊座相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠 2.我很直接,讨厌转弯 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦 5.我心智很成熟,看事很透彻 6.我很绝 7.我需要行动证明你爱我~ ​​​

13 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第5集.斗志所在. ​​​

14 :【年货团购不再推崇高大上商品 礼品市场刮起亲民风】春节临近，有媒体调查发现，各大超市目前接到的团购和超市推荐的礼品以中低档商品为主，如米面油、干果等食品和洗发水等日用品，礼品市场趋向于大众消费和平民化。 ​​​

15 :女神花户雪《寄生前夜：第三次生日》AYA女仆Ver. ​​​

16 :AMZ同萌会《Love live！》星座觉醒全体cosplay。 ​​​

17 :看似容易忌妒又爱报复，其实常被骗，而且很容易感动。虽然天蝎座的外表好像很聪明、很厉害、精明，什么事都可以一眼看穿，事实上要骗他的心是很容易的。几句花言巧语、一条写着贴心字句的微博，就会让天蝎座很感动，整颗心都交给对方。 ​​​

18 :【12星最难接受的事情】白羊座：欺骗如果欺骗不被它发现还好，一旦发现，它没有办法原谅欺骗自己的人。金牛座：冷战。双子座：污蔑。巨蟹座：背叛。狮子座：谎言。处女座：面子。天秤座：小三。天蝎座：做作。射手座：限制。摩羯座：小人得志。水瓶座：干涉它的决定。双鱼座：规则。 ​​​

19 :【莫尔道嘎国家森林公园】莫尔道嘎国家森林公园，是国家林业局批准建立的内蒙古大兴安岭首家国家森林公园，占地面积57.8万公顷，是目前国内面积最大的森林公园，森林覆盖率为93.3%。公园内分成龙岩山、翠然园、原始林、激流河、民俗村、界河游等六个景区。 ​​​

20 :这间书房里书桌后方放置了一个收纳柜，这个收纳柜不仅可以用来放书还能起到收纳小玩意儿的作用哦。简易的木制和铁艺结合的书桌符合大点的孩子们使用。 ​​​

21 :【爱孩子的方法】1）用爱的眼睛发现孩子的优点；2）用爱的鼓励调动孩子的信心；3）用爱的感觉滋养孩子的情感；4）用爱的行为影响孩子的道德；5）用爱的理由拒绝孩子的无理；6）用爱的责任惩罚孩子的错误；7）用爱的意志磨练孩子的斗志；8）用爱的激情回报孩子的真诚。 ​​​

22 :【鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克做法：1鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；4将做好的鳗鱼浇饭上。 ​​​

23 :【捷豹XE】熏黑的前格栅、20寸轮毂扁胎、风阻系数0.26、同级别唯一的铝合金车身、采用前双叉臂+后多连杆悬架，捷豹首次研发的2.0T直列四缸柴油涡轮增压发动机的表现也值得期待。2835mm的轴距，在这个级别也只能说中规中矩，比起加长版的BBA来，一点都不占优势，但是不排除进入国内以后会加长。 ​​​

24 :【使用防晒产品】很多MM都以为防晒只是夏天的工作，秋冬季就开始偷懒，那就大大错了。使用防晒产品进行防晒是非常必要的。即使现在阳光并不强烈也要做好防晒，因为紫外线无时不在，直接接触过多会对肌肤造成许多的伤害。每隔2~3小时使用1次防晒品是恰当的。 ​​​

25 :【全麦面包卷】1.后油法将面团搅拌至扩展状态，滚圆盖保鲜膜放温暖处发酵约2-2.5倍大小2.排气，切割为50克每只，滚圆，松弛20-30分钟上下，以手轻压在面团上不弹起为佳3.将松弛好的面团用手侧面压成锥形，用擀面棍自左向右擀4.从宽至窄卷起，放在烤盘上做最后一次发酵至两倍大，入烤箱190度15分钟。 ​​​

26 :我并不是灰姑娘，只是深爱着一个男人的普通女孩罢了。我喜欢的人他很有钱，但是就像他的个子很高、唱歌很好听、笑起来脸上有两个酒窝一样，这只不过是他众多品行中的一个而已。——《巴黎恋人》。 ​​​

27 :【核桃杏仁露】1.取核桃仁和杏仁装入豆浆机配送的量杯里，用清水反复将它们洗干净2.放入豆浆机，加入适量清水。以豆浆机上限为宜3.豆浆机盖上盖子，插电，选择干豆4.将容器里装入适量蜂蜜5.待豆浆机停止工作后，将杏仁露倒入容器里，用滤网将渣滓滤出，即可。 ​​​

28 :他面对着自己曾经的教学楼笑着说：“这里是我们相爱的地方我们在这里分分和和我以为我可以一直把她留在自己身边”说着竟懊悔的快要哭了。我劝他道个歉挽回她，他拿出手机给她打电话他悔恨的流起眼泪却说了“你滚吧”。 ​​​

29 :想给爸买双鞋但不知尺寸。打给妈问爸多大的脚。妈听了之后犹豫了下，说到：“家里他有很多鞋了，不要买了！”听到这里，我感动了，心想老妈肯定是觉得我挣钱不容易，不想让我破费。正感动中，老妈接着说到：“你爸挑的很，不会穿的，不像我，我就从来不挑，给我买什么我穿什么...”好吧妈，我懂了！ ​​​

30 :【夏秋换季仍不能忘记防晒】秋季虽然阳光威力稍微缓和，但秋老虎也是不容小觑的!所以千万别急着把你的防晒霜收起来，但过多比例的化学防晒剂容易在不稳定的秋天造成刺激，或物理性成分堵塞毛孔。所以建议调整防晒系数，减低肌肤负担，SPF15~30的基础防护力已经足够。 ​​​

31 :【炝炒土豆丝】1.土豆切丝，用水浸泡多次，去除土豆上的淀粉(这样炒出来的土豆丝才会脆脆的而且也不会粘锅)；2.油烧至六成熟，下干辣椒，花椒炝炒出味；3.倒入土豆丝，放入1勺盐，半勺鸡精，炒2分钟左右后下入葱段，起锅撒上芝麻即可。 ​​​

32 :「在盛夏等待」新动画或将为OVA 同捆BD-BOX今夏发售动画决定在今年夏季推出「在盛夏等待Blu-ray Box Complete Edition」，其中将同捆新作OVA动画和广播剧CD。这不禁让人想起此前「在盛夏等待」决定制作的新动画，就目前透露的讯息来看，新动画很有可能就是OVA动画。 ​​​

33 :蕾小丝儿《怪物猎人3G》狱狼龙女剑士装COS 。 ​​​

34 :三白面膜做法：白芷粉1茶匙、白茯苓粉2茶匙、白芨粉1茶匙、芦荟鲜汁、蜂蜜或牛奶适量。将以上三种粉混和，冬天加蜂蜜适量调和，倘若感觉黏就加几滴牛奶。夏天或是超油皮肤就只加牛奶适量调和。每次敷于面部20~30分钟。常用此款面膜可以起到娇嫩皮肤、美白润泽之功效。 ​​​

35 :仙子私恋凡人，被天兵围堵到崖边，因无法将其分开。王母便把凡人变成柏，仙子化为藤，本意藤本绞杀。经历千年的风雨，柏还活着，且根已深入地下数丈。藤覆盖了柏的每个枝节，与其融为一体，虽吸食柏养分，树干却未见干涸。山谷似乎回荡着他们的声音，“我愿守你永世无忧。”“我会伴你此生无尽。” ​​​

36 :一名长期从事就业指导的老师指出,给简历“注水”，对于学生而言其实是一种非常冒险的行为，且作用不大.因为，能力不是从纸上就可以看出来的,还看其他许多方面。 ​​​

37 :办事拖拉，影响个人效率，还连累同事陪你加班。一旦无法按期完成，你就是众矢之的，假文凭、编造迟到理由、剽窃创意、虚开发票等行为总会给你的职业生涯画上一个悲惨的终止符。 ​​​

38 :【白醋洗脸祛斑】每次早晚洗脸时，先放一小盆水，再倒入少量(大概二汤匙)白醋调匀，扑到脸上轻轻拍打，或者干脆把脸浸入醋水中几分钟。然后把水倒掉，再开始正常的洗脸程序。坚持每天用加了白醋的水洗脸，可以美白肌肤，淡化斑点，还能减轻皱纹，柔嫩肌肤哦。 ​​​

39 :赞，支持。 邮粉福利日之春节篇 ​​​

40 :【物理去除法】这是现在美容院最常用的方法，是通过使用美容针将皮肤内的脂肪颗粒挑除出去，这种方法直观有效，但是操作繁琐，而且是建立在损害肌肤的基础之上，这种方法即便是美容院也仅仅是针对那些较为突出的脂肪粒进行去除。 ​​​

41 :【精油怎么用】脸部用指尖蘸取少许精油，以指腹力量均匀用力，轻轻压按整个头皮。按摩面部时，用中指和无名指蘸取适量精油，由于脸上血管穴位较多一定要轻柔地在面部抹匀，由内向外按摩两颊、额头和下巴，鼻翼部分做环形按摩，直至精油被完全吸收就可以了。 ​​​

42 :【番茄玉米排骨汤】1.排骨冷水下锅，加适量姜片，煮去杂质血沫2.焯好的排骨放入锅中，加姜片温水，大火煮开，小火炖2-3个小时3.西红柿用开水烫一下，剥去西红柿外皮4.西红柿切成小块，玉米段切成4半5.放入西红柿和玉米，大火烧开，小火在炖煮15分钟即可6.加盐调味。 ​​​

43 :动物粑粑与它们的孩子，好有爱的画面！ ​​​

44 :民营企业HR胜任力表现较差与整个国进民退的大环境和民营企自身的缺陷有关系，国家对国有企业的扶植在很大程度上是冲击了民营企业，民营企业的生存的环境大多是比较艰难的。 ​​​

45 :复古花纹带来一点宫廷气氛，四面开放式的设计给床内提供更多休憩空间。 ​​​

46 :关心和理解父母1、学会感恩，对父母心怀感激之情。2、关心父母，体贴父母。3、理解父母，体谅父母。4、帮父母分担责任，一家人风雨同舟。 ​​​

47 :是谁说过，失眠的夜最怕孤单……又有多少人能读懂藏在那些话语中的小情结呢！也许每个喜欢夜的人，心里都藏着沉重的故事；也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那些沉重的故事。花些时间去倾听。如果他们的生活中有太多的矛盾和别扭，鼓励他们用乐观的态度去面对。 ​​​

48 :古街奇梅，捆时腊月，十八为期，拂晓逼寒，渥然满枝。年年如是。子夜，万家灯熄，游子无所归，则歇于梅下，拥膝入怀，以提暖。隐约间，瞅一女子提灯，于其红衣以被之，“前生嗜酒如命，今生浪迹他乡，何时方能出息？”梦醒，已是拂晓。寒气逼面，一地红梅乱，恍然，昨夜竟以梅为被。 ​​​

49 :憧憬未来 ​​​

50 :我傻傻的望着你来 ​​​

51 :【札幌】北海道，这个令无数人心驰神往的地方，一个仿佛躲在世外桃源的浪漫归属地，有着欧美建筑的唯美情调和日式文化的淳朴风情。冬日里，漫天白雪纷飞，温暖的汤泉冒着白烟，坐在池中赏雪喝梅酒，札幌－可以让你和冰与火同时有个约会。 ​​​

52 :柴犬和白喵同住一屋檐下，柴犬经常对白喵示好，对着白喵深情凝视。但白喵似乎不把小柴当一回事，常常对小柴露出鄙视的眼神……希望小柴有可以打动白喵女神的一天吧。 ​​​

53 :【大明湖】大明湖位于济南市区中心与趵突泉、千佛山并称济南三名胜。济南号称“泉城”，有泉水百余处，其中名泉七十二处。明湖即是由众泉汇流而成的天然湖泊。泉水由南岸流入，水满时从宋代修建于北岸的北水门流出，湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。 ​​​

54 :【广西·河池红水河】红水河七百弄风景名胜区位于广西中部偏西的大化瑶族自治县境内，1996年7月，以山奇、水秀、湖旷、洞秘、峡险、洼深、坝雄和瑶族民族风情独特等八大特点，荣获全国首届风景名胜区展览会奖。这里处处是高耸的峰丛，放眼望去，重峦迭嶂，高低错落，变化无穷。 ​​​

55 :【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观.表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼。4、尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

56 :【芒果椰汁黑糯米】黑糯米洗净后，提前用冷水浸泡2小时，芒果削去外皮，将核取出，果肉切丁；锅中放入芒果核，加清水，水煮沸后继续煮2分钟；芒果核捞出，加入泡好的黑糯米和泡米水；小火煮约40分钟，煮至糯米软熟，放入冰糖；用勺子不停搅拌，直至冰糖融化，倒入椰汁，搅匀后关火，放入芒果丁即可。 ​​​

57 :【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。 ​​​

58 :【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术.50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是态度！ ​​​

59 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

60 :【最美长城——山岭】金山岭长城东起望京楼，西至龙峪口，全长20余公里。隆庆元年，由明代爱国名将戚继光主持修建。而且它不仅防御严谨，从修造艺术上来看，亦别具风格。仅敌台的建造形式就有方楼、圆楼、扁楼、拐角楼；箭窗楼也分为三孔楼、四孔楼、五孔楼不等，金山岭长城堪称为我国万里长城的精粹。 ​​​

61 :喵喵名媛唯美婚纱大片 ​​​

62 :【秘制滋补排骨汤】排骨洗净后剁成小块，放入沸水中煮5分钟，倒入料酒，煮去血水，沥干备用；将白萝卜去皮，洗干净后切成块；炖锅中加水，放入排骨、红枣、当归、沙参、山药片、枸杞、姜片大火煮30分钟；加入白萝卜，大火煮开后，转中火炖半小时，再转小火炖1小时候左右，到排骨软为止。 ​​​

63 :【泰姬陵】泰姬陵坐落在印度阿格拉附近亚穆纳河畔。公元17世纪时，莫卧儿王沙贾汗的宠后蒙泰吉.马哈尔去世，沙贾汗悲痛欲绝，决定建造一座陵墓来纪念她。陵墓于1632年开工，每天动用2万工匠，历史11年才完成。周围附属建筑、清真寺以及围墙直到1650年才得以竣工。它是世界最优雅、最富浪漫风格的之一。 ​​​

64 :【长江三峡】长江三峡是长江上最为奇秀壮丽的山水画廊，这里的群峰，重岩叠嶂，峭壁对峙，烟笼雾锁；这里的江水，汹涌奔腾，惊涛拍岸，百折不回；这里的奇石，嶙峋峥嵘，千姿百态，似人若物；这里的溶洞，奇形怪状，空旷深邃，神秘莫测…… ​​​

65 :【挟才海水浴场】挟才海水浴场位于翰林邑西面，与翰林公园相连。挟才海水浴场白色的沙滩上满是贝壳的粉末，到处都可看见蓝色的海水和绿色的松林，景色优美。这里十分适合于全家人共同享受海水浴，还有各种服务设施，松林中还可进行野营。 ​​​

66 :这个姿势真是醉了 ​​​

67 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.放半匙老抽，先后放青椒和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

68 :【蓬溪高峰山：一峰独秀浅丘中】我游过许多山，也玩过不少水，唯独蓬溪的高峰山抹在了我深深的记忆里，也许是因为我钟情于民俗民居，也许是因为秀美的环境让我陶醉。 ​​​

69 :一个人吃饭，很孤单。 ​​​

70 :模范夫妇林语堂之妻廖翠凤是鼓浪屿首富廖家女，二人一见钟情。廖母嫌林家不富裕，翠凤说“贫穷算不了什么。”婚后林就将结婚证烧掉，说“不离婚，留它何用？”表达了白头偕老的决心。林出国留学，妻陪伴着靠打工维持生计。林说“如何做个好丈夫？太太喜欢,你跟着喜欢；太太生气,你不要跟着生气。” ​​​

71 :阎若璩口吃成大器。 ​​​

72 :编辑点评：奶油色的墙壁以及棕色的沙发和座椅，两颜色之间的关系明确协调地组合在一个空间里，让休息室成为一个真正放松身心的地方! ​​​

73 :Love should have been a surprise, why say god arrangement. ~~~相爱本来是场意外，何必要说上天安排。 ​​​

74 :失落，源自那点莫名的期许，还是自身的懦弱，还是放弃后还在坚守的那点颜面……空画悲，惘然之，用心伤坚挺的微笑！向日葵背后的黯然！ 微笑着。去唱生活的歌谣。眼泪，要为别人的悲伤而流；仁慈，要为善良的心灵而发；同情，给予穷人的贫苦；关怀，温暖鳏寡孤独的凄凉。 ​​​

75 :搭配技巧：复古短外套+裸色刺绣长裙+马丁靴+宽檐帽。 ​​​

76 :编辑点评：这是空间扩容术。对于小户型来说，开放式格局、半墙隔断既能区分空间、又能引进光线，能有效放大空间。 ​​​

77 :你会如何表白心迹呢？假如有一扇能看见海景的窗，你会为这扇窗挑选什么颜色的窗帘？A红色；B蓝色；C黄色；D白色。（解析如图）。 ​​​

78 :在这个空中楼阁里面，我们找到的不是奢华，反而是一种朴实归真的感觉，这种感觉则是来源于那些编织藤椅和原始的图案织品，带给大家一种很清新的感觉。 ​​​

79 :神兽家族又添新丁草泥猪!“草泥马”和“草泥驴”又有伴了!大洋彼岸还存在这样一种生物：它的名字叫做绵羊猪。草泥猪跟羊一样，每年剪一次毛，剪掉的毛还可以做成羊毛衫。 ​​​

80 :“适量饮酒”就没危害了吗生活中，“适量饮酒有益降”常常被提及。2004年意大利学者发表的一项荟萃分析显示，与不喝酒的人相比，每天喝20克酒精的人冠心病的发生率低大约20%。但这是“适量饮酒”唯一降低的疾病发生率，即使是适量也会导致多种疾病的风险明显增加。 ​​​

81 :【最纯粹的古装大众甲壳虫（1C）】社会在变，人们的消费习惯在变，对美的定义亦有可能随之发生变化。但VWBeetle却依然守着最初那个圆滑的古装相不变，因为它并不落伍，甚至在世界车坛呈一枝独秀之态。 ​​​

82 :#应用广场签到# ​​​

83 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天,第4步：提升能力；第5步：加强沟通;第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整；第10步：精神超越。 ​​​

84 :#应用广场签到# ​​​

