峻峻峻峻峻峻峻峻峻东颢屏l 女/黑龙江         加关注



我活着来到这个世界上，就没打算活着回去 ​​​

1 :吹灯讲故事——瞎说 ​​​

2 :何处可为别，长安青绮门。——李白《送裴十八图南归嵩山二首》 ​​​

3 :认识你一种玄妙的缘，思恋是一杯苦咖啡，不是寂寞而想你，而是想你才寂寞，寂寞的心在孤独的午夜想你。 ​​​

4 :你脑子里装的不是脑浆而是豆浆吧。 ​​​

5 :日式脂肪管理&培训蛋白开穴#埋线减肥培训学校#崇高的理想就像生长在高山上的鲜花，如果要摘下它，勤奋才能是攀登的绳索。如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。 ​​​

6 :吃个饭我容易吗？ ​​​

7 :张韶涵第8张专辑《张韶涵AngelaZhang》第六波主打歌《爱没有错》MV首播，爱，没有对错，也许在感情中，并不一定能得到你期待的结局，但当我们回想这份感情的时候，你会发现，那是你成长的过程。 ​​​

8 :我感觉这个很好，你们说呢 ​​​

9 :原来是这样啊。。。终于明白了。。。 ​​​

10 :顶你个肺。哈哈哈，不错 ​​​

11 :~~~^_^~~~ 哇哦。刚上微博就被我逮到了哈哈。 ​​​

12 :【剑桥】虽与牛津齐名，都是世界著名学府，但这里的气氛却与牛津不同。牛津被称作“大学中有城市”，剑桥则是“城市中有大学”。尽管这里保存了许多中世纪的建筑，但就整个剑桥外观而言是明快而且现代化的。还有与城市规模不相称的众多剧场，美术馆等设施，更使得这座大学城散发出一股浓浓文艺气息。 ​​​

13 :【职场指导思想】1.做好自己工作。做不好会被鄙视，嫌你拖后腿。2.不能做得太过好。你这么拼命，是不是想顶替我？3.小心说话多吹水。侃个天南海北没问题，少议论同事关系。4.积极准备等机会。不露声色，暗下功夫，抓住机会成大事。5.吃亏是福弃小利。不图小得，小施恩惠，赢得同事信任。 ​​​

14 :【香椿苗拌豆腐丝】1.豆腐丝切段，买回来的香椿苗用凉水泡5分钟，香椿苗的苗皮基本就都泡掉了，用水淘净即可；2.凉拌醋、白糖适量、香油少许、盐少许调汁，先拌豆腐丝均匀后再放入香椿苗拌一下。 ​​​

15 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时直到猪蹄软糯了就大火收汁。 ​​​

16 :【娘娘山】娘娘山又名金娥山，位于西宁市大通新城。山顶有一座天池，每到夏季雨水旺盛之时，天池里水波荡漾，池畔蝴蝶飞舞，五色的斑斓。游人登山观日出时，朝阳、山花、蝴蝶相映成趣，这便是西宁古八景中的“金娥晓日”。 ​​​

17 :【玻尿酸丰唇后吃食需常温】玻尿酸丰唇后，记得所吃的食物不可以过烫也不可以太凉，因为过烫或过凉的食物都会影响玻尿酸丰唇的效果，食物进入食道必经嘴唇，而这些极端温度的食物都会改变玻尿酸的状态，从而影响玻尿酸丰唇的效果。 ​​​

18 :女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一只受伤的小猫咪。 ​​​

19 :【搭配技巧】长款呢子外套+黑色v领打底衫+宽松牛仔裤+白色运动鞋。 ​​​

20 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在。我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她.记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

21 :【判断宝宝衣服穿的是否合适有一个简单的方法】让宝宝自由活动10分钟，如果宝宝面色红润，而贴身内衣比较干爽，说明衣着比较合适;如果孩子的内衣已潮湿，那说明给宝宝穿的太多了，应逐渐减衣服;如果活动后孩子面色并不红润，内衣也是干干的，则说明衣服穿的太少，应加衣服。 ​​​

22 :【冰糖雪梨百合汤】1.雪梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适量的水，煲20分钟，起锅前再放少量冰糖融化即可。 ​​​

23 :【兰茨胡特市】兰茨胡特市。巴伐利亚州伊萨河畔的一城市，人口58600。是下巴伐利亚行政专署和兰茨胡特县的首府。兰茨胡特人相当放眼于未来，可是为什么人们总是说他们远离现实呢？这要归咎于15世纪最大的舞会之一：兰茨胡特的婚礼。它是市民们最大的骄傲。 ​​​

24 :【眼部按摩法】亲们睡前用无名指在眼肚中央位置轻压10次，每晚持之以恒，以纾缓眼部浮肿的问题。闲时多做些眼睛保健操，多按摩眼睛周边穴位，增加其血液循环加速，以达到眼部周围血细胞活跃。优点：使眼部气血通畅，缺点：需要耐心、长期坚持，时间长，且效果不显著。按摩不当还会易造成眼周皱纹。 ​​​

25 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财.青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

26 :【黑芝麻白米糕】1.将粘米粉、白糖、泡打粉、黑芝麻，一同放入一个大碗里，搅拌均匀，加入一碗水，搅拌成均匀的米浆;2.小蛋糕模抹上油，将米浆倒入蛋糕模中，八分满即可;3.大火烧开后，将蛋糕模放入蒸盘上，大火蒸15分钟即可。 ​​​

27 :黑色的高领毛衣十分百搭，搭配半身长裙，优雅又高街。 ​​​

28 :无所不萌，柯基宝宝。 ​​​

29 :【DIY酸辣蕨根粉】1.将泡好得蕨根粉用沸水煮至没有硬心捞出，放凉水中备用。2.将的蒜末、黄瓜丝、小红椒放入沥干水份的蕨根粉中。3.加入盐、鸡精、醋、生抽、辣椒油搅拌均匀即可。 ​​​

30 :这窝也太小了，不够待 ​​​

31 :【南海风光】美丽的西沙群岛之全福岛---全富岛是一个美丽的小岛，四周的海水，会随着不同的深度而呈现出斑斓的色彩，与蓝天白沙混合成一幅幅靓丽的画面。 ​​​

32 :【旗山国家森林公园】福州旗山森林公园，位于闽侯南屿境内，面积3587公顷。距福州市中心仅25公里，且紧靠316国道，交通便捷。公园分双峰、福厝岭、旗山、五峰、龙泉五个景区59个景点。 ​​​

33 :【罗汉岩】罗汉岩风景奇秀，山水相依、碧潭似镜、悬崖峭壁、峰奇石怪，尤其是春夏两个季节，更是山花烂漫、彩蝶飞舞，雨后彩虹倒映在波光荡漾的湖面，天水合一，令人仿佛走进了一幅浑然天成的山水画卷。罗汉岩位于江西省赣州市瑞金市以北，属于壬田镇管辖。 ​​​

34 :【圣莫里茨】虽然是苏黎世附近的小城，却曾经举办过两届冬奥会，是名副其实的滑雪天堂。圣莫里茨开展冬季运动已经有100多年历史，其中最着名的要算是在结冰的湖面上进行的赛马、马球和马拉雪橇等运动。在赛场边的咖啡馆买上一杯咖啡，捧着热腾腾的咖啡欣赏精彩的比赛，也是一种别样的享受。 ​​​

35 :【新官上任必须做的事】①交流,交流,交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队，③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

36 :同fan系北京路行街，见到个为食肥猫添！@珏cd613 新浪娱乐#加菲猫现身广州白云机场# ​​​

37 :#应用广场签到# ​​​

38 :《歌手》帮帮唱大猜想：他们都请国际咖？ http://t.cn/Rq2jSIl ​​​

39 :#应用广场签到# ​​​

