彼岸荼蘼蔚家 女/辽宁         加关注



街拍示范：白色连衣裙+绿色大衣+挎包。 ​​​

1 :试着和同事合作了解，这样他们就不会觉得被排挤。在办公室有朋友固然是好的，但也不要区别对待,要确保你不会展现出各种偏爱或是其他的特殊对待，也不要为别人的错误或者不良行为去打掩护。 ​​​

2 :【哪些批评用语最伤孩子自尊】关键词1:我早就说 和孩子说话时要懂得刹车,孩子做对了,给予鼓励即可,切勿出现这样翻旧帐的话语.关键词2.不行,不可以:如果总是一味禁止,反而在提醒孩子.关键词3.等一下:如果经常使用而又没有下文,那这种前后不一致的方式会让孩子失去信任感. ​​​

3 :今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄弟你不明白呀，上个月已经拆了一次了！” ​​​

4 :不打自招的痛…… ​​​

5 :娇艳如花！ ​​​

6 :小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

7 :白羊座很容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系。很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很傻，喜欢很开心的笑。其实很多时候不知道自己为什么开心，要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强，就是这么矛盾的一个人。 ​​​

8 :说金牛花心的人，是没有被金牛真正爱过的人；说金牛狠心的人，是没有见过金牛伤心的人；说金牛幼稚的人，是没有和金牛真正相处过的人；说金牛小气的人，是没有把金牛真正当朋友的人。只有真的走进过金牛内心的人，才能真正体会到金牛的痛苦与忧伤，快乐和幸福是什么样。 ​​​

9 :金牛座的人爱笑，爱故作坚强，爱美食，爱亲密无间，爱大自然，爱旅行，爱世间美好的一切，愿每个金牛座的人都能被善待。 ​​​

10 :送给亲爱的天秤：总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。 ​​​

11 :【猎人x猎人】Killua Cosplay。 ​​​

12 :彈丸論破塞蕾絲緹雅。 ​​​

13 :【Vocaloid】镜音Len狂奏雪月花Cosplay。 ​​​

14 :Melody《英雄联盟》琴瑟仙女·娑娜cosplay。 ​​​

15 :射手情绪总是来去匆匆，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，射手的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了。 ​​​

16 :七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

17 :如果金牛很认真的在和你诉苦，你或许觉得他说的其实没有什么大不了的，但是请在想象中将他们所描述的苦乘以10，这大概就是他正在遭受的。金牛对疼痛、苦难承受力惊人，很可能手指被车门夹到的时候他们只是皱了一下眉，生病时也硬是抗了下来。。 ​​​

18 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

19 :?E=li€A缅tUegS问橝?S濋.p:?{€  嬢 兤 ​​​

20 :【中兴N5手机遇几十例投诉：GPS定位漂移】近日，记者从中国质量万里行投诉部了解到，从6月中旬截至目前，该投诉平台共收到几十例中兴手机GPS定位漂移问题的投诉。通过搜索发现，消费者反馈的中兴N5手机GPS问题，在各大论坛十分普遍。 ​​​

21 :射手座爱玩的本性，他们天生就是沾花惹草的料，如果事业相当旺盛，事业相当有成就，那么他们的爱玩特性只会变本加厉，毕竟玩是要有金钱作为支撑的。有了更多物质与金钱的支持，他们反而不会太想去考虑成家的事情，久而久之，绕在他们身边的，桃花虽多，艳遇也不少，但是属于他们的正缘却并不会太多。 ​​​

22 :不要欺骗水瓶座，水瓶座讨厌不诚实的人！喜欢吃，顶级吃货,随遇而安，心态平静,不喜欢要求别人，也不喜欢被要求.不玩手段这是正常现象，因为他们总觉得如果玩手段会感觉对不起其他人，这是他们心里善良的表现。瓶子拥有纯真的心灵以及高超的理想。 ​​​

23 :《SHUFFLE》第06集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

24 :【质检总局公布食品黑名单：乐天统一上黑榜】国家质检总局3月11日公布2014年首批进口不合格食品黑名单：“三达牌”意大利特级初榨橄榄油掺假；美国冠军复合营养粉铜超标；新西兰麦卢卡蜂蜜掺假；韩国乐天梦巧克力块铜超标；12批台湾统一泡面过保质期或未获检疫准入。 ​​​

25 :《新恋爱白皮书》07，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

26 :国际COS神还原《僵尸新娘》. ​​​

27 :射手座不擅表达，如果你能感觉射手对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。射手是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。射手座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去，别问理由，射手自己也不知道。 ​​​

28 :《剑网三》破军喵姐 冷艳cos ​​​

29 :coser REVE cosplay. ​​​

30 :【白羊座其实是一个很恋旧的人】,例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年.别看白羊座平时笑嘻嘻看似无忧无虑,当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤.白羊害怕独处害怕孤单,泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪,擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。 ​​​

31 :【云南白药成分标注内外不一遭质疑 或涉嫌违规】4月5日，云南白药按照国家食品药品监督管理总局的最新规定修改了药品说明书，正式宣布其配方中含有“草乌”，而“草乌”此前被指有毒。有微博大V指其在美药品批号与国内一致，但其披露成分却不含草乌，涉嫌违规。 ​​​

32 :金牛座的女生特护短，我的男朋友，我爱怎么说就怎么说，我说他是屎都行！但是你不能说，你说他一点点不好我都要和你拼！ ​​​

33 :狮子有心事后不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当狮子不理你的时候，其实TA已经受伤很深...深沉，稳重的狮子，一般都是安慰别人的好材料，但是一旦事情出在自己身上，他们就会很无助了 ; 仿佛世界一下子失去了全部意义。不善于安慰人和被人安慰。 ​​​

34 :药店君《缘之空》春日野穹黑旗袍Ver.cosplay。 ​​​

35 :【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电） ​​​

36 :当走向人生的尽头，天蝎回首的那刻一定是在微笑着：所有的善恶都是我，我的良心一路而来依旧清澈鲜活。我是天蝎，你无须懂。 ​​​

37 :【塞尔达传说】Lana Cosplay。 ​​​

38 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第6集. ​​​

39 :【《牙狼-炎之刻印-》主视觉图公开 预计秋季推出 】以特摄作品《牙狼》系列改编而成的动画《牙狼-炎之刻印-》，公开了主视觉图并且宣布将于今年秋季推出的消息。目前官方尚未宣布《牙狼 -炎之刻印-》的故事及时代背景，但他们表示希望此部动画能让更多人能够爱上牙狼这部作品。 ​​​

40 :有人说双鱼座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双鱼的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.双鱼把自己小小的包裹起来，其实，双鱼很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍。 ​​​

41 :如果你决心娶一个金牛座的女孩回家，第一，她绝不是一个骄纵的大小姐；第二，她很富，有商业头脑；第三，当你邀请上司或生意上的朋友到家里作客时，她肯定会给他们留下绝佳的印象；第四，当你受到挫折时，她不仅会给你最坚实的支持，还能帮你渡过难关。 ​​​

42 :MACROSS FRONTIER 兰卡可爱公主裙COS. ​​​

43 :【什么是双子想要的老公】1、长得年轻，身材好；2、会玩，懂得享受生活；3、成熟，温柔，有耐心；4、手指细长，知识渊博，最好再会玩点乐器；5、有幽默感，可以随时逗自己开心；6、爱老婆，疼老婆，老婆是世界上最美的；7、不用千言万语，就能读懂老婆的心；8、要稳重，也要因为我的一句话陪我去疯。 ​​​

44 :【12星座恋爱中最闪光的地方】白羊（敢爱敢恨）、金牛（温和忠诚）、双子（善变开朗）、巨蟹（温和体贴）、狮子（热情自信）、处女（细心完美）、天秤（正直高雅）、天蝎（神秘诱惑）、射手（活泼潇洒）、魔羯（忠贞可靠）、水瓶（友善理智）、双鱼（浪漫唯美）. ​​​

45 :天蝎座女生都是感性的动物，最讨厌讲道理。所以跟天蝎座女朋友吵架的时候，不用说话，直接按到墙上强吻她。 ​​​

46 :【《鬼眼狂刀》作者上条明峰将开新连载】漫画家上条明峰自从1999年出道以来，先后为漫迷们带来过《鬼眼狂刀》、《法外制裁者》等作品。不过自从2003年《法外制裁者》完结后，在一段时间内陷入沉寂。根据最新的偷跑图片，他的新作《碳酸水部》将登陆青年杂志「Evening」。 ​​​

47 :【婚后会变成哪类主妇】1、变黄脸婆：【巨蟹女】【狮子女】【天秤女】【射手女】；2、变虎姑婆：【双子女】【天蝎女】【摩羯女】【双鱼女】；3、变三姑六婆：【白羊女】【金牛女】【处女女】【水瓶女】。 ​​​

48 :桉苋《中二病也要谈恋爱》七宫智音cosplay。 ​​​

49 :【我是白羊座】如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是白羊座，要么100%，要么0。 ​​​

50 :《翻转的patema》 01 ，翻转的Patema全集讲述的是一个女孩子和男孩子的故事，男孩子遇到了女孩子。是一个非常王道，但同时又非常奇怪的故事…… ​​​

51 :想走进白羊的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂白羊：要懂白羊逞强里的柔弱，给白羊精神上的支撑；要懂白羊快乐里的忧伤，给白羊心灵上的呵护；要懂羊的蛮横不讲理，准确回应白羊眼中的期盼；要懂白羊心路走向何方，和他风雨同行。羊的要求其实不多，只是想找一个完全懂白羊的爱人。 ​​​

52 :最真实的双子座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。双子们是这样的吗。 ​​​

53 :水瓶座的脾气有时候很像小孩，但关键时刻他比许多星座的人成熟。水瓶天生健忘，乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使水瓶伤心绝顶，你依然可以看到他笑脸迎人，热情处事。水瓶渴望自由，但往往很多重担都落在水瓶的肩膀上，水瓶的担当比很多人都重。 ​​​

54 :勿将办公室的异性关系处理成类似“恋爱关系”所期望的那种结果，也不要与某个异性发展成比之其他异性更为亲密的关系。在办公室内千万要区分“急缓重轻”的关系。 ​​​

55 :不要责怪男人的无情，也不要痛恨女人的嬗变，只是当一些因素在时间的抽屉放了太久，或者本就是已经变了质的因素又怎能永世长存。 ​​​

56 :【最容易错失真爱星座】冠军（水瓶座：口是心非）、亚军（双子座：像个长不大孩子）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（处女座）。 ​​​

57 :米色的壁纸和碎花窗帘，米黄色的床头柜以及米色的沙发，给卧室营造出浓浓的乡村风格。卧室的朝向很好，清晨的第一缕阳光照进卧室，给人无限温暖的感觉。 ​​​

58 :【三大有益眼睛食物】①芝麻，对去除黑眼圈、营养眼球本身和营养眼肌都有作用。②枸杞，含有对眼睛特别关键的胡萝卜素。③圣女果，富含VC，抗氧化。每一个小时要抽出10分钟，向远方眺望，做做眼保健操，眨眨眼，揉揉太阳穴，让眼睛得到休息放松。 ​​​

59 :【《极限竞速：地平线2》最新截图公布蛮牛、GTR公路狂奔】外媒给我们带来了一组微软XboxOne独占大作《极限竞速：地平线2》的最新游戏截图，从截图中我们可以发现游戏的画面相当出色，另外展示的几款老爷车看起来也相当趣味，让我们一起来看看吧！ ​​​

60 :【喝桶装水的3个建议】①桶装饮用水开封后应尽量在7天内喝完，3天后要尽量喝热水。②每个月对饮水机进行清洗消毒，在夏季最好半个月清洗消毒一次。每次更换新桶时用刚煮沸的开水冲洗一下饮水机的内胆及管道，能起到一定清洁作用。③饮水机应放置于避光处，避免阳光直晒，以减少桶内绿藻生成的机会。 ​​​

61 :【生命线Lifeline】《生命线Lifeline》是一款文字冒险游戏，讲述了新手宇航员Taylor在太空求生的故事。玩家需要做的就是和Taylor保持联系，通过选择不同的对话来决定故事的不同结局。 ​​​

62 :【射频除皱】射频除皱法的原理是：射频波穿透表皮基底黑色素细胞的屏障，使真皮层胶原纤维加热至55℃-65℃，胶原纤维收缩，使松弛的皮肤皱纹被拉紧，同时热效应使胶原增生，新生的胶原重新排列，数量增加，修复老化受损的胶原层，从而达到除皱紧肤的效果。 ​​​

63 :这样的情况尼玛的谁都遇到过！！！ ​​​

64 :【祖父母别以“隔代亲”为豪】不少爷爷奶奶爱在人前炫耀,“孙子跟我最亲了,有什么好吃的首先想到爷爷奶奶!其实,祖孙辈关系过于亲密,反而会导致亲子关系疏远,父母教育责任被“边缘化”.聪明的祖辈应多提醒子女,多久没带孩子出去玩了?多久没跟孩子谈过心了?督促子女常跟孩子互动。 ​​​

65 :【黄帝陵】黄帝陵相传是华夏民族的始祖轩辕黄帝的陵园，它位于陕西省中部黄陵县城北的桥山顶上。相传黄帝得道升天，故此陵墓为衣冠冢。1961年，国务院公布为全国第一批全国重点文物保护单位。黄帝陵古称“桥陵”，为中国历代帝王和著名人士祭祀黄帝的场所。 ​​​

66 :【心理技巧：让你心情变好的10个小方法】1、每天拍几张照片；2、看场快乐的电影；3、在周末的清晨做白日梦；4、给朋友寄卡片；5、在水边散步；6、偶尔吃一顿大餐；7、每星期坚持做一次锻炼；8、边喝咖啡边读小说；9、一边打电话，一边信手涂鸦；10、一边洗澡，一边唱歌。 ​​​

67 :Square确定IPO发行价区间 最高可融4亿美元 w.tingtoutiao.com/2015-11-7/2015-11-07-09-24-09_128.mp3 ​​​

68 :“有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你散着头发的样子，于是你犹豫到底是该绑着还是该散着，可是你忽略了，真正喜欢你的人，喜欢你所有的样子。” ​​​

69 :放下过去，倔强前行，只有让自己走出来，你才有可能在下一个路口遇到对的人。 ​​​

70 :或许你很喜欢allback的打扮，但在夏日里，腰间挂上格子衬衫，是不是感觉轻盈了许多? ​​​

71 :黑头粉刺也叫开放性粉刺，是由于毛囊皮脂腺内被角化物和皮脂堵塞，从开口处和外界相通，形成开放性粉刺，从肌肤表面看上去有或大或小的黑点。 ​​​

72 :我每次都以工作忙没时间为由，不回家看望父母。实则是因受不了乡下没空调的酷夏，但久未回家，心里不免愧疚，决定回家尝尝母亲的瓜果。快到家的时候给母亲打了个电话，刚进家门就听见母亲对父亲说：“老头子，我就说咱儿子孝顺呢，这么热的天他真的抽空回来了。 ​​​

73 :要弄清楚创业是一种最复杂的职业行为,对工作不满意需要先分析清楚形成的原因，是自己的表现不是最好还是缺少上升空间或是其它因素。通常来说，在选择创业的时候，是需要通过职业生涯规划来确认好职业定位。 ​​​

74 :编辑点评：通过适当的抬高台盆，使台盆下方成为良好的储物空间。一边可以放下洗衣机，一边则是橱柜，可以放下洗漱必备品。紧凑的设计，淡雅的空间色调，令姓间更显温情。 ​​​

75 :一个法式的地中海风格，法国人是世界上最懂得浪漫的人，所以法国的装修风格总是与浪漫脱不了干系，法式地中海风格表现出来的更多的是一种浪漫。精致的铁艺，优雅的窗帘，以及法国南部的薰衣草。 ​​​

76 :2013年9月18日，在马来西亚沙巴州首府哥打基纳巴卢，顾客拍摄制作好的大月饼。马来西亚沙巴州首府哥打基纳巴卢一家饼店的6名员工耗时3天，使用116公斤莲蓉和10公斤面粉皮，制作了一个重达126公斤的大月饼，迎接中秋节的到来。 ​​​

77 :【九条致命职场思维】 1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气,4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢;7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

78 :【什锦鲜蔬汤】1.棒骨去血水洗净，汤锅放如葱段、姜块、花椒煲，时间为2小时；2.藕切块，玉米切断，胡萝卜切块；3.汤头差不多了，放藕块和玉米，蘑菇继续煲半小时；4.最后放胡萝卜和西兰花，加毛盐即可。 ​​​

79 :【太平山顶】太平山顶是香港标志性旅游热点，可饱览维港两岸的美丽景色。日落后，举世闻名的“东方之珠”夜景即呈现在游人眼前，每一点灯光都是香港人努力奋发的见证，万家灯火，霓虹流动，都蕴含着香港人对这片小小的土地深厚的情感。 ​​​

80 :【懒人版糖醋排骨】这道菜一上桌，总能引起那么一阵小小骚动做糖醋排骨很简单，只要掌握调料比例，保证零厨艺也能做出堪比餐厅级别的糖醋排骨。 ​​​

81 :起床我们一起去玩耍吧 ​​​

82 :进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧.也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

83 :【吉屯村】广西巴马甲篆乡的吉屯村是一个原生态的地方，盘阳河自这里的白熊洞潜入漠斋山下，形成了1500多米的伏流暗河，然后从百鸟岩流出。如果你在此骑行，沿着河边的山路蜿蜒而下，会有一种来到世外桃源的感觉。 ​​​

84 :粑粑，今天你要带我去兜哦！ ​​​

85 :【南昌湾里赏花线路推荐】1.洪崖丹井（樱花、梨花、桃花）--梅岭主峰（杜鹃花）--神龙潭（杜鹃花、碧桃花、白玉兰）；2.长春湖（杜鹃花）--紫清山（梓木花、樱桃花）--狮子峰（油菜花）；3.罗亭梦幻林海（茶花、白玉兰等）--紫阳宫（杜鹃、樱桃花）；4.铜源峡（杜鹃花）--洗药湖（杜鹃花）游起来吧！ ​​​

86 :【太湖】天堂美，美就美在太湖水。与太湖为邻，张放每天的日子便是与水一般清澈。太湖的早晨，是亲近自然的大乐大美。“千顷碧波太湖秀，东山影初透，老友重相逢，古井担水，碧螺情意露。青梅煮酒话叙旧，恰有三白就，应醉不须归，斜倚石台，醒已黄昏后。” ​​​

87 :长假后，就是这样各种睡不醒的节奏，有木有！ ​​​

88 :【自制红烧肉】毛主席的最爱，无肉不欢的吃货们赶紧收藏。 ​​​

89 :【毛孔堵塞用洗面奶先扩张毛孔】毛孔堵塞以后，如果用洗面奶洗脸的时候就直接将洗面奶往脸上涂，那么再怎么洗效果也是有限的。所以在洗脸以前先用热毛巾敷一下脸，或者用蒸脸器稍微蒸两分钟让毛孔打开，这时再使用洗面奶就可以更顺利的将毛孔中的污垢洗出来了。 ​​​

90 :【爬楼梯减肥法基本原理】爬楼梯时其身子会略须前俯，其呼吸频率和脉搏次数也会加快，这可以增强人体的呼吸，加强心脏、血管系统的机能。爬30分钟的楼梯就可以消耗260千卡的热量，相当于慢跑800-1500米。基本要求：爬楼梯锻炼前应先针对膝、踝关节进行准备活动。 ​​​

91 :【呼啦圈减肥法基本原理】转呼啦圈是一种简单方便的全身性有氧运动，不仅可以帮助肠道蠕动，促进消化和排便，还有利于瘦腰瘦臀，但是要坚持下去才有效果。基本要求：做呼啦圈运动应该用腰腹均匀发力，幅度适中，尽量保持平稳的匀速转动，而不是拼命扭动腰部做剧烈运动。每周运动3次，每次30分钟左右。 ​​​

92 :这货好可爱。。。生气了。。在锅里不下来。。。。 ​​​

93 :老大，你的头好重，抱不动 ​​​

94 :【中甸风景区】中甸位于云南省西北部，县城中习镇是迪庆藏族自治州州府所在地，距昆明700公里。全县总面积11330.46平方公里，总人口12万余人。中甸高原地处中甸在雪山（也称沙鲁里山）南缘，青藏高原东南部。地形由西北向西南倾斜，金沙江环绕县境西南和东南，在南端形成万里长江，县城海拔3276米。 ​​​

95 :【斯大林公园】斯大林公园内的各种艺术雕塑，俄罗斯古典玩具式建筑，造型新颖别致。公园内还建有体育馆、青 年宫、浴场、江上俱乐部等体育文化娱乐场。隆冬时节，公园银装索裹，玉树琼枝，一派北国风光 ,是观赏树桂，开展冰帆、冰橇、滑冰和冬泳等活动的好场所。 ​​​

96 :【环翠峪】环翠峪是一处以自然风光为主体，以古城堡为特色，千年石花为一奇，红色文化、贤孝文化、嫘祖文化为衬托，集观光旅游、休闲度假、野营探险为一体的的山岳型景区。其地势为月牙形封闭峡谷，四周群山环翠，重峦叠嶂。著名哲学家冯友兰先生亲笔所题“环翠山庄”石碑立于峡谷之中。 ​​​

97 :咱能不要把脸睡成这样吗 ​​​

98 :【“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”——长沙爱晚亭】爱晚亭原名红叶亭，位于岳麓山下清风峡中，亭坐西向东，三面环山。该亭始建于清代乾隆年间，取杜牧诗句“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”之意命名。 ​​​

99 :【职场人生之捉住黄金时间】经研究发现,比别人早起的人,生活更从容，更易接近成功，这是因为早晨的一小时与晚上的一小时效率非常不同,很多成功人士都善于抓住一天中最黄金的时段用于最重要的工作和学习. ​​​

100 :【香港十个必逛之处】1、旺角：通俗购物区；2、尖沙咀：惊喜不断；3、黄埔新天地：美食购物于一身；4、深水埗：批发天地；5、新界沙田：霸级商场；6、太平山顶：看夜景；7、中环扶梯：小巷惊喜；8、铜锣湾：典型购物城；9、湾仔太源街：玩具天堂；10、赤柱市场：靠海市集. ​​​

101 :【职场人士需要培养的7个习惯】习惯一：忠诚于自己的人生计划。习惯二：别指望谁能推着你走。习惯三：选择不做什么更难。习惯四：远离角斗场的时代。习惯五：换位思考的沟通.习惯六：1+1可以大于2。习惯七：过着身心平衡的生活。 ​​​

102 :【简单制作西多士】准备好所需材料。将吐司边切去。奶酪、火腿整形。取一只吐司片，在吐司上依次铺上火腿，奶酪，火腿。铺好后，再盖另一片吐司，双面蘸蛋液。放锅内，小火煎至两面金黄，取出沥油。食用切块。 ​​​

103 :【出油补妆时】工作一段时间后，肌肤开始缺水而出油，脸上的妆容变得惨不忍睹，如果不先给肌肤补水保湿，怎样补妆都没用，在补妆前，不妨先在脸上喷上喷雾，10秒钟后再用纸巾覆盖在脸上，轻轻按压吸掉多余水分，然后再选择干湿两型的粉饼涂抹在面部。 ​​​

104 :【天山--大漠之中寻清凉】横贯新疆中部，向西延伸。古名白山，又名雪山，冬夏有雪，故名。时值夏季，美丽的草原，遍地金黄的野花，纯净的湖水，倒映的雪山，牛羊成群，雪白的小羊，一望无际的金色油菜花，淳朴的民族风情，构成一幅优美的画卷。其中天池是天山最出名的景区，传说中的仙界瑶就是这里。 ​​​

105 :【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系。但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点，殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。 ​​​

106 :吃相真丑。。。 ​​​

107 :小编小评：不规则开衫+条纹衬衫+黑色小脚裤+运动鞋。 ​​​

108 :【撰写报告五步法】①标题鲜明②先写结论③再写原因，逐条阐述 ④说明背景 ⑤如果还有时间，可以附上数据、照片、报道等。丘吉尔曾说过：“如果报告只有一张纸，我就亲自读完。如果多于一张纸，我会告诉我的秘书直接把它丢进垃圾桶。” ​​​

109 :【椒盐排骨】1.排骨斩段,用料酒.生抽.五香粉腌30min;2.面粉.玉米淀粉混合,加水拌至略粘稠,入排骨挂一层薄糊;3.不放油,入盐.花椒,微火慢慢炒香,盐微变黄倒案板上,擀碎胡椒成胡椒盐;4.油6成热转小火,排骨蘸面糊入油锅炸金黄捞出;5.滤油加热到9成热复炸排骨,入盘撒花椒盐及蘸食。 ​​​

110 :【国际奥委会总部】瑞士洛桑，依山濒湖，国际奥林匹克委员会总部就坐落在这个风景秀丽的城市中一幢三层楼房里。楼旁林木环绕，鲜花怒放，与楼房的白砖红瓦相辉映，使这座古朴典雅的建筑，显得富丽堂皇，散发着浓郁的青春气息。 ​​​

111 :「为什么要在我拉屎的时候拍照！还让不让我快乐的拉啊！」 ​​​

112 :来扶人家一下嘛 ​​​

113 :【冬天上火怎么办？】为防寒取暖，冬天经常吃些大补的热性食物或者火锅来暖身，体内积热不散发易长痘。可以按揉以下三个穴位：1、照海穴，位于足内侧，内踝尖下方凹陷处；2、涌泉穴，位于脚掌前部1/3、脚缘两侧连线处；3、合谷穴，即虎口。按揉时间不宜长，不宜用力过猛，以5~10分钟感到微微酸胀为宜。 ​​​

114 :呆萌呆萌鞋子 ​​​

115 :【杂菜】胡萝卜切丝，香菇切片油煎一下盛起；菠菜热水煮；鸡蛋煎好切丝；薯粉用水泡20分钟后用热水煮15分钟，盛起放到一个容器里；把牛肉切片或切粒，用油煎，放盐、酱油煎好待用；把酱油、芝麻油、适量白糖放到薯粉里，搅拌好；然后把所有煮好备用的其它材料都放入薯粉里一起搅拌。 ​​​

116 :背个书包上学校 ​​​

117 :【黄褐斑女性不能喝浓茶】黄褐斑的女性在激光祛斑后可以适当的喝茶，但是不能多喝更不能喝浓茶。因为浓茶色素较重，浓茶进入身体后就会产生色素沉淀，这样很容易使得黄褐斑再次返回到脸上。 ​​​

118 :【搭配分解】酒红色翻领棉衣+牛仔直筒裤+黑色平底鞋。 ​​​

119 :【眼霜从什么年龄开始使用】使用眼霜的年龄划分来确定是否需要使用眼霜是不合理的，如果身处干燥地区或者肤质较为干燥的妹纸，那么可以从十几岁或者二十岁出头就可以使用眼霜了;如果眼部肌肤状态很好，就可以从25岁开始再使用眼霜。 ​​​

120 :【百里花海】这里是中国最大的北方小油菜基地。这里是花海洋，是歌和舞海洋，也是农业生态旅游观光的绝佳去处。这里有一片别具特色高原田园风光。被评为西部开发创业奖。百里油菜花海位于青海省门源县、祁连山与大坂山之间的盆地，宁张公路、217国道和民门公路通达，距西宁150公里。是自然风景旅游区。 ​​​

121 :【炒红枣茶】1.红枣用温水泡发洗净2.锅里不放油，小火炒3.炒到发焦4.用勺子或者筷子压一压再泡。 ​​​

122 :【糯米饭团】1.糯米淘洗干净后浸泡4小时左右.蒸锅内放入适量的水烧开，将糯米放在蒸屉上；2.盖上锅盖，大火隔水蒸约30分钟，蒸熟后取出；3.将蒸熟的糯米饭、玉米粒、豆沙放在大碗里，带一次性手套将其拌匀后捏成小圆球；4.案板上均匀地撒上一层薄薄的白芝麻，将饭团放在上面滚动沾上芝麻即可。 ​​​

123 :职场新手最不该做的就是不懂装懂。真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会.即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

124 :左：哥们，你让我很无语右：有么？我觉得很好呀。 ​​​

125 :美大使：若俄采取建设性立场 美愿与俄共同打击IS t.cn/RUVoLIL ​​​

126 :沙发的仿古花纹与墙上黑色的装饰画搭配非常协调，落地窗并不是用整块玻璃而是采用实木框结构，让客厅空间具有私密性，这样的设计也是美式风格装修的特点。 ​​​

127 :7212b7.jpg,content/201507/14/1803848_20150714223655a51e8746087.jpg,content/201507/14/1803848_20150714223655a51e875cfb4.jpg,content/201507/14/1803848_20150714223655a51e877bbdd.jpg,content/201507/14/1803848_20150714223655a51e8794276.jpg,content/201507/14/1803848_20150714223655a51e8 ​​​

128 :不必对一个人太好，别人只会觉得你是个傻逼。 ​​​

129 :妈，做好饭了没？我饿了。 她10岁。妈，做好饭了没？我快饿死了！她30岁。妈，做好饭了没？我们都饿死了！她50岁。妈，吃饭了。她70岁。妈，我给你送饭来了 。她90岁。 ​​​

130 :在摩洛哥阿特拉斯山区的柏柏尔人居住地，有“新娘市场”。每年9月，那里都要举行“穆塞姆节”,即圣徒纪念日，也是求偶盛会。期间，女方家长或亲戚领着准备出嫁的女子来到市场，小伙子们睁大眼睛悉心挑选自己的意中人。 ​​​

131 :一山村，张家有俩儿子，大儿子叫张聪，有点弱智，初中没毕业就回家务农，娶妻后经批准生一女一男，还想偷生。二儿子叫张闽，聪明好学读上博士，婚后生下一女，按规定不能再生。夜深了，张聪就此事跟妻子说悄悄话：幸亏我不会念书，要不然我们也只一个女儿。妻子：那咱家财产以后都归...嘘... ​​​

132 :不宜预防接种的情况1.空腹饥饿时：低血糖可引起严重反应.2.感冒、腹泻、发热、严重皮肤病时：痊愈后及时补种.3.患肝炎、结核等传染病及严重心脏病时：可能加重原有疾病.4.有免疫缺陷、过敏性疾病时：咨询医生作决定.5.癫痫、大脑发育不全、严重营养不良、严重佝偻病时：不宜接种. ​​​

133 :看到的一句话， “因为你太过于热情，所以总觉得别人对你都太冷漠；因为你太爱一个人，所以别人一个疏忽你都觉得那是不爱你了。多把精力放在自己身上，你会减少很多矫情的情绪 。”--你失去了自己，才把精力放在别人那儿~ ​​​

134 :编辑点评：这一层有一个主卧室和第二个客房，一个大胆的展示了黄色和绿色的家具，色系的撞击同时也带来了强烈的视觉冲击的效果，突显青春活力。 ​​​

135 :你真是逗我啊！ ​​​

136 :【别给宝宝喂蜂蜜】世界卫生组织（WHO）建议不要给1岁以内的宝宝喂蜂蜜。蜂蜜有可能含有肉毒杆菌芽孢，其直接来自蜂蜜，间接来自灰尘或土壤，进? ​​​

137 :#应用广场签到# ​​​

138 :这?么?大?的?兔?纸?，?萌死个?人?啦！ ​​​

139 :#应用广场签到# ​​​

