安小九彩牡 女/四川         加关注



【育儿错误】一、对孩子期望过高。二、为他做所有决定与选择。三、不给孩子学会自律的机会。四、不表扬：怕孩子骄傲。五、情绪化：对孩子撒气。六、有条件地满足孩子要求。七、轻易许诺，但言而无信。八、总是限制他做喜欢的事情。九、忽略孩子品格培养。 ​​​

1 :You'll never have to go through anything alone, ever again, because you have me now~~~. 你再也不必独自经历风雨， 因为，你现在有我了。 ​​​

2 :【山药排骨煲】1.蟹味菇洗净，去根；2.山药去皮，切滚刀块；3.排骨洗净，斩块，放入砂锅中，煮开后撇去浮沫；4.浮沫撇清后，下入蟹味菇，下入山药块；5.再放入葱、姜、枸杞，烧开后，转小火煲1小时左右调料，煲10分钟即可。 ​​​

3 :【不爱玉女爱欲女星男】TOP1：天蝎座 天蝎男是有些好色 和恋人在一起 也许满脑子都在想那些事 TOP2：双子座 双子当然喜欢欲女 和欲女相处直接又愉快。TOP3：水瓶座 水瓶很反叛 他们喜欢比较另类的欲女；TOP4：巨蟹座 对待巨蟹男温柔是最大的武器很喜欢欲女体贴诱人的温柔。 ​​​

4 :【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,000辆汽车。但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

5 :一些底部有着小凸起的拖鞋总是会受到许多人的喜爱，它们能帮助按摩脚底缓解疲劳。这款拖鞋巧妙地和键盘融合在一起，键盘变为鞋底，而按键则成了小凸起，穿着两个键盘行走，不仅拉风，也能保有良好的舒适度。 ​​​

6 :【会龙公园】会龙公园四周峰峦叠翠，古木参天，林荫掩映，曲径通幽，山巅有东晋古刹栖霞寺，遇缘和尚墓塔。它是一个天然的植物园，集名古迹和现代园林建筑于一体。会龙公园位于益阳市西南区的会龙山上，占地1.86万平方米，公园因山得名。 ​​​

7 :双子越喜欢一个人，嘴巴越笨。水瓶越喜欢一个人，嘴巴越硬。天秤越喜欢一个人，话太多嘴巴老说错话，内心越纠结。然后他们就把真爱和自己的心搞丢了。所以他们啊，越是风度翩翩体贴入微花言巧语讨你欢心，他们越不爱你。 ​​​

8 :亲爱的天秤：一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里…… ​​​

9 :不可否认，双子座的的确确是12星座中最懒的。若你以为若有所思的神情就表示认真，双子座绝对能在最短时间之内让你明白自己的愚蠢。大至爱情，工作，小至吃饭，购物，这个以懒散闻名的星座，一直抱持着随遇而安的态度。可以简化就简化，不能简化就随便，不能随便的就假装没看见。 ​​​

10 :【日本新语·流行语大赏提名公布 「妖怪手表」榜上有名】「2014年新语·流行语大赏」于11月19日公布了提名的词语。高人气动画「妖怪手表」，冰雪女王中的主题歌「Let It Go」和「ありのままで」，「壁ドン」，等词语榜上有名。 ​​​

11 :巨蟹喜欢自由,喜欢一个人的空间.这是谁都无法改变的,巨蟹不喜欢被人管,被人压着.喜欢挑战那些权力,但巨蟹很佩服有实力的人,对于这些人巨蟹会很忠心的.想让巨蟹听话,你不仅要比TA强,而且要很多方面都比TA强才行. ​​​

12 ::【12星座中一亿大奖后】白羊：买台法拉利，穷逼都来给我洗车；金牛：承包连锁餐厅；双子：马上环游世界；巨蟹：七大姑八大姨都来分钱；狮子：奢侈品买到断手；处女：狂炒黄金；天秤：自费炒作当明星；天蝎：包N奶；射手：雇私人飞机；摩羯：开公司；水瓶：想咋浪费就咋浪；双鱼：砸钱追梦中情人。 ​​​

13 :俄罗斯Coser Darcia 作品集。 ​​​

14 :【超时空要塞边界】银河灰姑娘兰卡·李Cosplay. ​​​

15 :【《RAIL WARS! 》将改编成PSV游戏 由5PB制作】由豊田巧所原作、バーニア600负责插画、以「铁路」为主题的轻小说《RAIL WARS! -日本国有铁道公安队-》在前些日子正式播出电视动画第一话了。 与此同时，本作也将于知名游戏公司「5pb.」合作，预计将推出于PSVita平台的游戏。 ​​​

16 :风象星座双子座,天平座,水瓶座的人表达能力佳,其活动倾向于心智层面,他们有逻辑头脑,而且他们都能做抽象的推理,心胸宽广,无偏见,客观,且有理想主义的倾向。 ​​​

17 :【《美少女战士》记念专辑演唱会 中川翔子等人演出】为了庆祝《美少女战士》20 周年纪念专辑的推出，2月27日在Zepp Tokyo举办了一场现场演唱会，名称是《MTV Live 2014 Shidax.美少女战士20周年》。有四组歌手出席演唱会，包括福原遥、中川翔子、堀江美都子和桃色幸运草Z。 ​​​

18 :【天蝎座的人】比金牛还要专一一点；比双子还要矛盾一点；比巨蟹还要重情一点；比处女还要追求完美一点；比双鱼还要犹疑一点；比天秤还要纠结一点；比射手还要再阳光一点；比摩羯还要理性一点；比水瓶还要孩子气一点； 比白羊还要浪漫一点；比狮子还要大气一点。 ​​​

19 :科拉传奇 第一季：第12集。 ​​​

20 :【舰娘性转版？DMM携手N 推出页游新作「刀剑乱舞」】制作并运营大人气网页游戏「舰队收集」（舰女人）的网站DMM在相继开发了城姬城女人、我塔建女人后，又携手著名游戏公司，虚渊玄的本家Nitro ，合作开发了这款最新的页游剑男人「刀剑乱舞」！ ​​​

21 :【颈复康药业产品因广告违法问题再被曝光】2月15日，贵州省食品药品监督管理局发布了2013年12月份违法药品保健食品医疗器械广告公告，颈复康药业集团有限公司的咳欣康片再次“上榜”。 ​​​

22 :【《王牌御史》6月中旬开播 动画人设出炉(图)】来曝个猛料！就是《王牌御史》的动画人设师是——ideolo ！人称I叔的东方大魔王！相信各路东方粉对I叔绝不会陌生吧？在此放上男女主角人设图和鬼畜版预告片给大家饱眼福！如果你看了这些根本把持不住了，那么快来抢先看漫画！ ​​​

23 :卡片战斗先导者·櫂爱耽美同人图。 ​​​

24 :【双子座的唯一】 1、双子是唯一能够读心的星座 2、唯一能够和水瓶聊天的星座 3、唯一能够毁掉狮子的星座 4、唯一能够让天秤疯狂的星座 5、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座 。 ​​​

25 :【哈药集团再次卷入售假门 曾被多地食药监局列入黑名单】近日，哈药集团和九芝堂这对“难兄难弟”均踩雷。国家食药监局日前在官网公告称，在保健食品抽检中，发现“赛而牌维美克减肥颗粒”等21种产品含有违禁化学药物成分，属于假冒保健食品，九芝堂和哈药集团现身“黑名单”。 ​​​

26 :【北京爆良味牌高档干果过氧化值超标 或损害肝脏】12月28日，北京市食药监局公布本周下架食品名单，3批次食品被通告在全市流通领域停止销售。标着“高档干果”，吃起来却可能有哈喇味，标称北京金良平食品有限公司生产的一批“良味”牌老果园高档干果，过氧化值检出超标。 ​​​

27 :【十二星座古风插画 】「处女°醉玉」 「天秤°入画」 「双鱼°素纸」 「金牛°沾墨」 「双子°珠棋」 「白羊°坠缨」 「巨蟹°风月」 「狮子°赤印」 「天蝎°殁情」 「摩羯°逝魂」 「射手°流蝶」 「水瓶°兰蔻」。 ​​​

28 :【百雀羚被疑含荧光粉物质 公司称无害】日前，有消费者在使用百雀羚水嫩净透精华洁面乳这一产品后，脸部出现过敏迹象，而洗面乳中有很多发光闪闪的疑似荧光粉的物质，被质疑为罪魁祸首。百雀羚集团媒介总监钟家娴解释称，百雀羚生产的水嫩净透精华洁面乳当中添加的不是荧光粉而是珠光粉。 ​​​

29 :我觉得天蝎座的人就是世界上最虚伪的人,我不知道他们为什么能对着全世界骄傲的笑着回家，然后在被窝里流一夜的泪，想一夜的过去。我发现蝎子都是活在记忆里的人。其实每天好累都撑着若无其事,有时候一松手觉得负累太多,所以只能越负越多,宁愿累也不可停下来,因为天蝎知道,一停下一切都要从头来过！ ​​​

30 :【十二星座男最受用的甜言蜜语--双鱼座】你这样就很好，不需要为我改变什么。双鱼男是敏感的，如果你老是说你喜欢rain的可爱，吴彦祖的帅气，他会伤心他会黯然，以为你真的想要那么多，他会想要为你而改变，但重点是，他其实改变不了什么，最後他往往想到的是改变你们的关系。 ​​​

31 :【方法：面霜配合按摩】干燥的秋冬季，要使用滋润的面霜，而不是油腻的哦。并配合上按摩的手法，不仅能帮助肌肤快速吸收护肤品的养分和水分，还能促进面部的血液循环，减少假性皱纹，让皮肤保持水油平衡的最佳状态。 ​​​

32 :金牛座目前状态：好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，真的好缺钱。 ​​​

33 :巨蟹是慢热的人，在陌生人眼里，很文静；在熟人面前，热情活泼；开心时，会像小孩一样跟你分享，说个不停；不开心时，会把自己收起来哭，所有事情都会自己一个人扛；有时候，蟹子表面看起来，可以很开朗很活泼，其实内心却在偷偷流泪，你永远不会知道。 ​​​

34 :有一天，狮子再也不理你了，那很可能是因为你真的让他凉了心。他喜欢乱讲话乱开玩笑，那是因为他还愿意乐意和你混在一起，如果他走开了，不管在之前多麽的迁就与忍耐，都不会再回来了。其实他有不能触犯的底线，假如你一触再触却毫无知觉肆无忌惮的时候，距他离开的时间就不远了。 ​​​

35 :《舰队collection》驱逐舰雪风COS。 ​​​

36 :猫小音COS《LoveLive》矢泽妮可美图 。 ​​​

37 :双子不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！双子很懒，喜欢你照顾她！双子很路痴，喜欢你牵她的手到处走！双子很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！双子很放肆，总在你面前很没形象的大笑！双子累了会哭，她只是想背后有个拥抱！双子或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的双子座。 ​​​

38 :【诱惑者】珠黎光由cosplay. ​​​

39 :《纯白交响曲》01话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

40 :对于天秤来说，离开就是，我在你的世界里消失了，但在我的视线里，你永远都在。你的一切，喜怒哀乐、衣食住行，我都会默默的关注打听我会一直记得，直到有一天，我把自己也忘了。你不会知道，天秤永远说不出口的，想念。 ​​​

41 :【乘坐EVA巴士去旅行，小田急箱根EVA巴士今日起开始运行】 EVA巴士2号机和之前的初号机很相似。这次的涂装是5名驾驶员（绫波丽、碇真嗣、明日香、渚薰和真希波）的浴衣装，这也正好契合了箱根是一个温泉乡的名号。在车体内部，也有着EVA的装饰。售票箱、车窗框和行李架都进行了EVA的涂装。 ​​​

42 :yasu 精美cosplay。 ​​​

43 :上班look除了严肃的打扮，还可以尝试复古的风格。格纹西装mix哈伦裤时尚又有英伦风味，这身打扮一定能让别人对你刮目相看。 ​​​

44 :【鸳鸯草场】被誉为养生天堂、长寿福地的柘荣县，生态环境优美，旅游资源丰富。位于柘荣县东源乡鸳鸯头村，位于福建省级风景名胜区东狮山南侧，距离县城18公里，平均海拔1000多米，面积达到了1万多亩。鸳鸯草场曾"养在深闺人未识"，却是我国南方少有的生态宝地，为福建省最大的天然草场。 ​​​

45 :眼神。。。 ​​​

46 :喵喵三兄弟 ​​​

47 :Everyoneisamoon,andhasadarksidewhichhenevershowstoanybody.MarkTwain人人都是月亮,都有不曾向别人展示的阴暗面。马克吐温 ​​​

48 :【自制家庭版煎饼果子】1.准备好配料。面粉和水调成面浆备用2.平底锅刷一层底油。烧热后倒入薄薄一层面浆3.打入一只鸡蛋。用锅铲把蛋黄戳破，划圈铺开4.撒上芝麻，葱花和一点点细盐5.翻面后刷上一层甜面酱和辣椒油6.摆上油条(还可以放馓子放火腿肠。其它配料还有榨菜等)。 ​​​

49 :爸爸，麻麻你们做这种事情不可以让宝贝看见的哦! ​​​

50 :【何园】何园内厅楼、山亭，错落有致，蜿蜒逶迤，山水建筑浑然一体，有城市山林之誉，是扬州住宅园林的典型。漫步何园，回廊曲折，复道行空，假山贴墙，鸟栖庭树，丘壑宛然，游鱼惊水……宛若“鸟飞屏风里，身置仙境中。 ​​​

51 :【蚝油烧牛肉】牛肉切方块焯水；热锅放油、冰糖，融化后加入牛肉炒色；往炒好糖色的牛肉锅里加入姜片、香叶、八角，加入烧酒，继续炒香；然后加入蚝油，继续炒香，便倒入热水两碗，大火烧开后改小火慢慢烧90分钟，差不多收汁的时候调入盐，慢慢收汁入味，放入切好的香芹段拌均匀即可。 ​​​

52 :爱打游戏的男生如果想不被女票打扰其实很简单！先苦练拍照技术，打游戏前先为女友拍摄几十到一百张照片！各种角度各种pose！期间不停夸赞天呐你怎么这么美！完了把手机扔给她就可以安静地玩游戏了。因为正在p图的女人不会再跟你交流，她的专注程度丝毫不亚于你，她有她不容被打扰的世界。。。 ​​​

53 :艺术家MartaAltés用自己的灵感将铅笔屑变废为宝，把他人眼中视为垃圾的铅笔屑变成了插画。 ​​​

54 :【国内电动车发展程度】随着政府的大力扶持，国内汽车市场的充电设施正愈加完善，国家电网充电桩/超级充电站布网加速，个人用户方面充电桩正进入越来越多的小区中。以北京为例，全市已建成约1500余个社会充电桩，60%以上分布在五环路以内，随着充电设施的进一步完善，“电动车出远门”不在是一个梦想。 ​​​

55 :你知道的，太阳镜佩戴起来非常帅气，但是眼镜盒的收纳却是个不小的麻烦，而有了Carzor可太阳眼镜盒之后，这个麻烦即可迎刃而解。外层为类似iPad智能保护套Smart cover的材料，内藏高强度PVC面板，保证强度不易变形，需要的时候这是一个能收纳市面上99%太阳镜的眼镜盒，而不需要的时候它又能折叠起来。 ​​​

56 :【揪出六个长胖的原因】现在越来越多的人有肥胖问题。小到六七岁的小孩子，大到五十多岁的成年人，都出现肥胖问题。到底什么原因造成了肥胖呢？今天，小编就帮大家分析分析：1、便秘代谢差；2、紧张压力；3、活动力差；4、循环不好；5、懒惰不爱动；6、姿势不良。 ​​​

57 :“能够不走吗？待本王杀了那昏君，你定为后。”他乞求她。她心软了，甘愿做他的棋子。谋害皇上成功，因帝无子嗣传位于弟。他成了九五至尊，他亦是遵守诺言立她为后。成亲前一晚，有大臣揭发了她。当晚，一条白绫赐予她。而后一年，他再立新后，当作没有她这个人，照样活得比谁都好。 ​​​

58 :【小圆剧场版与LoveLive！荣获2014年第19届动画神户奖】2014年第19届「动画神户奖」结果发表，「剧场版魔法少女小圆新篇叛逆的物语」以及「LOVELIVE!」获得作品奖。同时京都动画公司（京阿尼）获得了特别奖。 ​​​

59 :爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年， 过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高， 1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。 结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看， 而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 ​​​

60 :编辑点评：这款工作台设计得十分简洁，地面的拼花地板增加了空间的动感。而黑色总是恰到好处的出现，比如头顶的那一个灯。 ​​​

61 :由香港Daycraft 德格夫设计的星座笔记本，谜一般的封面，如同夜空上闪烁的繁星。而这些繁星皆由施华洛世奇(Swaroski)水晶镶嵌，构成12星座在天空上的星体排列。 ​​​

62 :她是女主，深爱男主。他只是男二号，深爱着女主。有人问他：“你那么痴情，可曾后悔？”他想起她一次转身寻他的身影，笑道：“我用尽了一生，换回她刹那回眸，此生无憾。 ​​​

63 :鬼裔家族：《裔出三国-鬼舞无双》。 ​​​

64 :8种零食好吃不怕胖1.海苔：减少脂肪存积；2.黑面包：有营养，易消化；3.烤鱼片、鱿鱼丝：蛋白质高，脂肪低；4.低糖魔芋果冻：助肠胃蠕动；5.低脂米通：脂肪低又饱肚；6.黑枣：促代谢，不易堆积油脂；7.酸梅：满足吃零食的欲望；8.葡萄干：益气补血，降低胆固醇。 ​​​

65 :【天泰温泉度假区】天泰温泉不是一般的温泉度假区，区内设有国际标准的高尔夫球场，让客人在泡温泉放松的同时，还能体验高尔夫球这项高雅的运动，是休闲度假和商务宴客的优秀度假区。天泰温泉度假区位于即墨温泉镇，东临黄海，三面环山，十里沙滩绵延不绝，24个岛屿环抱海岸，36座山峰层峦叠嶂。 ​​​

66 :【冰糖枇杷水】1.枇杷淡盐水浸泡5分钟，洗净。2.一切两半，取出果核不要，果核处的白色内膜也撕掉，还有果蒂处的黑眼也取干净。3.锅中加入枇杷果三倍的水。4.放入冰糖，中火煮5、6分钟，待果肉变软即可，晾凉就可以食用了。 ​​​

67 :【职场箴言】1.一定要清楚自己未来的目标是什么。2.能力固然重要，但并不能代表全部。3.要有足够的“亮剑”资本,4.慎重对待第一份工作。5.要懂一点做人的常识。6.要学会遵守游戏规则。7.行动远比说话更重要。8.机会只垂青有准备的人。 ​​​

68 :【小米山药粥】1.在水中滴入几滴醋，把山药洗净，顺便把手浸泡一下（手在稀释的醋中浸泡一下，切山药时就不会手痒了）。将山药洗净削皮，切成小块。小米用水洗净。锅中加1000ml水烧开。放入小米煮5分钟。放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟。放入适量白糖调匀即可食用。 ​​​

69 :这话没错   邮粉福利日之春节篇 ​​​

70 :说说造型：要穿出这样潮人的造型其实牛仔单品你都又，主要尝试加一件蕾丝或钩花的长开衫弄点层次感，就把其实你也穿对的牛仔装新穿啦。 ​​​

71 :【胡萝卜祛痘面膜】材料：鲜胡萝卜、面粉，做法：1、取鲜胡萝卜洗净，捣碎。 ​​​

72 :【科罗纳多】科罗纳多，是西班牙语皇冠的意思。由于这里拥有出类拔萃的海滩和世界著名的度假村，当地人似乎更愿意将它与太平洋中的度假胜地相提并论，称呼这里科罗纳多岛。岛上最著名的地方是HoteldelCoronado。这所酒店在1887年开始建造。 ​​​

73 :【海泉湾】海泉湾度假城以罕见的海洋温泉，加上园林和健康养生的概念，打造纯粹的“中国式”温泉体验。这里除了休闲养生的温泉，还有刺激的神秘岛乐园，浪漫的海岸风情，让游人尽享休闲。 ​​​

74 :看我无影爪 ​​​

75 :编辑点评：公寓空间充裕，完美的高度让充足的光照成为可能，也成为整个公寓最大的亮点!没有什么比阳光让人更觉得美好的了。 ​​​

76 :编辑点评：这并不是一款普通的高低床，上下的床和梯子都能收入墙内，成为一面有风格有趣的墙壁。 ​​​

77 :拯救“杂乱”眉毛首先要有一个正确的观念，眉毛越稀疏越要经常修剪，让眉毛聚集性出现，才不会出现杂乱，画眉毛时也会有依据！1.先将松散的眉毛修出一个形状，让聚集性出现；2.利用小剪刀修剪过长的眉毛，这样看起来才会清爽；3.可利用眉笔或眉粉描绘眉形，并拉长眉尾。 ​​​

78 :来看看黄色在卫生间中的运用效果。首先，向您推荐一款浅黄色为主色调的卫生间。墙面都刷成了浅黄色，与白色的卫浴设施在颜色上非常的相配，瓷砖材料的运用，更是使整个空间显得干净整洁。 ​​​

79 :4月新番《金田一少年事件簿R》沿用原CAST阵容即将于今年4月5日开播的电视动画《金田一少年事件簿》新系列，日前确定了该作的标题和配音演员阵容。据悉，此番的新作名为《金田一少年事件簿R》，其中的字母“R”有着回归的意思。 ​​​

80 :他和她吵架吵得厉害 几乎到了分手的地步 她大声叫他滚 他摔门而去 她蹲下来哭 身后突然是他温暖的体温，“你忘了告诉我，该滚向哪里，所以，我滚回来了” ​​​

81 :【青岛旅游大众攻略】①人文深度游：德国街—中山路—天主教堂—迎宾馆—总督府—美术馆—金口路—鱼山路—炮台山—台东；②木栈道观山阅海游：崂山北九水—栈桥—石老人海滩—海水浴场，一定要湿一次身；③都市体验游：五四广场—奥帆中心—香港中路。 ​​​

82 :【炝炒土豆丝】1.土豆切丝，用水浸泡多次，去除土豆上的淀粉(这样炒出来的土豆丝才会脆脆的而且也不会粘锅)；2. 油烧至六成熟，下干辣椒，花椒炝炒出味；3. 倒入土豆丝，放入1勺盐，半勺鸡精，炒2分钟左右后下入葱段，起锅撒上芝麻即可。 ​​​

83 :主人，你是想把我炖了吗 ​​​

84 :聪明的喵星人 ​​​

85 :【炝炒土豆丝】1.土豆切丝，用水浸泡多次，去除土豆上的淀粉(这样炒出来的土豆丝才会脆脆的而且也不会粘锅)；2. 油烧至六成熟，下干辣椒，花椒炝炒出味；3. 倒入土豆丝，放入1勺盐，半勺鸡精，炒2分钟左右后下入葱段，起锅撒上芝麻即可。 ​​​

86 :【豉椒鸡块】1.鸡肉去骨切成方块状；2.用料酒，淀粉，蚝油腌制20分钟；3.锅内热油，放入鸡块炒至断生盛出备用；4.冷油下姜片，蒜片，香葱段爆香，下青红椒丝；5.倒入炒过的鸡块，放蚝油，及两大匙香辣酱翻炒至入味即可。 ​​​

87 :【五指峰】五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。登山入林，仿佛如临仙境，大有“入目高山生翠霭，穿云下瀑泻银河”之感，神秘而又风光绝纶，是探幽观光的最佳胜地。五指峰如五指矗立，直插云霄，比井冈山的五指峰、海南省的五指山，更为形象生动。 ​​​

88 :推荐理由：长风衣可以让你看起来更有B格，也就是看起来更酷更帅，既然都被说是女汉子呢，偶尔这样破罐子破摔，穿得更爷们点，也没啥的，反正看起来比男人还招妹子喜欢就行了! ​​​

89 :这姿势？优雅不 ​​​

90 :【你只需要做好自己的工作】你不需要去知道你的同事一天的工作到底是什么，虽然现在又很多职业教育学校让你尽快了解这一点,因为我们每个人的工作是不固定的，每天项目不同做的事情都完全不一样。 ​​​

91 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒迷迭香翻炒均匀。 ​​​

92 :有时候，你根本不会完成的任务.在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no！你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

93 :【萝卜片瘦肉汤】猪瘦肉切薄片，加生姜片生粉、生抽、滴两滴食用油、少许料酒腌制5分钟。腌瘦的时间里把萝卜去皮，切成1厘米厚的片状待用。热锅下油下腌制好的瘦肉片，加快翻炒至肉片变色。加入高汤，稍煮开后加入萝卜片。煮至萝卜片呈透明色时，萝卜熟了，调入盐，撒上葱花即可出锅。 ​​​

94 :【日内瓦花钟】瑞士号称“花园之国”，同时又是“钟表之乡”，日内瓦是瑞士钟表制造的诞生地，而花钟就是享誉世界的日内瓦手表工业的一个标志。花钟坐落于日内瓦湖畔，是一种既能供人欣赏又能体现时钟功能的设施。它的机械机构设置于地下，地面上的钟面由鲜嫩翠绿的芳草覆盖。 ​​​

95 :【龙图侗寨】龙图侗寨位于贵州省从江县东北部,距离县城从江40公里。那里群山环绕，纵横交错，高低起伏，形如一条沸腾的苍龙,龙图因此而得名。这里是典型的侗族山村，村中大小道路全是水泥路，新式的钢筋混凝土楼房和古老的叠檐鼓楼凌空呼应。人们既保守着古老文化的习俗，但又不拒绝现代文明的融入。 ​​​

96 :【脖子皮肤黑使用颈霜】除了使用颈膜以外，还可以使用颈霜，长期使用颈霜不仅可以美白脖子，还可以为颈部肌肤补水保湿，提亮颈部肤色。所以每天早晚使用面霜的使用，记住同时也要使用颈霜护理。 ​​​

97 :是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点，而不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。 ​​​

98 :【搭配示范】灰色毛衣+黑色包臀裙+黑色短靴。 ​​​

99 :【五女峰国家森林公园】凡是到通化集安来的人，都会慕名去观赏五女峰，金秋时节多彩的她也一定不会让人失望，光是那五彩缤纷的山路，就已经令人尖叫了。五女峰脚下呈现眼前着传说中的“五女戏水池”，山上或红或黄的落叶顺着溪水流到池里，就似是仙女们的鲜花沐浴水。 ​​​

100 :【卤牛腱】1.将牛腱在滚水中去血水2.准备好料包，然后在锅里加水没过牛腱下料包3.加料酒、酱油和盐调味4.将其煮开后，锅不盖紧滴中小火煮1个半小时，然后关火放置过夜，第二天切片即可。 ​​​

101 :美丽示范：连衣裙+灰色大衣+过膝长靴+挎包。 ​​​

102 :老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西,他们只是希望你能把事情做好，而且准时。 ​​​

103 :【南乳酱蒸排骨】1.排骨剁小段，置于一大碗中，加入料酒、叉烧酱、南乳汁、黄豆酱、生粉拌匀，腌20分钟；2.放入蒸锅,盖上锅盖，蒸40分钟左右；3.大蒜、红椒切小丁，香菜洗净；4.将蒸熟的排骨取出，加入大蒜、红椒丁拌匀，装盘表面装饰上香菜叶即可。 ​​​

104 :【少林寺】少林寺是我国久负盛名的佛教寺院，声誉显赫的禅宗祖庭，少林功夫的发祥地。位于中国河南省郑州市登封的嵩山，是少林武术的发源地，禅宗祖庭，由于其坐落嵩山的腹地少室山下的茂密丛林中，所以取名“少林寺”。少林寺在唐朝时期，享有盛名，以禅宗和武术并称于世。 ​​​

105 :有时候我们要关掉“工作大脑”.把自己和工作隔离开来以便减压,我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些,这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

106 :【小编点评】白色T恤搭配黑色呢子外套简约温暖，再配上一条黑白拼色围巾和紧身皮裤，简单的黑白配最为经典。 ​​​

107 :昨天不该欺负你的，对不起 ​​​

108 :我已经准备好了，可以起飞了 ​​​

109 :【虾仁玉米笋】1.玉米笋洗干净后切段，用开水烫1分钟，在冷水里过凉后控感；2.虾仁洗净，去掉肠线；3.莴笋和胡萝卜洗净切成小段；4.锅放入油烧五成熟后，爆香姜末，放入虾仁炒熟，烹适量料酒；5.再放入玉米笋和胡萝卜段及莴笋段炒2分钟；6.加入高汤、盐，颠炒装盘即成。 ​​​

110 :【安平树屋】安平树屋绝对颠覆您对“传统树屋”的看法！它的前身是原来的台盐废弃仓库，在被人遗忘了多年之后，榕树特殊的生长特性将老仓库包覆环绕，树干成了房子的屋梁，树叶成了屋瓦，粗细不一的气根散布垂落在屋内，成了天然的窗户和门帘。形成“树以墙为干、屋以叶为瓦”的特殊景观。 ​​​

111 :【贡贝国家公园】贡贝国家公园位于坦桑尼亚西北部，面积约1160平方公里，这里海拔只有800-1500米，地处热带，雨量充沛，特别适宜灵长类动物生存。园内有黑猩猩百余只，它们智力发达，喜吃素食，但也吃小羚羊等小动物。 ​​​

112 :作为一只特困猫，要有走到哪睡到哪的本事！ ​​​

113 :【牙齿美白小偏方：牙膏沾柠檬汁刷牙】使用方法：每次刷牙时，可以用牙刷或纱布、棉花，沾上柠檬汁来刷牙，柠檬汁有很强的清洁作用，能洁白牙齿，其富含VC可以加固牙齿。 ​​​

114 :【炸酱面】1.肉丁加入盐、料酒、淀粉抓匀，腌制一会儿。2.京葱切片。3.黄豆酱和甜面酱按1：1的比例舀在碗里，加入适量水调匀，成为酱汤备用。4.锅内热油，加入京葱爆香，加肉丁炒熟。5.加入酱汤和适量糖，大火煮开。6.转中小火煮至浓稠。 ​​​

115 :我的双人床 ​​​

116 :想要自己苗条，得选好参照物 ​​​

117 :你是否，也曾这样的孤单、无助和寒冷？ ​​​

118 :【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或是害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来,但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水。 ​​​

119 :这种搭配，第一次见 ​​​

120 :茶道我也懂哦 ​​​

121 :这是英国Essex一个农场上出生的一头患了侏儒症的小马，它今年已经3岁了，只有55公分高，本来这种算是畸形的小马是要被安乐死的，但是主人不忍心，现在已经被当成家族宠物养了。 ​​​

122 :【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度.还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就被淘汰回基层。 ​​​

123 :给家里汪星人过生日就得用这种霸气侧漏的豪华蛋糕，汪星人开心死啦。 ​​​

124 :据说我昨晚喝多后回家一进门就抱着Angel在沙发上睡着了，底裤在旁边亲眼目睹了这一幕后醋意大发并愤怒地发动了一场惊心动魄的抢滩登陆战...... ​​​

125 :你要有意识地去和家人沟通,如果下班后真的感觉特别累，可以进门就说‘今天真是太累了，现在一句话都不想说.让我先进屋缓一缓啊。’虽然只是简单的一句话却能让沉默变得不消极，也容易让家人理解。 ​​​

126 :【职场和生活中要警惕这三种人】（1）官不大，特能办事的人。（2）挣钱不多，特能花钱的人。（3）不太熟,特能套词的人。 ​​​

127 :【职场中如何“装傻”】工作上如果有表现的机会，可以先保留一定的实力,在工作能顺利完成的情况下多一点点表现,在有了良好的人际关系之后，你才能找到工作发挥能力的机会，一次比一次进步，展现你的实力，也不显得突兀，不会造成一来就给人"颜色看"的压力。 ​​​

128 :印花背带裤属于特别的单品，只需简单搭配一字领上衣，突出背带裤的重点，不要抢了风头哦。 ​​​

129 :黑眼圈怎么调理：放松如果你感觉心理压力很大，那么最好把它发泄出来。减轻压力也是阻止黑眼圈所必须的。找出一个最适合自己放松的好方法，它可以是瑜伽，也可以是游泳。尝试着躺下来，听着舒缓的音乐，眼睛上敷上黄瓜片，一定很舒服。 ​​​

130 :郑州一学校操场发现古墓群 推测为平民墓穴 t.cn/RUfPU3u ​​​

131 :乌克兰当地时间26日开始最高议会大选投票。当天，首都基辅一名男子扮演成电影《星球大战》中的著名反派达斯?维达前往投票站投票，但这名男子可能是入戏太深，在投票站工作人员核对其身份时拒绝摘下面具，因此投票未能成功。 ​​​

132 :毛孔粗大的相关知识产生原因：1、皮脂过度分泌； 2、体内激素分泌紊乱；3、压力过大；4、环境污染；5、清洁工作没做好 。此外，随着年龄的增长，皮肤逐渐失去弹性，毛囊周围缺乏支持结构，也很容易使毛孔显得比较大；外油内干的皮肤环境，也会使毛孔变得粗大。 ​​​

133 :怀念我们在一起的时光，怀念你吻我手指时的感觉，怀念你在我怀里睡觉的样子，真想把你接到我身边，重温美好时光，只可惜：我们小区不准养狗! ​​​

134 :将军一去不知何时归。她鬓发含泪看着准备出征的他。沫儿在家等我便可。他轻轻一笑便头也不回的走了。一年后，一个妖精般的女人拿着他的令牌来将军府大闹，将她赶出府。十年后他凯旋，着急回家询问管家她的去处。遍地樱花，那日赶她出府的女子陪葬。是唔不够好，未能保你周全，来生，勿要在与唔相遇。 ​​​

135 :真业界良心！「白箱」第21话与第1话聚餐时动画片段对比在最新的第21话的中间部分，我们可以看到和动画第1话中间部分极其相似。那么，有没有因为偷懒而用之前的画面来充数呢？网上有网友将这两集的画面进行了对比，我们可以很直观的看清这两段到底哪里变了，那里没变。 ​​​

136 :小时候，他们经常玩过家家，他：长大了做我老婆吧，她：恩。突然有一天，女：我不能跟你结婚了，他家很有钱，我爸爸的病需要他给钱治疗，男：我可以为你去借，女：我不想你为我被太多包袱，男：不要嫁给他，女：我爱你。她转身离开，他僵在原地，为什么相爱的人不能在一起? ​​​

137 :如果是普通颜色的豹纹衣服，相信都很难Hold住，那不妨试着穿一下其他颜色的豹纹衣服，像大幂幂这样的裙子，就已经弱化了豹纹的效果，不过可能颜色略微老气! ​​​

138 :你会患啥恋爱后遗症在恋爱中习惯了对方的味道，习惯了对方的关怀，习惯了对方的疼惜，回忆满满都是爱情气息的习惯。在这种氛围中，你会患上啥恋爱后遗症呢？ ​​​

139 :温度高、湿度大、出汗多这是主因痱子属于物理性皮肤病，温度高、湿度大、通风不好、出汗过多堵塞汗腺毛孔等情况下，就容易出痱子。而小孩更容易长痱子，主要是因为小孩的皮肤的屏障功能相对成人较欠缺、角质层薄、汗腺管道发育还不够成熟、散热功能相对较差等原因。 ​​​

140 :946年5月4日，中共中央发出《关于土地问题的指示》，决定把抗日战争时期的减租减息政策，改为没收地主土地分配给农民的政策。指示指出：根据各地的报告，山西等地的解放区有极广大的群众运动，在反奸、清算、减租、减息的斗争中，直接从地主手中取得土地，实现“耕者有其田”，群众热情极高。 ​​​

141 :#应用广场签到# ​​​

142 :【金秀莲花山】金秀莲花山是大瑶山国家森林公园著名风景名胜区之一，因群峰耸立，远远望去，整个山体酷似一朵含苞待放的莲花，因此而得名。山中美景集黄山、庐山、张家界之美于一身，雄奇且灵秀，亦真亦幻，如行走在水墨画中。 ​​​

143 :#应用广场签到# ​​​

