Parei嘉ka芍 女/福建         加关注



【烤薯角】土豆刷净切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异，所以尽量切均匀比较好。 ​​​

1 :【东风1号最快年内上市/售28-40万】东风乘用车发布了旗舰轿车“东风1号”量产版图片，相比此前车展亮相的概念车，此次量产版在外观细节上有一定变化，不过整体还是有比较浓重的辉腾范。据悉，东风1号锁定的竞争对手为皇冠和红旗H7等车型，意味着售价会在28-40万元左右，同时该车最快将年内上市。 ​​​

2 :搭配技巧：黑色西装+灰色卫衣+黑色打底+牛仔裤+短靴。 ​​​

3 :【父母11种溺爱 宠坏孩子毁他一生】1、有求必应。2、他出口成“脏”你一笑置之。3、从不训练他精神独立。4、从不告诉他你错了。5、替他收拾所有弄乱的东西。6、毫不限制他的读物。8、当他的摇钱树。　9、满足他所有的口腹之欲。11、我就是拿他没办法。 ​​​

4 :【8个因素会降低女性生育力】①年龄：35岁后迅速下降，44岁以后约有87%的女人失去了受孕能力；②过度肥胖；③盲目减肥：过度节食也会影响生育力；④人工流产：人流次数和不孕率成正比；⑤生殖器官炎症；⑥性习惯不良，性爱不卫生、性乱易不孕；⑦有害化学物质；⑧精神紧张压力过大，转给你身边的她。 ​​​

5 :性感诱人的小胡子！ ​​​

6 :【石门山】石门山山势蜿蜒，列峰排空，林木参天。古雅峥嵘的殿阁台榭掩映于白云翠微之中，景色迷人，有小黄山之称。中秋夜，皓月仿佛从石门缝中徐徐升起，变幻无穷。石门月夜，意趣盎然，为天水十景之一。 ​​​

7 :【书法故事】据《清稗类钞》：京师打钟庵落成，拟请傅青主书庵额，以重金请傅友某转乞。某知傅难允，特宴请傅，事先拟诗一首，内嵌打钟庵三字。待傅微醺，取来纸笔和诗稿，曰：“家有屏，欲书此诗刻其上，请代笔如何？”傅纵笔为之。某刓三字授庵。一日傅过庵前，见额为己书，始悟为某所卖，遂与绝交。 ​​​

8 :扛着棍去挨打——自讨苦吃；自找苦吃 ​​​

9 :【裕华园】裕华园坐落在新加坡裕廊工业镇上，面积13公顷。园内采用中国传统的布景方法，水陆相间，曲折幽深，门楼、牌楼、拱桥、长廊、云塔、亭台楼阁与水榭等建筑的布局错落有致，独具匠心。气派不凡的牌坊、古色古香的亭台楼阁、挺拔的高塔、俊秀的竹林、盛开的莲花，令整座园林宁静幽雅。 ​​​

10 :搭配示范：黑色双扣长马甲+红黑印花连衣裙+高跟鞋。 ​​​

11 :春，薄雾轻笼，初阳未暖。歌姬树下妙舞。花瓣点点散落，意景妖娆过外。轻纱飞扬，舞姿绝美，迷乱众生三千种。或想，若于曲台，姬，早登天下魁首。问姬何不复舞於世，如是说“舞只为吾君。”回眸，瞥见夜台竖立，孤然清冷。微光余落处，字字见凄凉。 ​​​

12 :【哨兵4：暗星】《哨兵4：暗星》最大的改进的加入了指挥官系统。指挥官会在不同的装甲中战斗，而随着战斗的次数上升和经验的积累，装甲会得到一定的自由属性点供玩家选择强化方向。不过有些可惜的是，指挥官机甲是不能随意移动的，只能在城墙和堡垒这些点之间跳跃。 ​​​

13 :【耗油甜豆炒牛肉】1.甜豆择去老筋已经，放入滚水中氽烫断生，捞出放入冷水中浸泡，冷却后捞出沥干水份2.牛肉柳切片，用生抽，干淀粉，料酒抓匀腌制10分钟3.锅中入油，油温7成热时放入牛肉片炒至8成熟，放入甜豆，红辣椒快速翻炒一分钟，加入耗油和盐，翻炒一会出锅装盘即可。 ​​​

14 :孔子曰：饱汉不知饿汉饥，穿衣服的不知光着得冷！光棍节到了，送给饿汉们一些吃的，送给光身的一句祝福，祝愿他明年能够有衣服穿! ​​​

15 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

16 :【九条致命职场思维】1.目标"就是"当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。 ​​​

17 :【三餐要吃奶、豆、粗粮】生活中人们对奶类、豆制品、粗粮的摄入量远远低于中国居民平衡膳食宝塔的推荐摄入量，由此导致骨质疏松和骨折十分常见、肥胖和慢性病人群骤增、结肠癌等癌症高发。老百姓应该做到每天早上喝一杯200毫升左右的牛奶，中午吃一些豆制品，晚上喝杂粮粥。 ​​​

18 :【圣莲山】圣莲山登山步道位于房山区西北部的群山峻岭之间，山势陡峭，巍峨俊秀，山下幽谷深邃，溪流潺潺，山涧峰高崖陡，绝壁森森“山上流云雾海，变化无穷”丛林茂盛，古树参天，山间路径有秀的特色，舒展与骑缝古刹之间，而且还集中展示了雄、险、奥、绝、秀的特点，素有京西小五岳之美誉。 ​​​

19 :【婴幼儿米粉不达标如同添加毒物？（一）】麻麻们，注意了哦。国家食品药品监督管理局近日公布2015年第二期食品安全监督抽检信息，在特殊膳食食品抽检不合格名单中，17种不合格食品全部为婴幼儿米粉，涉及品牌有美力优、迪斯尼、宝多美、维享、博尔慧、贝乐素、博诚食品、迪米熊等。 ​​​

20 :“我真觉得天蝎女喜欢这种感情习惯性的走内心。完全走内心，不管对家人还是朋友还是恋人。但是只要确定了，或者说双方摊牌了（比如我和我唯一承认的朋友打开天窗说当对方真朋友但是我朋友她狮子座什么肉麻恶心话都敢讲，我是一个含蓄的人。。==），摊牌之后的天蝎女是有点闹腾。” ​​​

21 :【韩游《核心大赛》日服同《拳皇98》联动】日本Gamepot宣布，旗下代理由韩国SoftBigBang开发的多人线上战斗竞技游戏《核心大赛》日版，与《拳皇'98终极对决》合作，推出包括草薙京、八神庵、麻宫雅典娜虚拟角色形象。 ​​​

22 :【双子座女生往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性】心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以双子女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。 ​​​

23 :轴向的规划有两个或两个以上的主要定义，一个是厨房安排在一个线性路径而浴室设置在另一个线性路径。这两个点之间的路径成为一个主要的设计元素。 ​​​

24 :这个像戒指的玩意是一个小手电筒，可以将它套在手指上，借助内置的LED灯能帮助观众阅读歌剧或芭蕾舞小册子。 ​​​

25 :水从容，才一路逶迤，永不停息；人从容，才宠辱不惊，进退自如。若要愉悦，就无需计较身边的人的态度；若要前行，须离开现在停留的地方。懒惰的人是幸福的，他们不愿意努力去寻觅，自然就不会痛苦和失望。 ​​​

26 :#一路向皓，向你告白#  我想这个可以有。。。 ​​​

27 :5方法让你的孩子告别“我不行”对自卑的孩子来说，要摆脱自卑的阴影，并树立自尊和自信，自我肯定无疑很重要，一起来看看怎么帮助我们的孩子吧。 ​​​

28 :知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

29 :卫浴室内采用与客厅墙面同样的贵族蓝，增加了光泽度，是卫哉间所需要的亮度。 ​​​

