2046于亚京p 女/西藏         加关注



【育儿三爱三开放】要给孩子三种爱：无私的爱、科学的爱、推出的爱。1，无私就是一切从孩子成长出发，不把家长的意志强加给孩子,2，科学就是培养德、智、情商全面发展,3，推出就是要培养孩子的独立、自立和适应社会的能力。三开放：向课外开放、向自然开放、向社会开放。 感谢孩子。 ​​​

1 :大学时期宿舍里有个室友不停地放屁，而且是不响但是很臭的那种。一连放十几个，一起熬夜打游戏的室友实在忍不住了，问：你是不是要拉肚子了? 答：是。又问：那你怎么还不去拉?答：舍不得。再问：有啥这么舍不得?答：怕拉完了下半夜饿了。 ​​​

2 :【下午喝水减赘肉】在下午，正是人感到疲倦的时候，而此时容易因为情绪而摄入高热量的食物，这时进入身体的就只是脂肪的形成了，其代价就是赘肉。那么，我们可以喝一杯花草茶来驱散这种因为情绪而想吃东西的欲望，同时花草的气味还能降低食欲，也算是为只吃七分饱的晚饭做好准备。　 ​​​

3 :小编的话：浅灰色墙面与浅色瓷砖地面组合而成的这一用餐空间，简约的餐桌加上独具造型的座椅，使这间餐厅看起来简约中带有设计感，一旁的怀旧装饰画则让这间餐厅看起来十分混搭，造型吊灯也为这间餐厅增色不少。 ​​​

4 :我最久的一泡尿是一分钟，谁来PK一下？ ​​​

5 :英国北约克郡国际猛禽中心饲养的一只虎头海雕Inowashi每天吃鱼和薯条，成为英国最大的鸟之一。Inowashi是第一只被圈养并在英国繁殖的虎头海雕，这也是英国为扩大鸟类数量计划的一部分。但这漂亮的生物从刚出生的小鸡到现在已长到14磅(约6千克)，具有8英尺(约2.4米)宽的翼，而这都得益于它每天吃鱼。 ​​​

6 :传说中的高难度动作 ​​​

7 :【恋爱心理学】时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念，到底是怎样的人，怎样的事。 ​​​

8 :客厅-由餐厅-客厅-露台延伸至窗外的树海所构成的生活轴线，让视野无穷无尽，展现出大宅的朗阔气度。而以简单的隔断将卧室跟客厅分开，这种方式也很常见。卧室客厅隔断装修效果图不知道能帮到大家将客厅跟卧室的界限重新定义了吗? ​​​

9 :【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼,4、尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 ​​​

10 :好好珍惜那个人带给你的伤痛，好好享受爱情留下的痕迹。多年以后，当激情归于平淡，当生活变得麻木，这种伤痛就成了得不到的奢侈品。回头想起那个人的时候，我会说，谢谢你，带给我伤痛。痛，是因为爱过. ​​​

11 :趁着年轻，尚有余力，迈开步伐去看看外面的世界。不要老死都不知道世界有多大、多么精彩、多么让人流连忘返。要知道，异地恋就是在和时刻赛跑，你坚持住了，就胜利了，被时刻打败了，就会一辈子错过那个人。因此必须要在异地恋情马拉松中再坚持一下，在坚持一下，你就赢了！ ​​​

12 :这是我这个寒假做的最有意义的事情，我骄傲！ ​​​

13 :【帕斯喵声优小岩井小鸟加盟献声动画第二季「伪恋:」】曾献声过动画「悠哉日常大王」中的宫内莲华、「目隐都市的演绎者」中的朝比奈日和等角色的女性配音演员小岩井小鸟，将加盟行将于今年4月起开播的电视动画第二季「伪恋:」，在剧中出演小风一角。 ​​​

14 :【怎么办：还在迷茫不知道干什么】如果你仍不清楚以后的职业生涯想从事什么，别担心，大多数人都是这样。在明确真正喜欢的事之前，我们更容易在生活中发现自己不喜欢的事。可以从这里开始：①尽量抓住那些可以助你培养全面、通用的技能及能力的环境/机会/工作。 ​​​

15 :Itwasrainingheavily,whetherornotweshouldchoosetohideintherefuge.雨下的很大，我们是否该要选择躲在避风港里。 ​​​

16 :【《谋杀：灵魂嫌疑犯》PC破解版发布揭秘自己的死亡之谜】《谋杀：灵魂嫌疑犯》是SquareEnix开发的一款犯罪解谜类游戏，游戏的故事让小编想起了著名的电影《人鬼情未了》，目前该游戏的PC破解版已经发布。开发商表示，这将是一宗最难搞定的案件。 ​​​

17 :【手机辐射或致儿童多动？】手机辐射安全性一直广受争议，一项利用动物模型的最新研究显示，怀孕实验鼠如遭到手机辐射，其后代的大脑会受影响而出现多动症、焦虑和记忆力下降等症状。但是，许多专家表示这一结论没根据，实验鼠身体比人类小得多，孕妇不会这样不间断地使用手机。 ​​​

18 :【2015年运气最好的星座】冠军（双子座：这与他们勇于尝试、喜欢挑战有关）、亚军（狮子座）、季军（射手座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

19 :【心理提醒】最好的爱情作而不死，最好的友情作之死地而后生。 ​​​

20 :一个人的涵养来自大度，来自宽容；一个人的修为，是懂得包容，懂得尊重。目中有人，才有路可走；心中有爱，才有事所为。 ​​​

21 :【嘉峪关】嘉峪关位于嘉峪关位于甘肃省河西走廊的西端，峪关市向西5公里处，是明长城西端的第一重关，也是古代"丝绸之路"的交通要冲。始建于明洪武五年（公元1372年），距今已有631年的历史，它比山海关早建九年。 ​​​

22 :【缤纷马兰头】1.马兰头冼净沥水2.香干、胡箩卜切丁3.马兰头入开水中汆几秒捞出立即过凉挤干，切碎4.锅里倒油下入蒜末煸香后打香干萝卜先翻炒片刻，再倒入马兰头炒，调入盐鸡精铲入饭碗中压实，倒扣在盘中即可。 ​​​

23 :【职场成功人士的8大魄力】1)敢于决断；2)挑战自身弱点；3)勇于突破困境；4)及时准确地抓住机遇；5)把自己的强项发挥到极致；6)绝不让情绪伤害自己；7)立即行动；8)让自己站到更高的起点上。 ​​​

24 :【饭店门外揽客的人叫什么】某商报将这类人叫“支客”，不妥。支，有打发义，如：借故把他支走。难道这类人是用来打发客人？显然不是。恰恰相反，是招揽客人的。这样的人，过去叫“知客”。知，主持之义。知客，即主持接待宾客。寺庙中有知客僧,红白喜事中负责接客的人也叫知客。因此这类人应叫知客。 ​​​

25 :【新生宝宝的鼻孔不要随便抠（二）】筒子们，如果需要清理宝贝的小鼻子，可以使用吸鼻器，或者先给宝贝鼻子里喷上婴儿专用滴鼻剂或者滴一滴植物油，等鼻痂软化后再轻轻用棉签擦出。别用蛮力哈。 ​​​

26 :无尽的爱恋与祝福，献给我的爱妻，你永远是我珍贵的元旦礼物和我的一切！ ​​​

27 :爱一个人，就是接受他的全部，甚至包括他的离开。到后来发现，接纳才是最好的温柔。 ​​​

28 :　　那纸鸢跌跌撞撞，裙裾勾落在一颗枯树上，动弹不得。也许，这会是她永恒的依靠。 ​​​

29 :西方纵情车模美女！ ​​​

30 :骑毛驴观山景——走着瞧 ​​​

31 :【圈钱无极限!「LoveLive!」ABC计划启动推出新周边产品！】12月16日「LoveLive!」公布了ABC计划，Printemps、BiBi和lilywhite三个小队将分别于earthmusic ​​​

32 :虾吞礁石——好大的胃口 ​​​

33 :爱情不是一种虚荣，要拿出来在众人面前炫耀；爱情不是一件美丽的衣裳，要穿在外面给大家欣赏；爱情不是一项任务，要对亲朋好友有个交待。爱情是你一个人的事情，你幸福或者不幸福，只有你自己知道。 ​​​

34 :【心理发现】所谓成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗，所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。 ​​​

35 :迈腾美女车模！ ​​​

36 :【春季要预防宝宝身上的常见四种疹子】1.“四世同堂”是水痘:水痘典型的皮疹首先出现于头皮,面部或躯干.因身上会同时存在不同时期的皮疹,所以戏称“四世同堂”.2.“鸡皮疙瘩”猩红热:均匀密集的红色小皮疹广泛分布,看着像鸡皮疙瘩..眼部充血是麻疹.4.来去如风是风疹. ​​​

37 :【你的爱情高考成绩是？】如果爱情是一场志在必得的高考，你会为你的爱情赢得多少分呢？测试看看吧！（测试如图）。 ​​​

38 :哈哈哈哈哈哈！ ​​​

39 :搭配技巧：牛仔夹克+牛仔破洞长裤+尖头高跟鞋。 ​​​

40 :【中国式家庭教育的十大硬伤】1.过分溺爱，忽视非智力因素的培养2.扼杀独立人格的树立3.物质刺激，变相拜金主义的诱导4.动辄体罚5.朝令夕改6.精神方面孩子是家长最熟悉的陌生人7.孩子沦为家长实现未泯理想的工具8.道德方面家长的空白9.生活上泛滥的物质支持10.性教育的空白。你同意吗？ ​​​

41 :【古格王国遗址】古格王国遗址位于阿里扎达县城以西18公里处，于公元10世纪前半期开始建立，前后世袭了16个国王，王宫城堡是从10-16世纪不断扩建，并达到全盛，于17世纪吐蕃王朝瓦解后结束。古格王国遗址占地约18万平方米，从山麓到山顶高300余米，房屋建筑、佛塔和洞窟密布全山，达600余座。 ​​​

42 :【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。爱吃土豆的你要不要试试。 ​​​

43 :【洋葱酱香南瓜】1.南瓜削皮、去籽，切成稍厚的块，洋葱切条；2.热油锅，放入洋葱爆出香味;3.洋葱断生后盛起备用;4.把南瓜倒入锅里，煸炒至干身;5.加入豆瓣酱，翻炒均匀，加入1/3碗左右的清水，焖煮至熟;6.加入炒过的洋葱;7.翻炒均匀;8.装碟后撒点葱花装饰。 ​​​

44 :【如何用淘米水洗脸】1、先洗米。在洗白米的时候，先倒入自来水搓洗一下，再把洗米水倒掉。2、第二次洗米。接着再度倒入自来水，同样搓洗下，不过这第二次的洗米水就要留下来备用了，可以将其倒入容器中。3、让洗米水沉淀一个晚上。第二天早上再取呈乳白色状的洗米水来洗脸。4、开始洗脸。 ​​​

45 :【贺州玉石林景区】是一片十分罕见的由汉白玉石柱、石笋组成的“玉石林”，形成于一亿多年前的侏罗纪时期，区域内地层峰从间石芽裸露、奇峰突兀，石笋石柱、地槽漏斗、狭缝密布，成就了“千年骆驼”、“空中走廊”、“一线天”等众多的奇异自然景观！ ​​​

46 :【阳澄湖】就像它的名字一样，阳澄湖水质澄清，阳光透底远远望去，像一块晶莹的翡翠。泛舟湖上，微波荡漾，仿佛人在画中。而金秋时节虽不及盛夏时一片郁郁葱葱，但日映金滩，渔舟网蟹的美景依然美不胜收。 ​​​

47 :【印花鸡蛋】鸡蛋煮熟，把煮熟的鸡蛋放凉水里浸一会儿，剥皮。挑喜欢的蔬菜叶沾水，正面敷在鸡蛋上，用纱布包裹扎紧。水里放花椒、大料、香叶、桂皮、老抽、盐等调料煮开，等调料的颜色变深时，放鸡蛋煮几分钟，起锅，鸡蛋继续浸泡一夜。吃的时候去除纱布和蔬菜叶。 ​​​

48 :红色在秋冬是非常明亮温暖的色彩，但是绝对不会让人觉得夸张，搭配短裤，穿上裤袜，踩上绑带鞋，绝对你就是人群的焦点! ​​​

49 :【酸甜辣猪蹄】1）猪手去毛洗净。2）姜、大料、猪手放入煮锅加水烧开，换水清洗猪手，捞起待用。3）另起锅炒香辣椒，加水、糖和醋盐大火烧开。4）用高压锅将煮过的猪手和调好酸甜辣的汤汁一起大火烧开之后改中火烧二十分钟。5）高压锅消气之后，打开盖子大火将酸甜辣汁烧至收汁。 ​​​

