lazypig88金戚 女/青海         加关注



人类对未知有天生恐惧，所以新不如旧，这种想法情有可原。——《忽而今夏》 ​​​

1 :时间给勤勉的人留下智慧的力量，给懒惰的人留下空虚和悔恨。 ​​​

2 :誓言是写在水上的字，瞬间即逝；爱情是建在水上的屋子，摇晃不止；道歉是冬天的雪毯子，总是来迟。 ​​​

3 :想念如果有声音恐怕你早已震耳欲聋 ​​​

4 :我喜欢你心就特别软平淡也浪漫无语也温暖。 ​​​

5 :态度决定高度，习惯主宰人生。 ​​​

6 :♂當ωο正真意識到自己錯ぅde時候，很多東覀已糹坙迴不來ぅ。[右下] ​​​

7 :我是来打酱油的 万豪礼赏诚邀您到普吉岛观战名厨大PK！ ​​​

8 :悲伤的背后，是繁华在演奏。 ​​​

9 :一直以为用眼睛就能分辨色彩，孰不知太多的层叠已使我们看不清对方，又或者，那些颜色一直未变，只是心，动了。 ​​​

10 :感觉很不错，一定会支持到底的。 ​​​

11 :[ali亲一个]很满意的啊，觉得很不错啊 ​​​

12 :~支持哦！！ ​​​

13 :(*￣△￣*) ​​​

14 :不错，很好玩，太调皮了 ​​​

15 :好喜欢，很给力，大家快来参加！！ ​​​

16 :水瓶其实不太乖，喜欢捣蛋。水瓶在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。水瓶也会偶尔的忧郁，朋友问水瓶怎么了，水瓶也只会说没事。 ​​​

17 :【全国最美校服女生大比拼谁是你的女神？】最美校服女生全国最美校服女生大比拼。珍惜还能穿校服的时光吧，真心觉得穿着大大校服的女生才是最美的。让我们来看看这些校服女神吧！ ​​​

18 :【小小龙猫岛】游戏采用了3D引擎制作，我们将进入一座神秘的岛屿，同时也是充满梦幻的可爱地域，我们将看到一大群Q萌的龙猫，相信很多妹子们都会被萌化吧。游戏画面看起来十分清新，很符合大海深处与世无争的感觉，可爱的动物们自己有着清闲的生活，让人不忍打扰，只想要完全融入它们的世界而已。 ​​​

19 :【6种药食两用植物适合家中养】很多人喜欢绿植，以下6种药食两用植物，不妨养在家中：①薄荷：疏风散热、利咽喉；②紫苏：解表散寒、行气和胃；③鱼腥草：清热解毒、利尿；④栀子花：凉血泻火；⑤金银花：疏利咽喉；⑥茉莉花，理气止痛。 ​​​

20 :爷在看书，你走远点 ​​​

21 :【炼狱战神】游戏基于北欧经典神话故事，为玩家再现了一个庞大的暗黑世界。Unity3D引擎核心技术打造的超高精度贴图，栩栩如生的3D角色怪物建模与流畅多变的动作使得视觉效果堪比端游，让玩家们切身体会电影级画面的震撼。 ​​​

22 :小编的话：在开放式厨房的前方就是客厅空间，沙发座是以木质座榻与舒适的坐垫结合打造而成，简约且具有设计感，白色光洁的地面上铺设有柔软的地毯，让这整个客厅都显出一份干净整洁的感觉。 ​​​

23 :深刻的记忆也许是伤痛留下的痕迹。 ​​​

24 :热点问道别有一番滋味。[转发] 你与问道的一个故事 ​​​

25 :一向喜欢这样的。 品鉴文字艺术 ​​​

26 :没有白看啊，很有收获啊 邮粉福利日之谷雨 ​​​

27 :【康西草原】位于北京市延庆县康庄乡西侧、官厅水库之畔，是北京境内唯一的自然草原景观。草原随湖岸南北狭长，水流蜿蜒，绿草如茵。北郊是垂钓区，西北部是篝火区，南行有跑驼场、跑马场，再南为蒙古包区、帐篷区。这里的活动项目非常丰富：游人可以策马扬鞭，感受游牧民族的豪迈激情； ​​​

28 :【洁肤增白】将一只新鲜的柠檬去角切片，放进一个可密封的瓶子中，然后倒入白酒，待完全浸透柠檬，经过一夜后，用消毒脱脂棉沾汁水涂面，按摩，15分钟后用温水洗净，1周后就能容光焕发，白皙透亮了。 ​​​

29 :【Tips】浅蓝色针织衫和墨绿色百褶裙搭配出复古优雅不失时髦的造型，戴上一副墨镜就能变身chiclady。 ​​​

30 :【一周去角质1-2次】大部分男士的毛孔粗大、爱出油，所以一定要注重去角质清洁，有助于对抗毛孔深处的细菌和病菌。为避免伤害皮肤，可选用颗粒较小的去角质产品，在脸部轻轻按摩1-2分钟，用清水洗干净，再使用爽肤水舒缓肌肤。 ​​​

31 :【青椒炒茄丝】1.茄子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水；3.茄丝变色变软后加盐、味精调味，淋香油出锅。 ​​​

32 :干干干干！ ​​​

33 :人生路上常有风雨，凡事需要坚强不屈。人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。人人都有自尊，人人都有苦衷，人人都有自己的想法、做法、活法。 ​​​

34 :【RBI棒球14】《打点棒球》是一款经典的棒球系列游戏，棒球运动术语“打点”是指打者借由每一次打席使垒包上的跑垒者或打者本身都跑回本垒得分。在游戏中，玩家们可以自由选择自己喜欢的球队跟选手来进行比赛，同时游戏还搭载了以球队教练监督身份来培育球队的营运模式。 ​​​

35 :老王，暴漫对不起你啊…… ​​​

36 :【爱车也减重】为什么大多数大排量SUV跑不过小排量的轿车而油耗却又大很多的原因。这个道理人人明白，但在平时用车时却常常忽略。比如为了一时方便，在车上放置一整箱的矿泉水。或是疏于整理，后备厢里球鞋、机油塞得满满的。不要小看这些重量，加在一起很可能有几十公斤，那相当于多坐了一位乘客！ ​​​

37 :【《刺客信条：大革命》PS4/XboxOne性能分析各有优势】育碧旗下AC系列新作《刺客信条：大革命（Assassin’sCreed:Unity）》已经与我们见面了，我们就为大家分析下该作在PS4及XboxOne两大主机上的不同表现。 ​​​

38 :【老板让你工作更艰难的七种手段】1.指示不明确，不清晰，希望别人能够猜到你的心思；2.留在你的安乐窝里，不去动那个信封；3.控制或者限制信息流动；4.让你的员工承担原本应该你承担的责任；5.在通报坏消息和批评的时候做一个懦夫；6.向人们要他们已经给过你的东西；7.让每个人都能超越你。 ​​​

39 :拍好没有，老子累死了 ​​​

40 :上海市中心现巨型“鸭梨”上万只小黄鸭集结成！5月29日，上海市中心出现一只巨型“鸭梨”，它由15000多只小黄鸭集结而成，吸引市民纷纷拍照留念。该艺术展旨在让忙碌的现代人能够在快节奏的生活中，学会释放生活压力。 ​​​

41 :白色的墙面是为空间带来宽敞、光亮效果的永恒手段。而在玄关处拱形的门框设计正好作为空间的分隔之用，加上纯白色的运用，增加玄关的明亮度，使房子的玄关处显得宽阔、光亮。 ​​​

42 :【让你减轻疾病痛苦的食物】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃个香蕉；11、打嗝：吃白糖。 ​​​

43 :其实，人与人之间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人也不可能成为真正的朋友。因为，各自的人生感悟不同，对待世界和自然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和，发自内心的，不要试图控制和掌握。无论有几个真诚的朋友，都要用心去珍惜，要多一点... ​​​

44 :射手女这个群体复原能力太快。忘性更快。如果说鱼的记忆只有7秒钟，那射手女就只有三秒钟！不能再多！这个群体无论男女的作点都是记吃不记打。在同样的错误上屡教不改，一路狂奔。 ​​​

45 :1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私那是要分明的。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感,4.做事就是讲效率。5.跟同事领导去搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。 ​​​

46 :印度现四手四脚男婴，当地人称神明转世纷纷膜拜祷告。一名拥有4条胳膊4条腿的畸形男婴在印度东部西孟加拉邦的巴鲁伊布尔出生，被称印度神明转世，引发当地民众朝拜热潮。如此畸形，好吓人的婴儿，这简直就是一个怪胎啊。 ​​​

47 :连体婴儿的事例并不罕见，但国外有不少连体婴儿长大了的案例，来看看他们的奇异人生吧！ ​​​

48 :【南宁大明山】大明山为广西旅游名山之一。山上有独特的风景地貌，幽景、奥景、险景、水景和意景兼而有之，大明山最高峰龙头峰海拔1760米，是天然的动植物园，具有旅游价值的植被主要是原始林型的沟谷乔木和山顶苔藓矮林。 ​​​

49 :【炸排骨】1.砍好的排骨冲水，尽力冲走些血液，冲好后捞起用净布吸去排骨上水份；2.蒜头炸汁，汁加盐味粉腌排骨，半小时后捞起排骨；3.用糯米粉和生粉一起捞均衡；4.锅放油烧70度温放排骨泡炸，排骨熟后大火30秒起锅；5.盐水泡苹果，摆盘。 ​​​

50 :【电饭煲三杯鸡】1.1杯油1杯酒1杯酱油,加红葱头.姜片.白糖拌匀成腌汁;2.腌汁涂遍鸡全身,肚子里也要抹汁,最后将腌汁里的姜葱塞到鸡肚子里,腌2小时以上;3.腌好的鸡入电饭煲,淋少许腌汁,盖盖按煮饭键;4.期间不时的给鸡翻身,以便上色均匀;5.煮饭键跳起,闷一会就好。 ​​​

51 :【饮食调理】绿豆、百合都是好东西。养肤都是很养生的，特别关注饮食、睡眠、情绪等方面，在调养好身体的情况下美肤才能事半功倍。 ​​​

52 :萌萌的动物，卡哇伊。 ​​​

53 :当一切纠缠渐渐搁浅后，开始重新审视自己的未来，不知道前面的路还有什么挫折在等待自己，更不知道今后的漫漫人生还在经历多少苦痛？逃避不是解决问题的办法，学会冷静面对一切困难吧！ ​​​

54 :夜里很安静，潮湿的巷子里拐出一个黑影，“啪啪”脚步声响起，红红的烟头越来越近。黑影出声：“为何？”烟头忽闪，“你失约了。”“可我杀了她。”“你失约了。”“确定不付钱？”烟头沉默。“砰！”枪响，黑影倒地，烟头一闪一闪地闪到巷口，“你失约了……她只是睡着了……你失约了……” ​​​

55 :蒋介石之子蒋经国一生也有苦追不上的女人，据说这个女人名叫顾正秋，颇有些姿色，唱京剧的青衣，也会昆曲，嗓音华丽。蒋经国用尽心思追求顾正秋，顾正秋只是礼貌地应酬。那时，追求顾正秋的男人不知多少，有的甚至给她送一套日式豪宅，顾正秋的心思却在另一个人身上。那人是年轻有为的财正厅长任显群。 ​​​

56 :元宵佳节到，花灯到处照。送您一碗特制汤圆：真心馅，好运料，降皮，平安汁。送您一份祝福，人团圆，乐逍遥，福无边。祝您元宵快乐合家欢！ ​​​

57 :这是由波兰艺术家Boguslaw Sliwinski所制作的趣味餐盘，就像在运输状态的交通大队，火车噗噗走，把玉米、碗豆都送进你的嘴巴里；起重机搬运凤梨，一个一个要填饱你的胃；这不是餐盘吧，应该是学习与幽默兼具的趣味拼盘。 ​​​

58 :《Love Live!》绚濑绘里X东条希 性感cos。 ​​​

59 :编辑点评：沙发靠墙采用渐变的蓝色装修，层次鲜明，色彩过渡却也十分自然，有效地提升了空间纵深感。 ​​​

60 :推荐理由：楼梯架在走廊上方，楼梯下方便能通往另一居室，紧挨梯边处设置了休闲阅读角落，很好地利用了梯下空间，楼梯台阶黑白相间的色调营造出跳跃感，空间充满活力。 ​​​

61 :心理提醒即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。 ​​​

62 :一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。坚定地走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在远方。 ​​​

63 :“翘翘”de来了睫毛卷翘会显得眼睛更加有魅力噢~:1.先把睫毛夹翘，顺着睫毛往眼皮刷，刷的同时轻压睫毛；2.在眼尾压一下再放开；2.刷子离开睫毛那一刻，记得要往上方带走，睫毛才会翘。PS.补妆的时候也可以这样做喔!!! ​​​

64 :【红豆面包】1.黄油化成液体;2.所有材料放入面包机揉至完全阶段，发酵2_3倍大;3.将面团排气，分成12个剂子滚圆静止15分钟;4.压扁包入红豆沙封口;5.发酵至一倍大，在面包表面扫上一层牛奶撒上芝麻;6.烤箱预热180度5分钟，入烤箱中层烤20分钟。 ​​​

65 :#应用广场签到# ​​​

66 :【玛德琳蛋糕】1.把黄油隔水融化2.鸡蛋和糖一起打散至糖融化3.筛入低筋粉和泡打粉4.翻拌均匀无颗粒状5.倒入已降温的黄油，翻拌融合，放冰箱冷藏1小时后，拿出来室温下放置片刻6.用裱花袋把面糊挤入模具7.烤箱预热，中层180度，10分钟。 ​​​

67 :【虾爆白菜】调味汁调好：酱油，黄酒，盐，和糖；虾头虾身分开；锅中的油烧热后，虾头虾身放入变色后，把虾身捞出备用，小火煎炸虾头，直到油变红捞出；姜丝倒入虾油炒香；将白菜叶倒入，迅速翻炒，每片白菜叶都沾染上红油；把虾倒入锅中，将事先调到的调味汁倒入，以大火收下汁捞出。 ​​​

68 :我有姿势我自豪！ ​​​

69 :中国首台太空3D打印机诞生：完爆NASA http://t.cn/RqCqaFJ ​​​

70 :【煎蛋火腿三明治】1.取两片吐司放入多士炉烤1分钟，将锅烧热,放入少油,热锅冷油打入鸡蛋,小火煎熟,取出,再放入火腿片煎一会儿;2.取一片吐司片,抹上沙拉酱,再依次放上脆生菜、火腿片3.放上煎蛋;4.再放上1片火腿片;5.放上奶酪片;6.盖上另1片吐司,用手轻压一下,再切成2份三角形,叠起。 ​​​

71 :阿喵！！注意一下节操！ ​​​

72 :他和她是好朋友，他总是很照顾她的感受。她：我喜欢你。他愣了一下。他：可我有喜欢的人了。她：不是我吗？他：恩。她：那你怎么对我这么好。他：我们是好朋友，你又是女孩子。她笑了，其实我跟他们玩儿大冒险呢！他笑了。 ​​​

73 :#应用广场签到# ​​​

74 :她死于谋杀。上帝：“你确定他爱你吗？”她：“是的，他五岁时我们就在一起了，他经常会把我抱起来，爱抚我的额头，轻晃我的肩膀。他甚至愿意把每一分钱都给我……”上帝：“后来呢？”她：“他为了从我这里拿钱给另一个女孩买礼物，杀了我。”上帝：“真不幸！你叫什么名字？”她：“储蓄罐”。 ​​​

75 :#应用广场签到# ​​​

76 :滋润有的眼部肌肤干燥是由于缺水引起的，但是有的却是由于水油失衡造成的（尤其是在秋冬季节），因此选择一款滋润力度适中的眼霜很重要。滋润力度不够容易形成干纹，滋润力度过大则会长出脂肪粒。 ​​​

77 :#应用广场签到# ​​​

78 :下班进门发现她面色惨白呆立着，心爱鱼缸碎了一地。 怎么了？ 她一惊转头，眼神慌乱。 我不是故意的，你别生气.我只想给鱼换水。 某人沉下脸抓住她的手。  有受伤吗？ 她一呆摇头，对不起，我知道你很喜欢这些鱼， 某人将她的手按在胸口，柔声说。傻瓜，鱼死了我只会难过，你受伤我这里可是会痛的。 ​​​

79 :#应用广场签到# ​​​

80 :生孩子给女性带来的附加好处1.怀孕分娩可降低多种妇科疾病发生风险。2. 生育可治痛经及月经不调。3. 基础代谢增加，雌激素水平高，让女性更美丽。4. 怀孕分娩坐月子是改善女性体质好时机。5.怀孕生子可推迟更年期。6. 怀孕分娩让女性股骨更强壮。7. 宝宝做纽带更易度过七年痒。8. 不给人生留遗憾。 ​​​

81 :#应用广场签到# ​​​

82 :空间加分点：虽是开放式厨房，但由于客厅和卧室封闭，油烟对居室的影响并不算太大，而且客厅与卧室的门做成隐形设计，是台湾设计中一种很纯熟的空间设计技巧，隐形的门片让墙面更利落，空间感更强。 ​​​

83 :#应用广场签到# ​​​

