邢菡庭大美女 男/其他         加关注



【心理提醒】穷困潦之时，不被人欺；飞黄腾达之日，不被人嫉。这是人生大智慧。 ​​​

1 :教妹子如何在不侵犯男朋友隐私的情况下知道你男朋友刚才用手机干了什么 ​​​

2 :【心理箴言】人活着是为了什么：一直在告诫自己要学会承受，只有懂得了承受生活中的所有磨难，才能坚强地去面对人生中的所有挫折！经受了许许多多的磨砺之后，才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！ ​​​

3 :你把小红帽怎么了[熊猫]？是吃了吗 ​​​

4 :在某个时刻,你不得[害羞]不意识到,有的人可以留在你的心里,却不会出现在你的生活中了. ​​​

5 :【酸奶越稠越好吗】酸奶的浓稠度与营养没有直接[转发]关系，与制作方法密切相关。根据制作方式不同，酸奶分为凝固型和搅拌型。但实际上，口感好的凝固型酸奶营养并不比搅拌型酸奶好。搅拌型酸奶颗粒细腻，更利于消化。有的搅拌型酸奶为了增加浓稠度，会在制作过程中加入一些增稠剂。 ​​​

6 :【德国国会大厦】这是一座巍峨而又雄奇的建筑群。周围是大理[思考]石圆柱支撑起来的方方正正的楼厦。那厚厚的墙壁，均以天然石、钢材、玻璃为基本建材筑成。各会议大厅，都以淡雅素净为基调，雕饰着各种名冠世界的艺术品。登上透明的圆顶，柏林的万千气象即刻展示在眼前。 ​​​

7 :【又能随时找虐了！技术宅将《像素鸟》搬上AndroidWear】虐心小游戏《像素鸟（FlappyBird）》虽热度已退，但我们还是能看到它刷存在感。去年六月份一款山寨《像素鸟》游戏《FloPSyDroid》被技术宅搬到了AndroidWear可穿戴设备上[熊猫]，虽然它提供了类似的玩法，但是在游戏体验上是和《像素鸟》存差距 ​​​ 全文

8 :【老姜枸杞羊肉汤】1.羊肉洗净切块，倒入沸水中加醋，汆烫去腥，捞起；2.老姜不去皮刷净后，拍裂;炒[吃惊]锅加热放入植物油，爆香姜段；3.并下羊肉块拌炒，续入8碗水和料酒，下枸杞煮沸，改小火慢炖约1小时；4.待肉熟烂，加盐调味可熄火。 ​​​

9 :这发型[威武]……棒棒的！ ​​​

10 :你可以将我视为空气,可我终做不到把你视[疑问]为尘埃. ​​​

11 :水瓶好自虐。别问原因,他们[嘻嘻]自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果想通不是自己的错,那么水瓶就会变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

12 :【龙游民居苑】龙游民居苑坐落在风光炫丽的鸡鸣山。依山傍水，错落有致地布设着极有代表性的民居古建筑，是我国屈指可数的古建筑集萃之地。鸡鸣山与县城隔水相望，古塔高耸，危岩壁立，是城郊的一处风水宝地，历史积淀非常丰厚。而在龙游[生病]民居苑里面还有龙游的特色小吃豆腐圆子、龙游馒头等。 ​​​

13 :【僵尸头口香糖机】看起来挺逼真的，雕塑家ThomasKu[同意]ebler的作品，不知道使用的时候会不会有点儿毛骨悚然。 ​​​

14 :人活一辈子，开心最重要。在快乐的心[路过这儿]境中做自己喜欢做的事情，安全地实现自身价值，这是人生最大的幸福。好景不常在，好花不长开。人生短暂，好好地去珍惜它，善待它，把握它吧！每一次总有充分理由来说服。违心的美丽亦是如此的倔强，在心底裂开一条一条深深浅浅的伤痕。 ​​​

15 :早上老婆买菜时掉了一百块钱，整天闷闷[汽车]不乐的，晚上我偷偷地帮他充了一百块话费。二货老婆看着从天而降的话费可高兴了，我看着她的笑脸终于松了一口气。 ​​​

16 :对刚认识的未婚妻介绍他，说他是世[围脖][手套]界上最了解自己的发小。他独自躺在双人床上回想这话不由笑出声来。是呵，他如此了解他，他的习惯喜欢的食物和品牌，他只对在乎的人别扭，一吃醋就恶声恶气让他去找那人，甚至知晓他左胯骨上有颗红色的痣。他笑着，泪流了满脸。 ​​​

17 :【夏日肌[噢耶]肤，加速变老】变干紫外线不仅使肤色加深，还会迅速加速肌肤的衰老，肌肤需要从基底开始抗老化护理。对策：为肌肤重唤年轻、光滑和透亮。 ​​​

18 :大概每个姑娘都会有忧心自己嫁不出去的时候，但是没关系，不要在意这个。你只需要安心[月亮]过好现在的生活，做自己喜欢的事，成为自己喜欢的人，然后，几年后你就会发现———你担心的事情原来是真的。 ​​​

19 :【雷公山】雷公山，位于贵州省东南部，是黔东南第一高峰，海拔2178.8米。区内原始森林莽莽苍苍，遮天蔽日，茫茫四百里。山涧水溪流不断，汇集成多级瀑布，其中最壮观的是响水岩瀑布。雷公山区植物密闭，环境优美，气候宜人，是天[悲催]然氧吧。曾被联合国社科专家称之为“世界十大森林旅游胜地之一”。 ​​​

20 :抢镜是[泪]个技术活 ​​​

21 :【将军的荣耀：太平洋战场】这是一款策略游戏,每个战场地图都较为恢宏，游戏采用2D画面，虽是2D，但是在场景的刻画上也十都逼真，追求写实风格。游戏中的军事建筑、飞机、坦克、大炮等也是栩栩如生，画面将军旅环境刻画得[花心]分外浓重，画面上，海洋，丛林，沟壑这些元素一应俱全。 ​​​

22 :土耳其浴早期是男女分开洗，后来演变成今天的男女共浴。土耳其浴对土耳其人来说，不仅仅是清洁皮肤的地[衰]方，有时婚姻大事也在浴池里决定。原来，信奉伊斯兰教的土耳其女子平时除了用头巾包住头和脸部外，外人无法看清女子的长相和身材，这样一来，土耳其浴室就成了未来婆婆挑选儿媳的重要场所。 ​​​

23 :谁说[呵呵]我寂寞！ ​​​

24 :【四类人不[心]宜吃桃子】虽然桃子营养丰富，但并非人人皆宜，尤其五类人更应节制。①平时内热偏盛易生疮疖者：桃味甘而性温，过食则生热。对于已经上火的人来说，多吃桃子无异于“火上浇油”。②胃肠功能弱者：吃桃会增加肠胃负担，造成腹痛腹泻。③糖尿病患者。④易过敏人群。 ​​​

25 :白色毛衣搭配黑色小西装，温暖又显瘦，再配上一条黑色迷你裙，既能[嘘]塑造大长腿，还十分可爱。 ​​​

26 :在人生的旅途上，引起记忆的东西很多，但值得记忆的东西很少，只有那些真切无瑕、不染纤尘；看似没有得到，而已经拥有；虽已经拥有；又似没有得到的东西，才是最让[最右]人珍惜和留恋的。 ​​​

27 :【爱与面包不可辜负】买买买[ok]！来自日本的设计。 ​​​

28 :【珠海节前食品抽查河粉大肠菌群超标】南方都市报讯，节前食品专项质量[肥皂]抽查，河粉质量仍是最大问题。记者7日从珠海市质监局了解到，近期该局对全市144家生产单位457批次产品进行节前食品专项质量抽检，共发现不合格产品11批次，其中标签不合格9批次，不合格产品发现率为2.4%。 ​​​

29 :1937年凇沪会战,中国军队70万,日军28万,中日兵力比为5:2,结果是上海失守,中国军队损失33万余人,第18师师长朱耀华[互粉]中将自戕,第67军军长吴克仁中将壮烈殉国,中央军德械师基本被拼光。 ​​​

30 :花样美[汽车]男《薄樱鬼》风间千景 ​​​

31 :将你最喜欢的蓝色粉刷墙壁，蓝色的墙面清新淡雅，搭配碎花复[耶]古地毯别有一番风味。 ​​​

32 :90后的也一把年纪了，真的很纠结：恋爱吧，太晚，结婚吧，太早；花钱吧，没[围观]有，挣钱吧，太难；玩耍吧，没兴致，工作吧，没毕业；和八零后在一起吧，太嫩，跟零零后一起吧，太老。唉。。。。。 ​​​

33 :一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，[做鬼脸]一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 ​​​

34 :有深度的[ok]人！ ​​​

35 :拿……拿走，就是它，差点把老[江南style]喵牙给酸掉。。。 ​​​

36 :买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利[做鬼脸]地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。 ​​​

37 :山西抗日战争时期“地道战”地道开放长达千米。电影里展现的地道战，在平定县巨城镇南庄村也曾发生过，如今，虽然经受了几十年的风雨侵蚀，但这里的地道基本上还保持着原[喝多了]貌，目前已有1000米的地道与公众见面。 ​​​

38 :人在职场难免与同时发生矛盾，适度的反击很有必要，[路过这儿]对于反击老土豆的时间应该是你入职一段时间,熟悉部门环境之后；反击的对象必须是几次三番来故意找麻烦的家伙，必须就事论事，有理有节。 ​​​

39 :小明写信给某动物园，咨询如何识别眼镜蛇。动物园回复道：“如果您被蛇咬伤，还能坚持走半个多小时的路[亲亲]，这说明咬您的蛇绝不是眼镜蛇。” ​​​

40 :这是属于童话故事里的公主或是芭比娃娃的颜色，几乎每个女孩都梦想有一间粉红色的闺房。粉红色可以搭配其他不同的风格或色彩，[话筒]比如白色和粉红色的组合非常好看，如果想要更明亮的效果，粉红和绿色的组合也不错。 ​​​

41 :【3期TV动画「战国BAS[钟]ARAJudgeEnd」公开制作阵容！】已经确定在2014年播出的「战国BASARA」新作动画「战国BASARAJudgeEnd」公开了最新视觉图、主要人设线稿以及详细的制作阵容。包括中井和哉、保志总一朗、大川透、关智一等等都将加盟本作。 ​​​

42 :万一狗不叫怎[赞]么办~ ​​​

43 :今天,我最后的祝福是要给那些人——他们知道我不完美却还[xkl转圈]爱着我，谢谢你们。 ​​​

44 :【保护恐龙】《保护恐龙》就以简单易懂的操作和直观生趣的画面表现来让玩家轻松感受物[悲催]理益智游戏所带来的欢乐。画面中的一只只恐龙在这样一个末日危机下，已然少了那股威风劲，一脸茫然与惊恐展露无疑，好了，又到了拯救世界的关键时刻...... ​​​

45 :餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐[呵呵]桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。 ​​​

46 :餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐[呵呵]桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。 ​​​

47 :【其实画眉毛时先要确定三点】眉头、眉峰、眉尾；眉头是在鼻翼到眼头的延长线上，眉峰在鼻翼到黑眼珠外緣的延长线上，眉尾在鼻翼到眼尾的延长线上。形状上眉头越向后逐渐收窄。而且要保证[江南style]眉头略低，眉尾略高，整条眉毛呈现微微上仰的状态。 ​​​

48 :人怕出名猪怕[亲亲]撞…… ​​​

49 :【谷歌测试新广告产品对抗Facebook】4月24日讯，谷歌正在测试一款新广告技术产品——一个数据[失望]管理平台（DMP）——谷歌希望该产品将能够帮助自己对抗Facebook的竞争压力。如今，Facebook大量的用户数据被营销人员利用。 ​​​

50 :【GT-R改装】当海[汗]洋蓝遇到古铜色，GT-RHRE轮毂改装。改装不见得非要全车大动，有时候注重局部的改装也十分耐看，下图中的战神GT-R就是如此。湛蓝如海的车身，搭配古铜色HREP40SC轮毂，平静中带着狂野气息，提升运动效果。 ​​​

51 :这是我[困死了]妹妹，很萌吧 ​​​

52 :今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着[甩甩手]。生活不是用来重复，亲爱的，你需要改变，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。 ​​​

53 :【跟着世界杯去巴西旅行】2014年巴西世界杯已经开幕，如果让你去巴西看世界怀，看完后你想去巴西[照相机]哪个景点旅行？来看看你喜欢巴西的哪个景点：伊瓜苏大瀑布、里约热内卢、圣保罗、萨尔瓦多。 ​​​

54 :日本推出加密涂改带废弃包裹隐私不用愁！日本一家文具制造商日前推出一款加密涂改带“OJSwingBird个人信息保护涂改带”，它可以帮助人们隐去那些印在废弃包裹上的收件人信息等。使用方[呵呵]法就如同普通的涂改带一样，不过这款加密涂改带留下的不是白色痕迹，而是如同电话充值卡上那样的灰黑色加密涂 ​​​

55 :男孩低头。记得曾经有个女孩告诉他，她很爱雪。 ​​​

56 :动漫甜心陈柔希《love letter》专辑最后一首mv终于出炉，从歌手到创作，再到MV导演，陈柔希再次华丽转身。你也想拥有《时间胶囊》吗？你还怀念自己的小时候吗？——陈柔希《时间胶囊》 ​​​

57 :【LOL每日悲剧TOP3第347期 妖姬戏弄四傻】#分享视频#LOL每日悲剧TOP3第347期 机智妖姬戏四傻 evNSs6 ​​​

58 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

59 :阿尔巴尼亚流行女歌手Elvana Sadriu新单Besoj per ne.蛮好听的一首外文歌曲哦！~ ​​​

60 :影片《香气》举行粉丝见面会，韩性侵案男星朴施厚来华复出高人气，变厨男亲喂棉花糖。 ​​​

61 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

62 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

63 :澳大利亚 尽是不同 新年倒数活动 精彩烟火 2012新年愿望 新年快乐 ​​​

64 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

65 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

66 :嵐新单曲《Sakura》，主打歌是为生田斗真、小栗旬、上野树里等人出演日剧《无间双龙》演唱的主题曲，完整版PV已释出！黑与白、光与影、老枯木、樱吹雪，整支PV表达了“从现在开始改变未来世界”的主题，最后樱花绽放的瞬间，惊艳绝伦！ ​​​

67 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

68 :帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志2012年9月号，性感风骚 ​​​

69 :铃木美妃美女啊你真是图样图森破，别人说你二你还以为人家是夸你。你应该果断回击啊！“你才二，你全家都二！”哎，也不怪你，中国汉语是何等的博大精深，连喷人都可以喷的这么欢乐~《四两辞典》为你解读“二”~ ​​​

70 :【每日一囧合辑篇】芭蕾舞起源发传单？如何正确对待软妹纸？怒赞吃仙人掌挑战赛；马云背后的女人们！史上最强开挂民族！ ​​​

71 :【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼】#分享视频#【太平洋怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛 RL52cp ​​​

72 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

73 :《留香》是一首中国风的歌曲。这次的新歌《留香》由内地创作才女严艺丹操刀制作，带来耳目一新的感觉。以歌星和唱歌身份出道的吴奇隆，开始回归音乐，用他碎碎而自然的台湾本土腔调，完美地诠释了《留香》这首中国风歌曲。 ​​​

74 :《我的裘可妹妹》12话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

75 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

76 :室友：从我的角度来说——关我屁事！ ​​​

77 :合唱新年好、恭喜歌 ​​​

78 :由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！ ​​​

79 :香港前亚洲小姐冠军吴绮莉惊曝虐待“小龙女”吴卓林及涉毒，矢口否认仍需向警方报到。 ​​​

80 :袁咏仪承认曾被包养，张智霖不介意义无反顾支持老婆：我更糟糕。 ​​​

81 :【给你6分钟去拯救世界！《丧尸围城3》DLC最新演示】Capcom旗下的僵尸割草类动作游戏《丧尸围城3》在刚结束不久的E3游戏展上公布了一小段DLC新内容的演示，今天外媒Gamespot就带来了该DLC的详细视频。让我们一起来欣赏下“杀死僵尸”和“摧毁炸弹”这两段最新演示吧。 ​​​

82 :雪姨本尊演员王琳，开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！有生之年能听到原音！“我知道你在家，呸！”开门啊开门啊！雪姨V5！~ ​​​

83 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起来！ ​​​

84 :红孩儿:隔壁哪吒. ​​​

85 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

86 :“What can I compare you to,A favorite pair of shoes?Maybe my bright red boots，If they had wings，Funny how we animate，Colorful objects saved，Funny how it's hard to take，A love with no sting.”---The Weepies《Take It From Me》 ​​​

87 :实拍主持人现场直播却遭遇猴子发情，在一旁交配抢镜头，主持人郁闷了，太尴尬了。 ​​​

88 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

89 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

90 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大了的缘故吧！ ​​​

91 :亦南亦女，扮相绝美，李玉刚巴黎表演中国风惊艳四座，希望自创服装品牌。 ​​​

92 :《Rage Your Dream》看看头文字D第四部的最后一集吧，配合这首歌绝配。我当时看的时候有种想哭的感觉，男儿的热血啊澎湃的感人！ ​​​

93 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

94 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

95 :《 黑子的篮球》第二季第20集，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

96 :文章纯爷们儿！金鹰节得奖感言“钓鱼岛是中国的！ ”！牛鼻！瓦擦这汉子太血性了~做的了王小贱，当得成八路军 ​​​

97 :2014年NBA状元安德鲁·维金斯夏季联赛精彩集锦，一场篮球场上的视觉盛宴，别错过哦~~ ​​​

98 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

99 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

100 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的[威武]电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

101 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩的那粒！选择权在你手里[泪]，还等什么？ ​​​

102 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

103 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

104 :温馨优美旋律蒙杜鲁斯《小情人》，非常童真和美好的曲子，小男孩和小女孩的故事“我要嫁给你”就是在“小情人”的优美旋律里展开的··· ​​​

105 :班得瑞《飞越彩虹的鸟》，风雨过后出现彩虹，一群鸟儿叽叽喳喳地商量后，朝着彩虹的方向飞去，钢琴声很好的演绎了雨后残滴不休的水珠，悠扬的笛声正为飞跃彩虹的鸟儿送行。 ​​​

106 :去了哪里？ ​​​

107 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

108 :【请给我来一把！好莱坞道具大师打造WOW“霜之哀伤”】《魔兽世界》巫妖王的那把“霜之哀伤”是当年多少玩家心心念的东西。美国好莱坞道具大师Tony Swatton这次就实现了魔兽玩家们的心意，将“霜之哀伤”百分百还原。下面就让我们一起来看看Tony大神的制作全过程，成品真是华丽实用、杀气腾腾！ ​​​

109 :每日一囧，小宝宝，你长得太有官相了，以后必成大器；校园内请勿遛狗，话说这配图是闹哪样？看着女朋友离去的身影，这尼玛是要去降魔啊！一股蛋蛋的忧桑··· ​​​

110 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

111 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

112 :女孩问：你怎么了？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

113 :具有表演天赋的萌宝宝，表情巨搞笑啊，哈哈哈~~真可爱呀,女孩卖萌,男孩调皮,真欢乐啊！ ​​​

114 :火影忍者：第003话 宿敌!?佐助和小樱 ​​​

115 :日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ ​​​

116 :【英雄联盟之坑爹宝典 克隆模式5辛德拉大战5卡萨丁】 ​​​

117 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

118 :韩国前人气组合HOT出身的歌手张佑赫秀自拍恋情曝光，女友系韩国出道日籍演员柳敏。 ​​​

119 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 ​​​

120 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

121 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

122 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

123 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

124 :“她爱我。”他吻了吻旁边的女生。 ​​​

125 :【李健电影《搜索》主题曲MV《如果可以》】如果还可以，我愿意永远都陪着你，带你看答应过你最美的风景，坚定的手心紧紧握着我们两个的默契，就算再多阻碍我依然等你。 ​​​

126 :3、下巴朝下，将中指和无名指的指肚儿放在眉骨下，再突地一下将眼皮往上拉;4、闭上眼睛，用拇指以外的四根手指按住眼睛，然后以波浪式按揉眼球。 ​​​

127 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

128 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

129 :相视一笑，各忙各的。 ​​​

130 :【男生答青春是什么：长得好看才有青春】浙江卫视街头采访“青春是什么”，58秒的地方一名男生回答：“长得好看的人才有青春，像我们这种人只有大学了”。啊，多么痛的领悟~ ​​​

131 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

132 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

133 :吃蛋糕对宝宝绝对是个大考验啊！宝贝，你是不是很想钻进蛋糕里去？太可耐了~~ ​​​

134 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒发愁了！ ​​​

135 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

136 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

137 :霍思燕挺大肚排队产检，怀孕四月杜江作陪。娱乐圈的又一对姐弟恋终于开花结果。 ​​​

138 :《第一话罗马假日》 第一集，新人配音演员恩田赤和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

139 :【英雄联盟LOL精彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

140 :英国另类摇滚Philip Selway《Coming Up For Air》，迷幻却不怅惘，反复却不拖沓，妥妥的悬疑大片！ ​​​

141 :乙：“整整600瓦。” ​​​

142 :两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ ​​​

143 :吓跪了！史上最霸气的校车司机，没有之一，难道又是阿三国度出来的逆天的挂神？ ​​​

144 :1米57篮球鬼才暴砍41分，美高中篮球手堪比艾弗森，篮球场上的精彩时刻，不容错过！ ​​​

145 :吴青峰献唱张艺谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过影片中陈道明和巩俐爱的一生。 ​​​

146 :DOTA2精彩时刻集锦：True Stories第42期 ​​​

147 :自认为很机智，今日饭局点菜她说“屌丝黑木耳"是凉拌还是炒的。我只能说服务员呆了，同事们用期待眼神望着我... ​​​

148 :徐仁英全新单曲《想起》(Feat.Zion T)MV公开~~MV中多彩的画面和徐仁英的性感嗓音都展示着富有个人特色的独特魅力。配合旋律中的轻柔和时尚感觉，让我们一起来欣赏吧。 ​​​

149 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

150 :SuperPro前桥下控制臂4，Whipple冷却套件，Whipple机械增压6.2L。 ​​​

151 :小正太送给麻麻的礼物，超温馨、超感人、超想哭···萌死人了！妈妈太幸福了！ ​​​

152 :元首愤怒之黄海波《我到河北省来》，国民好女婿黄海波嫖娼，一夜之间轰炸各大新闻媒体头条，引发元首愤怒不已扼腕叹息··· ​​​

153 :【少女时代《paparazzi（特效版）》 】少女时代为韩国娱乐公司S.M Entertainment在2007年推出的女子组合，被誉为韩国天后级女子演唱团体。超人气风靡全亚洲。《paparazzi（特效版）》太邪恶了！奇怪的视觉效果...... ​​​

154 :#幸福的意外#把自己的孩子称作是意外也是太诚实了对吧。[得意地笑] ​​​

155 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

156 :3.绑好放高压锅，加枸杞冰糖4.加盐5.放生抽，老抽6.锅中倒油，烧3成热7.放葱姜，干辣椒，八角，桂皮，香叶炒香8.倒入高压锅，加开水，压45分钟9.把压肘子出的汤汁，倒在锅中收浓10.倒在装盘的肘子上即可。 ​​​

157 :宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ ​​​

158 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

159 :苏打绿演唱《The Lonely Goatherd》+《山顶黑狗兄》的live版！《The Lonely Goatherd》是电影《真善美》中最著名的插曲，而《山顶黑狗兄》则是一首台语经典歌曲，早期由台语歌大师洪一峰翻唱，后开因为哈林庾澄庆的改编而大紅。 ​​​

160 :超萌！小男孩安慰第一次上幼儿园的小女孩，好有爱啊~~小伙伴们，还记得你上学时的情景吗？！ ​​​

161 :满地残骸，惊悚至极。“想要离开我的人，都在这湖底，成了永恒。” ​​​

162 :偏见可定义为缺[爱心传递]乏正当充足的理由，[可爱]而把别人想得很坏。 ​​​

163 :人生是短促的，因此才使我们陷入焦虑和错觉[bh彪悍]。在我们这短暂的生命岁月中，我们虽然想要摘取生命的果实，然而实际上是绝对不可能的，因为这种果实要经过几千年才能成[耶]熟。 ​​​

164 :一个人要发现卓有成效的真理，需要千百个人在失败的探索和悲[汗[ppb鼓掌]]惨的错误中毁掉自己的生命。 ​​​

165 :智慧不仅仅在于知识[[给力]c羞涩]，而且在于实际运用知识的能力。 ​​​

166 :过度的爱情[b[咖啡]m血泪]追求，必然会降低人本身的价值。 ​​​

167 :我相信幸运，而且我发现[[困]咆哮]，我工作愈认真，我的运气愈好。 ​​​

168 :谄媚是为谋自[下雨]己利益，所做[good]的行为完全是不择善恶的。 ​​​

169 :对失意人，不谈得意事。处得意日，莫忘失意时[汗[加油啊]]。 ​​​

170 :[可爱]若爱而知其恶，憎而知其善，去[偷笑]邪勿疑，任贤勿猜，可以兴矣。 ​​​

171 :一切都靠一张嘴来做而丝毫不实干的人[酒壶]，是虚伪和。假仁假义的[bofu啃西瓜]。 ​​​

172 :每个[给力]人[赞]都是无知的，只是无知的方面有别罢了。 ​​​

173 :苟得其养，无物不长；苟失其养[bm亲吻]，无[xkl期待]物不消。 ​​​

174 :智慧表现在下一次该[怒][din推撞]怎么做，美德则表现在行为本身。 ​​​

175 :本来爱就是不分高低贵贱的 ​​​

176 ://周泽律师: //刘金滨_律师:杨加平申诉案 任何一个冤案的铸成过程都有很多背后的故事。下面所讲述的，就是山东省人民检察院 反贪局 2012年对青岛公安局“打伞行动”专案组的“故事”。上行下效，影响深远！ ​​​

177 :[笑cry][笑cry]醉了 ​​​

178 :移民国外的人玩脸书推特和INS也是中国人找中国人自己玩，外国人热帖都插不上嘴，还不如混微博好有点优越感 ​​​

179 :估计要吐槽一下午了。你儿子长得真的很不可爱完全遗传你老公的样子就不要一直放照片出来了好吗！！ //木吖mu:不想背大单反影响旅游心情是因为你单反跟手机拍出来效果是一样的[拜拜] //木吖mu:10天走5个地方还深度游[拜拜] ​​​

180 :深夜放有毒广告，个大，好吃 ​​​

181 :可以，這很土豪 ​​​

182 :暖暖环游世界(o[=]ω[=])诶嘿嘿~新衣服新发型什么的最喜欢了！http://t.cn/RymRnAo ​​​

183 :这么大年纪了，也能被绊摔一跤[挖鼻]手指头磕破了，膝盖也磕破了。。这膝盖的疤大概这辈子都好不了了[挖鼻][挖鼻][挖鼻] ​​​

184 :哈哈哈哈哈//一条大陈鱼:6的尼玛一比 ​​​

185 :日渐变质的感情[爱你] ​​​

186 :道德经道可道，非常道。道是可以走的路，但路不是永远的。随着时间推移，环境变迁，路也会变，所以我们要实事求是，避免经验主义的错误。 ​​​

187 :桑总今天更新了吗 超级给力啊！ 嘤嘤嘤 赵力大大 赵力Johnny 的海报技术杠杠的~表白阿里爸爸~ ​​​

188 :为电影配音学英语 我分享了茉灵樱配音的《老友记之一齐来听故事》作品 http://t.cn/R46ZgQD ​​​

189 :哈哈哈哈哈哈哈哈//神店买家秀:哈哈原谅我不厚道的笑了~[笑cry]//美妆小技巧: 噗~哈哈哈哈哈哈[耶] ​​​

190 :来自网易云音乐·歌词分享 http://t.cn/RZBwDsu ​​​

191 :张艺兴的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在努力努力再努力x 的红包中抽到了聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～努力努力再努力x 的红包 ​​​

192 :黄桃罐头[色] ​​​

193 :年少初遇常在我心，多年不减深情 ​​​

194 :[微笑][微笑]//小冰:说 自己要睡觉的人类，下一秒 还 放不……下 手机！！！[闭嘴]是不是？ ​​​

195 :右手边的小情侣这个前戏有点让人那个啊 偶尔角度不对以为直接脱裤子了 转头左手边的大叔在居然在一本正经地学法语 再左手边的西装男在对着玻璃照镜子缕头发 地铁万象 ​​​

196 :You are so beautiful 姜姜姜美姜姜姜 ​​​

197 :真的不适合学跟动物有关的课[拜拜]活生生的被恶心到了，今晚看了太多恶心的生物，求不烂眼，求能睡着[doge] ​​​

198 :有时候感觉到难过并不是因为做了什么，而是发现自己什么都做不了；有的时候手足无措并不是因为没有选择，而是发现可以选择的太多；有的时候放声大笑并不是因为开心至极，而是发现哭不出来。有的时候上微博并不是想说话，而是发现无人可以倾诉。 ​​​

199 :终于做了一件一直想做可是没有决心也没有信心能坚持做的事 毕竟今天是今天 特殊的日子才会有特殊的勇气 有人让自己安心和对自己安心大概是能感觉到的最大的幸福了 第22年了 希望你不再辜负不再让一切没有意义 现在 奖励你睡个好觉 晚安[睡][月亮] ​​​

200 :今天转发的 没想到 明天我就可以坐了 好巧啊  //Super微蓝蓝:哈哈哈 ​​​

201 :从来不会这么晚出门的，怕吓着老爸，就坦白跟他说，我小区对面大排档跟邻居喝杯啤酒说会儿话。他说不要带包，对啊，最近刚念叨年底女生不要走夜路，就把包搁家里了，带了手机，口喷和纸巾。[哈哈] ​​​

202 :[鲜花]卡布叻_周深:今年2月26号确定让我唱的时候，真的没想到自己会有这个机会参与这个电影，一路很波折很艰辛，谢谢尹约，谢谢雷哥，谢谢blue，谢谢导演，谢谢这么帮我一路艰辛的你们，希望大家能喜欢支持它[心] //Tidus神的孩子:从欢颜开始认识你，一条纯真善良的大鱼，想起初遇时的你卡布叻_周深 ​​​

203 :史上最牛【视频：谭谈交通之 成都史上最牛汽车】 http://t.cn/hTg79  （分享自 优酷网） ​​​

204 :屁，我明明就是特异功能可以看到宇宙能量什么的//精分君:学习了//Genie-Murphy的泡沫棋跡：原来如此，我一直以为我的双眼是显微镜，能够看到生物的细胞！[doge] ​​​

205 :每个人都在为自己的生活忙碌，有时难免会怠慢了友谊，但是值得的肯定的是，有些朋友并不会因为很久没联系就变得冷漠，只要联系上了，他们仍然会对你嘘寒问暖、亲切如初。比如：找你借钱的时候。 ​​​

206 ://家居丶时尚:跑步必听的超燃歌曲[din抓狂] ​​​

207 :鹿晗 留一些空间 让彼此都走的更长远 ​​​

208 :真是呵呵哒了 ​​​

209 :我正在 亚洲新歌榜 为 TFBOYS组合 的新歌 剩下的盛夏 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

210 :2014年，我会具有像2012年那样的战斗力。年轻消耗不起，必须努力，才能对得起自己宝贵的青春。务实与挑战将会成为我下一年的主旋律，加油！ ​​​

211 :发表了博文《苏州短期电脑培训班，办公应用培训，文员文秘培训,专业电脑培训学校春华》　　苏州短期电脑培训班，办公应用培训，文员文秘培训,专业电脑培训学校春华　　苏州短期电脑培训班，办公应用培训，文员文秘苏州短期电脑培训班，办公应用培训，文员文秘培训,专业电脑培训学校春华 ​​​

212 :早晨！虽然有点困，还是坚持、执着地迈向既定的目标……不跟别人较劲，只想战胜自己！ ​​​

213 :豆豆妞成长记 等花开 ​​​

214 :简直 十分了。。。所以是精分还是阴谋……『金鹰剧场《猎场》独家片花首发 胡歌孙红雷携手叱咤商界 - 芒果TV』http://t.cn/RqRj4qB ​​​

215 :a man ​​​

216 :现在在看《我在故宫修文物》，被修复文物者严谨的态度感动，我们也有很好的纪录片，而且很有意思，匠人精神[爱你] ​​​

217 :啊心好痛。 ​​​

218 :骑行有骑记，快来看看我的14.9公里的骑行轨迹吧！ http://t.cn/RwB9MIV ​​​

219 :被自己蠢哭，，[好囧][好囧][好囧] ​​​

220 :我的少女look爱拍照的人运气都不会太差！咔嚓一拍～我在随手拍 的红包中抽到了滴滴出行开放合作平台 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天~ 你也试试吧随手拍 的红包 ​​​

221 :[笑cry] ​​​

222 :假期别走不想上班。。。 ​​​

223 :这两天天热的出奇，在我的印象里，这样的三伏天在库尔勒是少有的。天天宅在家里看电视，绣花，伴随着空调的凉风吃西瓜，也是不错的。今晚开始起风了，冲了澡躺下来的时候，心里是安静的，可是一想起昨晚的梦境来，又不由得笑了，一个充实而真实的梦。 ​​​

224 :他说的时候就觉得不会心脏出问题了吧??//fu桐_Shirley杨:你们不知道铁人的左手被冬兵射了一子弹吗[拜拜]别意淫过了好吗//考拉酱qwq:[哆啦A梦吃惊] //倒时差的手表://泡_壮士别跑给你看男神的咚啊:说手臂真的吓死我了//横哼_TeamStony:我记得铁3里和老贾犯焦虑症被小孩安慰的时候也说左臂发麻 ​​​

225 :债转股看似解决了银行的问题，实际上这还是让全民买单，而且会让企业形成恶习，借钱就不还！同时有些净资产都所剩无几的公司，转了股银行不但要不到钱反而替企业背债，总之，债转股仍救不了银行！ ​​​

226 :喝下的酒，只能用汗水来稀释了。早安。 ​​​

227 :遇到一眼就喜欢的衣服一定得立刻买  耽误一下就没了 宝宝不开心[左哼哼] ​​​

228 :图八摇头说NO萌死了[好喜欢][好喜欢][好喜欢][好爱哦][好爱哦][好爱哦]//澳大利亚北领地旅游局:胡歌四月初来北领地拍大片啦[爱你]iLady优家画报 胡歌  男神和北领地气质超配的！！！ ​​​

229 :每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。脚踏实地，不漠视，不虚度，我们才能为明天的回忆增加光彩和亮色。 ​​​

230 :卦不敢算尽，畏天道无常。情不敢至深，恐大梦一场。 ​​​

231 :??万圣节快乐！送你一个微笑！ ​​​

232 :都有道理，就是说的不是同一件事 ​​​

233 :从初一的分离到中考的相聚，真让我不可思议，也许是轮回也许是缘分，明天加油！！！[/奋斗][/奋斗] ​​​

234 :乔妹的太阳 阳光下的美丽泡沫2016 ​​​

235 :姑娘你还不努力在等啥 ​​​

