赌这腹壁种y6 男/其他         加关注



对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。 ​​​

1 :不得不承认，时间改变了很多，很多。有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊。说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，伤感。看不清，一种轻松，一份安宁。 ​​​

2 :【创意摄影】嘿嘿，小编最近也开始沉浸在ins的世界里了，跟你们分享下这家伙，ravivora，非常棒的光影，更棒的是把人和风景融合到一起的创意。 ​​​

3 :【环境和遗传因素影响】高智商的父母更容易生[哼]出高智商的孩子，这是有科学依据的，孩子的智能能力很大一部分取决于遗传，当然后天的环境影响也很重要，可以通过一些环境因素的影响到孩子的智能能力进行提高和改善。世界上没有所谓的天才，天才就是99%的汗水+1%的天赋，因此父母要提供给孩子好成长环 ​​​ 全文

4 :【降脂8个小妙招】一些简单易行的饮食锻炼变化即可有[得意地笑]效降脂护心。1.咖啡加脱脂牛奶。2.烹饪应避开黄油。3.外出就餐选烤鱼。4.零食吃点核桃仁。5.多种豆类助降脂。6.五花牛肉不要选。7.常喝绿茶降脂好。8.爬楼梯降脂快。 ​​​

5 :金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人[思考]来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。 ​​​

6 :【芋头】除了富含钾、维生素C等多种营养素外，芋头还含有一种天然的多糖类植物胶体，能增进食欲，帮助消化，有止泻的作用，同时又有膳食[左哼哼]纤维的功能，能润肠通便，防止便秘。中医认为，芋头有益胃生津、补中益气等作用，很适合用来补虚。 ​​​

7 :编辑点评：餐厅卡座背景墙面做了镜面处理，[神马]镜子大小尺度把握的非常精确，镜面边缘都做了倒角处理，给人非常精致的感觉。 ​​​

8 :【三星硅谷总部启动运营可容纳2000员工】9月28日讯，目[照相机]前，三星有700名员工正在北圣何塞FirstStreet办公。该公司表示，位于NorthFirstStreet和TasmanDrive的这一办公楼可容纳2000名员工。这处大楼共有10层，包含了大型科技公司办公楼所需的一切：健身房、咖啡厅，甚至“冷却区”。 ​​​

9 :这么大只的老[兔子]鼠，让我有点不知所措。“走开，老子是龙猫 ​​​

10 :这发[兔子]型……棒棒的！ ​​​

11 :【蜂蜜柠檬水】蜂蜜柠檬水能够净化皮肤。柠檬能够帮助身体溶解多余脂肪，消除身体各器官堆积的毒素，促进身体的新陈代谢。而柠檬水能够给皮肤提供养分，帮助[失望]消除皮肤表面的色素沉着。蜂蜜柠檬水能够帮助身体从内而外的实现补水。 ​​​

12 :离职理由描述要客观。简历上一般不呈现这一内容，但由于是频繁跳[做鬼脸]槽，适当的体现可以让HR更加客观的看待你的工作经历,离职原因的书写尽量要一分为二的描述，千万不能把所有的责任全拉到自己身上。 ​​​

13 :设计师EndritHajno带来的这个双面花瓶就像一个水杯，有意思的是它的[亲亲]杯底也开了个口，并往上延伸形成一个小的玻璃管结构。当你要插入整束花的时候，插在花瓶正面即可。而当你只有一支花的时候，那就把花瓶倒过来，插入玻璃管中。在两个人的浪漫晚餐里，也许你还可以借它来表达浓浓爱意呢。 ​​​

14 :二的各[甩甩手]种姿势 ​​​

15 :【保护上了年纪的皮肤】脸部皮肤是全身肌肤最细嫩的部分，并且随着年龄增长，会变得越来越薄和干燥。它需要额外的保护，特别[话筒]是在气候恶劣的冬季，更要经常保湿，避免使用刺激性的爽肤水。 ​​​

16 :这是艺术与建筑的融合，主人用他身上的东方风情赋予了空间[奥特曼]清新的书卷气息。 ​​​

17 :黑白搭配和[雪人]选用马甲背心，轻松打造出职场范! ​​​

18 :【水果茶】1.各种水果洗净切丁,锅内放水,放入红茶包,水开后煮一会,煮出茶汤2.[生病]倒入各种水果丁煮三到五分钟3.加入少量的浓缩橙汁,搅匀4.加适量白砂糖调味。 ​​​

19 :【珠海节前食品抽查河粉大肠菌群超标】南方都市报讯，节前食品专项质量抽查，河粉质量仍是最大问题。记者7日从珠海市质监局了解到，近期该局对全市144家生产单位457批次产品进行节前食品专项质量抽检，共发现不合格产[吃惊]品11批次，其中标签不合格9批次，不合格产品发现率为2.4%。 ​​​

20 :设计师RafaelAssandri带来了一个有趣的时钟，它跟普通的时钟一样能以数字形式显示时间，特别之处在于每隔5分钟还会开出一片花瓣，等到了1小时，12片花瓣就构成了一个花朵。如此反复，非常独特有趣，这样，在家里的墙壁上，我们也能欣赏花开花谢[咖啡]了。 ​​​

21 :喵星人又多管闲事了[xkl转圈]居然给小哈当麻麻 ​​​

22 :【职场人走向卓越的7条经验】1、时刻坚持高标准；2、仔细权衡，做出最优决策；3、对挫折给予即时的回击；4、心存高远，不为小事所累；5、抛开小我，取得更大成就；6、保持清醒，防止自我膨胀；7、[咖啡]吸取经验，不断成长。 ​​​

23 :一次聚会上，男友对女友说：“你那个同学去国外几年完全不一样了，说话手舞足蹈的[浮云]，看来受老外的语言文化影响不小啊。”女友摇了摇头，说：“你错了，这和语言文化没关系，难道你没注意到她手上那枚硕大的钻戒吗？” ​​​

24 :【泡椒猪皮】1.猪皮刮油脂切大块2.锅内放水，加姜片，桂皮，八角，香叶，花椒3.放入猪皮，煮10分钟左右，用筷子能扎透即可4.煮好的猪皮捞出，用凉水反复冲洗到水变得[路过这儿]很清为好，然后切成细条5.泡椒加泡椒的水再加适量凉白开，放少许花椒，盐，白糖，醋精6.猪皮泡在调好的泡椒水里，冷藏12小时 ​​​ 全文

25 :【男人一生必去的10大旅游地，盘点最能散发男人气魄的地方】1、西藏-神奇。2、泰姬陵-专情。3、尼泊尔-信仰。4、澳大利亚沙漠-挑战。5、马尔代夫-享逸。6、耶路撒冷-精神。7、古巴-态[嘻嘻]度。8、罗马-斗志。9、委内瑞拉-香艳。10、拉斯维加斯-狂放不羁。 ​​​

26 :他从来不向[doge]她介绍他的朋友。就连他的生日也是到了晚上八点才叫她出来陪。 ​​​

27 :【最爱你的人将在何时出现】请[偷乐]凭直觉根据描述，在下列4幅画面中，选取其一？ ​​​

28 :逃避不一定躲[失望]得过；面对不一定最难过；孤独不一定不快乐；得到不一定长久；失去不一定不再拥有。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。 ​​​

29 :【高效解决方法：用眼霜或眼膜加强眼部重点修护】熬夜隔天眼睛会感到浮肿甚至黑眼圈，光靠起床后的遮瑕更容易暴露问题，因此完成保养[睡觉]工作后先别急着入睡，眼周部位一定要加强！可用眼膜直接湿敷眼睛加入按摩，或是用眼霜厚涂即可。 ​​​

30 :【药前不要喝牛奶】有的人以为用牛奶代替[织]白开水服药可以让药物更易吸收，用牛奶带水送药会明显地影响到人体对药物的吸收！由于牛奶很容易在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中的钙、镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质，从而影响大药效的释放及吸收。注意在服药前后1小时也不要喝牛奶 ​​​ 全文

31 :过去的不再回来,回[呵呵]来的不再完美. ​​​

32 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不[doge]喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

33 :　这是世界[熊猫]上最胖的女人了。胖达5553公斤的人！ ​​​

34 :水瓶是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要水瓶对一个人上心不容易，初接触水瓶的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进水[甩甩手]瓶心里的人，就会发现水瓶对人好起来是没有底线的。那些错过水瓶的人，损失哦。 ​​​

35 :【恋爱心理学】开始一段爱，和结束一段爱，都是容易的，甚至是值得期待的。而多年后，蓦然回首，才发现，原来爱情才是最奢侈的一次性消费品。因为，永远没有人在原地等你。错过了，就定格成永久的风景，再多的遗憾[喝多了]和悔恨，都成为无法弥补的失去和惩罚！ ​​​

36 :【如果宝宝掉下床，爸爸妈妈需要做的是，等待数秒钟】这数秒钟内，你要做的有两件事情：第一记住宝宝跌落的姿势，判断宝宝身体哪个部位会受到伤害，如果需要就医，这些会对宝宝治疗起着很大的作用。第二要注意观察宝宝跌落后的活动，是否有活动不便的地方，以此来判断[钱]宝宝是否有脱臼、骨折等严重外 ​​​ 全文

37 :【猎杀潜水员《DEPTH》将登陆st[绿丝带]eam平台】国外游戏开发商DigitalConfectioners最近公布了一款以人类VS鲨鱼为主题的对抗游戏。玩家可扮演潜水员潜水寻找财宝，也可以扮演鲨鱼猎杀这些玩家扮演的潜水员。这款游戏预计将会在2014年11月于Steam上正式推出。 ​​​

38 :似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光[嘘]在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。 ​​​

39 :特别提醒，今天要谨防五种人：没事请你吃饭的，热情催你加班的，说领导找你的，让你开会的，老是对着手机傻笑的。说你呢，还笑?祝你[给力]愚人节快乐! ​​​

40 :跟恋人讲道理[钱]，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了？启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。 ​​​

41 :他有女朋友了。他的女朋友很漂亮，他们很幸福。我还是很喜欢他。我还是好想他，好想见到他[给力]，纵使心再痛。今天风好大，有些小雨，不知道他带伞没。 ​​​

42 :学会看书，数量多并不一定代表什么.的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但[呵呵]是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。 ​​​

43 :闺密去她准[din推撞]婆婆家吃饭，约了我之后逛街，我按时到她准婆家楼下，正赶上她bf送她下来。俩人一边走她bf一边拿一沓钱给她。“干嘛？”“刚你给我爸妈买的东西很贵，月底没钱怎么办”“不要，孝敬老人的钱是应该出的”（揉她脑袋）“那养老婆的钱就不该出了？”我的少女心…… ​​​

44 :有人说，摩羯[太阳]很绝情，那是你们不知道摩羯绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，摩羯不愿相信人，那是你们不知道摩羯有多讨厌谎言。其实摩羯也有软弱的时候，只是摩羯宁愿戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 ​​​

45 :喵星人[耶]的爱窝 ​​​

46 :虞城李家火光通天，我跪在地上，脑中一直重[馋嘴]复一句话。“云溪，你姓李，是我李家的四小姐，是我寻找很久的女儿。”原来，他是让我走上灭族的恶人，这样我再也不会离开，因为他知道我要报仇。可是他忘了，影门人的血是冷的，我也是。可是脸上的泪怎么来的。 ​​​

47 :【蚂蚁上树】1.粉丝用冷水泡软捞出；2胡萝卜青椒切末，姜葱切末；3.炒一汤匙红油豆瓣酱，小火，搅拌，炒到提起铲子油是红色的即可；3肉末放进去炒到分散发白，放一茶匙糖，放胡萝卜和姜葱末；4.兑水刚好到肉末边缘，放粉丝；5.[围脖][手套]煮一下，水快干了，用铲子翻动收汁，放青椒，鸡精，香油关火。 ​​​

48 :【上海体育场】上海体[din推撞]育场是1997年中国第八届全国运动会的主会场，耗资十余亿元，历经三年，汲取了当今世界上诸多的先进建筑成就，造型新颖，反映出强烈的时代气息，是目前国内现代化程度最高、规模最大的、具有国际标准的综合性体育场，可容纳8万名观众。 ​​​

49 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车将搭载1.6T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢[衰]先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上进行了更实用的调整。 ​​​

50 :目标应该就是每个公司中心。如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业[喝多了]家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

51 :韩国美[可怜]女车模。 ​​​

52 :在谈薪水时候.你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的[心]收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出,只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。 ​​​

53 :所谓人生如戏，戏如人生。电影中一切的美好，在于舞美师的协调，剪辑师的筛选。人生只要选择性的记忆，不忘对风和日丽的执念，保持对人生不断冲刺的执着，一切都会在风和日丽[雪花]里变得美好而又温馨。历经春夏秋冬，细细回首，人生会像电影版美好精彩，而且我们就是这部独角戏的花旦。 ​​​

54 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-[泪]5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

55 :【奔驰推全新入门级跑车】奔驰计划推出一款全新的入门级跑车，该车基于MFA平台打造，未来的名字可能叫做“ACoupe”或者“SLA”，这两新车有望于2019年推出[帅]，竞争对手将会锁定奥迪TT，未来引入国内的话，该车的售价预计会在50万-60万元左右。 ​​​

56 :【你的公主幻想症有多深？】从小你就有想当公主或者王子的梦想吗，像他们一[囧]样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

57 :【孩子发烧，六条准则从容应对（三）】麻麻们，疾病的[草泥马]恢复需要一个过程，使用退烧药属于治标过程，只要病因未完全控制，发热就会继续。因此，使用退烧药后，一般4～6或8～12小时会再度发热。一句话准则：退烧药只能临时退烧，评价治疗效果要看热峰高度和热峰间隔时间，而不是是否发烧。 ​​​

58 :时光是岁月里最美的见证，岁月[偷乐]又是时光所有美丽的验证。 ​​​

59 :【给职场年轻人的9个忠告】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明，3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你[做鬼脸]。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。8.时光不会等你。9.管住自己嘴巴。 ​​​

60 :正常一个人离开老东家,有太多的理由.但是面试官的时间是有限的，正常对[得意地笑]这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。 ​​​

61 :【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然[闭嘴]后准备好承担后果。3、慎言,独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。 ​​​

62 :有图颈椎操[蛋糕]，太珍贵了，转给小伙伴们吧！！ ​​​

63 :女人心海[甩甩手]底针…… ​​​

64 :编辑点评：金色与褐色都有着[咖啡]浓厚的宫廷式风味。而浴室里的复古色彩运用更是让其梦幻无比。而独特的马桶设计是独具匠心之笔! ​​​

65 :生活总是这样，不能叫人处处都满意。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡[good]，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生 ​​​

66 :大汪和小喵体差萌大大的我保护小小的你[加油啊]满满都是爱看的心都化了 ​​​

67 :【职场建议[生病]】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

68 :【华晨宝马概念车预告图曝光】日前从官方获悉，华晨宝马之诺将会在2015上海车展上发布一款名为ZINOROConceptNext的全新概念车，这款车将展示之诺新车型的设计方向。从曝光的预告图来看，之诺[兔子]这款全新的概念车将采用大尺寸的镀铬前进气格栅，前大灯造型较为犀利，并配有LED光源。 ​​​

69 :学开[悲催]飞机哪家强？中国山东找蓝翔！ ​​​

70 :呆狗ShibaInu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头[鼓掌]看主人。 ​​​

71 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

72 :伦敦残奥会乒乓球比赛中英国选手David Wetherill精彩的回击扣杀，这一球太漂亮了，全场观众都沸腾了！ ​​​

73 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

74 :简单干净透澈，Sophie Zelmani《So Long》，清脆的吉他合弦衬托着她温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，陪衬上彷如远方传来的萨克司风及逐渐贴近的长笛或小提琴悠扬旋律，那沁凉萧瑟绝美的意境，让人愈听愈沉醉其中难以自拔。 ​​​

75 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

76 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

77 :《 弁魔士塞西尔》第9集，故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法”的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在“魔法庭”上得到审理，为魔法使辩护的人被称作“弁魔士”。17岁的史上最年少魔法律师塞西尔，以她为中心的故事即将开演。 ​​​

78 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

79 :天降之物 第二季：第9集。 ​​​

80 :他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。” ​​​

81 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

82 :他心里酸酸的：傻瓜，为什么要等到下辈子？ ​​​

83 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

84 :电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日登陆全国各大院线。在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后，日前，赵奕欢温情浪漫《爱爱囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光。 ​​​

85 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

86 :【神兽家族又添新丁】草泥马有伴了！世界上还有这样一种生物：草泥猪！也叫绵羊猪，英文名Sheep-Pig，原产自匈牙利和奥地利。喜欢吃水果，有时还能喝点小酒，可剪毛，剪掉的毛可做羊毛衫。多年前被认为已灭绝，近日在英国现身网络爆红。多么酷的一只猪呀，当年羊对它做了什么？ ​​​

87 :闺蜜急了：哪有，只是因为他是我好友列表里唯一一个酷跑分数没我高的人罢了。 ​​​

88 :每日一囧，防火防盗防损友，误交损友的悲催下场；我们还在遛狗的时候战斗民族都开始溜熊啦；真笔走龙蛇，简直炫爆了；跳井的时候太胖被卡主，终于找到胖的好处了；方便面君为了交女友也是拼了！ ​​​

89 :【英雄联盟之SilenceOB 爆炸大翻盘 Faker旋转卡特】30分钟，人头15:30，被推一路高地塔。胜利的希望在哪里，为何大魔王笑的如此丧心病狂，且看faker旋转卡特。 ​​​

90 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

91 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

92 :在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。安莫安于知足，危莫危于多言；利莫利于喜舍，乐莫乐于禅悦。 ​​​

93 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

94 :囧囧更健康，笑笑更阳光，人生就是因为有了那些囧人囧事而更加欢乐，一起来看看他们的“光荣事迹”吧！ ​​​

95 :来治不孕不育的你完爆《来自星星的你》，不看不孕的超极品恶搞视频，笑到停不下来，看乡村爱情广坤叔完爆都叫兽！ ​​​

96 :零之使魔 第四季：第8集. ​​​

97 :卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

98 :南嗣羽DOTA2:DK四人黑大战430+Maybe ​​​

99 :B.E.G的队长JEA演唱了热播韩剧《Padam Padam》中的OST 《你这个傻瓜》，PadamPadam由郑宇成、韩智敏和金范主演，讲述了一生浪荡、因朋友阴谋而入狱服刑的梁江七在偶遇活泼的兽医郑志娜之后陷入爱河的故事，而金范饰演的李国秀也给这部成熟的电视剧增添了年轻的活力和乐趣。 ​​​

100 :“小虞，我……可能要先行一步了……” ​​​

101 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

102 :怀旧经典Andy Williams（安迪.威廉姆斯）《Love story》（爱情故事），熟悉的旋律再次响起，感觉又回到了学生时代。 ​​​

103 :Opposite苏格兰摇滚乐队Biffy Clyro，自1995年成立以来，已经17年。2001年至今共发行五张专辑，却在07年的专辑《Puzzle》后才被主流乐迷所熟知。乐队早期深受Nirvana影响，但随着时间推移，Biffy Clyro的风格也越来越多元与个性化。——Opposite《Biffy Clyro》 ​​​

104 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

105 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

106 :白智英，韩国女歌手，1999年正式出道。擅长拉丁曲风，并以深情沙哑的嗓音而闻名，因参与演唱了许多热播韩剧的主题曲而被观众所熟知。最新单曲《Spring rain》作为韩国电视剧《九家之书》插曲被发布！~ ​​​

107 :半年后，她的头发终于留长了。“等我能扎辫子了，你就做我男朋友好不好？” ​​​

108 :四川美女老师似刘诗诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

109 :他忽的扯开衣服露出了女性特征，她不敢 置信，他：“我狠我是女人！不能给你幸福！” ​​​

110 :青楼姐们们皆笑她痴傻，她笑笑说：“前世我为他妻，他爱上别者，今世他爱上我，这是孽，我定要其受我上世肝肠寸断相思苦！”书生偶遇听到，潸然泪下，一生未娶，甘为断肠相思人。 ​​​

111 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

112 :“天边余下一抹夕阳，思念也被带给远方，渴望的爱情藏在心底，背起行囊，远走四方，有些时候你我一样，挣扎着寻找方向···”---《黑狐》主题曲《坚强的人》。 ​​​

113 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

114 :《白色相册(纯白相簿)》 第06话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

115 :【3个问题让你亲到陌生女孩（最后亮了）】俄罗斯裔帅哥Vitaly示范如何在3个问题内吻到陌生女孩，诀窍就是“直接了当！”Vitaly靠近姑娘们说：“我可以问你3个诚恳的问题吗？你觉得我迷人吗？你有男朋友吗？你介意跟我接吻吗？”请看结果！~ ​​​

116 :日本组合“NO NAME”，他们将以该动画主题歌作为出道曲目！2013最新单曲《この涙を君に捧ぐ》，这应该会是NO NAME的绝唱了吧？！~ ​​​

117 :【#宠物趣图#[思考]】 ​​​

118 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊[雪人]打猎爹】 ​​​

119 :安又琪携个人全新EP《大爱Crazy Love》在京举行盛大新闻发布会，否认隐婚，韩庚越洋送“男友”。 ​​​

120 :美国白人说唱男星Machine Gun Kelly联手Tezo新单《All Black Tuxedos》超清mv大首播！蛮有趣的歌哦~ ​​​

121 :一众主演现身香港为新片《单身男女2》宣传，高圆圆曝穿婚纱穿到麻木，周渝民否认跟赵又廷不和。 ​​​

122 :央视2011春晚开场歌曲--《回家过年》 ​​​

123 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

124 :萌北鼻搞笑调戏高冷喵星人，再弄我，再弄我···再弄我就把你“吃掉”，我也是有脾气的哦~~ ​​​

125 :原来，她的生活早已离不开他了。谁的青梅，丢了竹马。 ​​​

126 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

127 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

128 :隐藏摄像娱乐秀，美女恶搞各路帅哥，让人笑喷的恶作剧，漂亮的女人惹不起啊！非常欢快哟！ ​​​

129 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

130 :清新悠扬的风笛声，听着心就慢慢静下来，非常优雅的一首曲子，干净、纯洁....感觉就像是牵着女朋友的手漫步在黄昏一样！喜欢~——爱尔兰风笛《漫步神秘园》 ​​​

131 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

132 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

133 :前田敦子将于3月5日发行新单曲《セブンスコード》，新曲是她主演电影「Seventh Code」的主题曲。单曲封面透露着浓浓的1910年代俄罗斯前卫艺术感，PV则是全篇都在俄罗斯·符拉迪沃斯托克拍摄完成。 ​​​

134 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

135 :阳光、海滩、比基尼、美女···性感女神海滩写真，火辣身材完美展现，海边的一道靓丽风景线。 ​​​

136 :变态脚法！内马尔生涯至今50大花哨过人，绿茵场上的行为艺术，尽享一场视觉盛宴！ ​​​

137 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：术士12胜 ​​​

138 :Hey! Say! JUMP 由弟组Hey!Say!7与兄组Hey!Say!BEST组成。「Hey!Say!」代表全体成员出生于平成年代，「JUMP」则是「Johnny's Ultra Music Power」的缩写，并期许平成年代能跳得更高、更远的意思。Hey!Say!JUMP最新歌曲《Come On A My House》！~ ​​​

139 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

140 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

141 :【鸣人雏田合体连击？《火影忍者OL》主策诠释Combo战斗】全球唯一的火影忍者角色扮演网游《火影忍者OL》开测一周以来，受到了广大火影迷和玩家的关注，其原汁原味、高品质的游戏定位给玩家留下了深刻的印象，而对于其独创的“Combo战斗体系”。 ​​​

142 :第87届奥斯卡金像奖，《鸟人》笑傲全场，《修女艾达》成最大黑马，摩尔封后小雀斑称帝。 ​​​

143 :春节小品特辑之《足疗》----河北一鸣视屏传媒 ​​​

144 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

145 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

146 :宁峰小提琴独奏巴齐尼《小精灵舞曲》，该乐曲的音乐形象生动，如一群小精灵在欢快狂舞。 ​​​

147 :即使伤心，也不要愁眉不展，因为你永不知道，爱上你笑容的会是谁。 ​​​

148 :《增血鬼果林》[006]，在21 世纪的日本，在某处居住了“吸血鬼一家”…在这家族中的长女真红果林是一个极为平凡的女生，然而大家却都不知道，其实她家是吸血鬼家族！可是，果林看起来却一点都不像是吸血鬼，因为她不但若无其事地走在太...... ​​​

149 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

150 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

151 :用法:均匀涂沫到脸上,睡15分钟。功效:补水保湿。 ​​​

152 :太多的苦与泪，悲与伤，不舍与无奈，擦干眼泪，收拾起心情继续前行，因为既然选择了远方，就准备风雨兼程。 ​​​

153 :2014年首支洗脑神曲首度出炉，Robin Thicke联手Jessie J，助阵DJ Cassidy最新新单《Calling All Hearts》MV，火热的贝斯线勾勒出狂野的派对风潮，粉色调让人不禁沉浸在美好之中，骚宾与结石姐的发挥更是异常精彩！ ​​​

154 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

155 :周迅、佟大为、钟汉良、张梓琳联袂主演的治愈性喜剧《我的早更女友》，由华语乐坛天后张靓颖影片献唱的主题曲《老地方》MV首播首播。据片方透露，这首旋律上口的暖爱治愈系主题曲，不仅与剧情完美契合，将成为这部喜剧片的“泪点”，更看好这首歌曲成为年度K歌神曲。 ​​​

156 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

157 :《钟之音学院》02 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

158 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

159 :笛子忘记带？没事，哥有手！令人震撼的牛人手笛，你见过吗？很好听哦！ ​​​

160 :但，我不悔爱你。 ​​​

161 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

162 :芭啦芭啦拉樱之花，曾经风靡一时的广场舞，各种店门口一群穿制服的工作人员激情嗨跳的广场舞，美女教你轻松学起来！ ​​​

163 :结界师：第11集。 ​​​

164 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期 DUofHr ​​​

165 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

166 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

167 :哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” ​​​

168 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌，《青春荷尔蒙》主题曲MV《北京下起雨》，蓝燕坦言：跟莫熙儿合作，总有一种不能用语言来描述的火花在我俩之间激情四射。 ​​​

169 :【杜比镇全新速攻攻略 就这样粉碎碾压敌人】 ​​​

170 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

171 :【外域星球演播室：鹿鼎记惊现“背背门”事件】 ​​​

172 :“有一天午睡，我很早就醒了，他睡在我旁边像个孩子。后来他醒了，突然抱住我，我问他怎么了，他小声的说，我好久没有看到你了，宝宝。”她低头，淡淡的笑着。“那一刻，我觉得拿什么跟我换，我都不换。” ​​​

173 :要达到预期的[din抓狂]目的，求实精神要比丰富知识更需要。[阳光] ​​​

174 :【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~ ​​​

175 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

176 :[呵呵]人们将两个几乎永远不相配合的、互相厌恨的人，毫无挽回余地、毫无希望地维系在一起，这种办法，就象古代暴君[爱你]，将活人与死尸捆缚在一起。 ​​​

177 :学[嘻嘻]习的东西，一回[嘻嘻]见生，二回见熟，三回就成为朋友。 ​​​

178 :在知识的山蜂上登得[爱你]越高，眼前展[熊猫]现的景色就越壮阔。 ​​​

179 :谦逊是藏于土中甜美的根，[嘻嘻]所有崇高的美[怒骂]德由此发芽滋长。 ​​​

180 :一个最困[礼物]苦，最微贱，最为命运所屈辱[熊猫]的人，只要还抱有希望，便可无所怨惧。 ​​​

181 :火气甚大，容易引起愤怒底烦扰，是一种恶习而使心灵[浮云]向着那不正当的事情，那是一时[随手拍]冲动而没有理性的行动。 ​​​

182 :一[给力]树之花，人争盼焉。一株之棘[耶]，人争忌焉。 ​​​

183 :凡缺乏真正的朋友乃是最纯粹最可怜的孤独，没有友谊则斯世不过是[bed啦啦啦]一片荒野；……凡是天性不配交朋友的人，其性情可说是来自禽兽而不是来自人类[lxhx奔跑]。 ​​​

184 :[威武]人类的爱，象烧不毁的荆棘，是不会在火里毁灭[微风]的。 ​​​

185 :人人都有缺点，谈恋 [晕]爱的男女双方都是如此。问题不在于找一个全无缺点的[痞痞兔囧]对象，而是要找一个双方缺点都能各自认识，各自承认，愿意逐渐改，同时能彼此容忍的伴侣。 ​​​

186 :读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好[干杯]手段。没有[给力]一种苦恼是读书所不能驱散的。 ​​​

187 :天然的才能好象天然[熊猫][爱你]的植物，需要学问来修剪。 ​​​

188 :自私怯懦[bh彪悍]的人常不快乐，因为他们即使保护了自己的利益和安全，却保护不了自[给力]己的品格和自信。 ​​​

189 :坚贞[鲜花]贯四候，标格殊百卉，岁晚当自知，繁华岂[金元宝]云比? ​​​

190 :恼怒将理智的灯吹[浮云]熄，所以在考虑解决一[熊猫]个最大问题时，你必须脉搏缓慢，心平气和，头脑冷静。 ​​​

191 :别离滋味浓于酒，著人瘦。此情不及[围观]东墙柳，春[花心]色年年依旧。 ​​​

192 :呼叫William威廉陈伟霆 ！你的新歌W 企划 好听哭！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！ ​​​

193 :今天给几个昏迷的老爷子做口腔护理才知道 原来人的口水可以拉半个胳膊这么长啊[思考] ​​​

194 :小确幸?喵呜~【麦叔叔大pian纸！】真的是图片仅供参考[微笑]店员拿上来那一下我 (????д????)!!! ヾ(。￣□￣)ツ(－??)trouble蒲公英 ​​​

195 :同厚颜。 //Ken工作充:个人几乎不吃畜肉禽肉，每月估计不到100g；不消费皮具产品，买人工合成品为主；但依旧需要有动物实验基础的护肤彩妆品药品。消费其他动物来维持生命，是我作为人类的常态，想不通有什么可抵制的…人类真要抵制这些，大概只能自我毁灭？我选择厚颜地活下去，被说没人性也无所谓。 ​​​

196 :渣浪行不行了 都取消关注了还能刷到[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

