三两85年空气zg 男/其他         加关注



【大陆集团挖角谷歌欲涉足车载软件领域】大陆集团近日发布了一项声明，计划成立一个新部门—智能交通系统(IntelligentTransportationSystems)，而其总部将设在美国的硅谷。大陆集团还专门聘请谷歌公司高管SevalOz领导新部门。SevalOz从2011年开始负责谷歌的无人驾驶汽车项目全球战略合作。 ​​​

1 :【奶沫咖啡】将纯咖啡粉，倒入杯中，加入白砂糖，倒入150ml热水冲开，并搅拌均匀，使咖啡和糖完全融化；将鲜牛奶倒入另一个杯中，牛奶打泡器打出奶沫；把冲好的咖啡倒入杯中50%，留下50%暂时不倒；把打发的奶沫倒入杯中，再把剩余的咖啡，沿着杯的边缘倒入；最后，用巧克力酱画出你自己喜欢的曲线。 ​​​

2 :【《轩辕剑外传：穹之扉》官方COS美图】经典国产单机游戏《轩辕剑外传：穹之扉》早前公布了各大主角信息，引起了大量玩家的围观，为了让更多国内玩家爱上该作，官方今日推出《轩辕剑外传穹之扉》官方COS首批定妆照。通过他们的精心制作与用心诠释，生动还原人物设定形象。 ​​​

3 :【如何挑阿胶】1、挑产地。一般以产自山东省东阿县最为[干杯]正宗。2、挑外观。品质好的阿胶呈规则的长方形，大小、厚薄一致，表面平整光亮、色泽均匀，呈暗红色。3、挑气味。阿胶有独有的清香味。4、挑年份。古话说：人参要新，阿胶要陈。 ​​​

4 :【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了很可能导致营养失衡，这样不但不利于糖尿病的控制，[顶]反而易造成血糖波动，加重病情。 ​​​

5 :大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生[雪人]了…老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下来，然后把我直接踢了 ​​​ 全文

6 :【对女人最好[亲亲]的7美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。 ​​​

7 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来,利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力.2）调[威武]动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

8 :主淫，喵这淑女坐姿还标准吧？！ 嗯，再[爱你]把天然呆的表情换掉就OK了。 ​​​

9 :【喝中药时最常见的4大问题】1、吃中药期间最好不要喝茶。因为茶叶中的化学成分不但会降低或影响药物疗效[喝多了]，还会产生一些副作用。2、吃药前后30分钟内，最好不要吃东西，尤其不要吃水果和蔬菜。3、服用有些中药时不能吃萝卜、大蒜或辣椒。4、喝中药时也不宜喝大量牛奶。 ​​​

10 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁现象，周末应该这样[嘘]度过：1.别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.周日14点后别喝咖啡。 ​​​

11 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴[威武]风从美国南部生成，横越沙漠地区，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

12 :【天堂湖】天堂湖原名位[路过这儿]于岳西县城东边的毛尖山乡,此为远眺,青山远水,似空亦实。远处山峦迷蒙,似有还无,隐隐约约一线;近水含幽,小山相对无言,遥遥相望,幽水似乎是传递情感的信使。 ​​​

13 :一天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不[做鬼脸]行了，又他妈的开放了小姐又多了。 ​​​

14 :我吃掉了九岁小主人艺术课作[哈哈]业本，因为作业上面有蘑菇，实在是难以抵抗的诱惑 ​​​

15 :【《死或生5：最后一战》大耻度福利截图速速收藏当壁纸】光荣·脱裤魔旗下乳摇格斗大作《死或生5：最后一战》已经发售，可惜PC版还是延期发售，虽然在本月底就能在PC平台感受到这款大作，但是相信许多PC玩家已经饥渴难耐。现在小编特意截了几张福利图为各位，喜欢的玩家就收藏起来当壁纸[嘻嘻]用吧。 ​​​

16 :【伊丽莎白雅顿进口化妆品被检不合格】8月12日讯，国家质检总局近期公布了最新一批进境不合格食品、化妆品信息，共有196批次产品因质量安全项目不合[生病]格被曝光，其中，伊丽莎白雅顿、高露洁等知名品牌均上了黑名单。 ​​​

17 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情,有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕[干杯]发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

18 :失业恐惧症正在向男人渗透，好在我国不少企业、公司的用人机制已经越来越充满弹性，从业者的就业观念也在发生巨大变化，固守和离开都也不再是一个人能力和素质[瞧瞧]的衡量标准。 ​​​

19 :五一就要来了，可是我的钱包还[思考]没有准备好！ ​​​

20 :【天堂湖】天堂湖原名位于岳西县城东边的毛尖山乡,此为远眺,青山远水,似空亦实。远处山峦迷蒙,似有还无,隐隐约约一线;近水含幽,小山相对无言,遥遥相望,幽水似乎[鼓掌]是传递情感的信使。 ​​​

21 :【战斗姿势可切换动漫风-ELOA世[右哼哼]界观】《ELOA》是款俯视角的动漫风动作游戏，该作的最大特色是丰富的技能组合系统。每个职业有不同的战斗姿势可以切换，从而来应对不同的情况。目前公布的3个职业为血骑士，魔导士，弓斗士。 ​​​

22 :我们常常安慰自己，大不了只是回到原点,可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光[萌]荏苒，看似从孑然一身又回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己。 ​​​

23 :叫爷[偷乐]。。。 ​​​

24 :过来！给我老老[织]实实地坐下！~~喵星人霸气了！ ​​​

25 :主人，[照相机]救命啊 ​​​

26 :【黑豆焖高原鸡】黑豆冷水泡冬天8小时，夏天5小时;将高原鸡切块;热锅下鸡块中火炒;加蒜片姜片葱花翻炒，加花椒粉姜粉生抽调味;转砂锅加鸡汤，加盐要少许白醋调味小火慢约炖30分钟;泡好的黑豆加鸡汤盐入高压锅压6分钟，沥[干杯]干;砂锅内留部分汤汁加入黑豆，调入生抽、老抽，并淋少许水淀粉转大火收浓 ​​​ 全文

27 :【中国公民可免签或落地签的迷人海岛】1、塞舌尔；2、马[帅]尔代夫；3、毛里求斯；4、斐济；5、斯里兰卡；6、巴林；7、巴哈马；8、萨摩亚；9、帕劳。私奔去看最美的海吧~！ ​​​

28 :【海印寺】伽耶山南侧山麓陕川郡红流洞溪谷的尽头，是#韩国#的三大古寺之首。寺中藏经版库里存放着13世纪问世的世界级文化遗产高丽大藏经版81258块，是世界上保存最完整的早期佛教印经[太开心]版。存放这些木刻印经板的昌永藏经阁建于15世纪，是世界上唯一的用来保存藏经板的建筑物，也是艺术的杰作。 ​​​

29 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型[偷笑]，孩子易消极冷漠爱自闭。作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

30 :男神《阳炎project[哼]》鹿野修哉/Kanocosplay。 ​​​

31 :黑白色穿搭一不小心就[江南style]会变得平平无奇，加入抢眼的配件，就能为整个造型增加画龙点睛的效果哦! ​​​

32 :【腿细的[江南style]才有夏天】腿粗穿什么裤子显瘦，现在一些女性，为了显瘦真是想法多多，选择宽松的裤子或者长裤长裙。但错了，漏出你的大腿反而会瞬间帮你拉长你的腿部，所以要选择一款A字型的短裤或者连衣裙会非常时尚显瘦的~如果想让腿快速瘦下来打瘦腿针是不错的选择！ ​​​

33 :人应该带着微笑面对生活，带着激情面对工作，带着真情面对家人，带着热情[lt切克闹]面对挑战。生活中充满了艰辛和苦痛，生活中同时又充满了收获和快乐；生活中充满了不幸和挫折；生活中同时又充满了奇迹和机遇。当你可以选择，请用最甜美的笑面对生活；如果你不能选择，请努力用最甜美的笑面对生活。 ​​​

34 :【阿尔山国家森林公园】阿尔山国家森林公园位于浩瀚苍莽、碧波万顷的内蒙古大兴安岭西南麓，位于阿尔山市东北约115公里[干杯]处。内有大兴安岭第一峰——特尔美山（海拔1378米）和大兴安岭第一湖达尔滨湖；有独具亚洲特色的火山熔岩地貌； ​​​

35 :【榨菜头炒肉片】1.榨菜头去老皮，洗净切片；里[顶]脊肉切片用生粉，一半盐，生抽，胡椒粉拌匀腌制10分钟；2.锅内少许油烧热煸香葱姜，下肉片炒熟盛出；3.锅再次烧热少许油，下榨菜片炒八成熟；4.倒肉片翻炒均匀，加水淀粉勾芡，出锅前加剩下的炒匀盐。 ​​​

36 :【异形防御者】值得注意的是游戏关卡的长度变化。经验丰富的《异形》系列玩家都知道，游戏中的关卡跨度都相当大，允许玩家做出策略思考和计划。但是，本作却缩减了关卡的长度，通常都发生在一个空间平台。这样的改动是[偷乐]有些令人不爽，不过想要适应新的玩法类型，也需要做出对应的变化。 ​​​

37 :整体色调以简白、原木为[瞧瞧]主，淡雅的色调可以让小户型显得更加明亮。 ​​​

38 :推荐理由：[吃惊]这个造型别致的门原来是储物柜的形式出现的，它分成各个均等的小格子，每个格子放置小玩具、装饰的篮子或盒子、书籍或者瓷器等。 ​​​

39 :【培根土豆焖饭】1.大米洗净沥干，土豆去皮切粒用水浸泡。2.培根、南瓜、胡萝卜切粒。3.炒锅倒橄榄油，入培根炒出香味，放土豆炒片刻。4.加南瓜和胡萝卜炒，加生抽、鸡精炒匀关火。5.大[吃惊]米和炒过的食材入电饭锅，加水，按煮饭键焖20分钟，开盖淋入香油拌匀。 ​​​

40 :两个旅客坐[左哼哼]在一个车厢里，经过互相自我介绍之后就随意聊了起来。 ​​​

41 :【青草治痘茶】材料：车前草12g，夏枯草12g，蛇舌[思考]草12g，白芷10g，菊花7g，金银花7g，桑白皮2g，薏仁20g，水2000㏄做法1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。 ​​​

42 :朋友们经常说天秤座很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话题；秤子总是会不经意的去观[生病]察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；秤子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱 ​​​ 全文

43 :【宝马推X1跑车版】从德国媒体AutoBild[最右]了解到，宝马将基于X1打造一款双门Coupe车型，并将定名X2。未来随着新车型的推出，宝马X1与奔驰GLA竞争的同时，宝马X2在紧凑跨界市场也将与奔驰即将推出的GLACoupe展开新的对抗。 ​​​

44 :《最后的常春藤叶》高能[闭嘴]笑裂哈哈哈哈我和你有什么仇什么怨。 ​​​

45 :【椒盐梭[围观]子鱼】1.梭子鱼洗净加少许盐，味精，料酒入味20分钟2.梭子鱼下少许生粉抓匀，下7成热油锅炸至金黄干酥捞出沥干油份3.锅里不能放油，加小热后下蒜末，葱末，红椒末，炒香下梭子鱼撒上味椒盐装盘即可。 ​​​

46 :我叫尚村贤一，每年生日，母亲就会失踪，睡醒后就会多一个跟死去爸爸的记忆，而且每年这天，我爱的你就只能陪我过生日说些很奇怪的事，然后就离开。一年後又再重复出现！这一年生日我终于明白，妈你救活不了爸！我最爱的你也救活不了我！做[doge]到的只有珍惜眼前的最爱… ​​​

47 :四川高校开种田必修课学生夜里抢种油菜http://t.cn/Ryu8gXk[甩甩手] ​​​

48 :四川高校开种田必修课学生夜里抢种油菜http://t.cn/Ryu8gXk[甩甩手] ​​​

49 :【微软CEO2015财年薪酬1830万美元大[话筒]降78%】10月20日消息，据外电报道，微软周一向美国证券交易委员会（SEC）提交的报告显示，公司首席执行官萨提亚·纳德拉（SatyaNadella）在公司2015财年的薪酬总额为1830万美元，较上一财年大幅减少了78%。 ​​​

50 :多少现在的我们，已不需要轰轰烈烈的爱情，想要的只是一个[握手]不会离开你的人，其实，真正的爱情不是整天有多爱，而是认真的一句：不离开。 ​​​

51 :【快速安全转弯技巧开车转弯更安全】很多司机朋友在开车时，或多或少都会有这样的经历。当驾着爱车飞驰的时候，前面的道路却该转弯了，迫不得已刹车减速，然后开出弯道再加速，很是麻烦。其实，只要您掌[泪流满面]握快速安全转弯技巧，逐渐练习，快速安全转弯也并非难事。 ​​​

52 :【心理文摘：对不起，我不是个善良的人】写得很好！可怜之人必有可恨之处，做好事贵在心灵自在，不该怀疑社会，更不该怀疑自己。我不能勉强别人，更不能[织]勉强自己，只要坚持自己的底线的原则就行。 ​​​

53 :【神秘山涧】独特之处在于，游戏场景皆是以英国康沃尔郡绝美风光为原型设计的，玩家将沉浸在这片美景中，带着愉悦的心情来完成任务：你要寻找一[困死了]位多年前就过世的走私贩所留下的书籍，从中拼凑出“神秘山涧”的所在，而这正是当年他进行走私的秘密通道，里面遗留了很多财富，找到了就都归你啦。 ​​​

54 :【你们之间的亲密关系？】假设你是一位海盗,刚好劫得一批金银珠宝,打算把宝藏藏起来,你会考虑放到下面那个地方去？【A】河流旁边；【B】瀑布下的小水塘；【C】火山口；【D】山洞深处。【E】大[泪]树底。（解析如图）。 ​​​

55 :暴兔《Free！男子游泳部》七濑[温暖帽子]遥泳装cosplay。 ​​​

56 :【皮皮岛】pp岛其实属于甲米，海滩属于AndamanSea，离普吉岛42公里，坐大船从普吉岛pp岛需要2个小时，pp导又分为大pp和小pp，是不允许居住的，上面也没有酒店。著[闭嘴]名的Mayabay（玛雅湾）就在这里，附件的浮潜点也漂亮，值得一去。） ​​​

57 :功效：此法长期使用，可增加皮肤的活力和弹性，使皮肤变得清爽润滑、细腻洁白。 ​​​

58 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

59 :炉石传说Kolento天梯第一视角：自创快攻复制秘能法 ​​​

60 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

61 :世界最高音vitas永恒的天籁之音，2分10秒时台下的欢呼声已经此起彼伏 3分25秒时台下却是死一般的寂静，他们的表情和我的一样。下巴一直没合上，怀疑自己耳朵的童鞋有木有 ？ ​​​

62 :苏灿辉是一名韩国女歌手，她略带忧郁的眼神让人怜惜，是一名非常有才华的歌手，吉它、低音乐器、爵士鼓这三种乐器都会演奏，发行过多张专辑。新歌MV《?? ? ?? ?? ?》首播。 ​​​

63 :战斗民族碉堡少年的日常！高空人体旗帜，膝盖给你就是了，这样刺激的人生真的好吗？ ​​​

64 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

65 :恩雅所诠释的晴天，是一种雨过天晴的释怀；班得瑞的版本，却是一种对大自然信任与欣赏。雨天或放晴，不带批判，只有感谢。---班得瑞《A Day Without Rain 晴天》 ​​​

66 :他看着她不满的可爱模样心里说道“我只怕抱着了就不愿放开。” ​​​

67 :埃尼奥莫里康内威尼斯和平音乐会《Gabriel's Oboe（贾布利耶的双簧管）》，由著名作曲家、电影配乐大师恩尼奥·莫瑞柯尼为1986年拍摄的电影《教会》所作的一段短插曲，片中西班牙教士嘉比尔用他的双簧管演奏打动南美洲丛林中的瓜拉尼族人并与他们建立起联系。 ​​​

68 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

69 :16岁高中女生组合翻唱《safe and sound》，甜美的声音天籁般动听！唱得非常不错哦。 ​​​

70 :欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 ​​​

71 :【笑傲江湖完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情】#分享视频#《笑傲江湖OL》完整宣传片 揭风清扬东方少年恋情 PQbhcw ​​​

72 :英国翻唱软萌音小帅哥Hobbie Stuart联手Ghetts出道首单《Still Here》官方超清MV首播！因发布翻唱和原创视频被大家熟知的他，拥有迷人精致的面容和温柔的眼眸，极具特色的嗓音和超强的假音转换更是让人痴迷，期待他以后更多的作品。 ​​​

73 :泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）专辑《Red》第四单《22》MV首播，这部MV如同一部青春的画册一般，记录着泰勒与朋友们共同的欢乐时光，海边的派对，狂欢的舞会，在这属于无忧无虑的22岁，尽情的享受这青春绽放的美丽年华。 ​​​

74 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

75 :这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！ ​​​

76 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

77 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

78 :然后就再也没收到他的回信。 ​​​

79 :《高达Z》第5集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

80 :赵本山等《买年货》 ​​​

81 :第三年，走火入魔险些丧命，那人倾力相救，他微微皱眉：“的确君子。” ​​​

82 :【《龙腾世纪：审判》最新演示 四人小分队群殴BOSS】《龙腾世纪：审判》发行商EA发力，为我们带来了超长演示。在视频中，BioWare创意总监Mike Laidlaw解说解释了单人战役的营救任务，有趣的是，前不久公布的那位“同志兄”也在此露面了。 ​​​

83 :让你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！ ​​​

84 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛球乌龙大作。 ​​​

85 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

86 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

87 :Jennifer Lopez《Papi》，詹妮弗洛佩兹大爱，哈哈，这MTV拍的太有意思太夸张了，有意思。喜欢！~ ​​​

88 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

89 :乙先生说：“马瘦了20斤。” ​​​

90 :《乃木坂春香的秘密第二季》08话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

91 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

92 :每个女人最幸福的头条，就是寻得真爱、穿着白纱步入礼堂，《听你说》是DG为每一位新娘量身订作的情歌；在结婚前一晚，姊妹淘们在单身派对上相互倾诉姊妹们共同的回忆、对未来的惶恐与期待；这是DG最温柔的倾听与陪伴、与每女孩们分享每一刻浪漫梦幻的时光。 ​​​

93 :英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。 ​​​

94 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

95 :液氮，wi-fi和大功率真空吸引器实现的。 ​​​

96 :梦幻唯美，英国独立音乐才女Natalie Lungley最新单曲《Gem》MV首播！沾染了些许Lana Del Rey的气质，Natalie的音乐中不仅存留了那份慵懒舒适，更多了一份梦幻唯美，宛若仙境。 ​​​

97 :麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ ​​​

98 :“忽然一天你变得沉默不语，你说好累你无法自由呼吸，你说要找回从前的自己，自由绝不是分手的真正理由，那是你害怕面对自私的借口，时间就像杀手，瞬间带走该死的温柔....”——王麟《自由不是理由》 ​​​

99 :【英雄联盟之Miss排位日记148 爆炸！19杀黄金脆皮鸡】国服超冷门英雄，沙漠黄帝阿兹尔卷土重来。正值世间混沌不堪，看朕如何夺回天下！ ​​​

100 :【苏慧伦、羽泉《还剩下什么》无字幕版】男孩为了得病的女友愿变做3年的蜻蜓，上帝答应了他，可女孩爱上了别人，很感人，歌也很好听。 ​​​

101 :李天一案受害人公开受辱经过，曾被殴打遭轮番施暴，又多次受到李天一等人的恐吓和威胁，极力阻止被害人将此事张扬出去。 ​​​

102 :开心笑话集：你爆笑料，我发奖金！ ​​​

103 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

104 :“爱与不爱，[肥皂]别说得太快，这谜题，你能否解开，站在你面前那个女孩，谁才是唯一真爱，长大眼睛去猜，别望着我，只会发呆，难道你，还看不出来···”---By2演唱《我租了一个情人》插曲《爱情来找碴》。 ​​​

105 :纪念的、逝去的、遗憾的、遗忘的，韩雪第四张专辑《他们说》用一种最直白的方式告诉了我们青春的真正含义。如果说人生拥有缺憾才完美，那青春的遗憾未尝不是一件坏事，淡淡歌声，伴随着清扬的飘式唱法，让我们一起[偷乐]共同缅怀我们的青春。 ​​​

106 :陈小春2013最新国语歌曲《爱的相反》MV首播，陈小春变身为科学发明家，发明了能穿梭时空的机器，借此怀念过去恋爱的时光。简单的旋律配合MV中浪漫的画面，烘托出了爱情淡淡忧伤的味道。 ​​​

107 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

108 :“原来50个人做的工作可以分给200名士兵做。” ​​​

109 :16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。 ​​​

110 :2、不熬夜。3、每天运动。4、洗脸洗澡水温不要过热。5、补水锁水，保湿功课要做好。6、外出活动注意防晒。7、无论多晚也要做好清洁，彻底卸妆再睡觉。8、保养品选择质地细密易吸收型的，避免给脆弱肌肤带来负担。 ​​​

111 :他微微一笑，说：“不好。”“嗯？”她抬头睁着大大的眼睛疑惑地看着他，一如多年前那般天真。他低下头看着她，“没了你怎么可能会好。” ​​​

112 :剑灵咒术师2分钟陆孙成就视频攻略 680攻击达成 ​​​

113 :另一半，你还好么。 ​​​

114 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

115 :“一念是多情，一念是无情，爱情里没有人最聪明，心中那莫名的墙翻不过来，最恨是自己。一念成了佛，一念成了魔，每个人做了心中的选择，当初心头的最好，一念之间可以Say Goodbye...”——陶喆《一念之间》 ​​​

116 :《闪亮的塔科特》_12，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

117 :《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 ​​​

118 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

119 :林志颖曾以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”。“天再高，我的快乐至上，噢嘿呀噢嘿呀...”一首《快乐至上》，唱出了很多人的心声~ ​​​

120 :萌萌翻唱《残酷月光》，这次醉了~憔悴软妹纸超投入最迷人！赶快来围观吧！ ​​​

121 :《武媚娘传奇》第四弹，就要剧终了，来看最新的穿帮吧~~全身剧组人员的穿帮，太任性了！组团来穿帮啊！ ​​​

122 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

123 :乙：“整整600瓦。” ​​​

124 :用打蛋器玩头发的妹子，你今天是忘记吃药了么？不作死就不会死，这是多么痛的领悟！ ​​​

125 :史上最欠扁的baby表情，这表情，真是···太淡定了，好有范儿啊，大哥！ ​​​

126 :《爱 LOVE》 2012情人节浪漫巨献 ​​​

127 :【甩尾泊车神人破纪录！窄到前后只留13.1厘米】甩尾泊车一次到位的最高境界是什么？英国的莫法特兄弟──阿拉斯泰尔和约翰最近双双打破金氏世界纪录，与前后车的距离只留13.1厘米，先前的纪录是前后留14厘米。碉堡了有木有！！这个太帅了！？（专业操作，请勿模仿！） ​​​

128 :元首愤怒之黄海波《我到河北省来》，国民好女婿黄海波嫖娼，一夜之间轰炸各大新闻媒体头条，引发元首愤怒不已扼腕叹息··· ​​​

129 :徐子珊出席时尚颁奖礼一袭鲜红露肩连身裙，中门大开露双峰，脊椎伤患未愈又穿高跟。 ​​​

130 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些精彩时刻，绝对经典。 ​​​

131 :真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit gar?on》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 ​​​

132 :胖达有特别的卖萌技巧，撒泼打滚就要喝奶奶~~那些让人脑洞大开的牌子，呃···真是细思恐极，邪恶到令人无法直视！ ​​​

133 :我Hold不住了~！ 日本的门将都他妈极品啊！！笑抽了！！奇葩啊！！！ ​​​

134 :来自吉林的深情男孩金志文，在第一轮与曹寅的同台演唱中，将一曲由杨坤为他俩全新打造的《走四方》演唱得豪放中略带疯狂。一开嗓，金志文便以一种近乎高亢的嘶吼给歌曲定下基调，调动其现场观众的兴奋之情。最后，杨坤老师选择金志文继续走下去。 ​​​

135 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

136 :一首温暖舒缓你内心的歌曲，Logh《Saturday Nightmares》，美妙的旋律，主唱低迷中有带着松弛的自然嗓音很是让人着迷，伴着明快的钢琴旋律轻而易举的就渗入近来轻闲而懒散的骨子里，让听者犹如沐浴在春日的阳光中，觉得心绪烦躁的时候拿来听听是很好的镇定剂。 ​​​

137 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

138 :3、大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体。浮肿彻底消失啦！ ​​​

139 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

140 :我说：“是啊。”她看着我的胸部好奇的说：“那奶是怎么灌进去的？” ​​​

141 :“你知道生命一定会有输有赢，有一个人将成为她命中注定，如果没有他，会是怎样情形...欢笑和眼泪都是注定，blessing you，他终于成为我们唯一相信自己，这世界只要努力就一定可以...”陈思成演唱电视剧《小儿难养》片尾曲《他的唯一》。 ​​​

142 :《碧奇魂》 04话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

143 :【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。 ​​​

144 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

145 :高手在民间，实拍河南牛人打造敞篷超跑亮瞎眼！河南农民为孩子手工打造了一款敞篷跑车，看这样子还是按照兰博基尼的外形仿制的。 ​​​

146 :《声优白皮书》第13集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

147 :精彩无限，2014射手5强PK！莱万、C罗、伊布、梅西、苏亚雷斯，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

148 :《最后大魔王》8，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

149 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠... ​​​

150 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》 QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

151 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

152 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

153 :【游戏王 怪兽之决斗】第5集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

154 :英国「The X Factor」第六季亚军晋身英伦天王！Olly Murs联手Demi Lovato《Up》完整版MV首播！满满的最佳对唱范儿!旋律动感好听妥妥循环起来啊~两人的和声超配的！ ​​​

155 :林宥嘉完美演绎男版《我只在乎你》，如果没有遇见你，我将会是在哪里？思念伴着琴声缓缓流出，歌声响起，多少回忆几多故事？ ​​​

156 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

157 :加藤ミリヤ新单曲《Lonely Hearts 》，自救赎广大高中女生的《ディア ロンリーガール》一曲至今已经8年，新曲是一首表现当代年轻人烦恼的歌曲。 ​​​

158 :#幸福的意外#现在有照片，小孩子也是弱爆了，看看人家的爸爸直接晒出孩子的歌。 ​​​

159 :不走卖萌路线，轻熟女牙耳总是很卖力的翻唱！根据《你是我的女朋友》改编为《你是我的男朋友》，唱给最爱的人！~ ​​​

160 :又见碉堡进球！皮亚尼奇半场小贝式中圈吊射攻破曼联球门，球速逆天，无可挑剔！ ​​​

161 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

162 :可爱狗狗夺回被小主人占领的窝。。 ​​​

163 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

164 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

165 :哪个可爱天真的小朋友没有被妈妈逼着练琴的呢？鲍蕾晒女儿贝儿练琴照，贝儿调皮表情抢镜。 ​​​

166 :宫有垩，器有涤，则洁矣。[ppb鼓掌][浮云]行身亦然，无涤垩之地，则寡非矣！ ​​​

167 :最高的享受是完[威武]成别人认为你完不成的[挤眼]事情。 ​​​

168 :岩谷也好，黄铜铺成的城墙也好，[[害羞]牛]密不通气的地牢也好，硬得不能再硬的铁链也好，都抵拒不了毅然的精神力量。 ​​​

169 :[爱你[moc转发]]世界上最大的麻烦在于蠢材十分肯定，智者却满腹狐疑。 ​​​

170 :只要与困难抗争，便能使孱弱的筋肉变得坚[威武[思考]]强。 ​​​

171 :在对生活存着理智的清醒[阳光]的态度的情况下，人们就能够战胜他[惊恐]们过去认为不能解决的悲剧。 ​​​

172 :要从众多书籍中寻出思考，势必大失所望。思考就住[din推撞]在河川与大海、丘陵与森林、日光与[good]自然之中。 ​​​

173 :水积则生吞舟之鱼，[[ppb鼓掌]lt切克闹]土积则生楩豫樟；学积亦有生焉。 ​​​

174 :美德[害羞]有如宝石[围观]，最好是用素净的东西镶嵌。 ​​​

175 :荣誉不是依仗名位得来的，一个人[ppb鼓掌]尽管职位很低，无钱无势，但他[bm生气]的名誉却可驾乎千万人之上。 ​​​

176 :天资并不带来任何技巧[ppb鼓掌]，天资只提供学习任[嘻嘻]何技巧的可能性。 ​​​

177 :应该学会把心灵的美看得比形体的美更可[赞]珍贵。如果遇见一个美的心灵，纵然他在形体上不甚美观也应该对他起爱慕，凭他来孕育最适宜于     [酷]使青年人得益的道理。 ​​​

178 :一个真正而且热切地工作[崩溃]的人永远是有希望的，[din推撞]只有懒惰才会造成永远的绝望。 ​​​

179 :理[bm可爱]想必须要人们去实现它。这就不但需要决心和勇敢，而且需要知识。[好喜欢] ​​​

180 :我不愿和一个见人说人话，见鬼说[礼物]鬼话的人做朋友[崩溃]。 ​​​

181 :在真理和认识方面，任何以权威者自居的人，必将在上帝的戏笑中垮台[ [委屈]威武]！ ​​​

182 :说的好像真的一样?? ​​​

183 :【15岁少女恋上大叔私奔】这个视频好暖哦！遇到这样传说的男人嫁了吧[好爱哦]让你变幽默的秒拍视频 （关注冷笑话百科 ，每天给你不一样的开心）笑话日报 ​​​

184 :小同学的头发跟我的一样，硬，不够黑，长一点就竖起来跟刺猬似的，名符其实一大毛头。刚才我把他的一头乱毛剃短了，准备过大年。[得意地笑] ​​​

185 :黄礼格卅兮卅一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为黄鼎禮格 的SaxiSa打榜吧！夜晚6 ​​​

186 :天呐，早知道有问题，可是看了还是触目惊心。还好早就戒了！ ​​​

187 :我们都是为别人而生，但却必须为自己而活。 ​​​

188 :这个榜单里浓缩了人类文明史上的精华，它们是时间的使者，是我们历史的见证。每个文物都有说不完的故事。一起参与约会博物馆文物人气微打榜活动，帮自己喜爱的古文物上头条！我推荐戴金面罩铜人头像，你呢？戳↓ 微博人气文物微打榜 ​​​

189 :敬往事一杯酒[干杯]各忙各的 各走各路 不同城市 一同失眠20150512长春大雨 ​​​

190 :《秦时明月》破秦兵百万 秦时明月 ​​​

191 :冬天总是那么冷 ​​​

192 :我这个人很怪 身上有一个不知道是优点还是缺点的东西 经常睡觉经常做梦 梦里大多是千奇百怪的事情组合而成的集合 梦醒来 什么都忘了 ​​​

193 :这些明星竟然是同龄人[偷笑]第一组:安宰贤、李敏镐、柳德焕:87年生；第二组:刘亚仁、柳俊烈、崔丹尼尔:86年生；第三组:PSY、元斌:80年生；第四组:柳承龙、李秉宪:70年生；第五组:金泰希、张润贞:80年生；第六组:朴宝英、ChiTa:90年；[喵喵] ​​​

194 ://冷笑话精选:来来来划重点了！石墨可以导电！（敲黑板） ​​​

195 :旁边有个小公园，一圈刚好一公里多一点儿 ​​​

196 :世界是间大房子 喜欢哪个？看看就好。 ​​​

197 :店里在放サイレントマジョリティ 汤太浓 吃完的时候流鼻血了 单品拉面学生证打折结账时并没有打折。想念馬場的中本。 ​​​

198 :沟通从心开始 ​​​

199 :[笑cry] ​​​

200 :我觉得逼哥你有必要去结核病防治中心或是胸科医院看看，这样下去也不是办法…… ​​​

201 :这个夏天真的很疯狂啊 ​​​

202 ://KiKAi_pool://-伊東水槍太郎-://日山散光小企鹅:嗯//坚固型秃子: 洗洗眼 //麦茶学长:[good]//阿昙名曰空坛子: //-圆饕餮-: 马 //极昼士:[good][good]期待 //持短刀者:我的妈//米朵吃芒果: //绝望安:我的天我鸡皮疙瘩起了，期待！！！！下学期来我就是动画班的了呜呜还 ​​​

203 :熊孩子破坏力惊人，家长的素质也惊人[微笑] //我的朋友是个呆B:无语[生病]//M大王叫我来巡山:真·挂人…这嘲讽带感//晴子ina：作者最牛的是没有改动，保持原样展出，但是旁边却不断的循环播放作品受损的画面，换个方法嘲讽熊孩子和没素质的父母 ​​​

204 :总之心疼变速箱… ​​​

205 :我参与了新浪湖北 发起的投票 【武汉VS成都，你更看好哪座城市？】，我投给了“看好武汉！”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

206 :污妖王费玉清[笑cry][笑cry][笑cry] //搞笑君:污[笑cry] ​​​

207 :现在想吃 辣白菜汤炖五花肉 炖豆芽 ?? ​​​

208 :TFBOYS-王源 快看 你喜欢的林俊杰哥哥给你加油了 //林俊杰:恭喜你！有了這勇敢踏出的第一次，相信之後靈感會源源不絕！有機會一起玩音樂，加油！ ​​​

209 :哈哈哈[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]//张嘉佳:哈哈哈哈 //幻灭妖僧: 哈哈哈哈 //飞行官小北:哈哈哈哈哈 //十三空:哈哈哈哈 ​​​

210 :[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]感觉在说我 ​​​

211 :我好想蹂躏古胖子[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

212 :那么明年再见。[可爱]哈喽2016女神?? ​​​

213 :怎么说呢？[亲亲]还是不说了。 ​​​

214 :笑傲江湖第二季图拉 好的名字可以让你的朋友更9203i的秒拍视频（使用秒拍录制） ​​​

215 ://少女胯下是首诗_1996:看看这个贱逼//荷尔蒙了没:刚发的两个视频都被封了，粉我之后晚上会一一发给大家！[心][心][心] ​​​

216 :我有吃不完的巧克力。。。[挖鼻屎] ​​​

217 :八宝饭，菠萝饭 ​​​

218 :青木.心当初我们去了不同的城市总说等有空了就聚一聚，现在我们身处同一个城市却谁都没有再提出来聚一聚。 ​​​

219 :特斯拉一点不好开～ 还是我的GTR爽～ ​​​

220 ://染E尘勋:[心]我大勋鹿[玫瑰][好喜欢] ​​​

221 :别人有钱就买衣服买化妆品，我有钱就是吃，现在开学啦平时不能秒回哈，状态也更的少，但并不影响赚钱，入会的狂呼我就行 ​​​

222 :谁的青春不迷茫，其实我们都一样。 ​​​

223 :我不敢乱发脾气乱摆冷脸 因为我没把握你会死皮赖脸地贴上来哄我开心 ​​​

224 :远在南方孤独的鬼。 ​​​

225 :[微笑]//我和贱人的狗血经历:[微笑]//这微博笑死我了: [微笑]//二逼青年这样过: [微笑]//正常人办不出这种事儿: [微笑] ​​​

226 :冷雨夜 、 ​​​

227 :RestoDruid future_pilot Dear__Cherie ​​​

228 :我参与了星娛樂 发起的投票 【我的女神当妈了2015最美星媽票選~】，我投给了“賈靜雯”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

229 :困困困，今天老妈去做头发，用了四个半小时，够牛。?????? ​​​

230 :彼此努力成为适合的两个人 ​​​

231 :我们相爱吧 好期待“橙汁”cp能修成正果呀[心][嘻嘻][嘻嘻]陳柏霖 宋智孝_Official 实在是太配了好么[鲜花][爱你] ​​​

232 :佛说，万物的起灭，都是一个缘字。缘来时相依，缘去时相离，岁月就这样，在不经意的时候，爬满了每个人的双肩。 ​​​

233 :哈哈哈哈 //-鬼君-:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //Ahni永也:有病啊hhhhhhhhhhhhhhhhh//_Chijo_: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //猫巨神鹜羽:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//雲夢芹:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//-果汁儿-:哈哈哈哈哈哈 //惡鬼葉夜:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

234 :我参与了大牌玩唱会 发起的投票 【大牌黄致列你最想听致列欧巴唱什么歌？】，我投给了“一个人的天荒地老”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

235 :佛啊 菩萨啊 耶稣啊 上帝啊 来转个运呗 ​​​

236 :我的第一本英语发声词典-迪士尼英语家庭版 http://t.cn/RqpaQVB ​​​

237 :张宏杰 更正一下，范伟演的《即日启程》。//张宏杰:回复冬天的阳光好温柔:下个月应该差不多。//冬天的阳光好温柔:新版大明王朝的七张面孔什么时候出阿？好多书加入购物车一直等着这本出来一起下单呢。//张宏杰:回复何处觅仙路:请指出我的哪本书是靠资本运作而畅销？ ​​​

238 :深夜对小四表个白[心]郭敬明 我只能短暂地陪你一辈子-郭敬明,笛安,落落,安东尼[图书] ​​​

239 :周末真的不能玩LOL[泪][泪][泪] ​​​

240 :加多宝的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在我在加多宝凉茶 的红包中抽到了“京东优惠券”！我就喜欢这么实在的红包，分享给你～加多宝凉茶 的红包 ​​​

241 :科学证明圣经是真实的-视频6&0#39;35【圣经预言】 ​​​

242 :足坛一周十佳球（四月第四周），潇洒哥、里克尔梅都回来了~~绿茵场十大神来之笔，超级远射守门员无奈。 ​​​

