嗯_兰哥m 男/其他         加关注



【额头长痘的主要原因】是皮脂分泌旺盛，皮脂腺受到荷尔蒙的刺激，会产生更多皮脂，油腻的皮脂，混合正常脱落的老角质，囤积在毛囊中，皮脂腺分泌越旺盛，毛囊越容易阻塞形成粉刺，毛囊即发生变化，正常死掉的角质会逐渐排出，使老角质很快脱落使其粘在一起，再混合皮脂而阻塞毛囊，从而形成了痘痘。 ​​​

1 :其实小丑心里比谁都清楚，时间会阻断任何感情，就像看似延绵不绝的大河，如果你想让他环绕世界一周，那么它的水，早晚会被土壤榨干。尽管如此，他仍然希望，在自己谢幕，拉开幕帘的时候，迎面站着的是自己朝思暮想的公主，她会对小丑说，对不起，今天汽车晚点了。这样的话自己就会很高兴吧。 ​​​

2 :【郊龙潭公园】览尽无限好风光，青山环抱，轻棹小湖间，碧波微漾，“美女照镜”“龙潭虎跃”之诸景无不惟妙惟肖，令人称奇!风雨桥上迎风雨，山青水秀如画卷，民族风情醉人来……尽在此园！ ​​​

3 :【敷面膜需把握最佳时间】皮肤在晚上12点到凌晨3点的时候，是自我修补受损细胞的时候，因此在这段时间以前敷面膜，可以有助养分随着新城代谢送入皮肤基底层，而小编的建议是晚上10点敷面膜，因为11点开始身体开始进入排毒的状态，12点以后[熊猫]睡觉则会引起熬夜系列肌肤问题，面膜也难以补救。 ​​​

4 :【唯美画面下的格斗新作《少侠无双》清新试玩】目前市面上的格斗页游，连击畅快的无奈画面逊色一筹，。事事总有这样的残缺，相信不少玩家期待着一款画风唯美，操作也带感的一部格斗新作吧。今天八[围观]云推荐的这款《少侠无双》，画面和连击上都做的相当不错哟！如果您不信，就赶紧来看看游戏试玩稿吧 ​​​ 全文

5 :【焦香糯米藕饼】1.糯米和藕的比例是2：1，糯米要提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15[同意]分钟；藕切碎，焯水捞出；香葱切碎2.糯米饭，藕和葱放入容器，加盐、糖、十三香、香油拌匀3.最好戴一次性手套，会比较容易操作，手套沾水，把材料捏成比较紧实的小圆饼。4.锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面金 ​​​ 全文

6 :这个世界，想不想要永远[瞧瞧]不是最重要的，重要的，是要不要得起。 ​​​

7 :对于巧克力的爱早已无需[围脖][手套]言语，你们懂的！ ​​​

8 :处女座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，处女座一旦爱了就[太阳]难以自拔，处女座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，处女座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。 ​​​

9 :高一那会，他们是隔壁桌，她是一个温柔善良的女生，他会在上课的时候偷偷的[熊猫]看她，后来渐渐的看上瘾了才发现是喜欢上她了。高二文理分班，由于各种原因，她选择了文科，他选择了理科，之后，他看她的每一眼都是一种奢望。让我上瘾的一种毒，只有你能解。 ​​​

10 :【月亮山】月亮山有广义与狭义之分，广义的月亮山，系地跨黔桂两省的榕江、从江、环江、荔波、三都、融水等6县。月亮山主峰海拔1490.3米，相对高差1100余米，山体雄伟高大，沟谷切割深长[呵呵]。因地处南亚热带，气候温暖湿润，珍稀动植物种类繁多，素有“物种基因库”之称。 ​​​

11 :【父母误区让孩子变胆小】孩子胆小的性格相当部分受父母行为态度感染而形成。如1、父母过度保护。2、不恰当的暗示，把自己觉得可怕的事强加在孩子身上。3、不和陌生人说话，孩子失去与人交流的观察力[嘘]。4、吓唬孩子，孩子心理留下可怕的阴影。5、心情急切，强迫孩子在陌生人面前表现自己。6、生气嘲 ​​​ 全文

12 :人的一生有许多曲曲折折，起起落落。这样的人生才有滋有味[偷乐]。倘若是在浑浑噩噩地过一生，那么你就白来这世上一趟。因为曲折、起落是考验自己的试题。你掌握了命运，坚韧不拔，你就战胜它。放弃了，你就成了它的奴隶。 ​​​

13 :装饰Tips:象牙白的木质门，搭配黑色金属把手，欧洲宫廷气息浓郁。印有花纹的[落叶]玻璃窗，极富艺术之感。整个玄关没有多余的装饰，干净利落。 ​​​

14 :【酸豆角炒牛肉】牛里脊切片，用料酒、蛋清、盐、淀粉抓匀腌一会；酸豆角、泡椒切丁；起锅热油，把牛肉片滑熟捞出沥干油；留底油转中火，下酸豆角、[嘻嘻]泡椒翻炒，待香味散出后，加一点点白糖，放入滑熟的牛肉，点上酱油和鸡粉翻炒均匀。 ​​​

15 :相信缘分和[给力]宿命吧，一切都于冥冥中早已注定。因此无论你是得到还是失去，都请顺其自然，同时怀有一颗感恩的心，感谢他曾走入你的生命，让你真真实实的爱过一次，正是他，丰富了你人生的记忆。 ​​​

16 :【要善于表现、适时的邀功】不要去害怕别人批评你喜欢表功[太阳]，而应是担心自己的努力居然没被人看到,才华被埋没了，想办法做个“有声音的人”,才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，如时间允许，那么就可以再作细谈。 ​​​

17 :神奇的[害羞]金箍棒！ ​​​

18 :水能直至大海，就是因为水能巧妙地避开所有障碍，不断地拐弯、钻缝前行。许多聪明人之所以未能成功，不少是撞了南墙也不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，也是已个好办法。山不转，路转；路不转，人转。心念一[同意]转，逆境也能成机遇。学会拐弯，也是前进的一种好方式。 ​​​

19 :【不要传播仇恨】离婚这是大人之间的事情，不需要也最好不要把你们彼此得恨灌输给孩子，让孩子从小[最右]就产生心理上的负担，让他去敌视一方，这样是伤害彼此之前亲情的做法，这样的孩子长大后，很大一部分出现心里上的疾病，从此走上一条不归路。 ​​​

20 :【爱车小贴士】正常使用的家用轿车可以每6万公里或两[得意地笑]年更换一次轮胎，但花纹磨损严重的轮胎则应提早更换。花纹磨损标尺车主可以买一把，随时检测自己轮胎的花纹磨损状况。胎面裂纹增多也是轮胎老化严重的标志，平时可以适当喷一些轮胎保护蜡，还有就是开车时尽量不要压到腐蚀性的液体。 ​​​

21 :【MonsterTroubleAnniversaryEdition】虽然这款游戏在2012年出品，但画面上显得略为粗糙和复古，背景上还好，感觉有点油画的味道，可以魔兽、人类、建筑的造型设计就有些粗糙了，跟看马赛克差不多。音效方面不错，背景音乐有万圣节的[可怜]气氛，就感觉鬼怪来临一样，看来是配合这个魔兽出洞攻击的节奏 ​​​ 全文

22 :香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“[落叶]我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只能是一刹那的，一旦我香消玉损，你定会移情别恋，而火柴一辈子只会爱我一个。” ​​​

23 :最后那小便的轨迹，也是[绿丝带]醉了…… ​​​

24 :【黄金火腿肠】1.火腿肠划几道口子，用热水泡1分钟2.面包切成薄片，用来卷火腿肠3.卷好后，沾上事先备好的蛋液和面包屑，下油锅炸至金黄色4.按个[神马]人喜好浇上番茄酱。 ​​​

25 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总[哼]让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

26 :【薏米有4大养生功效】①防癌，减[织]少肿瘤发病几率。②清热去湿，使身体舒畅。③使皮肤光泽细腻，消除粉刺、色斑，改善肤色。④促进新陈代谢，减轻胃肠负担，对慢性肠炎、消化不良等症有较好效果。 ​​​

27 :【菊花岛】又名觉华岛，从兴城海滨向东南方向海面望去，海天交接处隐约可见一座起伏的山峦，两端交耸，中间凹陷，这就是菊花岛。菊花岛是辽东[doge]湾最大的岛屿，素有“北方佛岛”之称。菊花岛乡，位于辽宁省兴城市十五里海中，现为国家AAA级风景名胜区。 ​​​

28 :【哥特式魔法少女】《哥特式魔法少女》是一款竖屏射击手游,游戏以[害羞]曾经几次受到魔物袭击、后来被天使们击退而重新恢复和平的“吉鲁巴拉德”为背景,在其边境城市“奥菲利亚”郊外的一个废弃的教会中，一名孤独的少年自己一人生活在这里。 ​​​

29 :【Nexus5X和Nexus6P今天开始接受预订[江南style]】10月2日，国外科技资讯网站AndroidPolice报道称，谷歌最新Nexus机型，也就是LG代工的Nexus5X和华为代工的Nexus6P将于29日开放预订渠道。 ​​​

30 :【MerryChristmas！直击广州第一届星夜动漫嘉年华！】第一届星夜动漫嘉年华-飘雪圣诞于12月20-21日在青少年文化宫3楼举办。本次活动[衰]是以“飘雪圣诞”为主题的一次cosplay动漫聚会，下面就跟随摄影师的镜头一起感受动漫领域的圣诞氛围吧！ ​​​

31 :生活中一些微小事情常常于无形中对我们产生很大的影响。当我们[晕]在抱怨生活和社会没有给予自己好运时，其实正是我们懈怠了人生。大千世界，万种诱惑，什么都想要，会活得很累。不要怨天尤人，脚踏实地的付出努力，就一定能够到达成功的彼岸！ ​​​

32 :1959年5月15日，蓝鲸是人们知道的世界上最大的哺乳动物之一。科学家今天警告说，如果不对世界性的捕鲸业实行限制，5年后蓝鲸就会灭绝。实际上蓝鲸的总数已经下降到相当低的水平，以[围脖][手套]至单个蓝鲸很难找到异性进行交配。 ​​​

33 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴风从美国南部生成，横越沙漠地区[good]，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

34 :严格意义上来讲，这样的设计不能算是床顶的设计，但是这样完全暴露在自然中的卧室，完全透明的设计怎能让人不[太开心]爱呢!透明玻璃的床顶设计将屋外风景很好的引入了室内。 ​​​

35 :岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有[亲亲]些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事重的更误了山水风景。 ​​​

36 :气球一直以来就是浪漫与惊喜的[偷笑]最佳代言。当夜晚遇到这一款清新别致的气球灯时，再多的鲜花与蛋糕都会显得单薄。一款气球灯，演绎清新浪漫的幸福微光。 ​​​

37 :1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握,2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情[鼓掌]本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消磨。 ​​​

38 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇煸炒[囧]片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒迷迭香翻炒均匀。 ​​​

39 :有时候，不是因为你没有能力，也不是因为你缺少[话筒]勇气，只是因为你付出的努力还太少，所以，成功便不会走向你。而你所需要做的，就是坚定你的梦想，你的目标，你的未来，然后以不达目的誓不罢休的那股劲，去付出你的努力，成功就会慢慢向你靠近。 ​​​

40 :【小甜点测试爱情的秘密】逛街时经过点心铺，一阵阵诱人的香气飘来，真让人抵挡不了这份诱惑！橱窗里摆了几种精致可口的点心，你会选择哪一种？【A】起司培根塔；【B】鲑鱼小点；【C】杏仁脆酥饼；【D】提拉[花心]米苏。（解析如图）。 ​​​

41 :近日，新加坡“小泰国”黄金坊出现了睡棺材求转运的仪式，躺一次收费168新加坡元(约[不要]人民币830元)，到场展开“另类体验”的以年轻男女居多。 ​​​

42 :【哈利波特外传电影「神奇动物在哪里」2016年11月上映】此前，J·K·罗琳在自己的脸书上宣布，她正在为华纳撰写「哈利·波特」系列外传的剧本，名为「神奇动物在哪里」，本作将描写[太阳]「哈利·波特」世界观中70年前的故事。电影已经确定将在2016年11月18日在全美上映。 ​​​

43 :【喝花茶】熬夜一定要多喝水。经常喝花茶是最好的方法，花草不仅能给身体提供水分，其中多种营养也能为肌肤带来充足的养分。玫瑰茄花茶就是不错的选择，它具有利尿消水肿、养血活血、养颜美容、消除宿醉、促进新陈代谢的[蛋糕]功效。如果眼睛干涩可以饮用菊花茶。根据花茶的功效自行选择，让肌肤清新水 ​​​ 全文

44 :北极熊系列陶艺艺术品[闭嘴]，好想买一套！ ​​​

45 :把一些委派出去你就会有更多的时间专注于最重[帅]要的事情.那样确保你已经认真评估了自己的日常任务,剔除那些没有具体目标的工作，专注那些只有你能完成的任务。 ​​​

46 :【辣味焖猪蹄[ok]】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

47 :JouleIpadStand是一款ipad基座，设计非常简洁，优雅。它由两部分组成，铝材质的卡槽以及支架。卡槽内有天鹅绒材质可以保护ipad不会刮伤，支架则支撑平衡及调节角度，底部还配有橡胶垫用来防滑。这[亲亲]样，即使你在厨房，也能一边做饭一边看电影了。 ​​​

48 :【麦香鳕鱼杏仁沙拉】鳕鱼室温解冻切小粒加黑胡椒、盐、白葡萄酒、生粉充分抓匀，腌15分钟以上；藜麦放入小锅加水大火烧开，[甩甩手]转小火煮15分钟左右；煮至透明沥水；圣女果洗净切瓣；腌制好的鳕鱼用小火煎至微微发黄，盛出沥干油分；青枣洗净切成小粒，与鳕鱼丁、大杏仁、藜麦圣女果混合，加料汁拌 ​​​

49 :【如果你不想孩子变笨,请这么做】1让他体验成功的喜悦,一次次成功的体验会让孩子信心百倍,动力十足地向下一个更高的目标迈进.2兴趣永远第一.3告诉孩子,失败了没关系:[威武]学习,活动总有胜败,输赢,怎么给予孩子评定是一门艺术.给孩子挫折也是一门艺术。 ​​​

50 :【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是OUT了。现代办公室是讲究效率，结果一定重于过程。所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同伴[馋嘴]不累倒。 ​​​

51 :上课时，有个同学爬在桌子上呼呼[蛋糕]大睡，被老师发现了。 ​​​

52 :对于巧克力的爱[good]早已无需言语，你们懂的！ ​​​

53 :平淡生活，没有喧嚣的嘈杂，有些事，轻轻放下，你未必就不是轻松。有些小事，想多了就变成大事。有些细节，想重了就变成[微风]惨剧。说来说去，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。做人要放轻松。 ​​​

54 :职场要“知[噢耶]足常乐”。相信欲望越少，越容易快乐，无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，做与能力相对的工作。 ​​​

55 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

56 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

57 :鲁尼传射内马尔失准，巴西2-2平英格兰，弗雷德补射打破僵局，不过鲁尼先是助攻张伯伦破门，然后以一记精彩弧线球建功助三狮军团逆转，不过保利尼奥凌空抽射破门使得比赛以平局收场，这也意味着三狮军团已经三连平。 ​​​

58 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

59 :【心得：传奇材料双子海精华速刷攻略】#分享视频#暗黑3资料片传奇材料双子海精华快速刷法 QSn1hw ​​​

60 :宛如空灵般美丽的天籁之音《Mary，Did You Know》，嗓音真的很好听，自然、柔美、动听！ ​​​

61 :流行天后麦当娜全新单曲《Turn Up the Radio》MV曝光。作为新专辑《MDNA》第三首主打，MV由曾合作过的导演Tom Munro执镜，取景于意大利古城佛罗伦萨，躲避开了狗仔的麦当娜，坐车游览佛罗伦萨街头，一路上不断搭载陌生人并载歌载舞，动感的音乐与复古的镜头带来一场狂欢。 ​​​

62 :这是人肉打印机吗？这个画功吊炸天了~~特么的这回总算见识了，太牛了！跪拜啊！！ ​​​

63 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

64 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

65 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

66 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组Big3 vs KPC ​​​

67 :，爱虽然已不可自拨...”——郑中基/张学友《左右为难》 ​​​

68 :宝宝搞笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

69 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

70 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

71 :东方神起正规七辑《Tense》主打曲《Something》完整版MV公开！歌词讲述认为世界上所有女人都为他疯狂的患有“王子病”的男人，如果想成为与他相配的女友要更加积极主动靠近的忠告和希望。 ​​​

72 :笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ ​​​

73 :《Neptune》，感情丰富钢琴曲，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，给大家心中留下无限追忆！ ​​​

74 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

75 :史诗级影视剧恶搞剪辑合集，《进击的TVB》---回归TVB的历史~~4分钟看尽TVB，让您感受无缝隙的融合度！ ​​​

76 :史上最萌宝宝和最二哈士奇的故事，萌你一脸没商量啊~~小伙伴们，一起好好成长吧！ ​​​

77 :本兮《溺爱》专辑主打歌《某个心跳》MV温柔来袭，MV采用倒叙手法，画面将所有镜头以倒带方式回放，仿佛是对女主角失去爱情的全部回忆，本兮略带忧伤的自然表演加上娓娓道来的歌词，不经意间轻轻戳中你的泪点。 ​​​

78 :老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！ ​​​

79 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

80 :最让人动容的法语歌曲《Magic boulvard（魔力大道）》，每个人都身处在自己的故事中，如果去选择一个角色的话，那就选择一个让自己精致和快乐的角色，正如尼采说得那样：即使人生只是一场梦，我也要梦得精彩。 ​​​

81 :Avex旗下唱作跳俱佳的全能歌手三浦大知于12月3日发行了双A面单曲「ふれあうだけで ～Always with you～ / IT'S THE RIGHT TIME」。其中新曲《IT'S THE RIGHT TIME》是为正在热播的动画「寄生獣 セイの格率」演唱的ED曲。 ​​​

82 :2B青年如何诠释：动物如何吃东西！3天点击量接近一千万！主页君已经阵亡！完全无力反抗啊！~ ​​​

83 :最深情的表白，Devotion《My Prayer》，歌词如诗歌般真挚感人，轻缓的钢琴伴奏，痴情的祷告，以及那温柔中透着坚定的男声演绎，无一不让人动容。 ​​​

84 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

85 :里的金银珠宝堆积如山，有的都快发霉了，但若要他自愿地拿出一点银子来， ​​​

86 :一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸， ​​​

87 :《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。 ​​​

88 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

89 :如果说《爱你》是Kimberley陈芳语最甜蜜的爱情首部曲，那么《分手说爱你》将会是S世代观点量身刻画最悲痛的爱情二部曲。 ​​​

90 :日本超级可爱诱惑的小美女热舞视频，青春无限活力，so卡哇伊，妹纸~~交个朋友吧！ ​​​

91 :短小的乘车安全教育片，数据很惊人！3分钟让你了解如何保护儿童安全出行！平时你做对了吗？建议粑粑麻麻一定要观看！ ​​​

92 :恋人之间刚开始可能很相爱，但时间长了，可能会发生一些事情，导致相互之间的关系紧张，让彼此的信任不复存在，变得相互猜疑...阿妹的一首《人质》赤裸裸的唱出了这种纠结的情感。 ​​​

93 :欣赏是种感觉！“德鲁大叔”Kyrie Irving高中时期和街球赛官方集锦，绝对抢眼啊！ ​​​

94 :不等你推，墙自己会走！ ​​​

95 :Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。 ​​​

96 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

97 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话大秀甜蜜恩爱，娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

98 :刘小忻主演微电影《勇敢爱》系列之《末日过后》9·21正式上线倒数第二天，全芯热词走起，热词格式刘忻勇敢爱末日过后】两个热词中间空一格！《末日过后》倒计时，全芯一起《勇敢爱》！热词走起！ ​​​

99 :雪儿奶奶强势归来，演绎天后不朽传奇，深情献唱新单《I Hope you Find it》，声音太美妙了！ ​​​

100 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

101 :神武主题曲《神武笑春风》，好游戏一起玩，和萌系叉系进入逍遥的武侠世界吧！ ​​​

102 :可爱妹纸自拍翻唱《那些花儿》，长得楚楚动人，唱的扣人心弦，声音很有磁性哦~~ ​​​

103 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

104 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”[不要]大人的，你惊着了吗？！ ​​​

105 :，拿出表面刷全蛋液，撒干[兔子]葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

106 :她说，想与他隐居深林，做一对神仙眷侣。他宠溺地看着她，过了几天，便从宫中传来了皇上驾崩的消息，此后，世上多了一对逍遥的神仙卷侣。 ​​​

107 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是把妹的新技能啊！！！ ​​​

108 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

109 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

110 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。 ​​​

111 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

112 :原来女汉子跟女司机都是一种不科学的生物啊！这个视频告诉我们，得罪谁都行，就是不能得罪女汉子。当女汉子发起飙来，恐怖的连阿妈都不认识了！囧~~~ ​​​

113 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

114 :女孩说死了也没人痛，男孩说我会痛。 ​​​

115 :Roy Kim，韩国国民选秀Superstar K第四季（Superstar K4）总冠军。有着出众的外貌和歌声, 由于各方面趋于完美被韩国媒体称作“妈朋儿”。也被韩媒誉为“韩国选秀史上第一个花美男唱将冠军。” ​​​

116 :在一天当中失去你的所有，所有人都知道这种感觉，却都不知如何说起。英伦新晋流行乐队Rixton动人新单《Hotel Ceiling》MV首播，本以为这只是个略为虐心的爱情故事，然而一直看到最后，才震惊地发现这是所有人都没料到的故事！ ​​​

117 :笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ ​​​

118 :孙燕姿2014新专辑《克卜勒》第二波情歌主打《天使的指纹》MV首播！这首歌由李伟菘作曲，林夕填词，MV配合歌词，燕姿以第3人，看着一个执着于爱情中，苦等答案的人，导演利用光影的变幻，象征时间的流逝，在等待对的人出现之前，错爱只是为真爱作证。 ​​​

119 :“多年了那地方有点变化，偶尔我不小心还会经过，老店油漆开始掉落，叶子也铺盖爱最初的轮廓，多年了我还是有些牵挂，心里却不会再为你难过，如果有天遇见你和她，互相问候好吗？...”塔塔妹翻唱金莎的《最近好吗》！非常好吗？~ ​​​

120 :啦啦啦炉石传说：12胜魔能圣骑 自杀术士 ​​​

121 :《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭祀”活动。 ​​​

122 :八一中学元旦晚会之龙年吉祥（街舞） ​​​

123 :《被炉猫》 13话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

124 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

125 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

126 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

127 :超级创意　黑板上的小人惹不得。。这招数实在是太流氓了~！打到你怀孕有木有！！ ​​​

128 :他说：“我是你的BF。”她问：“什么是BF？”他微笑说“BeForever！(要永远这样啊！)” 他们相视一笑。 ​​​

129 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

130 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

131 :#分享视频#风之典藏   玛格达伦纳  绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击   2SmRFv ​​​

132 :IU全新日文单曲《Monday Afternoon》PV预告放出。充满童话色彩的画面，完全释放IU的甜美少女气息~ ​​​

133 :“你不是真正的快乐， 人群中哭著，你只想变成透明的颜色...你不是真正的快乐，你的伤从不肯完全的愈合...”《你不是真正的快乐》是阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。收录在五月天2008年发行的专辑《后青春期的诗》中。 ​​​

134 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

135 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

136 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。结婚后她问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

137 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

138 :《邻座的怪同学》 01，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

139 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

140 :她以为自己无情，一年后，看到他曾经用过的头像，心，依旧痛了一夜... ​​​

141 :《钟之音学院》01 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

142 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

143 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

144 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

145 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

146 :于是，至此黄泉碧落途，她指引众魂,只为见到自己的爱人. ​​​

147 :杨雪霏《巴赫前奏曲》，人美琴美音乐美，杨老师为中国古典吉他送来一缕清新的春风。 ​​​

148 :一代女皇武则天星座属性大盘点！一代女皇武则天正确的打开方式是什么？是可爱单纯的“白羊座”小女生？还是霸气威严的“天蝎座”大女王？是温婉可人讨人喜欢，还是活泼聪慧惹人关注？无论是天命所归，还是机缘巧合，女皇传奇都难以复制，留下了永恒的经典！ ​​​

149 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

150 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

151 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

152 :郁可唯《原谅不美好》MV首播，让我们等待郁可唯给我们的惊喜一层一层地剥开，今夏有可唯新歌的陪伴，原谅一切不美好-的事物，一起看彼岸繁花胜放。 ​​​

153 :【不止最美——羽泉专访】十五年前，陈羽凡胡海泉 ，两个热爱音乐的大男孩一见如故，认定对方就是自己想要寻找的搭档。漫漫音乐路，尽管创作的好歌不断，也遭遇迷茫与尴尬。和羽泉一起回顾15年的风雨与欢笑，那也曾是我们“最美”的青春年华。 ​​​

154 :我以为电话那边马上又是冰冷的忙音，却不料她哑哑的说“对不起，妈..” ​​​

155 :《雁过无痕》，深秋的枫林独自徘徊，悄悄出现的思念却被清冷的寒夜无情摧毁，然而雁过无痕，花落无声，莫再被往事所欺骗。这是贾逸可的一首完全原创作品，无论是作词、作曲还是编曲、和声和混音，都体现出了应有的水准。 ​​​

156 :LINQ (纸牌游戏)(日语:リンク)，日本的一个女子偶像团体。青春靓丽的 LinQ最新单曲《Hanabi!!》发布！~ ​​​

157 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

158 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

159 :“国民老公”与女星上演口水撕胯大战，王思聪曝女星被老男人包养，为上位出卖闺蜜。 ​​​

160 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

161 :舒淇留影台湾象征镇守爱情的老夫妇石像“爱情石敢当”，网友催促冯德伦快求婚。 ​​​

162 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

163 :日本美眉民谣吉他伴奏弹唱《老男孩》，唱的很好听，和声很美，人长得也很酷···厉害啊！ ​​​

164 :据说日本儿童人数正以大约每100秒1人的速度减少。“按这种速度，日本在3011年5月5日将剩下一名儿童。 ​​​

165 :当然了。那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

166 :人不应当象走兽一般地[ali甩手]活着[礼物]，应当追求知识和美德。 ​​​

167 :我们从[泪流满面]经验当中[好可怜]学习。一个人绝不可能摇醒他的婴孩看他的笑容。 ​​​

168 :怀着善意的人[赞]，是不难于表达他[嘻嘻]对人的礼貌的。 ​​​

169 :对骄傲[din推撞]的人不要谦逊，[草泥马]对谦逊的人不要骄傲。 ​​​

170 :某一个地点出了[爱你]一件[来]稀奇的事情，便好象有一个空气吸筒。新闻在小地方传播得特别快。 ​​​

171 :艺术作品应该以[lt切克闹]自然火来烹调，藏于回忆的储裁库中，在幻想的黄金之[dino高兴]壶里重新暖热三次，透过灵巧的手来伺候，最后，抱著谢忱，用旺盛的食欲，秋风扫落叶般地吃掉它。 ​​​

172 :爱就是充实了[ppb鼓掌]的生命，正如盛满了酒的[手机]酒杯。 ​​​

173 :大其心，容天[爱你]下之物。虚其心，受天下之善。平其心，论天下之事。潜其心，观天下之理。定其心[挖鼻屎]，应天下之变。 ​​​

174 :自私与[落叶]贪婪相结合，会孵出许多损害[阳光]别人的毒蛇。 ​​​

175 :虽然老一辈的意见是很好的行事参考，然而唯独结婚一事，父母远比子女[话筒][给力]来得轻率、盲目。 ​​​

176 :要养成严谨和忍耐的习惯。要学[失望]会[ali哇]做科学中的细小工作。要研究事实，对比事实，积累事实。 ​​​

177 :读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人的心灵和上下古今一切民族的伟[心[熊猫]]大智慧相结合的过程。 ​​​

178 :衷[可爱]心地赞美良 [toto我最摇滚]好的行动，就无异参与了那些行动了。 ​​​

179 :真正高明的人，就是能够借重别人的智慧，来使自己不受[互粉]蒙蔽[围观]的人。 ​​​

180 :在小[浮云]事情上[熊猫]做得确实就是快乐的奇妙泉源。 ​​​

181 :有些人在将达目的之时放弃了他们的计划；而另一些人则相反[太开心]，他们在最后一分一秒越加奋力[花心]，因而获得胜利。 ​​​

182 :Yomaris-y 回去我给你买鸡睾丸吃[馋嘴] ​​​

183 :the perfect girl has gone. ​​​

184 :原来叶璇 MM是半个乐清人 国色天香 才貌双全 我心中的完美女神 ​​​

185 :我参与了华西都市报 发起的投票 【川话“打摆子”，意思是____?】，我投给了“B”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

186 :自助吃到最后就一句话：“扶朕起来，朕还能吃！”[微笑] ​​​

187 :取名【父亲姓邹，属虎；母亲姓杨，属蛇。公历2016年3月31日凌晨3点24分出去，女宝宝，居住成都。要求：双名，结合五行命理，名字好记好听琅琅上口，清新自然，无多音字，无歧义，不俗气，重复性低；能引经据典，有蕴味。注明释义出处】 ​​​

188 :根据指导调整了骑行姿势，果然非常节省体能。但是[笑cry][笑cry][笑cry]我腿短啊，蛋蛋都快爆了。。。 ​​​

189 :???????????? ​​​

190 ://白虎琉璃_:穆斯林姑娘也说自己是自愿穿黑袍的，按照他们的逻辑，咱们也不用抨击绿教了？//云雀老师：第一，商的自愿，她为家人说话，与我所抨击的并没有矛盾。她自愿，不代表公众就要欢欣鼓舞的认同歌颂，也不代表公众就要闭嘴。第二，来我这里留垃圾话的，我会删评拉黑，不是撕不起，是我很忙 ​​​

191 :心疼威少，如果俩人一块明年去湖人该多好，可怜了那无所不能的神龟了。可以理解阿杜夺冠的心，但是不该选择离冠军最近的路啊，起码得先手刃对手啊[泪] ​​​

192 :?? //关爱智障儿童成长:是这个理！！我买QAQ！！！ ​​​

193 :来来来宝宝给你们浇水辣 ​​​

194 :仿佛人生有了目标 ​​​

195 :春节最期待节目，吃鼠标上线了[ok] ​​​

196 :[赞][赞][赞] ​​​

197 :发小的宝宝，越来越可爱了。 ​​​

198 :一个人为什么会爱上另一个人？是因为圆润手肘上的一小点凹陷？还是因为眼中一闪而过的光芒？当你爱上一个女人时，你会不会其实爱上了一个完全不同的女人？        -《玛格丽特小镇》 ​​​

199 :我尽力的想把自己演进去，但是无奈做不到！ ​​​

