_o宝贝tttttttttttttttttttttmm 男/其他         加关注



【318国道的秘境】有个地方，有着如仙境般绚烂迷人的风光，却没有太多人知道，那里就是鲁朗，“鲁朗”藏语意为“龙王谷”，也有人将其名字译为“叫人不想家的”地方，这一地区河流纵横并且有着林木葱茏的原始森林和漫山遍野的杜鹃花，以及各种野生动物。 ​​​

1 :奇趣文具橡皮擦理发师，方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，不过随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型，从长毛变成地中海，甚至是秃顶，全看你这个理发师如何下手。 ​​​

2 :还没睡的夜猫们快来跟DJ猫一起，咚咚锵 ​​​

3 :【十二星座的卡通人物】白羊座：唐老鸭金牛座：加菲猫双子座：樱桃小丸子巨蟹座：史努比狮子[蛋糕]座：丁丁处女座：柯南天秤座：蓝精灵天蝎座：流氓兔射手座：樱木花道魔羯座：蜡笔小新水瓶座：哆拉A梦双鱼座：HelloKitty。 ​​​

4 :【《海月姬》真人版电影释出特报影片菅田将晖女装身影曝光】由东村明子担任原著，自2008[闭嘴]年起连载于漫画杂志「Kiss」中的《海月姬》改编，同名真人版电影《海月姬》，官方于今日释出了电影海报。可看见看见由菅田将晖饰演的鲤渊藏之介穿着女装的身影。 ​​​

5 :小时候，她总陪奶奶坐在门口。“奶奶，你在等谁？”“等你爷爷。”长大后[奥特曼]，她知道她爷爷参军一直没回来，不知生死。可奶奶却一直在等，从黑发到白发。后来，她的男友要出国，她选择分手。哭了一个月。回乡看奶奶，发现她还在坐在门口。她问“奶奶，你为什么相信爱情？”“相信，比较幸福。” ​​​

6 :【酒蒸蛤蜊】吐净沙砬的蛤蜊揉搓去表面脏物，用清水冲洗几遍后沥去水;干红椒从中间撕断，挤出里面的籽;[蛋糕]蒜瓣用刀背拍扁;小葱洗净，切小段；锅烧热后，放入干红椒和蒜，小火，煸香。放入蛤蜊;倒入酒，加盖焖煮;视蛤蜊壳煮开后打开盖子，放入黄油、生抽，搅匀;撒入小葱，盛出即可。 ​​​

7 :刻意去模仿别人，结果只会迷失自己…无论[害羞]在什么时候，我们都没必要去模仿别人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。 ​​​

8 :刻意去模仿别人，结果只会迷失自己…无论在什么时候，我们都没必要去模仿别[好爱哦]人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。 ​​​

9 :【芝麻盐】1.芝麻淘洗干净晾干后倒入干净锅里，放入少许精盐。2.小火翻炒至芝麻发黄至熟，注意不要炒糊。3.芝麻炒熟晾凉后，放入蒜臼子。4.用蒜槌子用力研碎即可，（用手掌心按住蒜槌子沿着蒜臼子的边沿做圆周旋转）。5[加油啊].等到芝麻 研成粉末即可。6.研好的芝麻盐装进干净玻璃瓶子，随吃随取。 ​​​

10 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，[得意地笑]我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

11 :医生，你[呵呵]玩我呢？ ​​​

12 :【哪个星座最慷慨？】冠军（狮子座：待人热情、出手大方）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（摩羯座）、第[绿丝带]五名（白羊座）、第六名（水瓶座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

13 :【心理提醒】从来没怪自己蹉跎了时间，没有好好痛下决心来完成梦想，没有尽力扶植自己可能有的潜能。都在怪过去、赖别人，只能一事无成，在原地踏步走；愿意咬紧牙根看未来、指望自己，人生[威武]才能转弯。 ​​​

14 :心中活[最右]水！ ​​​

15 :狮子座有时候脾气上来了自己都控制不住自己，一个劲儿想发脾气想骂人想动手想怎么解决痛快就怎么来。不过大多数时候还是能忍的，只要你不碰狮子底线，随便你怎么折腾怎么作，但要真的踩到狮子底线了，分分钟炸毛撕了[din推撞]你。 ​​​

16 :【贵州】大自然鬼斧神工，在中国西南贵州省贞丰县境内塑就了一道天下奇观——“双乳峰”，这两座兀立[生病]的石峰形同女性丰满的双乳，被世代居住在这里的布依族人亲切的称之为“圣母峰”。 ​​​

17 :刻意去模仿别人，结果只会迷失自己…无论在什[握手]么时候，我们都没必要去模仿别人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。 ​​​

18 :多么痛的[话筒]领悟啊！ ​​​

19 :第一次自[威武]拍~感觉自己萌萌哒。 ​​​

20 :这是张可以在单人床和双人床之间转换的床[咖啡]，设计非常巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 ​​​

21 :【金山岭长城】金山岭长城位于河北省承德市滦平县境内，系明朝爱国将领戚继光担任蓟镇总[围观]兵官时期(1567-1586)主持修筑，是万里长城的精华地段，素有“万里长城，金山独秀”之美誉，障墙、文字砖和挡马石是金山岭长城的三绝，素有“摄影爱好者的天堂”美誉。 ​​​

22 :【防晒霜随时补涂】防晒霜不是出门前涂抹[帅]一次就OK了，应该记得每2小时补充一次防晒乳，特别是游泳或运动流汗后，还有别忘了抹耳后、嘴唇、眼睛周围等，这些都是易被忽略的地方，另外，两颊、T字部分是脸部最突出的两处五官，最好使用较高系数的防晒品。 ​​​

23 :实现想要的生活与你的目标[笑哈哈]比就比较简单了，只有一个捷径，就是专注。专注于自己的目标，不要分散自己的精力，让自己做的所有事都围绕着这件事，为这件事而努力，做你最渴望的事。 ​​​

24 :体检恐惧症，你[委屈]有没有？ ​​​

25 :有时候我们需要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加[钱]充实有趣。 ​​​

26 :【脚不离离合长时间半联动状态】很多新手开手动档车型的时候，害怕档位切换时的顿挫，很习惯地就会在换完档之后还半踩离合[疑问]器，以此来控制好车辆的行进速度。但离合器长时间处于半离合状态对离合片伤害很大，特别是走高速时，这种习惯会让离合片磨损得更快，伤害还真不如换档不顺畅的顿挫来的大。 ​​​

27 :别墅外的这块区域可以尽情享受阳光的沐浴，在这里放上[衰]几个沙发与茶几便提供了一个良好的休息聚会地点。 ​​​

28 :我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了[哈哈]命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。 ​​​

29 :有时候给的承诺，不如不给，因为你给[不要]了没实现，比没给更伤人。 ​​​

30 :当使用者走上去，大屏幕就会显示运动、游戏[飞机]、两侧有三个场景，每个场景都可以让你体验真实的跑步环境，穿越沙漠、森林、街道等，或者和里面的美女、帅哥一起跑步，再不是就来一把真人版“神庙逃亡”，配合动作捕捉、声控等技术，让你的运动过程充满乐趣。 ​​​

31 :【圣剑[互粉]使的禁咒咏唱】游戏主线剧情由原著作者淡群赤光亲自监修,除了原作角色以外还会有不少的原创角色登场。在本作中，玩家将扮演转世者“救世主”进行甜蜜的校园生活并与心爱之人并肩战斗，展开一段剑与魔法的奇幻剧情。 ​​​

32 :JouleIpadStand是一款ipad基座，设计非常简洁，优雅。它由两部分组成，铝材质的卡槽以及支架。卡槽内有天鹅绒材质可以保护ipad不会刮伤，支架则支撑平衡及调节角度，底部还配有橡胶垫用来防滑。这样，即[太阳]使你在厨房，也能一边做饭一边看电影了。 ​​​

33 :脱衣服到一半突然接了个电话，我打好电话看到啵还[不要]是一动不动在那边，不过貌似要发火了！她肯定再说麻你把我忘了！ ​​​

34 :吃啥[ok]长的 ​​​

35 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力,想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得[鼓掌]同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。 ​​​

36 :【埃及冒险记】《埃及冒险记》是一款横版冒险闯关游戏。玩家的目标就是帮助Clippox越过[熊猫]各种障碍，打败敌人并到达目的地。 ​​​

37 :动物界[干杯]的卖萌奇招。 ​​​

38 :甲：“哎，听说你媳妇给你生了个千金，应该大喜，为何整天愁眉不展？”乙[xkl转圈]：“有道是‘千金难买一笑’啊！” ​​​

39 :【睡前缺乏4个护肤小技巧肌肤会变暗黄】1、睡前彻底清洁[哈哈]肌肤：彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶。2、化妆棉上化妆水擦脸：二次深层清洁解决肌肤。3、保湿产品切不可忘：肌肤缺水是暗黄的重要原因。4、涂完面霜后热搓双手捂脸：深沉锁住水分才能不暗黄。 ​​​

40 :【宏蓝幻想】《宏蓝幻想》可以说再一次将JRPG所特有[兔子]的要素和特征展现了出来，不仅画风唯美，世界观设定也着实庞大，玩家届时将要带领四名勇士展开冒险，职业设定包含了法师、盗贼、骑士、枪手等等,玩法上结合了卡牌、回合制战斗以及RPG养成要素，战斗表现也相当精致。 ​​​

41 :【酿面筋】1.将肉馅、葱姜、胡萝卜、料酒、盐、放入搅拌机中搅成肉泥备用；2.将油面筋用筷子戳个小洞，然后用筷子将里面的面筋压紧实，将搅拌好的肉糜小心的放入面筋中；3.填好肉糜后[亲亲]，将油面筋戳开时的地方盖回去即可，上蒸锅蒸15分钟即可。 ​​​

42 :选择比较有趣味[互粉]性的壁纸，这样就可以与家居饰品相搭配，衬出不一样的感觉。 ​​​

43 :【鲜虾粉丝煲】粉丝用温水泡软,沥干水分,剪成小段,虾洗净沥干,剪去[嘘]须；烧热油锅,放葱姜煸炒出香味；放虾进去煸炒至完全变色；加一汤匙料酒,两汤匙蚝油,一汤匙白糖,一汤匙生抽；加一小碗水,煮开；移入沙锅,放粉丝进去,盖上盖子,煮开,转小火煲；小火煲个十多分钟,至锅内汤汁收干即可。 ​​​

44 :师傅，您这车是从人间[礼物]开向地狱么？ ​​​

45 :【护肤之余给宝宝选款加湿器】冬季的空气十分干燥，很多家庭都会选择开暖气或者是烤火，这样一来是很容易让所处的空气变得十分干燥，同时这样干燥的空气也会使得宝宝的肌肤极度缺水，而冬季室内最佳的湿度是50%-60%，所以在开暖气的时候家中放一[可爱]个加湿器是最适合不过的。 ​​​

46 :“那时候凄惨的我，吹着北风看月亮，我记得那些人话说的多酸，我穿过大街小巷，擦不掉一身，难堪，死了也没人管，想对回忆打一枪，让我平反，跟昨天的昨天，上诉，我很平凡，也很简单···”---李代沫《骨子里的我》 ​​​

47 :【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ ​​​

48 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第三弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第3期   6KeYVa ​​​

49 :《无限斯特拉托斯[IS]》[12] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

50 :由台湾新锐女导演翁静婷执导，Ella陈嘉桦与贺军翔主演的青春爱情喜剧《女孩坏坏》，由ELLA陈嘉桦为电影演唱主题曲《坏女孩》，还为脚本提供多项个人意见，并且促生电影里俏皮讨喜的歌舞场景。 ​​​

51 :体育课不会投篮的妹纸皆奇葩~~各种奇葩姿势都有啊！鸵鸟和关公，还有狒狒的完美投篮！ ​​​

52 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

53 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

54 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组Big3 vs KPC ​​​

55 :几次落空，怕又是客来，不忍回首。客官，今日何茶饮？来碗归途… ​​​

56 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

57 :他以为，喜欢一个人就可以陪她到永远，他们之间差的只是时间。 ​​​

58 :《冷战》，真的是首菲式经典歌，旋律秉承了王菲音乐一贯的风格，淡淡的曲调，却带有一丝丝的忧伤，不得不称王菲拥有着天籁之音。 ​​​

59 :两张呢？”满屋的人啊！据说后来老板没要钱，估计看这货智商都这样儿了，实在不好意思再收钱了。 ​​​

60 :老师说：“富二代了不起啊，上课就能玩手机了” ​​​

61 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

62 :过年了，来拜年的亲戚总会带着一个熊孩子，熊孩子总是乱动我的东西，看到什么都要占为己有，所以哥想出了这些法子对付熊孩子··· ​​​

63 :坑爹哥实况《使命召唤OL》菜比眼中的COD第三期生办游戏便宜到泪奔 ​​​

64 :车开半路上，师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

65 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

66 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

67 :【65岁老农狂飙飞车绝技 豪言20万元挑战世界】65岁的老人自学飞车绝技7年，掌握了20多种飞车绝技，他豪言有谁能赢他这些绝技将给其20万元！这位很牛的大爷还直言要挑战奥巴马：“如果奥巴马赢了我给双倍的钱！” ​​​

68 :遇见幸福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天···，王传一献唱《遇见幸福300天》同名主题曲，好欢快的感觉~ ​​​

69 :Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。 ​​​

70 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

71 :双胞胎北鼻们的温馨趣事，一起被萌倒吧！老妈你坏银，怎么能用牙刷挑拨我们兄弟情？！ ​​​

72 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

73 :【《无主之地2：前传》新演示 一起到月球上突突突】外媒为我们放出了《无主之地》系列新作《无主之地2：前传》的超长演示，在这14分钟的演示里，我们的开发者Joel Eschler和Gearbo亲自担任解说，为我们详细的介绍了该作。 ​​​

74 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

75 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

76 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

77 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

78 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

79 :那些可爱宝宝的卖萌“初吻”，真可谓是萌宝的吻，甜蜜的吻，大家赶紧过来围观吧··· ​​​

80 :创意视频—轻功.. ​​​

81 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

82 :她笑了笑沉默地帮他换上分手时他还给她的西装，穿上他沾满鲜血的衣服。 ​​​

83 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

84 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

85 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

86 :之后他父母就会对我说：“给你一千万离开我的女儿，够不够？ ​​​

87 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

88 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

89 :当然了。那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

90 :曲婉婷第二张个人创作大碟《Say The Words 我为你歌唱》即将于10月中旬在全球盛大同步发行，专辑封面也于今日正式曝光。此次新专辑的封面中，曲婉婷一改往日在乐迷及粉丝心目中的形象。素雅而精致的妆容搭配飘逸的卷发，将曲婉婷独特的气质映衬的淋漓尽致。 ​​​

91 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

92 :由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。 ​​​

93 :萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ ​​​

94 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

95 :郭德纲 于[草泥马]谦 2012我要幸福 ​​​

96 :GLAY于10月15日发行了新单曲「百花繚乱／疾走れ！ミライ」，其中的新曲《疾走れ！ミライ》是TV动画『ダイヤの[围观]A』的OP曲，完整版PV已经释出。这首歌由TERU担当词曲创作，PV在函馆拍摄，基于歌词内容拍摄的故事，很多情节是源于GLAY出道前的事。 ​​​

97 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

98 :【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

99 :《恶魔奶爸》09 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

100 :纯真师妹刘瑞琦清新演绎《Cappuccino》尽显19岁青春的美好！歌声犹如春风轻轻拂过~非常好听~ ​​​

101 :《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！ ​​​

102 :【实拍贪吃小狮子头被水牛肛门卡住拔出不来】用力、再用力、再用力马上就出来。好累，我还是歇会再拔吧，可是屁股里的味道。。。 ​​​

103 :赵薇微博晒烟熏妆照，王菲：大眼珠子得多费电，网友搞笑评论：“电费要涨价了诶！” ​​​

104 :《 萌萌侵略者》第2集 SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

105 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

106 :【超萌小萝莉与旺财】屋里只剩下小萝莉和旺财，奇迹发生了：家里的旺财突然开口说话了！1分19秒！小盆友呆住了！啊啊啊萌我一脸血！不带这么玩萝莉的啊魂淡！~ ​​​

107 :超级欠扁的恶作剧大整人---令人毛骨悚然的可怕雕塑恶作剧，熊孩子你又不乖了！ ​​​

108 :郭静亲自向师弟韦礼安邀歌，久久未交稿，被亏「欠歌不还」，意外促成《不还》歌名的创作灵感，郭静收到后爱不释手投射知名爱情电影小说《爱在日落巴黎时》的女主角Celine心境谱写以吉他铺陈，词曲营造出与郭静「人歌合一」的独特优雅气质。 ​​​

109 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

110 :Opposite苏格兰摇滚乐队Biffy Clyro，自1995年成立以来，已经17年。2001年至今共发行五张专辑，却在07年的专辑《Puzzle》后才被主流乐迷所熟知。乐队早期深受Nirvana影响，但随着时间推移，Biffy Clyro的风格也越来越多元与个性化。——Opposite《Biffy Clyro》 ​​​

111 :你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块没吃到了啊！最后有亮点！ ​​​

112 :《我的女神》12话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

113 :容祖儿新歌MV《七不思议》官方版，张敬轩大方外借自宅，邀殿堂级艺人参演。 ​​​

114 :喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） ​​​

115 :【搞笑】汪星人帮主人看车。害怕狗丢了的不要看。 ​​​

116 :十月份精彩镜头汇总：美国妖孽的疯狂隔人暴扣及运球戏耍合辑，精彩绝对不容错过。 ​​​

117 :“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 ​​​

118 :手机又震，却是电话。她接了…“你开下门吧，我还是不敢敲。” ​​​

119 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

120 :萝莉粉的世界你不懂！美国电视节目组走上洛杉矶街头采访丁日粉丝，他们拿瞎编的丁日新闻来询问这些粉丝的看法，结果...这些萝莉不仅全部回答得头头是道，而且展现出令人震撼的世界观~ ​​​

121 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

122 :姐弟俩一起挂在床上的画面好欢乐啊，再来点音乐配音更完美了~~这么可爱的宝宝视频，不分享都对不起自己了！ ​​​

123 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

124 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

125 :足坛一周十佳球（四月第四周），潇洒哥、里克尔梅都回来了~~绿茵场十大神来之笔，超级远射守门员无奈。 ​​​

126 :央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 ​​​

127 :这首沙宝亮的《正能量》，打破“忧伤情歌”的音乐标志，摆脱以往缠绵悱恻的韵律，不仅歌词阳光向上，曲调更是节奏明快，充满活力。2013，沙宝亮重新点燃自己，快乐转身，通过音乐传递能量，传递幸福。我的世界没有围墙，敢不敢，闯一闯 ；我的梦想，已经在路上... ​​​

128 :他宠溺地揉着她的发，“我似是忘了问，你可愿跟我走？”泪滑落，十指紧扣。那夜，月极其的美。 ​​​

129 :收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的拉锯中。 ​​​

130 :你看我嚣张，看我奇葩，看我傲娇，看我潇洒，不管我在你眼中是什么样，都难脱我有原则的生活本质。在我高冷的外表下有个随性的心，做事就是随心情。爱谁谁！ ​​​

131 :细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ ​​​

132 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

133 :又到开学军训季，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

134 :著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 ​​​

135 :潘倩倩，天生有着一副独特的声线，从小就梦想着长大后当一名歌手。由于家境贫寒，17岁出来打工，过程中经历过很多挫折与磨难，但她从来没放弃过梦想。这是个来自民间的优秀女孩，为她喝彩！——潘倩倩《你不懂我》 ​​​

136 :“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。” ​​​

137 :摇滚天团Nickelback强势新单Lullaby官方mv大首播！主唱Chad Kroeger居然剪短发了！太不可思议了！ ​​​

138 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

139 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

140 :每周指着活系列特别篇，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高能，不戳不知道，一戳笑到爆！ ​​​

141 :山崎将义包办所有词曲的创作，为新海诚的新作《秒速五厘米》搭配的主题歌《One more time,One more chance》，剧末歌曲应时而起，那种清新的感动在画面和音乐的融合后，顿时让观众们沉浸在一片流泻着淡淡忧伤的景象中。 ​​​

142 :【陈妍希《叔公的小城故事》高清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... ​​​

143 :何润东暂撇旧友情谊，新戏与孙俪对垒，结婚生子成大课题，感叹太难达成。 ​​​

144 :那段时光都不在了，还要纪念品做什么。 ​​​

145 :丰田此次召回的车型包括雅力士和2002年12月至2004年3月之间生产的RAV4。其中日本涉及4万辆，欧洲涉及6千辆。 ​​​

146 :神腿无影脚少年购物商场跳舞机鬼步舞开挂了！经典钢琴曲竟然让他跳下来了！ ​​​

147 :法国雷鬼女歌手 Lylloo 联手 Egas 新作《Melodia》。这两位歌手配合的十分和谐！蛮有味道哦~ ​​​

148 :#幸福的意外#刘承峰这有才，直接出歌晒娃！ ​​​

149 :多年以好奇特的唱歌方式， 他们唱了两首歌，一首是是《What Makes You Beautiful》，另一首是《Baby》哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我啦~ 真心觉得他们肯定笑得很辛苦。 ​​​

150 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

151 :这居然是手绘的！只有一支铅笔一块橡皮啊~大师，请收好我的膝盖，请收我为徒吧！ ​​​

152 :暗黑3巫医炼狱ACT1屠夫最终战实录 ​​​

153 :爱拍一曲成名，美女金鱼给大家带来一首《一万个舍不得》！非常好听哦~ ​​​

154 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

155 :男人果然来敲门了，带着一群制服男人：我们有权控告你因嫉妒杀害你的室友,现在辑拿你归案！“证据呢！”她咆哮。“队长，尸体果然藏在衣柜里！” ​​​

156 :时髦往往同无知结伴，而无知的时髦则倍加卑俗[  [可爱]奥运金牌]。 ​​​

157 :假如有人把心思用在研究智慧上面，他[熊猫]的研究使没[礼物]有止境；因为一个人愈是多知道，他便愈知自己的无知。 ​​​

158 :我[嘻嘻]从不能解释为什么我爱上某一个人或某一[心]种东西。 ​​​

159 :[浮云]知识犹如海洋，那些在海面上手舞足蹈和拍击作响的人，往往要比默默无闻钻入未经考察的海底去探寻宝藏的采珠者更加名噪一时，从而更加引人注[浮云]目。 ​​​

160 :对作家来[做鬼脸]说，写得少是这样的有害，就跟医生缺乏[蛋糕]诊病机会一样。 ​​​

161 :播种一个行动，你会收获一个习惯；播种一个习惯，你会收获一个个性；播种一个个性，你[浮云]会收获一个命运[怒骂]。 ​​​

162 :如果一个男人为了一个女人的美貌而爱她，那他不是真爱她，因为天花可以损坏她的容貌[围观]而不致毁掉她的生命，所以天花能使她的爱情终止。如果有人因为我的判断[花心]力与记忆力而爱我，那她也不是真爱我，因为我可以失去这些东西而仍然生存。 ​​​

163 :强烈的希望幸福，就必须努力去追求。如果只是等待幸福自己来临，即使你把门窗都大[ppb鼓掌]大地敞开，[赞]而表现出一种观望的态度，那所进来的将全都是悲哀。 ​​​

164 :美[good]也是如此，它应该是一切美好事物有了它就成其为美的那个品质，不管它们在外表上怎样，我们所要寻[色眯眯]求的就是这种美。 ​​​

165 :无论你怎样地表示愤怒，都不要[给力]做出任何[ali甩手]无法挽回的事来。 ​​​

166 :一个受了不良教育影响的孩童等于走失了方[浮云]向。[庆祝] ​​​

167 :我[围观]们的疑虑是叛逆，[gst耐你]使我们惧怕于尝试，而失去那能够获得胜利的益处。 ​​​

168 :爱情原来就是如此   [跳舞花]的；对方如果不以同样的爱情作报酬[熊猫]，那么就是暗地里在轻蔑你。 ​​​

169 :好吧  我就一个人了 ​​​

170 :在情人节表白，在520说爱你，就像端午吃粽子、中秋吃月饼一样天经地义。可是我不。我不愿做这些应景的事情。我要在没有玫瑰的春天思念你，我要在没有月亮的夜晚照耀你。[心] ​​​

171 :这首曲子对我来说是一个大大的，大大的，大大的，障碍，我会一直只听他，直到最后他不再是我的障碍。Yanni《With An Orchid》 With An Orchid ​​​

172 :好莱坞媚俗中国市场导致自己质量下降已经现苗头了。以今天看的《惊天魔盗团》为代表来剖析：1、用了周杰伦拍电影（周杰伦拍电影比广东人说普通话还可怕）；2、故事第一次采用先装完逼再讲述怎么装逼的中国式傻逼电影叙事手法。但愿这世界有自己的坚持。 ​​​

173 :[微笑] 真想叫那些不尊重患者的人直接辍学去当病人好了。妈蛋。 ​​​

174 :pray for Canada?? 愿早日安好 ​​​

175 :想要get出门旅行的故事，哪怕是不美好 ​​​

176 :好奇的蘭純伊的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在好奇的蘭純伊 的红包中抽到了聚美陈欧 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～好奇的蘭純伊 的红包 ​​​

177 ://猫娘在路上UP:[doge] ​​​

178 :晚上小妞子耍酒疯，累死了 ​​​

179 ://婕ssie:一切迷信活动都要转  //三水小草日更六千太阳并肩://痛失两瓶托尔斯泰的千帆:别的不多说，求还钱...//蛋糕上的草莓球://Terriamon小亚: //二宫之野望:://阿波老师好:好可怕，我才转了两个小时…要出门玩只有卡没有现金，于是我妈刚给了我一千，我奶奶给了我三千 ​​​

180 :切糕少年励志要回新疆卖良心切糕 你换不换头像！//最近脑洞有点大: 哈哈哈哈京城四瘫就地解散 //中二病著名患者夏:哈哈哈同一个世界同一个梦想 //渡边鱼子酱:啊啊啊啊啊真的好想玩pokemon go啊！！！   查看图片  //张奶霞:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈破解了京瘫 ​​​

181 :用余生去找寻最爱 ​​​

182 :测试一下发布来源 ​​​

183 :原来每次看这种东西都觉得特别矫情一些事情无端复杂化。后来也会对即将结婚的人说一定要考虑好，要和正常人在一起。否则特别悲苦。你的另一半一定要头脑清醒，思维正常，能解决问题，能担当，否则更加悲苦。 ​​​

184 :1999年小学3年纪寒假，第一次看ESPN直播NBA。看着两个不知道什么鬼的球队打得难分难解。但是场面火爆，连拼音都没学好的我跟着主持人说球员名字。kou bi～～bu rai ent。从此便称自己也是Lakers。如今，科比作为那个时代的象征宣布本赛季后退役。仿佛，我的看球生涯也该结束了。 一日湖人，终生紫金 ​​​

185 :两部小说都是我的?? ​​​

186 :等货到了推荐哈。 ​​​

187 :亲爱的自己  最后的机会是上帝赐予你的 不要拱手送人 ​​​

