李梅080724 男/其他         加关注



【北京】拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。北京是一座有着三千多年历史的古都，在不同的朝代有着不同的称谓，大致算起来有二十多个别称。早在西周初年，周武王即封召公于北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京西南。 ​​​

1 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

2 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加盐，翻炒均匀。 ​​​

3 :北京大悦城旁家居市场坍塌追踪：包工头获缓刑1年http://t.cn/RyuB2Tz[加油啊] ​​​

4 :前几天的新闻，老婆怀孕了，不能和老公造爱，老婆就[右哼哼]给老公买了一个充气娃娃，而且每天晚上强迫老公与充气娃娃完成任务才放心，避免老公因为孕期出轨。看完感觉这女人真的太精了！ ​​​

5 :【你的公主幻想症有多深？】从小你就有想当公主或者王子的梦想吗[来]，像他们一样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

6 :【自制冰淇淋】如果没有冰激凌机，只有[话筒]牛奶、鸡蛋、白糖，能吃到冰激凌吗？教你史上最简单，材料简单，步骤简单的冰激凌制作法，速来围观。 ​​​

7 :【洛杉矶】洛杉矶在西班牙本语是天使之城的意思，洛杉矶以好莱坞电影而闻名于世。比佛利山的奢华购物天地，迷人的Santa[汽车]Monica日落景致；品尝LittleTokyo的地道日本滋味，迷失于好莱坞星光大道…… ​​​

8 :心理测试：谁能告诉我，要有多坚强，才敢念念[委屈]不忘。爱情的长河中我们总是和许多人擦身而过，有的曾经深深相爱却没能走到最后，有的只是心中的一个难忘的过客，在这些人当中，总有一个让你念念不忘，那个人会是谁呢？答案直戳你的心房！ ​​​

9 :【吃药后发胖怎么办】《健康》杂志指导读者吃药后发[得意地笑]胖怎么办。60%—80%长期口服激素药物的患者会出现体重增加，哮喘、炎症性肠炎患者激素用量较大，会更明显。纽约长老会医院、威尔康奈尔医学中心路易斯·艾洛尼博士说，通过锻炼、调节饮食结构和服用二甲双胍能够缓解。 ​​​

10 :放下不甘心,并不是说原谅他了，是放过自己。你的心里[威武]那么多不甘心，那快乐怎么进去？ ​​​

11 :QisDesign以环礁层迭分布的线条与海底世界幻化万千的光影为发想，设计了这款珊瑚礁灯。其有机的造型与可左右旋转环片的独特设计，是与大自然生态的互相呼应。随着手[来]指旋动，环片中的灯光也将随之开启或关闭，一如温煦日光穿透海面，伴随波光起伏，荡漾出柔美、静谧的灯光氛围。 ​​​

12 :人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快[打哈气]得成长。 ​​​

13 :【番茄】番茄中的胡萝卜素和维生素A、C都含量十分丰富，这些成分都是美白的有力武器，对于皮肤上的雀斑都有很好的抑制效果，而且还能帮助[兔子]防晒，是皮肤美白的秘密武器。 ​​​

14 :【伊丽莎白雅顿进口化妆品被检不合格】8月12日讯，国家质检总局近期公布了最新一批进境不合格食品、化妆品信息，共有196批次产品因质量安全项目不合格被曝光[悲催]，其中，伊丽莎白雅顿、高露洁等知名品牌均上了黑名单。 ​​​

15 :【菠菜：营养模范生】菠菜几乎比其他任何食物更有益健康，堪称营养模范生，许多研究证实，菠菜可以降低罹患以下疾病的风险：心血管疾病，包括中风和冠状动脉疾病、结肠癌、肺癌、皮肤癌、口腔癌、胃癌、卵巢癌、摄护腺癌和乳癌等多种癌症、因老化而引起[微风]的眼睛黄斑部退化、白内障。 ​​​

16 :【Nexus5X和Nexus6P今天开始接受预订】10月2日，国外科技资讯网站AndroidPolice报道称，谷歌最新Nexus机型，也就是LG代工的Nex[失望]us5X和华为代工的Nexus6P将于29日开放预订渠道。 ​​​

17 :“废物”[同意]做的作品~ ​​​

18 :有事情是要说出来的，不要等着对方[泪流满面]去领悟，因为对方不是你，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 ​​​

19 :青の祓[握手]魔师：AonoExorcist。 ​​​

20 :有深度的[亲亲]人！ ​​​

21 :郁达夫与王映霞。王映霞可谓是郁达夫一生[转发]中最重要的女人，两人之间那段以激情始却以悲剧终的情爱纠葛曾轰动一时，被认为是“现代文学史中最著名的情事”之一。然而这场轰轰烈烈的爱情并没有经得起时间的推敲，由于年龄、性格等诸多方面的原因，郁、王之间渐生罅隙。 ​​​

22 :【雷克萨斯新ES全球首发】新ES的形象更加年轻、矫健，[呵呵]并依然保持了一贯的从容优雅。新ES增加了四种全新的外观颜色，分别为琥珀色、宝石蓝、石墨黑和超音速石英白。连同现有的六种颜色，均采用LEXUS雷克萨斯独创的自动修复喷涂技术。 ​​​

23 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁[奥特曼]上，自成一个会客区，在这一家人一起围坐着聊天再适合不过了。 ​​​

24 :【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是OUT了。现代办公室是讲究效率，结果一定重于过程。所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同[威武]伴不累倒。 ​​​

25 :【为何[泪流满面]没人追你】假设现在你的上身穿着一件纯白色的衬衫，下列哪一种服饰是你想搭配的？【A】及膝的百褶裙；【B】长的圆裙；【C】黑色热裤；【D】紧身牛仔裤。（解析如图）。 ​​​

26 :【西施生死之谜】西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说[来]纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国大夫范蠡暗暗接走。而在《史记》这部具有权威性的史书里，尽管有范蠡的详尽记载，却找不到有关西施的只言片语。 ​​​

27 :【板栗具有三大疗效】[同意]1.益气补脾，健胃厚肠。栗子能供给人体较多热能，并帮助脂肪代谢。2.防治心血管疾病。栗子可有效预防和治疗高血压、冠心病等心血管疾病。3.强筋健骨，延缓衰老。栗子可以预防和治疗骨质疏松、腰腿酸软、筋骨疼痛、乏力，延缓人体衰老。 ​​​

28 :安全[din推撞]驾驶五项基本原则——珍爱生命，远离新手！ ​​​

29 :装饰Tips：长方形的白色洗脸台，干净整洁。分层的木质收纳架，放上洗漱[路过这儿]用品等，便于拿取。藤编式的竹篮，不仅显得自然清新，还起到了收纳作用。 ​​​

30 :每次去公司面试，无论是什么形式的企业,考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自[赞]我介绍。在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

31 :【培根豆腐干炒豆芽】1.油锅里放入油，待五成热倒入芹菜茎小炒，再放入培根炒出少油。2.再放入豆干、豆芽及适量的盐、[围脖][手套]鸡精，快熟时倒入少许芹菜叶，炒熟即可。 ​​​

32 :【职场人走向卓越的7条经验】1、时刻坚持高标准；2、仔细权衡，做出最优决策；3、对挫折给予即时的回击；4、心存高远，不为小事所累；5、抛开小我，[笑哈哈]取得更大成就；6、保持清醒，防止自我膨胀；7、吸取经验，不断成长。 ​​​

33 :【双月湾】双月湾位[可爱]于惠东港口镇，即现在的港口滨海旅游度假区。双月湾共分两湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。沙滩连绵20公里，雄奇壮观，几乎见不到人为开发的痕迹。沙滩宽约200米。海水清澈见底，海底平坦舒缓，离岸约200米，人们还可在海中站立，堪称一绝。 ​​​

34 :她一直爱着他，可是他却只是利用。到那一次，他要她嫁给别人偷来秘[礼物]密书信。临走前，她说“这是最后一次，从此你的一切再与我无关！”——爱情若是没有遇对人，就是伤痕累累！ ​​​

35 :【全木自行车】MichaelThompson设计了一个全木的自行车，完全是由木头和硅胶所[得意地笑]组成，由88个数控切割组件，花费400个小时组装而成。 ​​​

36 :我是一个特[赞]别内向的人~ ​​​

37 :“从明天起做个幸福的人，喂马劈柴周游世界。从明天起关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海春暖花开......”沙滩上女孩在深情地朗读着，突然停了下来，望向远方。“你说海子为什么要自杀呀？”“因为他没我幸运能遇到像[馋嘴]你这样好的女孩。”回头看到男孩阳光般的笑容。 ​​​

38 :一天路过，一天错过，还有[good]一天，好好把握. ​​​

39 :【咖喱番茄猪肉酱】1.小番茄四分之一切开备用，姜[奥特曼]蒜洋葱切丁小米椒切小圈备用2.盐、胡椒粉、鸡精、酱油腌制肉糜3.小火加热锅，倒入食用油，煸香姜蒜，加入洋葱、小米椒煸炒4.加入自制辣椒酱红咖喱酱煸炒5.加肉糜煸炒变色，加小番茄翻炒6.加入40g鸡汤，小火加热不停搅拌7.大约40分钟，汤汁收干 ​​​ 全文

40 :【值得挽回的星座男】冠军（巨蟹座：有上进心，有责任，有担待的好男生）、亚军（天秤座）、季军（天蝎座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（狮子座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座[江南style]）、第十二名（处女座）。 ​​​

41 :生活容易不容易，关键看你怎么活。人生无常，心安便是归处。种一份美好在心底，让相[汗]惜的暖意，在风和日丽中滋长。挽一缕清风的洒脱；约一场细雨的浪漫，让心情染上花香，芬芳这一季的流年。 ​​​

42 :【番茄汁+柠檬汁】做法：将[咖啡]番茄汁和柠檬汁再加适量的酸乳酪一起搅拌均匀后敷在脸上即可。这种方法能够帮助治疗因为脸部油脂分泌过多引起的面部暗疮。 ​​​

43 :【电竞选手比赛中身故去世原因暂未公布】10月21日，据报道，一位格斗游戏《杀手本能》电竞选手在参加一项周赛时突然身故。事[互粉]情发生后，赛事主办方和其他选手纷纷对此表达了各自的哀悼之情。目前，导致这位选手去世的原因暂未公布。 ​​​

44 :情场上的处处可是面面俱到的策略家，她们会搬出自己那一套理所当然的夺爱理由，不停说服自己。要知道，[泪流满面]让处处眼睁睁看着不够完美的姐妹拥有一份完美的恋情，的确比掏她的心窝还难受…… ​​​

45 :我读初三时特别喜欢玩网游，由于旷课过多，老师叫我[威武]妈来学校。说到游戏之中的装备，我妈就问我：“那些装备是不是放宿舍了？我先拿回家，你在这儿好好读书！”当时我就不争气地哭了，现在码字的时候也哭了…… ​​​

46 :【心理测试：12星座的隐形特性】你知道自己星座隐藏着哪种特性么[加油啊]？快来看看吧。 ​​​

47 :【心理提醒】当别人说你看起来[花心]总是那么平静与淡然，只有你自己心里知道，而今的平静与淡然是用多少眼泪学回来的；此时此刻的波澜不惊，又是曾被多少波澜几乎淹没过。生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你和锻炼你。不要总说岁月残忍，它其实温柔了你。 ​​​

48 :【抱着睡确实可以让宝宝获得一种安全感，但也容易让宝宝形成依赖】等到宝宝大一点，我们想改变有时会很困难。这种依赖心理还会延长宝宝的入睡时间，容易造成入睡困难。而且，当宝[鼓掌]宝夜间醒来，父母如果不能及时给予相应的安慰，他很难再自己入睡。这对培养宝宝独立入睡的习惯会造成不良影响。 ​​​

49 :【凉拌双笋[闭嘴]】春笋青笋胡萝卜去皮切成2cm方丁；春笋青笋分别入加有少许盐的沸水中煮熟捞出，用凉开水冲净沥干；干木耳清水泡发洗净，撕小块；放沸水中煮片刻捞出，凉开水冲净沥干；锅入少许油将胡萝卜煸炒至发白，盛出放凉；所有调料混匀，调成调味汁，淋在春笋、青笋、胡萝卜和木耳上，拌匀。 ​​​

50 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒入抄过水的虾球，翻炒，加[握手]入盐、少许糖，少许酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀。 ​​​

51 :【女性内裤怎么洗健康】女性的生理结构统易遭受外界细菌的侵袭，所以我们要做到：1每天换洗别积攒；2肥皂揉搓3—5分钟；3冲洗干净；4不要和袜子一起洗；5炎症期，内裤要用[晕]开水烫；6在太阳下晒干。 ​​​

52 :真正好的爱情，就是＂不费[互粉]力＂。不需要刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大的精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦 ​​​

53 :【爱情中最怕承担什么】如果你正在某公共场所的洗手间里，外面也有人急着想要使用，你直觉对方会[馋嘴]怎么样呢？【A】边敲边问有人吗；【B】敲几下；【C】夺命连环敲；【D】用力地敲一下；【E】不敲不问直接推门就进。（解析如图）。 ​​​

54 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

55 :周董的歌，轻快活泼！爱上公主病的女生很无奈的哟！~创小创CxC翻唱周杰伦的《公主病》！~ ​​​

56 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

57 :嬉游曲(divertimento)原为18世纪欢娱宾客的器乐重奏组曲，常由3～10余件管弦乐器混合演奏，包含4个以上乐章，以舞曲（最常见的是小步舞曲，可以不止一首）、进行曲、变奏曲为主，形式与小夜曲相仿。——海顿弦乐三重奏《嬉游曲》（divertimento） ​​​

58 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

59 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

60 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

61 :即将再次踏上红馆舞台举行「卫兰Janice Walking To The Future Live 2014」的卫兰正积极备战外，主题曲《八九十》亦已派台，跟全港乐迷齐齐缅怀八、九十年代的光辉，同时歌颂当年人才鼎盛的广东乐坛。 ​​​

62 :【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧！ ​​​

63 :尼玛···86版西游记原来是个骗局，我居然信了20多年！另类解析西游记，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

64 :Skrillex首专《Recess》中的第七首《Ragga Bomb》MV，被世界遗忘的黑暗角落，是野蛮与杀戮的战场，末日之际食腐动物出没，燃烧掉眼前的一切，他们用鼓声和舞蹈支配战士，最后决战来临激光刀刃，雷鬼炸弹开启。被炸高潮的快感冲击绝对会让你癫狂到无极限，因为这首歌总体就是不断让人吊炸拽上外太空。 ​​​

65 :Apink郑恩地、许阁双人单曲《现在停止争吵》(Break Up To Make Up)完整版MV公开，这首歌讲述了总是在分手和好间反反复复的恋人的真实心事，是一首中等节奏的Acoustic曲风歌曲。 ​​​

66 :“情愿困在你怀中，困在你温柔，不想一个人寂寞，无边漂泊，就象鱼儿水里游，你的心河流向我，不眠不休的追求···”---张雨生《一天到晚游泳的鱼》。 ​​​

67 :我心理窃喜，说：我都27了。 ​​​

68 :《My Heart Will Go On》，泰坦尼克号主题曲，歌曲由韦尔·杰宁斯作词，加拿大女歌手席琳·迪翁演唱。歌曲的旋律从最初的平缓到激昂，再到缠绵诽恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。1zfxA7 ​​​

69 :可是她平静的什么也没问。她等他选择，一如既往对他好。后来，他告诉她，他前女友找他和好，他拒绝了。她问：为什么。他说，我有你对我好，还有什么不满足。她哭了。多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。 ​​​

70 :丧心病狂 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

71 :空中网宣布代理首款XIBA网游《龙翼编年史》 ​​​

72 :玩具恐龙会走动急哭熊孩子，熊孩子的梦想——读完博士炸鸡柳，熊孩子你妈喊你炸鸡柳啦！ ​​​

73 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

74 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

75 :世界上最丑的图像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大了的缘故吧！ ​​​

76 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

77 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

78 :齐藤和义将于6月18日发行他的新单曲《I am Dandy》，新曲是为在《半泽直树》中出演近藤直弼一角的泷藤贤一主演的东京电视台新剧「俺のダンディズム」（我的绅士时尚）演唱的主题曲。 ​​​

79 :【CJ 2014：《乐高蝙蝠侠3》现场屏摄演示 光影效果出色】CJ2014已经正式开幕，而在本次展会现场，各家国外厂商也纷纷提供游戏试玩，为中国玩家介绍着当家力作。一段《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》的CJ试玩视频就出现在网络上。虽说是乐高主题的系列游戏，可实际的光影效果做得一点儿也不含糊。 ​​​

80 :他：“他很好吧？”她：“他哪都没你好，只是，他心里只有我一个。” ​​​

81 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

82 :老外的确不是一般的开放和能玩啊，如此恶作剧若是在国内，早被人骂死了！无恶搞，不欢乐，看看老外美女如何恶搞路人，各种出其不意，各种意外，各种惊险··· ​​​

83 :面对别人异样的眼光，她对自己说“没关系”，面对喜欢的人的讽刺，她对自己说“没关系”，可是，她最终明白——如果真的没关系，何必自己安慰自己？ ​​​

84 :曝高圆圆性感私拍视频，穿男友衬衫秀美腿发嗲，网友感叹：女神都开始走性感路线啦。 ​​​

85 :逗笑宝宝过新年之新年窘事一箩筐，宝贝们都好可爱啊~~赶紧都到姐姐的碗里来吧！ ​​​

86 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

87 :后来，当她明白这句话的时候，他真的不在她的身边了。 ​​​

88 :张毛牛龙年巨献——常回家看看 ​​​

89 :【笑傲江湖《天下第七》逗比爆笑师徒第三集】#分享视频#《笑傲江湖OL》天下第七-第三集 T9cahN ​​​

90 :清澈纯净的琵琶曲《竹舞》，琵琶合着水音，飘逸温婉、清澈纯净如天籁，中国的民族风情淋漓尽致，整首乐曲节奏弹跳，轻盈空灵，吉他、琵琶的音色配合得天衣无缝。 ​​​

91 :电影《红高梁》改编自莫言同名小说。红衣裳红盖头红轿子，红高粱红高粱酒，红色的鲜血以及红色的太阳。以一场红色风暴给人们以视觉冲击。插曲《酒神曲》。 ​​​

92 :一段屌丝男的悲催人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观。 ​​​

93 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

94 :非洲草原上的离奇艳遇，车手野外遭遇雄鹿。野外运动真是不容易啊，爱运动的你可要小心哦！ ​​​

95 :恩雅Enya《Only Time》，回归到enya的天籁之音，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。 ​​​

96 :【《城堡破坏者》开发商公布新作 这一次玩解谜元素？】《城堡破坏者》、《外星原始人》和《方块剧院》等游戏的开发商The Behemoth日前公布了正在开发中的新作，一向擅长动作冒险类型的他们这一次将另辟蹊径，是不是很令人期待呢？新作暂时的代号为“游戏4”，听起来真是简单粗暴。 ​​​

97 :盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。 ​​​

98 :阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟?小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 ​​​

99 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮[生病]忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

100 :【十大最危险的绝技 不作死就不会死】尼玛~~他们在练成绝世神功的路上到底吃[衰]了多少苦！真心佩服啊~~ ​​​

101 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

102 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

103 :“无法和你回到那种盛夏，能够沉醉怀抱呆望窗纱，就这么一个假日在乘凉，冰块浸没在红茶，互抱着老掉也不怕···”---林峰《雷霆扫毒》片尾曲《幼稚完》。 ​​​

104 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

105 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

106 :习惯创造爱，而因爱你，却改变不了习惯。 ​​​

107 :火发现，没有了蜡烛，它已无法存活，它后悔莫及，可一切都无法挽回。 ​​​

108 :意大利流行女声SILVIA PIRANI《ED IO HO PAURA DI TE》，声音清远悠扬。 ​​​

109 :有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》 ​​​

110 :《爆笑热带雨林 》06 ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

111 :【小德及治疗视角 地狱破晓伊祖吉尔打法】#分享视频#时空裂痕4区克鲁西婭地狱破晓4号伊祖吉尔服务器首杀 近战视角。   NFatPT ​​​

112 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第5集.斗志所在. ​​​

113 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞蹈..... ​​​

114 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

115 :盘点最牛课间操——八卦阵课间操，超牛的八卦阵课间操，不仅能锻炼身体，还能提升团结合作能力，怎一个壮观了得。 ​​​

116 :《公主恋人》 05，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

117 :周杰伦疑似回应“小猪”罗志祥爆出昆凌曾写情书给自己炒作一事，网友：好好度蜜月。 ​​​

118 :外国黑人小伙边打手机边扣篮，运动细胞真是好，一心两用，太有才了，运动牛人啊！ ​​​

119 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

120 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

121 :炎炎夏日，酷暑难耐，比基尼美女为你展示人体的艺术，带来清爽一夏，宅男们赶快来分享吧！ ​​​

122 :陈淑芬敛财嫌疑加重，天真歌迷：不是捐给慈善机构吗？诚信问题在各个领域无处不在。 ​​​

123 :《 纳米核心》第3集，《纳米核心》是一部科幻冒险题材的tv动画，故事的舞台设立在一个架空的星球——元星（birthigin）。在这颗年轻的星球上，人类对未知的憧憬从来不会随着理性或者恐惧而止步,在一次次的进化与变革中，人类不断挑战造物主的行为终于导致了矛盾的激化。 ​​​

124 :MYNAME迷你二辑主打曲《Too Very So Much》舞蹈版公开，没有剧情版中的女主，是不是让粉丝们看着更加舒心呢？刷脸就够了，欢快的帅气舞蹈就够了。 ​​​

125 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

126 :笑死人的姐妹辩论！2岁VS6岁，可爱无敌，这两岁的女孩好厉害啊，太可爱了！哈哈！ ​​​

127 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

128 :非常全能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

129 :神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ ​​​

130 :美国一浣熊明目张胆的闯进居民家中。实拍浣熊与宠物狗撕咬被主人猛摔下楼。 ​​​

131 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

132 :陶晶莹《真的假的》专辑第6波MV《没有爱情藏得住》3月19日内地首播，陶晶莹在MV中大跳“意下如何舞”，逗趣舞步引发热烈讨论，接下来更打算在姊妹淘网站上举行“性感上班族”舞蹈大赛。 ​​​

133 :《恶魔奶爸》05，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

134 :球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！ ​​​

135 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

136 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

137 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

138 :班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 ​​​

139 :章子怡新片《生死恋》中出演俏护士，获汪峰片场探班，两人大方秀甜蜜。 ​​​

140 :晨曦公主：第16集。 ​​​

141 :2015年1月15日，这支史上最年轻00后组合正式推出了他们的首支出道单曲《骑士少年》，并作为一枚深海炸弹预告H2K的横空出世。而同时在发布会现场，这支史上最年轻00后组合不仅正式宣布了他们的组合称“H2K”，《骑士少年》MV也进行了全球大首播！ ​​​

142 :《向山进发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

143 :她太爱狗狗了。。。。对老公这样就好了！这个女的要火，口叼食物喂小狗！！ ​​​

144 :土耳其大叔戏耍帅哥，吃冰激凌没那么简单！哇塞有镜头诶，看哥给你露一手，微操屌炸天~吃个冰激凌容易么？！ ​​​

145 :甜美Android女自弹自唱《Take A Bow》，声音甜美，容貌清纯脱俗，如果iphone女你没见过，那么这个Android女你可不能错过了！ ​​​

146 :西方情人节的由来 ​​​

147 :《零之使魔F 》01话，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL，预定于2012年1月播放，作者山口升。岩崎良明任零之使魔F的监督，系列构成更是请来山口升亲自负责。 ​​​

148 :他们亲耳听到医生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

149 :诸葛亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

150 :最近有一种言论甚嚣尘上，叫滚出娱乐圈！不喜欢就恶意攻击，甚至扭曲事实罗织罪名诽谤某些演员，当然不排除这是另一种宣传，被骂也是一种关注，逆境只会让人更顽强··· ​​​

151 :小品 一张火车票 ​​​

152 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

153 :#幸福的意外#我看到这个画面的时候也是很喜欢的。 ​​​

154 :一可的魔兽世界教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

155 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

156 :《屠苏和他的情人们》，屠苏到底有多少CP？这么多人都在追，那到底如何才能嫁给屠苏？在线等很捉急啊~~纯属娱乐，切勿当真！各家CP党快来点赞！ ​​​

157 :屌炸天！战斗民族“臂力帝”废弃塔吊惊悚游戏，一失手就是神作系列，不愧是战斗民族，全程高能，恐高者慎入！ ​​​

158 :Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音乐作品。——2013新单《Grey Area》 ​​​

159 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

160 :傻子自以为聪明，[爱你]但聪明人知道他自己是个傻子。[花心] ​​​

161 :乐与忧，伴随人生[ali哇]。乐天下人之乐，忧天下人之忧，乐的高尚，[礼物]忧的深沉。 ​​​

162 :如果说只有以爱情为基础的婚[泪流满面]姻才是合乎道德的，那[围观]末也只有继续保持爱情的婚姻才合乎道德。 ​​​

163 :大率学者喜博而常病不精。泛滥百书，不若精于一也。有余力，然后及诸书。则涉猎诸篇，亦得[bm可爱][浮云]其精。 ​​​

164 :人类最原[抱抱]始、最单纯[心]的感情，就是好奇心。 ​​​

165 :顺从自己的欲望，不接受教训、不听从[围观]劝导的人，就象那通晓医药的病者一样：他懂得饮[围观]食的多寡与健康有关，但是他却贪嘴，吃了许多与病体不利的东西，有利病体的东西，偏不肯吃。 ​​​

166 :要紧的不[挤眼]是临摹自然，而是说明[听音乐]自然。方法是靠与造形上具有同等价值的东西和色彩来达到其目的。 ​​​

167 :理想必[亲亲]须要人们[din推撞]去实现它。这就不但需要决心和勇敢，而且需要知识。 ​​​

168 :如果说身体要注意卫生[good]，[阳光]那么头脑和性格也是要注意卫生的。 ​​​

169 :知识贵于金刚[熊猫]石，是以君所希望之物[害羞]虽多，犹不能与知识同日而语也。 ​​​

170 :科学中难能可贵的创造性才华，由于方法拙劣可能被削弱，甚至被扼杀；而良好的方[[kiss]礼物]法则会增长，促进这种才华。 ​​​

171 :坏人生活下去是为了吃与[bm震惊]喝，而好人则却是为了生活下[爱你]去才吃与喝。 ​​​

172 :一个有责任[给力]感的青年，在家庭来说是一个[爱你]好儿女，在学校来说是一个好学生，在社会来说是一个良好的公民。 ​​​

173 :与邪佞人交，[lt切克闹]如雪入墨弛[耶]，虽融为水，其色愈污。 ​​​

174 :如果一个人把生活兴趣全部建立在爱情那样暴风雨般的感情[抱抱[礼物]]冲动上，那是会令人失望的。 ​​​

175 :涉江莫涉凌， [晕]得意须得朋，结交[moc转发]非贤良，难免生爱憎。 ​​​

176 :不治其本，而务其末[嘘]，譬犹拯溺，锤之以石，救火，投[爱你]之以薪。 ​​​

177 :[挤眼]我们不要计算一[听音乐]个人的年纪，除非他没有一点其他的东西可供计算。 ​​​

178 :我正在 亚洲新歌榜 为 TFBOYS-王俊凯 TFBOYS组合 的新歌 样 (YOUNG) 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

179 :能把名字写这么丑也是没谁了[笑cry]还好还挺好吃 ​​​

180 :湿了一次又一次 ​​​

181 :扇贝打卡 第 60 天 学习了 158 个单词 http://t.cn/RA9gMvo ​​​

182 :瑞破和76好萌，同时歪头 ​​​

183 :今早发现，抗冻能力有所提高 ​​​

184 :炒鸡可耐[色]//水果君ChicKrystal:郑秀晶 hing[可怜]美宝宝早安 ​​​

185 :罗玉凤：不管人生有多少困难，坚持住总会有好事发生 所以，坚持，坚持，只要一直坚持下去，说不定就有好事发生了。 http://t.cn/Rtw5H5l （分享自凤凰新闻客户端） ​​​

186 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为黄鼎禮格SaxiSa打榜吧！5 ​​​

187 :哦哦哦哦哦 好想把脸凑上去蹭蹭[色] ​​​

188 :一个女同事认真的跟我讲“女人过了30就像过期的蛋糕不值钱了”“女人结过一次婚就是没人要的货”什么的，让我赶紧找对象……女人对女人说这种话我都不知道该吐槽对方没文化还是该吐槽对方太恶心了 ​​​

189 :翻唱自另类摇滚乐队 the cure。make you feel my love翻唱自bob Dylan。其实原唱都不错。 分享单曲Lovesong（网易云音乐） ​​​

190 :[笑cry]差点以为背过了 明天考毛概扇贝打卡 扇贝英语单词特训第104天：完成150个单词，明天继续http://t.cn/R5JHr0B ​​​

191 :大膜法师！//茶几君梦二:安轨!! //浦川实: //黒城今天RX套做好了吗:花式魔蛤 //隐蔽鹿://今天没用的墩子也很暴躁: //蛤煮席:有点excited //方便卫生起效快:6666666 ​​​

192 :果然我还太年轻了，为什么我还这么年轻……好怕好怕 ​​​

193 :250。熔断了！住院总医师 ​​​

194 :一上来就熊光的歌啊 ​​​

195 :分享  Nicki Minaj 的歌曲《Pills N Potions》Pills N Potions（分享自虾米音乐） ​​​

196 :头疼，多年未遇。 ​​​

197 :哈哈哈哈哈 //蓝影志:这鬼畜风我给满分[笑cry][笑cry] ​​​

198 :除了图7图8，其余全中 ​​​

199 :感觉身体被掏空了[呵呵] ​​​

