一心向佛却误入色道5q 男/其他         加关注



她抚摸着他的脸颊。温柔得要滴出水来。“是不是，只有灰姑娘，才能遇到王子？”身为富家女的她，轻声提问，不知道有多想哭。心中承载着要溢出来的忧伤。她轻吻着他的唇。只不过，隔着冷冰冰的相框。相框里是他和自己女佣幸福合影。笑得刺眼。如果和你在一起要舍弃世界，那我愿意。因为[钟]有你那才叫世 ​​​ 全文

1 :时代的步伐越来越快,科技进步的速度也越来越快，对研究开发型人才要[害羞]求更高、更多，尤是在计算机网络、生物医药、遗传工程等尖端优势领域。 ​​​

2 :【荣威950】新车与现款车型的设计大致相同，整体风格稳重大气，前进气格栅同样为镀铬边包裹。但值得注意的是，新荣威950搭载了全LED大灯系统，包括近光灯、远光灯、转向灯、弯道辅助灯、日间行[萌]车灯（光导），给予950更犀利的视觉外观及更佳的照明效果。 ​​​

3 :【三窍门清除肠道废物】①多吃[太开心]蔬果、高纤食物，多喝水，粪便变软才好排。因为，膳食纤维是肠内粪团主要成分，能增加粪团中的水分，让粪团体积扩大，刺激肠道蠕动，使排便通畅；②饮食要粗细混合、荤素搭配，适当增加多脂食物(牛奶、花生等)；③上厕所时看手机报纸易便秘，所以，排便时不可一心 ​​​ 全文

4 :【零厨艺打造——红烧鸡块】1.鸡洗净，剁成方的块；2.把鸡块倒进盆内加入蒜、料酒、大葱、酱油拌匀，腌30分钟[兔子];3.把鸡捞出控干，下入热的油锅中；4.倒入适量的清水，5.放入白糖，6.加入刚才浸泡过的汁，汤汁收干可以起锅。 ​​​

5 :日本福井县胜山市福[汗]井县立恐龙博物馆5日对外宣布，在胜山市距今1亿2千万年的白垩纪前期的地层中发现一具原始鸟类的全身骨骼化石，并将从1月6日开始在福井县立恐龙博物馆展示。 ​​​

6 :【树形书架】这款书架顾名思义取自树木的形态，它的枝杈在墙上伸展开来，使用者可以把书或其它小物件摆放在树枝上[得意地笑]。设计师选用了乌木和梣木板作为制作材料，表面涂有一层抛光漆。“树形书架”可以在10分钟之内组装完成，它可以靠墙摆放，仅用两颗螺丝钉即可固定。 ​​​

7 :itttdamacaron，但愿这彩色给你带[浮云]来快乐。 ​​​

8 :他唱歌很好听。身边的所有人都[生病]知道。但他不唱。直到有一天，她在的场合，一首洋葱剥开了所有人的心。她爱上了他，多年后，她问，为何当初为何用洋葱博得我的注意力。他说，因为，我就会唱这一首歌。 ​​​

9 :二的[雪花]各种姿势 ​​​

10 :满满都是[钟]负能量。 ​​​

11 :生活容易不容易，关键看你怎么活。人生无常，心安便是归处。种一份美好在心底，让相惜的暖意，在风和日丽中滋长。挽一缕清风的洒脱；约一场细[甩甩手]雨的浪漫，让心情染上花香，芬芳这一季的流年。 ​​​

12 :“诶，你在干嘛啊！那是我准备了好久要送给我喜欢的人的东西啊！快给我放下！”她怒气冲冲的对他吼到。“我就不！你明知道本少喜欢你！”他扬手[打哈气]把东西扔了。“你个白痴！那是给你的！” ​​​

13 :【多克拉山】“多克拉”意为“石梯山”，因这山[顶]上多石，行路如登石梯而得名。多克拉山脚，海拔3597米。山路两边高山是擎天的石柱，宽阔的河面上，木桥依石，三曲搭架。过桥到河西，河中一块岩石上，留有一个足迹，主人不详。西岸北行约五分钟后，一条小溪从北山上流下，小路沿这条小溪上西山。 ​​​

14 :如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出[汽车]话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听. ​​​

15 :【古老幻影】本作战斗系统方面，采用的是AccelLV系统，当AccelLV高的时候，角色[睡觉]的行动顺序就会变快，但是受到的伤害也会增加，而当这个等级低的时候，虽然行动顺序会变慢，不过相对伤害也会减轻，玩家们可以依照角色的特性来调整选择，让战斗更加顺利。 ​​​

16 :【解读星座研究：关于射手座的30[围观]个关键词】大气、浪漫、无趣、闷骚、重朋友、善良、坏脾气、爽快、易烦、懒猫、吃货、粗心、健忘、博爱、多情、孩子气、幽默、忽冷忽热、爱干净、多疑、善变、孝顺、没安全感、实在、得瑟、孤独、不计较、聪明、理解力强、恋旧。你占据多少个呢？ ​​​

17 :【“职”道】①空虚无聊的时候就读书，[困死了]在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下,因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。 ​​​

18 :【调节幼儿情绪的方法】1.转移注意力。如,遮眼[照相机]或闭眼,移开引起情绪的东西或场景；2.安抚。如父母、同伴的拥抱。3.音乐和体育活动调节法。4.深呼吸法。5.宣泄法。允许并陪伴孩子哭一会。6.使用应对源。借助孩子感兴趣的人或物。7.预测和控制特殊场景的情绪。如拔牙、打针等，应提前告知孩子。 ​​​

19 :【丰胸美容汤】1.红枣[来]洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀。 ​​​

20 :【DELETR】《DELETR》是一款画面极简的游[草泥马]戏,不同颜色的八边形像俄罗斯方块一样落下，斜方向的3个块可以消除，竖方向的3个块儿可以叠加，叠加后，八边形的数字将会改变。 ​​​

21 :Neverregretanythingbecauseatonetimei[呵呵]twasexactlywhatyouwanted。永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。 ​​​

22 :由香港Daycraft 德格夫设计的星座笔记本，谜一般的封面，如同夜空[lt切克闹]上闪烁的繁星。而这些繁星皆由施华洛世奇(Swaroski)水晶镶嵌，构成12星座在天空上的星体排列。 ​​​

23 :【涉地可支】济州岛东[温暖帽子]部海岸的一端。“涉地”是这一地区古代时的名称，“可支”是济州岛方言，意思是向外突出的地形。涉地可支所在的海岸悬崖上是一片宽阔的草地，这里一棵树也看不到。绿地上矗立那座具有欧洲风格的白色教堂，海岸上耸立着一块叫仙石的岩石。这里也是韩剧《ALLIN》的拍摄地 ​​​ 全文

24 :【《轩辕剑外传[太阳]：穹之扉》官方COS美图】经典国产单机游戏《轩辕剑外传：穹之扉》早前公布了各大主角信息，引起了大量玩家的围观，为了让更多国内玩家爱上该作，官方今日推出《轩辕剑外传穹之扉》官方COS首批定妆照。通过他们的精心制作与用心诠释，生动还原人物设定形象。 ​​​

25 :【让雇佣我的人或者是接受我提供的服务的人感到200%的满足感】很多人都觉得你只要做[干杯]好领导分配的任务让你的领导满足100%，去做好自己分内的事情就可以了，但是如果是这样去做，你在职场永远不能混好。 ​​​

26 :两个旅客坐在一个车厢里，经过互相自我介绍之后就随意聊了[汽车]起来。 ​​​

27 :他是画师，名动天下。不过画画的再好[囧]也不过是个平民，配不上她。那年他奉命进宫为太后画御花园的画。却迷了路。那女子一袭红衣，当真是人比花娇。迷了路，也迷了心。那是他最好的一幅画，珍藏与阁楼中，不与外人看见。画中的女子，人比花娇。 ​​​

28 :在康熙的后妃中，有四对姐妹花。其中，有康熙的第一位皇后赫舍里氏和[钱]她的妹妹平妃；宜妃和妹妹贵人郭络罗氏；孝昭皇后和妹妹温僖贵妃；孝懿仁皇后及其妹妹佟贵妃又是康熙的亲表妹。像这样有缘的后妃关系，在历代皇朝后宫中都是绝无仅有的，看来，康熙的艳福还真是不浅呀！！！ ​​​

29 :长毛垂[威武]耳狗。 ​​​

30 :【对女人最好的7美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤[心]；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。 ​​​

31 :在生活的道路上，有灿烂的阳光，也有阴云密布，然而心灵是脆弱的，偶尔的风吹[握手]雨淋，也会使自我碰上了世界末日，但是当你在风雨的摇曳中稳稳的站定之后，看到的阳光就是那样的灿烂，每一天依旧充满着期望，暂时的失败并不能说明什么。将来总有一天，我会大鹏展翅，水击三千。 ​​​

32 :闺密去她准婆婆家吃饭，约了我之后逛街，我按时到她准婆家楼[失望]下，正赶上她bf送她下来。俩人一边走她bf一边拿一沓钱给她。“干嘛？”“刚你给我爸妈买的东西很贵，月底没钱怎么办”“不要，孝敬老人的钱是应该出的”（揉她脑袋）“那养老婆的钱就不该出了？”我的少女心…… ​​​

33 :【压力与高血压有什么关系】高血压被人们称为危害健康的“无声杀手”，由高血压引发的心脑血管疾病的死亡率已排到所有疾病死亡率的第一位。压力与血压存在着极其密切的关系。我们知道[喝多了]，人体存在交感神经和副交感神经系统，它们的作用相反，这系统有类似“双向调节泵”的作用。 ​​​

34 :心理学男友说：一个未婚先孕的女生的心理活动是：我擦，我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：[good]我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

35 :女子迷信算命先生抱点火煤气罐路边“作法”！年轻女子因迷信算命先生的一面之词，拿着点着火的煤气罐在马路边“作法”。前日下午，晋[失望]江青阳民警赶紧制止该危险行为并对她批评教育。 ​​​

36 :她在整理旧物的时候割破了手指，他赶紧去商店买创口贴。可他不会说话，比划了好久也[草泥马]没让服务员弄明白。他索性将自己的手指割破，服务员才明白他是要买创口贴。旁人看了，讪笑着：“只是买个创口贴而已，不至于把手指弄伤吧。” ​​​

37 :台湾台中市一名61岁的未婚男子，牙齿[同意]几乎脱落却不肯装假牙，吃东西都是囫囵吞下。2010年10月，老翁感到食欲变差，腹部也突然涨痛不已紧急送医，才发现有“整朵”直径将近5公分大的香菇，堵住了他的小肠。 ​​​

38 :这款名为Spraytect的产品，是一个带有胡椒喷筒的iPhone手机壳，当[悲催]遇到坏人时，只要对准其脸部按一下按钮就能喷射出胡椒喷雾，使其受到刺激而失去攻击能力。 ​​​

39 :小主银滴优点就是，易推[喝多了]倒~~然后强吻~再强吻 ​​​

40 :【Dol[甩甩手]phinParadise】3D的游戏画面华丽而绚烂,在一片虚拟的环礁湖下，玩家可以体验喂养、训练海豚与鲸鱼的逼真感受。并且还可以给它们起名字、指挥它们做各种动作。游戏操作简单，你可以上传自己饲养的海豚照片到Facebook与好友分享。 ​​​

41 :【会害孩子的口头禅,你说过吗】孩子[做鬼脸]总是很敏感,有些不经意间冒出来的口头禅会让孩子受到伤害,你有注意过吗?如1.“哎呀,你怎么又…”2.“别给我添乱,一边玩去”3.“别人家的孩子都能,你怎么就不会”4.“男子汉大丈夫,至于吗”5.“听见了,别再叫我啦”6.“你还像不像个男孩儿/女孩儿。 ​​​

42 :【做好工作的小事】小事那也[加油啊]就是大事，你的现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法,只有从“小事”做起，在以后才是能做“大事”。 ​​​

43 :【12星座的你有爱无能的症状嘛--水瓶座】因为曾经深爱过一个人，却没有牵手走到最后，有关爱情所有的美好画面就像海市蜃楼一样，随风而逝。患上爱无能的水瓶，把所有的爱的激情都留在了最美的回忆[得意地笑]里，从此不愿再提爱，友情也就成水瓶最大的安慰了。 ​​​

44 :美丽的塔塔妹带来最炫夏日风，一首酷拽的电音《多莉宝贝》送给大家！~ ​​​

45 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

46 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

47 :【PLU英雄联盟 速成宝典 亡灵勇士 塞恩】 ​​​

48 :我们每天都是情人节（流畅） ​​​

49 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

50 :“No nothing helps,We won't stop right now,We did it on our own,Nobody else,It's because of you I'm standing here with you···”---日本四人乐队ONE OK ROCK（ワンオクロック）歌曲《Nothing Helps》 ​​​

51 :猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 ​​​

52 :尼妹。。。 ​​​

53 :《风姿花传》，凄美悠扬的二胡伴奏，仿佛把我们带回了那烽烟四起、群雄割据、战乱频仍、生灵涂炭的东汉末年…但同时，又能让我们体会到英雄相惜、运筹帷幄、纵横捭阖、义薄云天的人世情怀。一支大气而又苍凉的曲子！~ ​​​

54 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

55 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第7集. ​​​

56 :"谁要你忍了！不知道我找个借口钻到你床上多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

57 :对不能飞翔的人类来说，淋雨是一种与天空亲密的方式。不找屋檐，不掀衣遮发；或许，要做到不走不避才是亲蜜关系的真谛吧---班得瑞《Raindrops on Your Face 雨打在你脸上》 ​​​

58 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

59 :非常全能！2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

60 :邓紫棋广州开唱人气爆棚活力十足，从劲歌热舞到深情演绎，重回粤语地区火力全开。 ​​​

61 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

62 :《 魔幻陀螺》第5集，本片发生在一个魔幻陀螺的世界。主人公孙泰阳、乔雨萱、吴东君、孔羽亮、姜昊五个魔幻陀螺选手，由于对魔幻陀螺的热爱，共同建立了一个陀螺校队，参加地区选拔赛，到最后奋斗成为全国选手，向着全国陀螺大赛的冠军而互相扶持、共同努力、共同成长的热血故事。 ​​​

63 :大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” ​​​

64 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

65 :《声优白皮书》第16集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

66 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

67 :人类无法阻止00后KTV飙歌，夜店小天后，超萌眼镜娘，还献上完美舞蹈，我完全被H住了！！！！ ​​​

68 :《兄弟战争》03 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

69 :《只要你说你爱我》 09，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

70 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

71 :SPICY CHOCOLATE将于10月22日发行新专辑「涉谷纯爱物语」，其中收录与清水翔太合作的《I miss you》完整版PV已经释出。这首伤感情歌唱出了对无法忘记的人的感情，专辑封面上的小島藤子也出演了PV，翔太独特的嗓音真的好温柔！ ​​​

72 :"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

73 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

74 :这个视频就是要来告诉我们一个道理：当胜利还没来临是，别高兴的太早！魂淡~~这是比赛，请严肃对待，好不好？！ ​​​

75 :她说没有，等我晚上回到家无意中照了一下镜子才发现，尼玛我牙上粘了那么大一个紫菜... ​​​

76 :每个人都是有缺点的，爱情也不是1+1=2，而是0.5+0.5=1，每个人都要割舍掉自己身上不适合对方的那一部分，然后把两个人变成一个完整的1。——胡彦斌《在一起》 ​​​

77 :我:开导你不会，不过我可以倒倒你。媳妇:流氓。。。 ​​​

78 :【每日一囧】如果有人嘲笑你的长相···耍酷是要付出代价的！打招呼其实也是一门技术活？！ ​​​

79 :一可的魔兽世界教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

80 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

81 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

82 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

83 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

84 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

85 :后来“我们分手吧，我爱上别人了！”“我哪点做的不够好告诉我，让我明白。” ​​​

86 :Ｂ彻底凌乱了。。 ​​​

87 :《琴浦小姐》 09，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

88 :第四届北京国际电影节顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

89 :椎名林檎将于2月25日发行她2015年的第一张单曲《至上の人生》。主题曲是为柴崎幸、东山纪之、城田优等人出演的NTV日剧「○○妻」演唱的主题曲。完整版PV已释出！新歌由她本人谱曲，冰点下的冷酷与煽情和高亢相交织，带人走进椎名林檎情感四溢歌唱的至上世界。 ​​​

90 :《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ ​​​

91 :《神样家族》 04话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父[神马]母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... ​​​

92 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热[钟]上演。 ​​​

93 :跳伞爱好者迪拜上空舞蹈，史上最牛的舞者，看得全身都麻了，太爽了，我一定也要跳伞！ ​​​

94 :然后有一天又在看电视，看到电视里的女主角很漂亮，她随口问一句，“诶，她漂亮吗？”他转过头看着她，“不漂亮，再漂亮也不漂亮了。”她愣了几秒，然后反应过来。看着他严肃的样子，她笑得直不起腰。 ​​​

95 :“领导班子会议改成明天开了，今晚演内部电影。” ​​​

96 :韩国花裙美女自嗨热舞，音乐动感，舞曲劲爆，身材也很火辣哦！完全sexy~ ​​​

97 :“江南的雨啊，连绵不断，它在耳边呼唤，乱我心弦。千年的雨啊，怎能洗去，我们曾在前世，注定的缘。江南的雨绵绵，你的泪儿涟涟，心中的话深藏，都是思念...”——百川《江南雨》 ​​​

98 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

99 :IU发行翻唱专辑《花书签》，并公开了主打曲《我过去的故事》MV，本张专辑收录了多首经典歌曲，由IU特有的嗓音再次演绎。 ​​​

100 :“有谁说过人生本是一出戏，不知谁能熬得过去，我却依然相信生活有奇迹，只要懂得珍惜自己，有谁说过人生有聚有分离···”---《爱闪亮》插曲《明天》。 ​​​

101 :诸葛亮你妹呀尼玛的现在广告越来越好看 ​​​

102 :【女子杀丈夫婆婆后分尸 将头颅藏于冰箱】你没有看错，这是真的...近日在深圳一女子因家庭矛盾竟然将丈夫和家婆肢解，并且将头颅藏到了冰箱里面...还记得网上流传的hello kitty藏尸案么？... ​​​

103 :梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 ​​​

104 :她朝他吼，“是你自己说不爱我的，是你自己说要做朋友的！”他吼得更大声，“你知道我为什么那么说么！你不知道！你什么都不知道！”她流着泪，说不出话。 ​​​

105 :爆笑：世界上最忧伤的两只狗狗。 ​​​

106 :室友：从你的角度来说......(省略一百字) ​​​

107 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才是亮点哦！ ​​​

108 :恶搞配音之致我们终将牛B的青春，2B苦B乃牛B之母，每个苦B着的2B青年都有胜出机会！ ​​​

109 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

110 :王心凌《陈淑芬与林志豪》MV首播！MV由廖人帅导演执导，导演将戏剧融入对嘴的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的生活化情境，心凌以“第3人”的说书人角色，在精准的时间点出现在MV主角“陈淑芬”与“林志豪”的生活中，唱出许多女生的心声。 ​​​

111 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

112 :《拉德斯基进行曲》，管弦乐曲，老约翰·施特劳斯最著名的代表作，大概是世界上最为人们所熟悉的进行曲了。这首曲子由对比鲜明的两部分构成。强劲有力的引子之后是第一部分主题，仿佛让人们看到了一队步兵轻快的走过大街。而后一部分主题轻柔，优美动听。 ​​​

113 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

114 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

115 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

116 :【英雄联盟之进击的小学生系列第5期 潘森娜美的故事】 ​​​

117 :回答道：“假使没有这许多东西和工匠，你怎么能造出许多空中楼阁来？” ​​​

118 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

119 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

120 :张亮自参加《爸爸去哪儿》以来，急速晋升为年度男神，戴锁形耳环引爆笑，被调侃：为自己代言。 ​​​

121 :“尤两下子。” ​​​

122 :《新恋爱白皮书》02  ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

123 :【也是醉了！玩家盘点《塞尔达传说》中104种死亡方式】任天堂旗下的《塞尔达传说》系列有很多死忠玩家，他们表达对游戏热爱的方式也是各有不同。youtube上名叫MasterOfHyrule的铁杆玩家就最爱钻研游戏中的各种死亡方法。 ​​​

124 :心疼的玫瑰，半夜还开着，找不到匆匆掉落的花蕊，回到现场，已来不及等待任何回应都不可得。-----张惠妹《掉了》。 ​​​

125 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

126 :好有爱！一夜走红网络母子俩荣登美国大舞台热舞PSY神曲《江南Style》！哈哈~~跳的真是不错啊 ​​​

127 :平原漠漠雁飞飞，放与秋风几度回，古筝名曲《平沙落雁》，无需伴奏和刻意营造的气氛来陪衬点缀，就可弹奏的如此动人心弦。 ​​​

128 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

129 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

130 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

131 :DOTA2离子解说 iceiceice风骚机智的大哥炸弹人 ​​​

132 :今晚谁当家20110803超暧昧情人节交换礼物大会（高清版） 小钟Apple ​​​

133 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

134 :解吧。 ​​​

135 :时光系全民模范天团TimeZ近日曝光的《偶像万万岁》教学版视频，在网上受到了广大粉丝和舞蹈爱好者的一致好评。TimeZ正在用他们积极向上的模范力量引领出TimeZ Style。 ​​​

136 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

137 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

138 :英国独立摇滚乐队The 1975为他们去年的歌曲《Girls》拍摄了一支巡演版MV，不仅记录了成员们去过的各种音乐节，走过的各个城市，同时也记录下了歌迷们的各种瞬间。 ​​​

139 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

140 :老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。 ​​​

141 :没有开瓶器的时候怎么办？还在想用牙齿、筷子、打火机开瓶吗？实拍老外用诺基亚开啤酒瓶，好神速！碉堡啦！ ​​​

142 :据《每日邮报》2014年10月8日报道，美国科罗拉多州丹佛的28岁女子Heather Larsen正在距离地面150英尺（45.7米）的空中表演高空走绳。 ​​​

143 :【五分钟带你认识汤姆克鲁斯】有一种人，你想不出他除了当明星还能干什么，他样子长得帅，他既会作秀又会做戏，还挺会做人。阿汤哥就是这种人。好莱坞最红宝宝苏瑞的爸爸。昨天是他首次来京，还在长城上秀中文哟~ ​​​

144 :这是我见过最牛的汽车 ​​​

145 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

146 :台湾歌手林宥嘉与香港女友邓紫棋分手遭炮轰，否认对邓紫棋不负责任：我是认真的。 ​​​

147 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

148 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

149 :Fate Zero 第二季：第8集. ​​​

150 :“今天再大的事，到了明天，就是小事···”，4岁萌娃，神似鸟叔，大聊人生道理，宝贝~~你真的懂吗？！ ​​​

151 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

152 :当国家[xkl石化]日益古老，艺术则日益式微，而商业却[lt摇摆]随处均可扎根。 ​​​

153 :对我而言，每一个日子都是一个可贵的整体。太阳升起来，呈献给我二十四个新而奇的钟点，这些钟[good]点不允许我来消磨[礼物]，而是要我去填补的。 ​​​

154 :人[抓狂]的一生是短的，但如卑劣地过这短的一生，就太长了。[好可怜] ​​​

155 :在你拷打一个孩子之前[羊年大吉][偷乐]，要确知你自己本身不是那罪过的根源才好。 ​​​

156 :善只有一个，那[圣诞树]就是[din脸红]按照自己的良心采取行动。 ​​​

157 :知识就是[转发]力量，青年应当是知识上很有力[bm亲吻]量的人。 ​​​

158 :行有素履，事有成迹，一人之毁未必有[色][浮云]信，积年之行不应顿亏。 ​​​

159 :不被任何人爱，是巨大无比的痛苦；[心]无法爱任何人，则生犹[脸红自爆]如死。 ​​​

160 :无事[雨伞]常如有事时提防，才可以弥意外之变；有事常如无事时镇定[嘻嘻]，方可以销局中之危。 ​​​

161 :我们好[拍照]象反刍动物，只得抱自己食囊里面所储蓄的陈腐的食物嚼来嚼去。我[奥特曼]们好象养在食料不足处的乌贼，饿了只好自已吃自己的脚。 ​​​

162 :要极省[耶]俭的画出一个人的[嘻嘻]特点，最好是画他的眼睛。 ​​​

163 :言，[害羞]犹[ppb鼓掌]射也。栝既离弦，虽有所悔焉，不可从而追已。 ​​​

164 :我们好象反刍动物，只得抱自己[加[微博蛋糕]油]食囊里面所储蓄的陈腐的食物嚼来嚼去。我们好象养在食料不足处的乌贼，饿了只好自已吃自己的脚。 ​​​

165 :演说家[bm可爱]或作家，除非他学会使[lt切克闹]言简而意赅，否则永不会成功。 ​​​

166 :天将降大任于斯人也，必先[嘻嘻]苦其心志，劳[ali甩手]其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。 ​​​

167 :君不见黄河之水天上来，奔流[酒壶]到海不[可爱]复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。 ​​​

168 :急求救命恩人啊这么一说[笑cry] ​​​

169 :泪流满面的唱了起来[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

170 :假装还会画 ​​​

171 :我可以饿……但是我不能想吃肉 o(╥﹏╥)o 【工作日的中午吃的太油腻…… ​​​

172 :卧槽为什么你的反应都这么逗比[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

173 :老师给我多少分 我祝老师活多少岁[拜托] ​​​

174 :给梦日记的小本子起名「深夜映画館」。梦。按一天睡8小时来算，忘记梦的内容是不是相当于人生突然只剩下2/3了呢。和我走散的那1/3空白...啊虽说零碎的记录也没办法填补就是了...「乘客门请注意 下面 广播找人 广播找人——」 ​​​

175 :华为P9来一台 ​​​

176 :[笑cry] ​​​

177 :梦里一晚上的高中同学 ​​​

178 :( ??ω??三??ω??)好棒qaq ​​​

179 :豆瓣影评《化腐朽为神奇的改编——哈尔的移动城堡》 http://t.cn/R5ddXbS ​​​

180 :有会用protel99se的朋友吗。。原理图转PCB的时候卡住了求助。。【其实专业是电气】系列 ​​​

181 :?? //Rambo_阿胖:???????????????????????????????????? ​​​

182 :屌屌屌屌屌！！！！ ​​​

183 :鹰嘴豆酱蘸玉米片也很好吃，真的 ​​​

184 :台长，说好的____呢？Ashinxx 卢ss ​​​

185 :Michael Jackson 经典MV合集（持续更新）   UP主：AshKerimas哔哩哔哩动画 Michael Jackson 经典MV合集（持续更新） ​​​

186 :南京云锦  秒拍视频 . ​​​

187 :我刚才反应过来！这特么喵的是《勾心游戏》！那对cp啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ​​​

188 :回复祁七什么祁:公知教育出来的人，你不尊敬，人家可是民族的脊梁啊[哈哈][哈哈][哈哈]//祁七什么祁:回复王大蒜的胡言乱语:这他妈还有人赞 ？你倒是知道暴力机器啊 断章取义  祝你被打死警察都在旁边看热闹[微笑]这年头智障越来越多了 ​​​

189 :一加仓就跌，一清仓就大涨，逗我玩呀……[马到成功] ​​​

190 :大众点评又请我吃霸王餐了[笑哈哈] ​​​

191 :[拍照][鼓掌] //张艺兴你抽不到我我也给你花钱:揉眼//pudding_hl:次元壁已经不复存在 ​​​

192 :做了一个讨厌的梦，梦的从头到尾都充斥着讨厌的人和讨厌的事，她她他，她们和他 ​​​

193 :权力的游戏第六季重磅回归，Siri已经率先开始黑龙妈了[阴险] ​​​

194 ://迷你宠物俱乐部:收集整理了最新最实用的健身方法,一起来学习下吧 ​​​

195 :鹿晗//tiamo2k_鹿儿://Akanishi_红熊猫:鹿晗 鹿晗话题破500亿 听听歌吧 ​​​

196 :睡不着觉数钱玩儿 前两天，一元纸币退出市场这件事，闹得沸沸扬扬。今天，由这件事而思考开去，结合我收藏里的美元、英镑、欧元、港币纸币和这些国家和地区的故事来谈谈。欢迎阅读长微博： “小额货币硬币化”国内外经验谈。 ​​​

197 :普陀山纪念 ​​​

198 :2015-02-04 Michael0809bl 阅读 1 http://t.cn/RwvqDm3，分享自UC浏览器 ​​​

199 :极致的幸福，存在于孤独的深海 ​​​

200 :来看看我拍的视频：“元气美少年招募”，点此播放>>美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

201 :好想要一只 ​​​

202 :??无愧于他人，无愧与己心～一切随心～万物随缘～把每天当成是末日来相爱～再不疯狂就老了～陪你看日出～恋恋红尘，悠悠我心～??让红包飞天天向上 ​​​

203 :每个年龄段都有它的美好之处，只要珍爱生活，做自己喜欢的事情，就会散发独特的光芒。对年龄感到困惑时，为自己找些榜样人物，就会发现每个年龄段都有它的动人之处。多修炼自己的内在，从容面对时光流逝；让内心变得强大，才能笑对时光，并对自己说：最好的时光才刚刚开始。猫宁！ ​​​

204 :今天我在百词斩 背了130个考研词汇单词， 我已经在百词斩坚持了33天。你也来背单词吧 >>> 百词斩 首页 百词斩学霸认证 ​​​

205 :上午要坐班，下午要上课，晚上还有晚自习。简直是倒霉的一天。这么好的天气难道不是应该在外面晒太阳放风筝春游吗？为什么会有上班这种事情发生。关键是，上选修四的内容，然而，我并没有备课。呵呵哒～ ​​​

206 :四冬四冬小段子 之疯狂动物城????????爱吃胡萝卜的朱迪冬冬vs啃着爪爪冰棍的狐狸霸霸，到底谁更胜一筹[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

207 :总会有重逢的一天。 ​​​

208 :百日行动派周思成 Day 55 复习同位语从句和长短定语从句的译法 ?get一些化妆品牌的专有名词 “derma”这个词根 是“皮肤”的意思  合成词“dermacentres”皮肤管理中心 另文章句子中引号表“解释，比喻，称呼”百日行动派周思成英语大王思思老师 ​​​

209 :我分享了张嘉佳 的文章 戳这里 ​​​

210 :随手拍微笑摄影在左，红包在右 (╭￣3￣)╭?我刚刚抽到了随手拍 的现金红包！这只是个开始，据说拍视频还能赢1000元赏金！ 不说了，我要去参赛了，祝我好运吧~随手拍 的红包 ​​​

211 :[晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕] ​​​

212 :琅琊榜 伪装者 欢乐颂 这爱恨情仇，坐等剧更完了，剪刀手来个神剪辑全员集合！[笑cry] ​​​

213 :微盘iOS客户端v3.4.4版震撼来袭！1、微盘会员去广告，阅读省力又省心！2、多端云同步、办公娱乐两不误！3、海量云资源、随是随地任你选！下载地址：微盘 ​​​

214 :[心][心][心]Love you forever GDRAGON_OFFICIAL ​​​

215 :我的侄儿真帅气，，，，， ​​​

216 :培根的后裔[doge][doge][doge] ​​​

217 :晚安[月亮]失眠的你 ​​​

218 :路太久不走就会被遗忘 ​​​

219 :用英文与顾客沟通，顾客败了，这下记住我们了。 ​​​

220 :一直非常喜欢孟非  一个睿智、淡定、幽默、 随遇而安的男人  总是感觉孟非对于自己的外貌总有一点小小的不自信 但是我认为孟非的五官很标致  其实一个男人的最有魅力的地方  是你先被他的大智慧吸引 后来慢慢发现他的颜值也不错 这才是最完美的偶像！孟小发的生活 ​​​

221 :被坑了，一个盒30块 ​​​

222 :讲真，要是真讨厌一个人，随便一句话都想发飙，真是烦人[怒骂][怒骂][怒骂] ​​​

223 :272还是那个最棒的 ​​​

224 :我把梦想捏的稀巴烂 ​​​

225 :若你一直纠结也不出来结果 不如就任他去吧 ​​​

226 :搜狗粉丝大作战火热进行中！我在佛山为胡歌应援，已占领426972楼，排行第23，快来搜狗粉丝大作战应援TA吧搜狗粉丝大作战 粉丝大作战 ​​​

227 :462四大高人//啪啪游戏厅:周先生旁边的妹子[哆啦A梦吃惊]//使徒子: 一位戴着口罩不愿透露身份的电竞迷周杰伦先生 ​​​

228 :台下全是死宅的痴汉[色][色][色] ​​​

229 :[星星][星星][星星][星星][星星]，最强贺岁档之老炮儿 特别特别好，值得一看，很有腔调，很有意义，跟大气，冯小刚绝对能拿影帝，李易峰 每个表情眼神都很棒，偶像中的实力派[鼓掌][鼓掌][鼓掌]Mr_凡先生 不说话的时候特有范，最帅的台词“放倒我们钱不要了”电影老炮儿 ​​​

230 :coffee大杂烩。养心。今天心情美美哒 ​​​

231 :哈哈，无敌风火轮好屌 ​​​

232 :@微笑的Fly 移动表情包。[爱你] ​​​

