凌-晨de太-阳qy 男/其他         加关注



【墨西哥杜伦古城】杜伦古城是玛雅文化后期的重要遗址，坐落于犹卡坦半岛(YukatanPeninsula)东北部，距离Cancun大城市廉著名度假胜地约130公里，盘居于加勒比海沿岸崖边。曾是14世纪玛雅文化末期的宗教城市，现今遗址保存尚好，当中有超过60栋石建筑。 ​​​

1 :编辑点评：采用两面相互对称的全身大镜子使整个浴室显得明亮干净整齐，也增加了空间的穿透感。洗手台下面设置深色柜子，合理利用了死角的空间又体现出柜子的收纳功能。整个浴室自然就显得温馨简洁。 ​​​

2 :儿童房风格显得更活力四射，质朴的松木收纳柜不甘寂寞，仿佛小型的收纳城堡，陪伴其中的自行车既是儿童房的自然装饰，也透露出一家人的户外运动爱好。 ​​​

3 :老板安排了我们的工作，一定有他理由，而领导是决定你业绩考[good]核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

4 :两逗比，你们到底做了什[汗]么？ ​​​

5 :喵星人你们的典雅气质呢？你们的高贵风范呢？马桶里的水就[泪]那么好喝么 ​​​

6 :【潮式炒香麻叶】1.麻叶清洗干净，去掉老梗，摘段；2.蒜头切成小粒；3.锅里烧开水，放入洗净的麻叶焯一下除去涩味，捞出，压一压，沥干水分4.锅里烧热放油，放入蒜米爆香；5.放入麻叶，用锅铲把麻叶弄散，翻炒均匀；6.[得意地笑]加入1汤匙普宁豆酱，翻炒。 ​​​

7 :水瓶不是最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己有把握的事，稳中求胜，瓶子通常都有一技之长，是别人没有拥有的。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，[礼物]我们是最有潜质的。 ​​​

8 :请相信，珍惜[围脖][手套]了,能拥有；付出了,有回报；走过了，不后悔。 ​​​

9 :那是菊爽[噢耶]贴不是毛爷爷哦~ ​​​

10 :这销魂的睡姿是[最右]要玩哪样 ​​​

11 :喵星人也火一把[威武]，大玩穿越。 ​​​

12 :【黄豆红烧肉】黄豆凉水泡3小时以上；猪肉洗净切成沥水；猪肉炒干水分煸出油；将锅中多余的油倒[咖啡]出，放入八角、花椒、姜、香叶炒香，放入肉，加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；放入泡软的黄豆，大火煮半小时，随后转中火炖到肉烂豆 ​​​ 全文

13 :????记得小时候，考试成绩不好，回家以后躲屋子里了。吃饭的[围观]时候被父亲骗开门，啪一声给了我一巴掌。本来忍着痛想问爸爸：“吃饭没？”结果脑子一抽，问了一句：“你没吃饭吗？”结果……???? ​​​

14 :年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路；而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个[熊猫]秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。 ​​​

15 :其实小丑心里比谁都清楚，时间会阻断任何感情，就像看似延绵不绝的大河，如果你想让他环绕世界一周，那么它的水，早晚会被土壤榨干。尽管如[微风]此，他仍然希望，在自己谢幕，拉开幕帘的时候，迎面站着的是自己朝思暮想的公主，她会对小丑说，对不起，今天汽车晚点了。这样的话自己就会很高兴吧。 ​​​

16 :要学会把你的精力集中到你能改变的事情上，不要为那些你不能改变的事[奥特曼]情担忧。 ​​​

17 :【阿公阿妈石】阿公阿妈石为二座由风化而形成的石头，由于造型奇特，类似男女生殖器官，非常生动相似，故远近[生病]驰名，每年都有许多观光游客驻足观赏，为苏梅岛的观光胜地之一。 ​​​

18 :【心理发现】虚荣是一只妖，迷惑了多少人，满足了多少人，生出了多少事，平添了多少烦恼，没人说得清楚，也没人摆脱得了。尤其是不愁吃不愁穿、更注重精神享受的年代，虚荣这只妖，[江南style]只会蛊惑得人越来越心浮气躁，越来越迷失自我。 ​​​

19 :【丝[汗]瓜鸡蛋炒蟹棒】1.准备食材2.丝瓜去皮切块3.鸡蛋炒熟盛出4.蟹棒用开水焯熟盛出5.起油锅煸炒丝瓜6.等丝瓜发软时放入鸡蛋、蟹棒7.放盐翻炒8.最后撒上葱花。 ​​​

20 :四旋翼小飞机带有最新的稳定系统，而且高度灵活，它两边的两个大圆轮可以靠墙悬挂[可爱]，为机身提供保护，还可以附加摄像头功能；而体型较大的遥控器则更加牛B，不但能跑更能一飞冲天，它可以180度翻转，并且能伸出前臂抓取物件，出色的弹射系统可以跳到0.8米的高度。 ​​​

21 :编辑点评：大开窗采用立体玻璃隔断外部空间，既能够充分采光，又可以给会客厅增加立[太开心]体感。 ​​​

22 :对于许[闭嘴]多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

23 :【潮汕丸子汤】杏鲍菇和香芹洗净，改刀切成碎丁；往锅里注入适量的水，放入杏鲍菇丁，加盖，调[委屈]中火煮5分钟左右；鱼丸、墨鱼丸放入锅中煮至浮出水面；加适量鱼露和少量盐调味；香芹碎放在大碗里，把煮好汤倒入碗里即可。 ​​​

24 :【怎样正确数胎动呢？】3小时计算法：每天早、中、晚各选择1个时段，静下心来，数1小时的胎动。这3个小时的胎动数相加乘以4，即为12小时的胎动。如果12小时的胎动数大于30次，说明胎宝宝很健康；如果12小时[闭嘴]的胎动数小于10次，属于胎动减少，应仔细查找原因，必要时去医院做胎心监测。 ​​​

25 :1954年，向达任北京大学图书馆馆长。一天，毛泽东派秘书田家英来北大图书馆借馆藏善本书《红楼梦》。田家英持中共中央办公厅介绍信来到北京大学校长办公室[嘘]，没想居然被向达拒绝。后来田家英和汤副校长亲去图书馆商量，向达才同意借出，并写上附加条件，“一个月一定归还。” ​​​

26 :1919年1月，司徒雷登被聘请为首任燕京大学校长。他提倡学术自由，支持学生运动，他亲自带领学生上街游行，高呼抗日口号。1941年太平洋战争爆发，他被日军关押在北京，1945年获释后，司徒雷登继任燕大校长，直到离开中国[困死了]。死后，他唯一的愿望是归葬于原来的燕京大学，但一直未被共产党政府允准 ​​​ 全文

27 :处女座不是没脾气，是为了爱放低自己的脾气；处处天[太阳]生有敏感的视觉，只要对方生气或不削稍微一点表情神态，一下就看穿；即使处处很低落，但只要你愿意花心思哄TA逗TA，心情马上会好一大半；有时处处心情不好只想一个人承受不想烦着谁，处处是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。 ​​​

28 :人生在世，不要长他人志气，不要拿别人的优点惩罚自己。无论成败，都要相信自己有别人不一定有的优点，学会永远为自己活，挖掘属于自己的价值！我们来到这个世上，每个人都背着一个空篓子，而人的一生，就是不断地往自己的篓子里放东西的过程。如果有了，就想更多[奥特曼]，欲壑难填。 ​​​

29 :请相信，珍惜了,能拥有；付出了,有回[熊猫]报；走过了，不后悔。 ​​​

30 :儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。"儿子立即伸出左手，[咖啡]说道："妈妈，你看这一只。"妈妈：“......”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

31 :【中国公民可免签或落地签的迷人海[思考]岛】1、塞舌尔；2、马尔代夫；3、毛里求斯；4、斐济；5、斯里兰卡；6、巴林；7、巴哈马；8、萨摩亚；9、帕劳。私奔去看最美的海吧~！ ​​​

32 :不如爱[好爱哦]上一只猫。 ​​​

33 :【职场成功新法则】每天早上，你帮老板端来咖啡。你总是志愿加班，或者早早上班。可是，你的工作为什么那么无聊,这么多年了，为[围观]什么你在公司里仍然无足轻重？也许，原因就是你一直遵循的那些已经过时的职场法则。 ​​​

34 :LiLiLi酱-luka旗袍cos[雪花]play. ​​​

35 :【柠檬妙用】柠檬中含有丰富的维他命B1、B2，维他命C等多种营养物质，另外柠檬中还含有有机酸、柠檬酸和高度的碱性，具有非常强的抗氧化功效，也能促进皮肤的新陈谢、延缓衰老、抑制黑色素沉淀。因此，食用或外用都具有美白抗衰[话筒]老的作用。 ​​​

36 :吐舌头[困死了]卖萌的喵星人，萌翻了。 ​​​

37 :【腾冲火山地热国家地质公园】现有97座火山体和数级熔岩台地，是我国四大火山群之一。据考证，腾冲县城是建在90万年前喷发冷却凝固后溶岩之上的。公园内的火山锥、火山熔洞、熔岩石地、火山湖、堰塞瀑布、柱状节理规模宏大，分布集中，保存完整。另有大空山、[嘘]小空山、黑空山、柱状节理、墨鱼河等景 ​​​ 全文

38 :【画板逃生】该作采用了手绘的美术风格，看起来非常有亲和力。而游戏的玩法上，非常[失望]接近《打砖块》。看起来这将会是一款不错的休闲作品。 ​​​

39 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到包子脸，[来]你想到了谁？？ ​​​

40 :莫畏惧[笑哈哈]压力，它可以垫高你的人生；别躲避忙碌，它可以燃烧你的雄心；勿拒绝寒冷，它可以积蓄你的能量；忌一味惬意，这往往是挫败的开始；防眷念诱惑，这常常是堕落的前奏。许多时刻的成长，靠的不仅仅是时间，而是勤奋与努力；那些虚度的光阴，熄灭的是梦想之火，拼凑的是支离破碎的命运。 ​​​

41 :不再是[江南style]简单的书房，而是将书房融合休憩玩味的元素，更大增加了空间的设计感。 ​​​

42 :不计沉没成本，不顾他人眼光，按照自己真实的意愿去活，最需要勇气。哪怕已经看到了彼岸，哪怕听见了观众席上的鼓掌，哪怕精疲力尽很想入港，可是当我知道那不是我要的岸时，我还是掉头，往苦海[礼物]里去。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

43 :示范搭配：粉色皮衣套装+[微风]红色高跟+粉色小包。 ​​​

44 :Afemalecanbeyourbestfriendandworste[悲催]nemy,Italldependsonhowyoutreather.女人可以成为你最要好的朋友，也可以成为你最棘手的敌人，这完全取决你怎么对待她。 ​​​

45 :【童年杀手:玩被忙所取代】请相信孩子吧!相信两岁的幼儿，一遍又一遍的堆高和推倒积木，是在试验自然现象，是在考验自己的能力，是在归结自己所发现的因[实习]果关系。孩子从这里头所经历的自信，推理，分析，归纳等，会让他成为一个会思考，敢探索的人。这种珍贵的特质，是值得一辈子受用无穷的! ​​​

46 :【超容易爱错人的星女】第一名：白羊对待恋爱非常有行动力，也正因如此，很容易被自己的第一感觉所蒙骗。第二名：双鱼对方是否能哄自己[围脖][手套]开心才是她考虑的第一要素，对甜言蜜语没有免疫力。第三名：射座因为太容易高估自己处理感情的能力，她的爱情也往往能开花难结果 ​​​

47 :【剩菜怎么处理】剩菜扔了浪费，吃掉又可能危害身体，到底该怎么办？①[花心]原则：剩荤不剩素，凉菜都别留；②储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱；③回锅：海鲜放姜蒜，肉菜加点醋；④翻新：米饭做成糊，牛肉变肉松。 ​​​

48 :“雪好深，好冰啊！拿不到飞盘啦！[雪人]”“瞧你那怂样！看我的！”金毛君好有爱！ ​​​

49 :【趣味美元折叠艺术】如果你手艺比较好，可以折叠出鲤鱼，飞[偷乐]蛾，恐龙，相机甚至是你一切可能想到的新奇玩意。 ​​​

50 :7岁的侄女抢我的电[嘘]脑玩得聚精会神， ​​​

51 :世上不爱[鼓掌]的理由有很多：忙、累、为你好....等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起. ​​​

52 :【不要用儿语同孩子说话】儿语是幼儿语言发育过程中的一个阶段,是语言能力低的一种表现.在与刚会说话的孩子交流时,千万不能顺着孩子用儿语来说话,更不能用儿语教孩子,比如看见汽车过来了,不能对孩子[飞机]说“看笛笛来了”,这是错误的.父母要用成人的规范语言跟孩子说话. ​​​

53 :他擅长作画，她因画而生，寄居画中，日日看着他的故事。看着他因为爱情被打死在乱[可爱]棍下。谁都没有发现，他日夜带在身边的那幅画竟然自燃了！——当你为我点上双眸，传神的眼眸，只将你一生刻进我的心中！ ​​​

54 :有时候给的承[睡觉]诺，不如不给，因为你给了没实现，比没给更伤人。 ​​​

55 :【爱情中最怕承担什么】如果你正在某公共场所的洗手间里，外面也有人急着想要使用，你直觉对方会怎么样呢？【A】边敲边问有人吗；【B】敲几下；【C】夺命连环敲；【D】用力地敲一下；【E】不敲不问直接推门就进。（解析如[嘘]图）。 ​​​

56 :Ifyoudon'tlikesomething,changeit.Ifyoucan'tchangeit,changeyourattitude.如果你不喜欢什么事情,那[ok]改变它，如果不能改变，那就改变你的态度 ​​​

57 :天蝎的心里都很孤独，他们很需要别人的关怀他们很敏感，生怕一不小心便被别人忽略抛[失望]弃。蝎子都是刀子嘴豆腐心，只是生气几天就没事，但就是放不下面子去找你。所以，请给身边的蝎子多一些温暖吧。 ​​​

58 :【奶酪炒蛋】1.将西芹洗净，同奶酪一起改刀；2.取一碗，将鸡蛋磕入碗中，打匀；3.然后将（1）放入（2）中，加胡椒粉；4.锅[爱你]中放橄榄油，中火，调好的蛋液翻入翻炒即可。 ​​​

59 :【中央电视塔】中央电视塔高405米，是北京市[亲亲]最高建筑。是集广播、电视、发射和旅游、观光、餐饮、娱乐为一体的高科技综合性建筑，在上世纪九十年代曾被评为“北京十大建筑”之首。 ​​​

60 :不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟[doge]糕，叫做经历。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。 ​​​

61 :只要一个人还有追求，他就没有[ok]老，直到后悔取代了梦想，一个人才算老。 ​​​

62 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是去不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好，而是要你别再想了；领导征求你的意见，不是真的广开言路，而是在寻求同谋；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心；领导[太阳]批评你，不是你真的有什么过错，而是提醒你别站错队伍。 ​​​

63 :【九寨】这样的九寨[泪]太美，九寨-树正群海。或许时间之水最初的色彩就是蓝，仿佛神来之笔，落墨即可。 ​​​

64 :【平菇王杏鲍菇营养分析】杏鲍菇菌肉肥厚，质地脆嫩，属于菌藻类，营养丰富，高蛋白、低脂肪，还含有丰富的多糖类物质。杏鲍菇提取物主要就是杏鲍[好爱哦]菇多糖，杏鲍菇多糖在人体内具有降血糖、增强免疫力的作用，可以抗病毒、抗肿瘤。 ​​​

65 :【雅芳河游船】（PuntingOnTheAvon）付上10块或12块纽币，在20分钟或30分钟的游程里，你就可以闲闲的坐在长长的木船上，由身穿白色衣服、头上带着绅士帽的年轻帅哥，站[吃惊]在船尾轻轻的摆动手上长长的竹篙，将你送到雅芳河美丽窕窕的身影之中，就这样顺着垂柳摇曳的雅芳河，悠闲的欣赏两岸清丽的风光 ​​​

66 :【说话晚的孩子智力有问题？】孩子由于个体的差异，表现在语言能力方面也是开口有早有晚、表达清晰不清晰的区别。妈妈们只看到孩子说话晚的结果，却没有思考可能造成孩子开口晚的原因，着急地给孩子扣上智力有问题的标签，这对孩子[做鬼脸]的成长是非常不利的。 ​​​

67 :【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜[鼓掌]、海带等。 ​​​

68 :猫上有猫！这[晕]货的内核其实是一只黑猫咩？ ​​​

69 :萌犬[最右]来袭 ​​​

70 :【自制面膜】先将丝瓜洗净榨成汁，然后与蜂蜜、医用酒精拌匀后，接着将其涂抹在脸部，等待20分钟后用清水洗去，或者也可以将鲜丝瓜榨汁，加入1汤匙麦粉搅拌后，涂在脸上约20分钟，用清水[兔子]洗去。功效：丝瓜中含有丰富的营养物质，特别是维生素很多，能够营养皮肤，舒展皱纹，清斑祛皱，保持肌肤细 ​​​

71 :网上看到一句[失望]很精辟的话：生活中遇到傻逼怎么办？支持他一切观点，把他培养成大傻逼。 ​​​

72 :【电瓶报警灯】这个灯亮起说明该发电[悲催]机充电系统或电瓶有问题了，如果是发动机不发电，等电瓶的电耗完，车子就抛锚了。如果是电瓶有问题，车子熄火后可能就打不着车了。总之，遇到这种情况应尽快找4S店或者维修厂处理。 ​​​

73 :机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 ​​​

74 :貓熊圓圓展現母性　再疲倦也要哄圓仔。。 ​​​

75 :《继承者们》是一部描绘富家土豪高中生的友情和爱情的惊心动魄的青春浪漫剧，讲述韩国上流继承者们围绕在极其平凡、现实的贫穷继承者女主人公身边所发生的一系列甜蜜、动人、横冲直撞的罗曼史，Esna献唱OST part.4《咬住下唇》，一起来欣赏吧！ ​​​

76 :滨崎步于12月24日发行新单曲「Zutto... / Last minute / Walk」，其中这首《Zutto...》的完整版PV已经释出。歌曲由多胡邦夫作曲，PV展现了从温暖的世界突然到冰雪世界的转变，表达越加难过的心情，ayu也亲身体验了在零下10℃的冷冻摄影棚拍摄。 ​​​

77 :《情深缘浅》，MV是由网友剪辑的胡歌和刘诗诗在不同剧中的一些片段。虽然剪辑的不够专业，但缠缠绵绵的哀伤曲调确实实在在的打动了你我的心。如果没有来生，那么快乐的过完今生，然后分别！ ​​​

78 :炉石传说之竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早 ​​​

79 :这是一张以北美育空河流域狼群为主题的音乐史诗，透过音乐，你可以游走于人与狼之间,你将发现你和狼的距离是那么的近,甚至能感受得到彼此的呼吸。音乐记录了原野上活生生的狼群，凄美悲壮的苏格兰乐风，娓娓诉说狼群的生命之歌.... ​​​

80 :日本歌手华原朋美在26日东京都内举行了相隔七年的新歌发表会《梦想毁灭-I Dreamed A Dream》的发售演唱会。沉寂多年的华原朋美在去年12月重新启动歌手的活动，她表示：“请大家期待我今后的表现，我不会让大家失望。”——昔日巨星华原朋美最新重唱名曲《I Believe》 ​​​

81 :是夜，新帝遇刺。三天后，三王爷继位，遣散后宫，而她还是皇后。皇上。这一次，她要万千宠爱一身。 ​​​

82 :欧冠的精彩时刻——梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

83 :我朋友高声喊：我让你拿个垃圾桶来，谁特么让你拿一桶垃圾来！服务员脸红！ ​​​

84 :《 霹雳神州2之苍玄泣》第1集 MwDJvC，由东瀛将领犬若丸进行的开疆局，在中土达到成效。神鹤佐木最后被素还真唤醒，也加入中原阵线，但东瀛方面却动用最强的神风营，派出中将京极鬼彦，带领神风营大将发动全面性的侵略行动。 ​​​

85 :班得瑞典藏全集之情境音乐《La Provence》，天空蓝的通透明澈，空气像新鲜的冰镇柠檬水沁入肺里，心底最深处如有清泉流过。 ​​​

86 :乡村音乐经典对唱《Sometimes When We Touch》，嗓音独特，充满磁性，感动的热泪盈眶。 ​​​

87 :恶搞新白娘子传奇版《回家的诱惑》，小青爱上许仙当了小三儿，法海和许仙是好基友，也来插一脚破坏白许的婚姻，哎，4个人的爱恨情仇啊···唏嘘感叹··· ​​​

88 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人能阻止了！ ​​​

89 :【避免遭遇强敌！《女神异闻录Q：迷宫暗影》最新预告】Altus旗下Q版迷宫RPG游戏《女神异闻录Q：迷宫暗影》将于6月份登陆3DS平台，近日该作公布了段新视频，一段介绍如何在迷宫中避免遇到强敌，而另一段介绍了绘制迷宫地图的方法，一起来看看吧。 ​​​

90 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

91 :16岁最美丽小胖妞天籁嗓音，朴智敏《you raise me up》感动全场，甜美而动人的声音，让人不得不爱啊！ ​​​

92 :这丈母娘真够狠的，这样竟然敢出手，也不害怕出什么问题！！这绝对的典型的现实版的“罗密欧与朱丽叶”！哈哈哈~ ​​​

93 :电视真人秀《天生我有才》发布会，张庭爆料范冰冰李晨恋情，"一开始以为是李治廷"。 ​​​

94 :好奇的小狗狗看到虫子就去玩，结果被虫子咬住。狗妈妈慌了，忙去救自己的宝宝。我看的都无语了。 ​​​

95 :【巴啦啦小魔仙】 第一季：第6集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类世界。 ​​​

96 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

97 :《邻座的怪同学》 06，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

98 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

99 :“片刻的瞬间，天空云，飘荡在，不安的心头，冷战的结果，过好久，感觉到，不祥的念头，是谁伤了心？是你...”——张震岳《先这样吧》 ​​​

100 :美国之声冠军蛋妞Danielle Bradbery最新录音室，不插电翻唱A妹Ariana Grande和外唧唧歪Iggy火爆合唱的热单《Problem》。吉他与钢琴的伴奏让蛋妞的声音听上去更加具有爆发力，柔情的嗓音瞬间让人爱上，气场强大的高音爆发而出，从这一刻开始征服你的耳鼓！ ​​​

101 :来自美国的歌手，美国的独立音乐唱作人Meaghan Smith新单《Mirror》 mv首播，一起来听听看吧！ ​​​

102 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

103 :守护甜心!心跳!：第4集。 ​​​

104 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

105 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

106 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

107 :实拍牛人拆建筑如玩积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

108 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

109 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

110 :容祖儿《快乐最快》MV首播！我们生活于一个高速的世界，所有人和事都是赶时间快速地于身边掠过，当中每件快乐的事情都是闪眼就过，其实大家应该用心地去看待和享受自己的生活，抓紧每分每秒，快与不快的事都要接受。 ​​​

111 :韩国万人迷李敏镐一出杨幂也疯狂，杨幂背刘恺威亲密呼唤李敏镐，网友搞笑劝喻：人妻自重。 ​​​

112 :【《模拟人生4》最新预告片 游戏角色比前作更富个性】喜欢模拟经营类游戏的玩家们应该对本次E3游戏展非常满意，美国艺电的最新大作《模拟人生4》终于正式得到了公布。另外，官方又放出了一段最新的预告片，视频中展示了丰富的游戏角色以及充实的人物行动。据悉，具体发布会将在2014年9月2日隆重召开。 ​​​

113 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

114 :宝宝夜里的诡异行为，北鼻~精力太旺盛了，你这做的是什么运动啊？！爸爸妈妈都笑cry了！ ​​​

115 :盘点2013年各种牛人碉堡人士，真心吊炸天！能用嘴撕开椰子果？用手语玩说唱？我和我的小伙伴都惊呆了~~不看绝对后悔！！ ​​​

116 :大国男儿发表迷你专辑《ChapterⅡ》时隔两年回顾国内乐坛，主打曲《Why Goodbye》完整版MV同时公开！歌曲传达了与相爱恋人离别的痛苦，成员们具有感染力的歌声与MV黑白色调交融更加深刻体现歌曲意义。 ​​​

117 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

118 :京东集团创始人兼CEO刘强东为老乡发红包，介绍“奶茶妹妹”章泽天：这是我媳妇。 ​​​

119 :我的钱呢！说好退押金，等了一星期了@摩拜单车mobike ​​​

120 :【放开那小狗 它要睡觉觉！[好爱哦]】艾玛这小汪星人昨晚干啥了，居然困成这样！主人快去治疗吧，让伦家碎会觉！！ ​​​

121 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔[最右]兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

122 :《鱼龙百戏》曲艺大师回眸（高英培-刘文亨-常宝堃-赵佩茹-马三立-骆玉笙）05 ​​​

123 :萌娃奥莉大战拳击手老爸撒娇求饶，我要做个安静的美女，不要做女汉子啊，哈哈！ ​​​

124 :愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 ， 从开始吐到结束，连隔年饭都吐出来了~~ 2U7Esd ​​​

125 :无力吐槽！无节操恶搞版越南版还珠格格~~我居然坚持看完了，一旦接受这种设定，突然觉得角色都很可爱，怎么破？！ ​​​

126 :为了烘托《新京华烟云》的主旨情怀，该剧量身定制《大梦烟云》这首主题歌作为片头曲，旋律大气，带观众领略那场京华梦的人情冷暖。 ​​​

127 :Infinite第二张正规专辑《Season2》正式发行，主打曲《Last Romeo》完整版MV公开啦！成员们变身罗密欧，思念着各自的朱丽叶，演绎哀切的爱情故事。歌曲是管弦乐与摇滚乐华丽结合的流行交响乐曲风，讲述为了爱情可以倾其所有创造最后浪漫的内容。 ​​​

128 :第01话 守护甜心诞生! ​​​

129 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

130 :“你喜欢我哪啊”，问到这时我满心期待，“我喜欢你傻”，我发了个委屈的表情说“为什么啊”，“因为你傻得可爱”。 ​​​

131 :妹纸穿高跟鞋后悲催行为合辑，女人嘛~就应该对自己狠一点！为了美，姐什么都可以忍！被虐哭！ ​​​

132 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！拖出去斩了。” ​​​

133 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

134 :华裔妹子的演唱，挺不错的，尤其是嗓音，非常动听啊，屌丝还是女神，看看就知道…… ​​​

135 :最终鬼畜钢琴曲《死亡华尔兹》看完听完你会无比震撼，这尼玛是给人类弹的钢琴曲吗？ ​​​

136 :“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨，生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时，留一半清醒，留一半醉···”---叶倩文《潇洒走一回》。 ​​​

137 :《中国好声音》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最后一搏 ​​​

138 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

139 :六一节到了！祝所有的大朋友们和小朋友们都节日快乐！酱油献唱一首《拨浪鼓》！希望大家保持童心，天天开心~ ​​​

140 :《贱鸡行事》番外篇之新春特别版，艾玛，介太重口味了！节操稀碎一地，毁三观的节奏~~ ​​​

141 :【恐怖力作《梦意杀机》今日登陆Steam 上市预告公布】 所有喜欢恐怖冒险游戏的玩家又迎来福利！由Krillbite Studio打造的恐怖力作《梦意杀机》已经正式登陆Steam平台，开发商为给本作上市做宣传，同时也公布了游戏的上市预告，有兴趣的玩家不要错过了。 ​​​

142 :光之美少女 第三季：第12集. ​​​

143 :美女热舞自拍，性感的身材，黑色连衣超短裙，舞动的身姿，极致的诱惑，你hold住吗？ ​​​

144 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

145 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

146 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

147 :《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 ​​​

148 :小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ ​​​

149 :你知道怎么拍出最美的自己吗？可爱美女教你自拍全攻略，爱美的你赶快来分享吧！ ​​​

150 :《小女神花铃》13话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

151 :他笑笑。拭去她嘴角的残留，说“吃慢点，不急，我要养你一辈子呢。” ​​​

152 :《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

153 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ ​​​

154 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

155 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

156 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

157 :瞅瞅~这反射弧，NBA头号影帝埃利斯慢动作倒地，惊呆21号新秀，邓肯你是天然呆啊！ ​​​

158 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

159 :Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ ​​​

160 :这个名叫OliverStrümpfel的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

161 :车开半路上，师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

162 :女儿眨巴着大眼睛，半天才说：是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？ ​​​

163 :大学生最常说的一句话是什么？走吧，翘课吧...噢，要交报告唉...哎唷，干嘛啊？...同学，打lol啦！...教授有点名吗？ 你有中枪么？ ​​​

164 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

165 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

166 :对手的梦魇！C罗生涯20大一条龙过人破门，一起领略绿茵场上的英雄谱写的光辉史诗！ ​​​

167 :二十五岁时，她和她再次重逢。好久不见。她笑一笑。“好久不见，下周我结婚，这是请帖，你一定要来。”她把递给她。她和她拥抱在一起，双双落泪。 ​​​

168 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱了，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

169 :“天要说话让清风再吹，梦要坚持，我总不後退，天阔宇宙，日出的暖光，折射心里，心要跳动，就飞奔去追，觅到心灵，最相通伴侣···”---《鱼跃在花见》主题曲《究竟海有几深》。 ​​​

170 :《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

171 :世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！ ​​​

172 :“我要飞越春夏秋冬，飞越千山万水，守住你给我的美，我要天天与你相对，夜夜拥你入睡，要一生爱你千百回......”《一生爱你千百回》堪称梅艳芳最经典的国语歌曲，她用醇厚低沉的嗓音唱出了一个女人为了爱不惜一切的感受，让人感怀心伤。特别喜欢这首歌的节奏感和二胡演奏的间奏。 ​​​

173 :《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

174 :林俊杰 - 歌曲串烧 2010北京春节联欢晚会 ​​​

175 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

176 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

177 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

178 :对于骄傲成[爱你]性的人，世界犹如一只破钟，只有不和谐的噪音，不能产生悠扬的[泪]音乐。 ​​​

179 :一次初见到的脸会引起我们对它的美丑的敏感，[c迷糊]一[鲜花]张经常看到的脸就失掉了这种效果。 ​​​

180 :洪焰烁山，发自纤烟；苍[礼物]波荡日，起子微[偷笑]涓。 ​​​

181 :暗中劝戒你的朋友，一定[随手拍]是大庭广众中称赞你的朋友。[ali羞] ​​​

182 :假如有人把心思用在研究智慧上面，他的研究使没有[挤眼]止境；因为一个人愈是多知道，他便愈知自己的无知。[威武] ​​​

183 :先淡后浓，先疏后密，先[可爱]远后近，交友之道也。总之。以道义相勉，始终一致，方为善交[奥特曼]。 ​​​

184 :要是一个人的全部人格、全部生活[good]都奉献给一种道德追求，要是他拥有这样的力量，一切其他的人在这方面和这个人相比起来都显得渺小的时候，那我们在这[好喜欢]令人的身上就看到崇高的善。 ​​​

185 :了解许多问题的[c羞涩]存在，却[微博蛋糕]无力去改变或控制任何一种，人生最大的痛苦莫过于此。 ​​​

186 :对[ali转]于无关紧要的事，不要和朋友斤[转发]斤计较；把细微末节的小事，当成天大的事，是因为我们坚持成见的缘故。 ​​​

187 :你如果要做一个[好喜欢]艺术家，你要牢记：必须开拓你的胸襟，务使心如明镜，能够照见一切事物，一切[din推撞]色彩！ ​​​

188 :人才有高下，知物由学，学之乃和，不问不[惊恐]识。[威武] ​​​

189 :在我少年  [膜拜了]时代，我想写一篇[bm讨论]讽刺文章，而现在到了我老年时代，我认为我应该写一篇向人类致歉的文章了。 ​​​

190 :一切都靠一张嘴来做而丝毫不实干的人，是虚 [toto我最摇滚][爱你]伪和。假仁假义的。 ​​​

191 :才华是刀刃，辛苦是磨刀石，很锋利的[挤眼]刀刃，若[兔子]日久不用不磨，也会生锈。 ​​​

192 :遇横逆之来而[[围观]good]不怒，遭变故之起而不惊，当非常之谤而不辩，可以任大事矣! ​​​

193 :归，目断吾庐小翠[礼物]微，斜阳外，白鸟傍[鲜花]山飞。 ​​​

194 :人[耶]可以有德，而不可恃其德；可以[加油啊]有才，而不可恃其才。 ​​​

195 :与所爱的人长[威武]期相处的秘诀是：放弃[耶]改变对象的念头。 ​​​

196 :好读书，不求甚解，每有[可爱]会[爱你]意，便欣然忘食。 ​​​

197 :不可假公法以报私仇，不可假公法以[嘻嘻]报私德。[随手拍] ​​​

198 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

