缉私窦砉m4l4 女/甘肃         加关注



她跟朋友说他们吵架，她非要走路回去，他们走了好远好远。她抱怨道，“都怪他，如果他哄我几句我也就不走了，他非要跟我对着干，那我就非要走。”朋友听着，突然说一句，“你就这么肯定他会陪着你走？如果他不陪你走呢？”她瞬间就沉默了，她好像，是真的没想过这个问题。她那么肯定他会陪着她。 ​​​

1 :【蓝莓松饼】1.低粉加糖粉加芝士粉伴匀，过筛2.黄油切成小块和粉类用手伴到融合3.倒入蛋液和5ml左右淡奶油，用刮刀拌匀4.揉成60克左右团状5.华夫饼档加热，均匀抹上一层黄油，把面团放在饼当中间，小火慢烤，来回翻面，烤至微微焦黄6.淡奶油加适量糖打发，挤在松饼四周和中心，再用蓝莓做装饰。 ​​​

2 :【中日联手打造！最强国漫《倩女幽魂》连载开启】3月13日，由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳联合指导的网游改编国产玄幻漫画《倩女幽魂》正式在《漫画行》上开始连载了! ​​​

3 :【塞戈维亚：王室的度假地】塞戈维亚位于马德里北部100公里的塞戈维亚（Segovia），以其建于公元1世纪的古罗马高架引水桥而闻名。矗立在Azogueja广场上的罗马时代的水道桥，建[落叶]成于公元1世纪晚期到2世纪初，是目前遗存最好的罗马水道桥。另外，这里的烤乳猪也非常有名~ ​​​

4 :妻子：我们以后生三个[威武]孩子吧。 ​​​

5 :Something that I don‘t mean I d[江南style]on't care.~~~有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。 ​​​

6 :坐地铁让你感受[赞]海滩的感觉，有木有?！ ​​​

7 :射手座是一个很棒的情人，能让爱情的浪漫感觉，到达登峰造极的境界。你在热恋的时候，你真的希望和他共同创造世界上最唯美的爱情故事，最幸福的模范家庭。在生活中，射手座对待爱情的态度[嘻嘻]如同冒险，他们喜欢在爱情、活力和激情的体验中不断发现新的亮点。这个星座的人通常幽默，有魅力，善社交。 ​​​

8 :【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，然后加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1[委屈]分钟最后加入少许盐巴调味即可。 ​​​

9 :啊，婚姻！啊，生[噢耶]活！你脱光了，你的老公躺在你身边目不斜视的玩PAD！ ​​​

10 :一次聚会上，男[xkl转圈]友对女友说：“你那个同学去国外几年完全不一样了，说话手舞足蹈的，看来受老外的语言文化影响不小啊。”女友摇了摇头，说：“你错了，这和语言文化没关系，难道你没注意到她手上那枚硕大的钻戒吗？” ​​​

11 :【大龙山：油菜花海里的亲子绘画创作】浙江开化作为钱塘江的源头，春天尤其美丽，每年三四月油菜花浓，走在乡村小道或是漫步山间，四处是灿烂的花黄和扑鼻的花香。而大龙山则有[织]钱江源第一村之称，是鼎鼎有名的开化龙顶茶的发源地。 ​​​

12 :大拇指不能丢啊！一大早[好爱哦]的欢乐，快来！ ​​​

13 :【面部护肤别忘3个死角】①眉心，此处皮肤在表[偷乐]情肌作用下，易产生皱纹，涂护肤品时，要在此处多停留。②鼻尖，易干燥起皮，要多涂抹护肤霜。③嘴角，吃东西、擦嘴等都会带走皮肤表面部分油脂，使嘴角变干燥，因此要多加注意。 ​​​

14 :【你的公主幻想症有多深？】从小你就有想当公主或者王子的梦想吗，像他们一样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的[围观]贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

15 :设计解析：沙发背景墙颇有点欧式风格，左右两边放置两个收纳柜，可作为酒柜使用;中间挂画下放置一张桌子，即可摆放装饰品，又可满足[熊猫]杂物的收纳需求。 ​​​

16 :【鸡丝炒苦瓜】鸡胸肉切薄片敲[笑哈哈]松撒盐，研上少许黑胡椒粉，再次轻敲，帮助入味切丝;苦瓜籽挖掉切厚圈焯水捞出投凉;平底锅烧热，倒入少许油;将腌渍好的鸡肉丝放入，煸炒至颜色发白;放入焯水的苦瓜圈;倒入少许生抽;加入少许盐;倒水淀粉;煸炒，淋入少许香油;搅拌均匀，出锅。 ​​​

17 :【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天[转发]。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天，冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天，罐头：未开罐冷藏360天。 ​​​

18 :【为何没人追你】假设现在你的上身穿着一件纯白色的衬衫，下列[闭嘴]哪一种服饰是你想搭配的？【A】及膝的百褶裙；【B】长的圆裙；【C】黑色热裤；【D】紧身牛仔裤。（解析如图）。 ​​​

19 :狮子座有时候脾气上来了自己都控制不住自己，一个劲儿想发脾气想骂人想动手想怎么解决痛快就怎么来。不过大[太开心]多数时候还是能忍的，只要你不碰狮子底线，随便你怎么折腾怎么作，但要真的踩到狮子底线了，分分钟炸毛撕了你。 ​​​

20 :据英国《每日邮报》报道，来自美国犹他州盐湖城的布雷迪?威廉姆斯(BradyWilliams)是摩门教徒，他娶了5个妻子，[兔子]育有24个孩子。不过，2000年后，他重新审视了自己的信仰，慢慢离开了摩门教，开始宣扬“爱与承诺”，但其依然信奉一夫多妻制。 ​​​

21 :【让雇佣我的人或者是接受我提供的服务的人感到200%的满足感】很多人都觉得你只要做好领导分配的任务让你的领导满足100%，去做好自己分内的事情就可以了，但是如[悲催]果是这样去做，你在职场永远不能混好。 ​​​

22 :【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食[呵呵]物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。 ​​​

23 :青の祓魔师：AonoExorci[得意地笑]st。 ​​​

24 :越来越多的海底怪物让人疑惑，这些怪物是来自外星的文明？1[实习]938年，在东欧波罗的海东岸的爱沙尼亚朱明达海滩上；一群赶海的人发现一个从没见过的奇异动物：它嘴部很像鸭嘴，胸部却像鸡胸。知道这是什么物种吗？ ​​​

25 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--双鱼座】只借你一人的肩膀靠。双鱼女一旦遇到什么打击便受不了，而最不擅长自我安慰的她们，这时最有可能会去借个肩膀靠靠。但只有自己喜欢的人，她们才愿意在遭受委屈的时候，向他们吐露心中不快，渴望得到对方的慰藉，而这恰恰也是爱苗滋[钟]长的好时机! ​​​

26 :【5方法养出好牙齿】①早晚刷牙，每次三分钟，方法要得当，轻刷，不要刷出血，不要拉锯[温暖帽子]式的横刷。②尽量不吃过冷、过热、过硬的食物，建议平时用牙线、牙针、漱口水。③选用合适自己的牙膏。④ 有条件时，建议每半年或一年做一次牙齿护理。⑤尽量多吃一点高纤维食物和蔬菜。 ​​​

27 :他爱她时,她为他留了长发,穿着白纱。他不爱她时,她剪了长发,画了浓妆。[耶]在次相遇……他说:是你变了?还是一直在骗我?她说:不、是时间变了,爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

28 :领导人兴趣爱好盘点：江泽民访美时游泳1小时。1997年访美期间，江泽民还曾在怀基海滩下水游泳。《华盛[馋嘴]顿邮报》记者报道，江泽民戴红白两色泳帽，穿蓝色泳裤，在水中游了将近一个小时。 ​​​

29 :【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片[围脖][手套]、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 ​​​

30 :【蓝莓松饼】1.低粉加糖粉加芝士粉伴匀，过筛2.黄油切成小块和粉类用手伴到融合3.倒入蛋液和5ml左右淡奶油，用刮刀拌匀4.揉成60克左右团状5.华夫[路过这儿]饼档加热，均匀抹上一层黄油，把面团放在饼当中间，小火慢烤，来回翻面，烤至微微焦黄6.淡奶油加适量糖打发，挤在松饼四周和中心，再用蓝莓做装 ​​​ 全文

31 :【焦香糯米藕饼】1.糯米和藕的比例是2：1，糯米要提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15分钟；藕切碎，焯水捞出；香葱切碎2.糯米饭，藕和葱放入容器，加盐、糖、十三香、香油拌匀3.最好戴一次性手套，会比较容易操作，手套沾水，把材料捏[照相机]成比较紧实的小圆饼。4.锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面 ​​​ 全文

32 :她认为他从未在意过她，直到他们被追杀，他死在她面前[雪人]。她最后问:你是不是从未在意过我？是……他话未完，她认定接下来的内容终不是她所要。便也倒在一片黑衣之中。:“是你从未在意过我在意你的方式，”他早已身患重疾，能活着，便是对她的在意。 ​​​

33 :【汽车需随车[亲亲]配备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年。每隔一年就该检查一下灭火器内气体是否泄漏，干粉是否结块，及时对灭火器进行充气或者换干粉。过了期的灭火器很可能喷不出来干粉，或者喷射的时间大大缩短，直接影响到正常使用。 ​​​

34 :一个人在职场中是要信用的，答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下，因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很[不要]重要。 ​​​

35 :【鲜虾豆腐】将豆腐用淡盐水稍加浸泡后沥干，切成薄片小块铺底蒸盘；虾洗净放在豆腐块中间；蒜蓉，姜末，少许盐拌匀铺在豆腐和虾上；并将适量盐、料酒、胡椒粉少许、蚝油、调合成酱汁浇上；蒸盘放入蒸锅，开水起[ok]蒸，约8-10分钟即可，撒上葱末，浇上一勺烧热的纯香麻油即可。 ​​​

36 :编辑点评：金色与褐色都有着浓厚的宫[可怜]廷式风味。而浴室里的复古色彩运用更是让其梦幻无比。而独特的马桶设计是独具匠心之笔! ​​​

37 :超萌的mini手作小动物——lea[围观]nimale?。 ​​​

38 :这把座椅看上去像一团棉花，也像羽毛，走近看其实是树叶的形状，不过是白色的叶子，也非常柔软。天[亲亲]冷的时候坐在上面，保暖效果一定非常明显。只不错，这么洁白的椅子，如果染上灰尘，清洗起来可就极为不便了。由SatoshiItasaka设计。 ​​​

39 :【心理箴言】苦难绝对不是应该被称赞被崇拜的，如果可以选，一定不选它。但如果遭受了苦难，只能像钢铁一样活下去[噢耶]。痛苦无法消解，你不能崩溃，不能发疯，不能死。越是不幸，越不能不幸下去，因为不幸本身没有用。要像钢铁一样活着，因为没有别的选择。 ​​​

40 :【荣威950】新车与现款车型的设计大致相同，整体风格稳重大气，前进气格栅同样为镀铬边包裹。但值得注[偷乐]意的是，新荣威950搭载了全LED大灯系统，包括近光灯、远光灯、转向灯、弯道辅助灯、日间行车灯（光导），给予950更犀利的视觉外观及更佳的照明效果。 ​​​

41 :【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转[熊猫]微火炖约1.5小时，调入味精。 ​​​

42 :Wacom带来了一款数字素描设备，将它随意夹在纸张上，用配套的钢笔绘图后，??能够自动保存成数字图像。按压接收[绿丝带]器还可创作新图层，继续绘画。通过USB线连接电脑后，即可使用内附的SketchManager软件浏览所有的书写内容，还可通过Photoshop等软件进行编辑。 ​​​

43 :【金巴兰海滩】整个[雪花]巴厘岛最令人感到亲切的一片海滩。原来这里是一个小小的渔村，居住着岛上最为纯朴的村民。自从漂亮的饭店盖起来之后，一下子吸引了大批喜欢自然的欧洲人过来度假。难能可贵的是，这些商业行为并没有泯灭小渔村的原本风貌，村民们反而用他们特有的热情和朴实使得整个海滩极具亲 ​​​ 全文

44 :【捷豹F-TypeProject7现身】近日一辆捷豹F-TypeProject7量产版实车亮相西班牙的圣文森特。据悉，捷豹捷豹F-TypeProject7全球仅量产250辆。新车在外观上[doge]除了继续延续捷豹F-TypeProject7概念版的设计风格之外，较多融入捷豹D-Type赛车的复古造型。 ​​​

45 :【快来跟妹纸们一起拍PP！近期无节操GIF动态图大放送】歪果仁都去过圣诞了，我们的游戏资讯区真是冷清了很多，既然没有新闻看，那就不如让我们放轻松下，看看笑料百出的GIF动态图吧，看看最近又发生了什么奇葩的事情呢？小伙伴们，赶紧[酷]一起来围观下吧！ ​​​

46 :吃啥[奥特曼]长的 ​​​

47 :快开门，[噢耶]我知道你在家，给你送水来了 ​​​

48 :他说他要订婚了，女孩问为什么，男孩说，[路过这儿]因为你给不了我想要的，女孩哭了手里紧紧攥着的怀孕单始终没有给他看。在男孩订婚的那天女孩则躺在冰冷的手术台上。说既然爱你就不会拖累你。给不了你想要的那我就放手让你离开。说完眼角滑下冰冷的泪。 ​​​

49 :【心理测试】你的钱是挣的还是攒[右哼哼]的呢？ ​​​

50 :【婚后你能当谁的老大】如果你是购物专家在现场直播销售产品时，在下面哪种[呵呵]状况下，你很难再将商品卖给观众呢【A】电饭锅着火；【B】电视机冒白烟；【C】保养品擦了脸红肿。（解析如图）。 ​​​

51 :【说话晚的孩子智力有问题？】孩子由于个体的差异，表现在语言能力方面也是开口有早有晚、表达清晰不清晰的区别。妈妈们只看到孩子说话晚的结果，却没有思考可能造成孩子开口[嘘]晚的原因，着急地给孩子扣上智力有问题的标签，这对孩子的成长是非常不利的。 ​​​

52 :【梵净山】一座有着太多神话与佛教光环的灵山。她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵[酷]气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

53 :挑我，选我，爱我[衰]。——《实习医生格蕾》。 ​​​

54 :猫和老虎从未见过面，有一天一只怀孕的猫和老虎擦肩而过，猫想：居然有这么大的猫，基因突变啊！老虎想：现在的小[偷乐]孩越来越不像话了，那么小就怀孕了。 ​​​

55 :【心理提醒】要把握每一天，享受每一天，不恐惧衰老，不害怕改变和失望，无论多少岁，都可以时尚，都可以保持天真之心，都有得到幸福的机会，只要你[嘘]不放弃。 ​​​

56 :【大阪】大阪是日本商业和贸易发展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西部文化教育中心，[织]并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。 ​​​

57 :【想逛遍《无人之空》中所有星球？你至少需要50亿年】因为可以自动生成新世界，HelloGames的独立科幻自由世界大作《无人之空》的宇宙非常庞大。[打哈气]日前开发商给出了一个比较具象化的答案，如果玩家想逛遍《无人之空》中的每一个星球，至少需要50亿年。这结果也太吓人了！ ​​​

58 :【吃豆腐延寿又减肥】①吃冻豆腐有助减肥，冷冻之后的豆腐产生一种酸性物质可破坏人体内积存的脂肪。②豆腐可加快新陈代谢延年益寿。③补脾益胃[好爱哦]、清热润燥。④豆腐富含植物雌激素，可预防骨质疏松症。⑤是儿童生长发育的重要食物。 ​​​

59 :我问他：老公，你嫌我[赞]丑不？本以为男友会说：宝贝一点都不丑。结果他扔下俩字：不嫌。 ​​​

60 :一个人的心原是世界上最[good]寂寞的地方，每个人都渴望被爱，如果没有爱别人，则没有人会被爱。 ​​​

61 :【碗橱如果不稳，孩[哈哈]子攀爬容易砸伤】液晶电视机也容易落地砸伤孩子。建议：此类家具最好设法固定。较重的东西应该放在较低的架子或橱柜较低抽屉中，不要将遥控器、糖果或玩具放在家具顶端，以免孩子为了找东西弄翻家具。 ​​​

62 :i酒测手??表，内置酒测器，只要对着机身侧边的吹气孔开口吹气5秒之后，就能在手表电子萤幕上显示你目前血液的酒精浓度。一共有10种等级[嘘]，像是当画面显示绿色时代表一切正常(0.00%)，而显示黄色时则表示酒精浓渡超标(0.41~0.60%)，至于若出现红色则代表你已经喝得烂醉如泥了。 ​​​

63 :【12星座的爱为何变质】白羊：只想新鲜刺激，没耐性；金牛：有物质基础了再恋爱；双子：爱情没啥大不了；巨蟹：爱情不能带来家的温暖；狮子：不能没尊严；处女：眼里容不得沙[酷]子；天秤：物质欲望强；天蝎：激情逝去；射手：自由；摩羯：贪财；水瓶：友情更稳定；双鱼：被现实打败。 ​​​

64 :编辑点评：纯白色的客厅是为大众所接受[耶]的设计。而条形的玻璃窗颇具特色。阳光透过条形窗户洒下的线条一定是完美! ​​​

65 :【投资者不惧“零营收”500彩票股价大涨25%】8月3日讯，7月消费者信心指[月亮]数略低于预期，再加上能源巨头埃克森美孚和雪佛龙的财报欠佳，美股周五收跌。中国概念股涨跌互现，500彩票网日前公布的最新一季度财报“净营收为零”，股价近两日非但没跌，今日尾盘还莫名放量大涨25%。 ​​​

66 :自然光源在这间工作室中占[围脖][手套]绝对主导地位，四季不同，时辰有别，阳光的变化流动诠释了“道法自然”的东方哲学。 ​​​

67 :信任，需要不[话筒]知多少年的经营，却是可以在一瞬间坍塌。 ​​​

68 :乌克兰妖男团Kazaky联手The Hardkiss乐队新单《Strange Moves》超清MV首播！妖魅的身影动感的节奏，高潮瞬间爆发的能量用完美的人体线条展现而出，依旧是男妖们脚踩恨天高，做着女人都无法想象的旋转动作。超强的节奏能够让人循环一整天，心情High爆了！ ​​​

69 :阳光、泳池、比基尼；居室、蕾丝、美女···火辣的身材，撩拨的诱惑，宅男们~~要hold住哦！ ​​​

70 :山崎将义包办所有词曲的创作，为新海诚的新作《秒速五厘米》搭配的主题歌《One more time,One more chance》，剧末歌曲应时而起，那种清新的感动在画面和音乐的融合后，顿时让观众们沉浸在一片流泻着淡淡忧伤的景象中。 ​​​

71 :吼吼~~~这是看过的最牛逼的山地车赛，空中极限惊险挑战~~~够刺激！！够劲爆！！！ ​​​

72 :【英雄联盟Insec封神英雄 这才是正宗的盲僧无影脚】 ​​​

73 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

74 :澳洲搞笑脱口《油价上涨解说》，主持人 Michael 和 Charlie 为您解答为何油价会这么贵！ ​​​

75 :维也纳咖啡馆透明厕所：这是要人怎么嘘嘘啊？！厕所隔间的玻璃门完全透明，往来的人似乎可以清楚看见里面的使用者；但其实只要关上门上锁以后，门板就会自动变成雾茫茫一片，还是很有心理压力的赶脚~有木有？！ ​​​

76 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

77 :太萌了！小北鼻们穿上万圣节服装，萌态尽显，再坚硬的心也要融化了··· ​​​

78 :其实，她爱他，所以相信他。——爱就该大声说出来。 ​​​

79 :一首绝对震撼，打动你内心的完美音乐《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

80 :《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间-这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时-间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器··· ​​​

81 :小伙伴们喜闻乐见的傻缺片段，开头的乌龟就笑尿了~~老外作死的能力已经突破天际去了！ ​​​

82 :恭喜曲（甘肃积石山宴席曲） - 马红莲（男女声合唱） - MV ​​​

83 :马克·吐温很不高兴，于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

84 :“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 ​​​

85 :【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” ​​​

86 :Berryz工房(ベリーズ こうぼう, Berryz Kobo)是早安家族的团体之一。隶属于艺能事务所UP-FRONT AGENCY。成立之初以平均年龄10.8岁，创造了日本最年轻音乐团体的记录。——Berryz工房《Want!（中文字幕）》！~ ​​​

87 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

88 :我不能爱你。对不起，我多么爱你，再见了。 ​​​

89 :萌爆了！熊孩子吃饭只听爸爸的，妈妈怎么哄都不张嘴，宝贝~~这是为什么呢？麻麻该伤心喽！ ​​​

90 :容貌虽老心却年轻 《纯爱婆婆学园》宣传片 ​​​

91 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

92 :飞碟说年终盘点第一弹！任性的人啊···那么多，为何不能多我一个？哦~~没钱！ ​​​

93 :歌手徐佳莹发行新专辑《寻人启事》，蔡依林传授性感秘方，徐佳莹娇认感情稳定。 ​​​

94 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

95 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我也是醉了！ ​​​

96 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

97 :春晚评审活动冯氏春晚获评78分，网友对本届春晚态度褒贬参半，李敏镐差评多于好评。 ​​​

98 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

99 :Stu Larsen《San Francisco》，一辆车，独自一人从洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼唱着Paul simon的《Mrs. robinson》，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行 ​​​

100 :小S从小被迫看吴宗宪裸体 扬言自己真的不想再看 ​​​

101 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

102 :卓依婷vs马来西亚群星-新年快乐 ​​​

103 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

104 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

105 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀场啊！ ​​​

106 :十万个冷笑话导演剪辑，史诗级影视剧恶搞剪辑，爸爸去哪儿翻唱《爹B去哪儿》，节操何在啊？！ ​​​

107 :【《看门狗》PC版画质突破！新版MOD让缩水狗再次超神】现在Modder“TheWorse”为我们带来了《看门狗》的画质增强Mod“TheWorse Mod”0.97b版本，据制作人介绍新MOD不仅增强了游戏性能，调整了景深和摄像头，同时还增加了雨滴和飞溅液体的密度，一切看起来都是那么的逼真。 ​​​

108 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

109 :“她总是只留下电话号码，从不肯让我送他回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒···”---草蜢乐队《失恋阵线联盟》。 ​​​

110 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

111 :“一个朋友而已。”他答。“你经常跟你朋友说我爱你，跟你女朋友说我爱你却屈指可数。” ​​​

112 :《 大京小怪》第1集 PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

113 :宝贝们与那些陪伴他们的动画片，唉~你们是人，我也是人，为什么我就不可以看电视？看个动画片可真难啊！ ​​​

114 :经典回眸蒂朵《Life For Rent（无主生活）》，她的歌声尽管飘渺，却远远地眷顾着你的喜怒哀乐及爱恨嗔痴，随着她的娓娓道来，[落叶]许多生活中已经麻痹的感动，却也渐渐苏醒。 ​​​

115 :日本影后中山美穗与著[实习]名作家辻仁成12年婚姻宣告终结，离婚后即被传再婚，因出轨丢儿子抚养权。 ​​​

116 :【牛人边弹吉它边打篮球】牛人又来了：一手弹吉它，一手玩篮球，背身运球、胯下运球、投篮。。。一气呵成，帅呆了！ ​​​

117 :Cyndi 时隔两年后再次出演电视剧《幸福选择题》 80集就勉为其难不看电视剧了还是主题曲来的快— — — 《从未到过的地方》From 王心凌 ​​​

118 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

119 :爱，有时要靠自己争取。 ​​​

120 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

121 :《 大京小怪》第2集 VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

122 :女星黄奕与老公离婚孩子抚养权成争夺重点，黄毅清晒与保姆微信记录，曝黄奕扔孩子出气。 ​​​

123 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此少年日后必成大器！~ ​​​

124 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

125 :美女性感比基尼写真，傲人的双峰，火辣的身材，阳光下的沐浴，绝对吸引你的眼球！ ​​​

126 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

127 :坚强的妹纸选择让自己彻底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

128 :S.H.E《五月天》,适合恋爱中的情侣。黄金海岸的岸边，我们肩并着肩，洁净的蓝天，清澈的水面，吻成一天海平线。 ​​​

129 :钟鼓寒山鸣，阵阵传静寂，如来可曾知我归去？ ​​​

130 :效果：这两者成分可以有效美白祛斑，一般在两个星期左右就能见效。 ​​​

131 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

132 :我心理窃喜，说：我都27了。 ​​​

133 :战斗一族的狗狗们 奇葩主人奇葩狗... ​​​

134 :漂亮妹纸教你萌系笑眼妆，好可爱~~让你瞬间拥有亲切感，约会的时候画很不错哦！ ​​​

135 :One Direction(1D)是一个英国五人男子组合，因英国偶像（一档英国选秀节目）而出名，签约唱片公司Syco Music。这首《Little Things》清新悦耳，显示了平均年龄在18岁的男子组合的青春活力。 ​​​

136 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

137 :【大侠你骨骼清奇跟我学轻功吧！《UFC》搞笑Bug集锦】体育游戏中由于物理引擎Bug常常会出现一些令人捧腹的状况，EA在今年6月发售的《终极格斗冠军（Ultimate Fighting Championship，UFC）》就这样被人玩坏了，一起来看看吧。友情提醒小朋友们不要模仿这些动作，蜀黍们有练过（？）的…… ​​​

138 :他拉住她，“我也喜欢你。”她挣开手，苦笑，“不是的，你喜欢的是竞争后的胜利。” ​​​

139 :郭采洁《I Me Mine》MV，这首也是电影《通电》主题曲，由郭采洁创作词曲，小清新的典范！ ​​​

140 :黑丝的诱惑，女模玩性感魅力难以抵挡，丰乳翘臀，更有脱衣秀火辣上演，绝对福利啊！ ​​​

141 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

142 :黄晓明跟Angelababy这对圈中情侣，虽然之前对恋情死口不认，夏威夷过情人节，微博晒照泄行踪。 ​​​

143 :马修·连恩是一位出生于圣地亚哥、寄居于加拿大、却又因为热爱大自然而四海漂泊的歌手和作曲家，也是一位热衷环保事业并用音乐来唤起人们环保意识的艺术家，一起来欣赏他的《海角一乐园》。 ​​​

144 :台湾型男炎亚纶香港举行签唱会，获钟镇涛女儿狂追，承认跟飞轮海成员交情一般。 ​​​

145 :卢凯彤《小雾》MV首发，这是一首写给异地恋人的歌。实实在在的浪漫来自心绪不宁的夜晚，幻想忽远忽近的那人和她的表情所牵出的一段故事。 ​​​

146 :【弹珠也能加冕为王！《王国弹珠台》首曝预告 登陆PC】因《真女神转生》和《女神异闻录》而被大家熟知的Atlus每推出一款作品都会备受瞩目，新作《王国弹珠台》亦是如此。就在现在，官方正式放出了本作的首部预告。游戏将于今年圣诞档期发售，预计登陆PS4，PSV和PC平台。 ​​​

147 :“我不告诉你最后的日期，爱笑而不语随目光迁徙，望不到边际又没有距离，和你一步步走过去，我不会问你···”---《美丽的契约》主题曲《心随你去》。 ​​​

148 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

149 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

150 :斩·赤红之瞳!：第23集. ​​​

151 :太疯狂了！实拍美国男子徒手生擒鲨鱼，这才是猛士啊！！换着是我都不敢靠近，还扯着鲨鱼尾巴不怕咬么？！ ​​​

152 :辛知勋《爱哭鬼》完整版MV公开，少女感性的声音唱着悲伤的情歌，让人不禁潸然泪下。 ​​​

153 :七朵组合强势推出“悲·欢·离·合”四季首季主打全新单曲 《玉生烟》MV完整版 ！MV以唯美的拍摄手法，将中国女性的古典气质散发的淋漓尽致。同时影射出青春少女如玉一般俊美的姿容，如玉一般清澈、纯净的心灵，终将如花一般绽放。 ​​​

154 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

155 :Sophie Zelmani演唱《Wait for Cry》，清脆的吉他合弦衬托着温暖甜美的歌声，恰如其分不喧宾夺主的鼓与贝斯，以及逐渐贴近的小提琴悠扬旋律，这就是Sophie Zelmani的音乐。淡淡的忧伤像潮水一样，一浪浪的淹没你那寂寞的心。 ​​​

156 :如果日子过得跟拍电影似的？不知道是否也引起看官的共鸣，反正Josh这次豁出去了，大尺度、超神经、还有激情澎湃的热辣劲舞，实在是我把第一次都奉献给了你！ ​​​

157 :精神分裂！牛人模仿9明星演绎雨蝶，分裂技术不错，最后本山大叔亮了！ ​​​

158 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

159 :她转身，他身死，他心空。 ​​​

160 :《只要你说你爱我》 05，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。 ​​​

161 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月····”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

162 :【有一种二叫哈士奇】超萌哈士奇模仿小宝宝说话，妈妈在一边都乐了！ ​​​

163 :【黑寡妇前传《危机2015》推出新女英雄】《危机2015》 发布全新概念预告站，以著名性感女星斯嘉丽?约翰逊为主体形象，引发国际巨星代言国产网游的无限遐想。 ​​​

164 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

165 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

166 :偶然听到这旋律，很怀旧，很好听哦。《请跟我来》苏芮。music.sina.com.cn/yueku/i/285769.html ​​​

167 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

168 :“情人节”扎堆儿登记预约更有效率 ​​​

169 :新加坡全方位音乐人黄义达的专辑《Heart Disk》首波主打《我不哭》，也是由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧主题曲。 ​​​

170 :她喜欢喝奶茶，他每天放学的时候都会买好给她。她喜欢一家限量卖的面包，他很早起来帮她买好。终于有一天，她告诉他我喜欢一个人，帮我告把这封情书给他可好。他苦笑说好，转身欲走，她伸手拉住他说，诶你怎么不把情书拆开来就走。 ​​​

171 :坏[礼物]家庭无法养育我们纯洁的灵魂，   [跳舞花]倒有可能成为我们自掘的墓场。 ​​​

172 :没有人会感[ppb狂吃]觉到，青春正在消逝，但任[金元宝]何人都会感觉到，青春已经稍逝。 ​​​

173 :一个[耶]人的真正权[lt切克闹]势及钱财的产业，是在他本身之内；不是在乎他的居处、地位、或外在关系，而是在他自己的品格之中。 ​​​

174 :鸟饥缘食亡[悲伤]，人能为财死。钱是害人物，智者常远[good]离。 ​​​

175 :学习爱人的技巧并不难，学[c羞涩]习被人爱的技巧，那才难。[耶] ​​​

176 :美貌的人并不都有其他方面的才能。……所以，许多容颜俊秀的人却一无作为，他们[威武]过于追求外形的美而放[赞]弃了内在的美。 ​​​

177 :长期的心[c羞涩]灰意懒[加油啊]以及习惯的烦恼足以致人于贫病枯萎。 ​​​

178 :我们必须有勇气去以我们的想法做赌注，去冒必要的危险，[可爱]去行动。若要使生活充满效率和幸福，    [弱]则每一天都必须具备勇气去面对它。 ​​​

179 :女人跟男人一样毁坏[ppb鼓掌]东西的时候，大家[礼物]认为那是自然的，人人都了解；可是等到女人跟男人一样着手创造时，大家却认为这是反常，想不通了。 ​​​

180 :非礼勿视[得瑟]，[熊猫]非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。 ​​​

181 :愚者在一小时中所问的问题，[酒壶]可能比智者在七[ppb鼓掌]年中答复的问题要多。 ​​​

182 :再没有比预[go[耶]od]言人类知识有限的预言家所犯的错误更大的了。 ​​​

183 :只有抗拒诱[bed啦啦啦]惑，您才有更多的机会做出高尚[good]的行为来。 ​​​

184 :中年是你狭[不要][浮云]窄的腰肢与宽广的心胸开始换位置的时候。 ​​​

185 :应该是书本遵[转发]循科[心]学，而不是科学遵循书本。 ​​​

186 :甜心猛犸[good]//气质内敛的先生:昨天好几个150的肥Lo骂别人穿衣品味差。考虑到大家的眼睛，我一个都没挂。昨天我挂的那个起码还属于人类范畴，那几个Lo只能用甜心猛犸来形容了。 ​​​

187 :吊吊吊，你这么就这么吊呢[爱你] ​​​

188 :我发表了文章：大同社会的慈善大同社会的慈善 ​​​

189 :我参与了芒果完美假期 发起的投票 【完美假期 完美10人，你最希望谁留下？】，我投给了“许晓诺”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

190 :不用点进链接，配图已给出答案 ​​​

191 ://0o爱子如画o0:哈哈哈哈哈哈哈//-忘树:我女同学在电梯里被一男的骚扰 然后她急中生智对男的说“你要看我的大鸡巴吗？”吓的男的立马按了所有层的按键跑了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死 ​​​

192 :国民校花成热播剧出品人安静的做美女女子很好 ​​​

193 :我看到了再找钥匙的我[doge] ​​​

194 :扇贝打卡 困…http://t.cn/RULaepF ​​​

195 :晚安 我希望当自己真正老了的时候，能变得更加开阔，能接纳所有的人和事，对身份对地位对职业都没有偏见，对世界还很好奇，具有正义感，而且还能够很勇敢。 ​​​

196 :太叶了～??????需要疯～[转发][转发][转发] ​​​

197 :今天看了李亚鹏的微博，以前就只关注了他的爱情，但今天才真正了解到他是个父亲，是个负责，有爱的父亲，他在用生命去爱嫣儿的父亲，他可以用生命来保护他的家，自从有了嫣儿，李亚鹏华丽变身，再也不是以前那个演员了，能体会他当爹又当当妈！也为他感到伤感，王菲你现在在干什么？//一号立井 ​​​

198 :【澎湃新闻：台海军误射一枚导弹致1死3伤，军方表达“十二万分的歉意”】http://t.cn/R5Rn74N（分享自澎湃新闻）我读澎湃 ​​​

199 :今天这个包，我足足等了六个小时。。。MIUI ​​​

200 :我刚刚用人人网账号登录了轻笔记--全球首款有群组功能的云记事本。     电脑和手机之间传输资料，再也不用数据线啦！轻松记录，方便协作。http://t.cn/zO3oXrh ​​​

201 :在这里能吃到正宗的贵州米粉 特别开心！ ​​​

202 ://十万个冷笑话官:强推石田衣良//我和宠物的日常: 哇！怒马一波福利 ​​​

203 :这下连碎纸机都没得用了？？？直接被丢辣邮箱？ ​​​

204 :发表了博文《要想不成为被欺负的对象，平时该做些什么。》待续。要想不成为被欺负的对象，平时该做些什么。 ​​​

205 :2015高考 高考作文 高考0分作文 2015全国II卷高考作文古龙版：李三郎2015全国II卷高考作文古龙版：李三郎 新浪娱乐 高考快讯 甘肃省教育厅 甘肃发布 兰州晨报 高考直通车 ​​​

206 :哈哈哈哈哈哈哈 ​​​

207 :可以，这波不亏[哈哈][哈哈] ​​​

208 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

209 :你猜  我会在什么时候遇见你呢 [心] ​​​

210 :[爱你][爱你][爱你] ​​​

211 :马住[doge]没字幕当练听力了666 ​​​

212 ://沏毓:码 ​​​

213 :111111我要睡觉了 ​​​

214 :好孩子TFBOYS-王源 王源中考加油，待你霸气回归 ​​​

215 :我得收藏起来！ ​​​

216 :孩子是爱情的结晶，可是现在社会中，手机是家庭的坟墓，不管在何时何地，手机都不离身。造成这种现象的原因是因为科技的发展，还是人性的缺失。我想答案不言而喻，我们以后也会为人父母，这种事我们也会经历，所以这件事我们要牢记。 ​​​

217 :今天学生问我：老师，你有没有胡一菲的qq号？[汗][汗] ​​​

218 :累了一天晚上还要上一晚上课。上完课去接阿贝，吃上妈妈一碗爱心蛋炒饭。妈妈的蛋炒饭全世界第一。听着音乐伴着夜色载着阿贝回家。完美。 ​​​

219 ://高颜值集中营:[心] ​​​

220 :发表了博文《钱不多，几千元，该怎么创业?》几千块钱我建议你可以去尝试一下小吃车额，补易居小吃车就不错的额，不需要加盟费，你只需支付小吃车的费用就可以了，最便宜的才1350元，烧烤，油炸，麻辣烫，酸辣粉钱不多，几千元，该怎么创业? ​​​

221 :分享图片 我在: ​​​

222 :看似云淡风轻，实则受宠若惊。 ​​​

223 :计算器那个....这也值得说？iPad买回来第一天还看不出来没计算器吗[吃惊] ​​​

224 :参加是比赛呢还是不参加呢？选择困难 ​​​

225 :《转身遇见你》的最新章节「席卷」已更新，大家快来看看！(来自汤圆创作APP )http://t.cn/RUYTLfl ​​​

226 :【六种必学长寿饮食法】有时，“怎么吃”比“吃什么”更重要，坚持以下习惯，也许就能找到长寿的钥匙：[鄙视]①复合维生素饭后吃；②生吃洋葱防心脏病；③凉菜的汁用来蘸着吃；④冷水洗肉，热水洗菜；⑤深色水果抗衰老；⑥晚餐早比晚点好。 ​​​

227 :我不喜欢别人对我说，什么不可能，什么不可以。因为我喜欢打破惯例，毕竟万事都有例外，你没试过怎么知道不可能。就像现在一样，我可以一个人去上课，一个人去吃饭，一个人坐一排桌子，醒来后发现空无一人，也能平静的处之。生活会给予你希望，但也会变化无常。所以你只能适应，无论降临的是哪种状况。 ​​​

228 :我参与了幽灵木偶偶 发起的投票 【看着我的眼睛，只有一次机会：你们想看什么】，我投给了“正恩的正面照”这个选项。你也快来表态吧~看着我的眼睛，只有一次机会：你们想看什么 ​​​

229 :什么都不说了 太像那个小少爷了 [偷笑][偷笑] 蔡照陪你聆听孤单亚洲新歌榜全世界最好的蔡照和陈秋实孤[音乐] ​​​

230 :大哥我[爱你] ​​​

231 :这条总可以乐了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //博物杂志:这条不用乐//褚渮: 哈哈哈哈哈哈//博物杂志:旷朗无尘。就是又敞亮又干净。出自晋代张协的《七命》：天清泠而无霞，野旷朗而无尘。 ​​​

232 :这玩意吃着太爽了 ​​​

233 :朋友们，下午好，[围观] ​​​

234 :喜欢的人还是要追的，万一背翻牌了呢[爱你][doge]//鹿晗工作室:鹿晗生日季鹿晗梦想还是要有的，万一实现了呢！[爱你][爱你][爱你] //M鹿M:N年相依，终身红魔！[爱你] ​​​

235 :那些呼声被贪婪的政治淹没的…………//暴走看啥片儿:最后一句，有点帅啊 ​​​

236 :[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心] ​​​

237 :最帅教练胡歌 我向 胡歌 提问：有一集里，你接的电话显示的福建号，那是裴朵的真实号码嘛。[害羞][害羞][害羞] ​​​

238 ://沈腾: 别的不说 小伙子是真精神 嗯绒毛小鸟偏要飞 迟暮偏要爱 赴一场盛世繁华 张小灭0 来啊来啊~~~~~~~~~~~~~~ ​​​

239 :有助理，有保镖不是很正常吗？帮他做事情不也是他们的本职工作吗？难道助理和保镖什么都不做才正常？那配来干嘛？再说整个画面也没有看出胡先生有颐指气使的态度。为何报道的这样写，感觉满满的恶意？琅琊榜胡歌猎场 ​​​

240 :“最喜欢早上 好像什么都可以重新开始，中午的时候就开始觉得忧伤，晚上最难度过，日日如此”?? ​​​

241 :哈哈哈哈哈//八卦_我实在是太CJ了:完整视频看得更萌啊 //休闲璐:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //我是小糗君:手拍桌子的动作好可爱 ​​​

242 ://冷笑话精选:一是嘴巴寂寞了 二是为了生存[拜拜] ​​​

243 :我紫继续美下去吧，爱你换种眼光看杨紫 ​​​

244 :早。回不去的时光。 ​​​

245 :贾乃亮 和甜馨一样喜欢孙悟空的孩子，只是他或许布那么幸运。。。 ​​​

246 ://驴友约旅游:默默看完了……//世界奇闻趣事:我就做婴儿式休息吧[笑cry] ​​​

247 ://姚晨:?? ​​​

248 :当实际接触行为得不到满足，人们就会转向其他代替性的满足手段，如寂寞时去找人聊天[拜拜] ​​​

249 :王叔叔好可爱 哇[微笑][微笑] ​​​

250 :第一次跟姑娘不在一屋睡…心里空落落的… ​​​

