VV雨落听风I993lpx 男/广东         加关注



乐高积木不仅仅是孩子们的玩具，艺术家FinnStone就带来了色彩丰富的乐高积木高跟鞋，看起来非常酷。 ​​​

1 :【告诉你改变性格的美食】1．任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2．优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3．胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4．易怒多吃海产品和含钙食物；5 ．粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6．多疑多吃点牛肉猪肉；7．爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8．顽固多吃黄绿色蔬菜。 ​​​

2 :艺术家RoberDeJesus帮网友把照片变成卡通画，萌萌哒。 ​​​

3 :喵星人又多管闲事了居然给小[熊猫]哈当麻麻 ​​​

4 :【訾洲公园】每到秋天，洲上苍翠之中红黄秋叶翩翩，訾洲红叶桂林秋为桂林胜景。在烟雨弥漫的时节，云纱雾幔，訾洲笼罩在一片朦胧之中，岚雾缭绕，洲岛隐约可见，或淡或浓，犹如一幅水墨画卷，充满诗情画意，訾洲烟雨是桂林著名的老八景[晕]之一。 ​​​

5 :【心[din推撞]理测试：男人深爱女人的表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒 ​​​ 全文

6 :【哈利波特外传电影「神奇动物在哪里」2016年11月上映】此前，J·K·罗琳在自己的脸书上宣布，她正在为华纳撰写「哈利·波特」系列外传的剧本，名为「神奇动物在哪里」，本作将描写「哈利·波特」世界观中70年前的故事。电影已经确定将在20[微风]16年11月18日在全美上映。 ​​​

7 :【梅子红枣煮米酒】1.将红枣清洗干净用温水泡发2小时，糯米酒话梅备用；2.取一带滤网小茶壶，将话梅红枣倒入滤网[照相机]中，然后加入糯米酒，倒至米酒没过红枣即可；3.盖上盖子，中火加热至沸腾后转小火再煮3-5分钟即可。 ​​​

8 :【注射美白针后多吃维生素E多的食物】注射美白针[疑问]后，可以多吃含有维生素E多的食物，因为维生素E的食物具有抗氧化以及促进荷尔蒙和血液循环，对于美白抗衰老有着很好的辅助作用。维生素E含量高的食物：玉米、芝麻、黄豆、核桃、豌豆、燕麦等。 ​​​

9 :【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色父母中和色。2.下颚绝对显性遗传。3.双眼皮父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高父母各影响35%。5.智力遗传60%。6.胖瘦一人胖，孩子胖的机[甩甩手]率30%，双方胖则50%-60%。7.秃头只传男。 ​​​

10 :小破孩，[最右]你为何放弃治疗! ​​​

11 :每个人都有错误，如果执著于其过去的错误，就会[偷乐]形成思想包袱，不信任、耿耿于怀、放不开，限制了自己的思维，也限制了对方的发展。即使是背叛，也并非不可容忍。能够承受背叛的人才是最坚强的人，也将以他坚强的心志在氛围中占据主动，以其威严更能够给人以信心、动力，因而更能够防止或减少背叛 ​​​ 全文

12 :【保定盘古村】保定盘古村传说是创世英雄“盘古”诞生的地方，又是自然风景非常美丽的山村和自然公园。在雍政十年，《完县志》疆界一章中，唯独对“盘古村”使用了“山水秀丽”的字眼，赞叹盘古村的美丽：“盘古村，距城五十里数，村丽山而地薄[太开心]，然多果树和稻田，居民赖之山水秀丽，望之亦蔚然 ​​​ 全文

13 :【从头到脚补充果蔬】①西兰花、香蕉：护脑。②胡萝卜、柑橘：护眼。③青椒、猕猴桃：保护牙[汗]龈。④西红柿、草莓：保护心血管。⑤百合、梨：润肺。⑥蘑菇、青苹果：护肝。⑦花菜、黑提：补肾。⑧山药、桑葚：健脾胃。⑨莴笋、樱桃：保养关节。⑩豌豆、柚子：防脚气。 ​​​

14 :摩羯座个性格特点你中了吗？1、愛替他人着想。2、对最親愛的人容易暴走脾氣。3、愛睡觉。4、刀子嘴豆腐心。5、珍惜友誼。6、什么事都放在心里自己承受。7、不愛争抢，摩羯认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。8、堅強的外表，脆弱的內心。9、選擇恐惧症，夜猫症侯群。10、很宅，沒[嘻嘻]事幾乎不出門。 ​​​

15 :【护牙小提示】乳牙期牙齿之间常有缝隙，牙和牙之间的接触为面接触，儿童容易出现食物嵌塞，睡前认真刷牙，彻底清洁，刷牙后不可再吃任何食品。刷牙后家长帮助用牙线[礼物]清洁其邻面的牙菌斑和食物残屑。出现邻面蛀牙的乳牙要尽早进行充填治疗，防止因食物嵌塞引起的牙龈炎或龈乳头炎。 ​​​

16 :突然我的[失望]心，想要一次旅行，没有目的地,只想先离开这里. ​​​

17 :Saveyourheartforsomeonewhocares.把你的心交给在乎[呵呵]它的人 ​​​

18 :【金针菜去粉刺面膜】材料：金针菜210克、白蜂蜜90克做法[din推撞]：将干干金针菜捣碎成细粉末状，然后加上90克白蜂蜜调试均匀即可。每天早上洗完脸后，用此膏涂在面部，20分钟左右清洗干净。可以清热解毒，消斑痕疙瘩。也可以用金针菜根代替金针菜哦。 ​​​

19 :【贺州姑婆山国家森林公园】具有峰高谷深、山势雄伟、森林繁茂、瀑飞溪潺、环境幽雅等特点，集“雄、奇、秀、幽”于一体，兼有山水型、城郊型公园之特点。公园内空气清洁度高，空气中负[泪流满面]离子含量高达每立方厘米15.6万个，是华南地区最大的天然氧吧区。 ​​​

20 :医生，[温暖帽子]你玩我呢？ ​​​

21 :你需要去为你自己的决定负责，你[话筒]可能是已经注意到前面的许多的关于决策的方面的问题。这些都是做决策是好管理者该做的事情。但是，在决策的另一面也就是要为结果负责。 ​​​

22 :【中日联手打造！最强国漫《倩女幽魂》连载开启[咖啡]】3月13日，由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳联合指导的网游改编国产玄幻漫画《倩女幽魂》正式在《漫画行》上开始连载了! ​​​

23 :【绝地战警】《绝地战警》完全颠覆了传统FPS手游的双手操控模式，独创的“指点瞄准”可完美解决玩家定点瞄准的操作障碍，在轻触间同时完成瞄准与射击。玩家只需单手操控，通过点击屏幕图标随意[照相机]切换枪械，瞄准、射击、换弹一指到位。 ​​​

24 :【凯央根湖】巴拉望最经典的旅游景点，其能见度非常深，一入水就仿佛进入了动物乐园。因为它纯净的水质与变幻多端的色彩犹如晶莹钻石，被誉为全菲律宾最干净的湖泊。如果你站在最高点的小平台远眺凯央根湖，就可以看见无数次出现在巴拉望明信片上[花心]的景色。 ​​​

25 :生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。人生在世上，还不就是[兔子]那么一回事，归根到底，什么事真，什么是假？ ​​​

26 :【养生茶饮】①枸杞子茶：具有补肾益精、养肝明目、滋肺润燥、强健筋骨、抗衰老等功效。制作方法：枸杞子9克[晕]，用沸水冲泡代茶饮用。②龙眼茶：具有益心脾、补气血、定志宁神等功效，是滋补良药，常饮能益寿延年。制作方法：龙眼肉5枚至10枚，隔水蒸熟后，沸水冲泡代茶饮用。 ​​​

27 :【火箭小鸟】我们的火箭鸟可是一只幸福的小鸟，它生活的环境是许多人都向往的，蓝天白云之下有一片蔚蓝的大海、茂密的森林、绿树环抱，还会有小牛、小猪等伙伴相随，3D的游戏场景走的是卖萌无下限的卡通路线，整体色彩丰富且饱满，主角小鸡摇摆着肥硕的身体不断向前狂奔[给力]的身影，诙谐幽默。 ​​​

28 :你生活的起点并不[疑问]是那么重要，重要的是最后你能到达哪里。 ​​​

29 :有时候我们需要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我[做鬼脸]们的生活更加充实有趣。 ​​​

30 :【面对告白你会怎么办】有一天你去公园散步，走过一棵茂密的大树时，突然之间有只可爱的松鼠仔跳了出来，你觉得它会从树的那边跳出来呢？　【A】从树的左下方蹦出来；【B】从树右下方蹦出来；【C】从树的左上方跳出来；【D】从树[草泥马]的右上方跳出来。（解析如图）。 ​​​

31 :【恋[威武]爱心理学】任何一个人离开你都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局，而爱，是因为失望太多，才变成不爱。 ​​​

32 :【腿细的才有夏天】腿粗穿什么裤子显瘦，现在一些女性，为了显瘦真是想法多多，选择宽松的裤子或者长裤长裙。但错了，漏出你的大[兔子]腿反而会瞬间帮你拉长你的腿部，所以要选择一款A字型的短裤或者连衣裙会非常时尚显瘦的~如果想让腿快速瘦下来打瘦腿针是不错的选择！ ​​​

33 :【澜沧江峡谷】这是一个神奇的峡谷，这是一个险峻的峡谷，这里是一个充满了生命魅力的峡谷[打哈气]。沿峡谷而行，处处可见“峰峦重叠起伏，峡谷急流纵”的壮丽景色。这里是云南省高差最大的地方。 ​​​

34 :一精神科医生在半夜接到一个发疯似的电话，是他的一个患偷窃狂的病人打的，“大夫，你一定得帮助我。”他[囧]恳求道，“我那种非偷不可的老毛病又犯了。”“哦，看在老天的份上。”精神科医生回答说，“就偷两只烟灰缸，到早晨再给我打电话吧。” ​​​

35 :【印尼17岁少女伟里莎因脑动脉爆裂死亡生前精通14种外语】近日，印尼媒体为我们带来了一个坏消息，一名17岁的少女在当地时间23日因脑动脉爆裂死亡。这[实习]位女孩是印尼马鲁古省人，生前因精通14门外语被人们称为天才少女。 ​​​

36 :我男友跟人争执，急了张口来了句：你以为我吃[互粉]饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？ ​​​

37 :老师对学霸们的情[哈哈]有独钟~ ​​​

38 :当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感[熊猫]觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴。 ​​​

39 :发工资后[ok]的五菜一汤！ ​​​

40 :【婴幼儿米粉不达标如同添加毒物？[害羞]（二）】筒子们，专家表示，营养成分不达标，与添加有毒有害物质的影响是一样的哦。婴幼儿对营养物质的需求要远远高于成人，以维生素A为例，其缺乏的影响除损害眼角膜的正常发育外，还会导致婴幼儿易患肺炎、麻疹等疾病。 ​​​

41 :【威风凛凛！ALTER「魔法少女[熊猫]奈叶1/7菲特」预约开始】本作是ALTER根据「魔法少女奈叶TheMOVIE2ndA’s」中的菲特制作的。她高举「雷光战斧」并即将挥下来的样子显得魄力十足。富有动感的金发与斗篷，再配上菲特仿佛在大吼着的表情，又使得她给人留下富有生机的印象。 ​​​

42 :日本宠物表情人气第[疑问]一位——萌猫 ​​​

43 :【薄荷柠檬冰爽茶】1.绿茶用开水冲泡好，放凉至大约40度左右；2.滤出绿茶，倒入准备好的杯中。柠檬切片，取两片挤出柠檬汁到杯中。再另取一片放入杯中；3.调入一勺蜂蜜，拌[生病]匀。摘几片新鲜薄荷叶，洗净后放入杯中；4.投入冰块，在杯子边装饰上一片柠檬，搅匀。 ​​​

44 :我们总把来不及做的事，留给下一年；把来不及付出的感情，留给下一任；把来不及说的话，留给下一次悔恨。“来不及”不是没做好准备，而是没下定决心。当你不那么在意结果，凡事敢迈出第一步，你的“可是来不及”都[lt切克闹]会变成“幸好我做过”。 ​​​

45 :人生在世，行路匆匆，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路[最右]途上怎能不会受累辛苦。 ​​​

46 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九大奇迹，[吃惊]位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭亮人没有用任何机械，历时5年，硬是在绝壁中一锤一锤凿去2.6万立方米石方。 ​​​

47 :推荐理由：在这个小小的客厅里，摆上舒适的沙发，合拢围起在橱壁上，自成一个会客区，在这一家人一起围坐着聊天再适合[月亮]不过了。 ​​​

48 :编辑点评：海边居室采用折式立体玻璃窗，天空与海水都倾泄在浴室里，独特的玻璃窗造型让简洁的浴室[绿丝带]增色不少。 ​​​

49 :附近只有她的便利店有卖薄荷烟，于是他成了熟客。租金上涨，但她没有关门大吉，只为每天见到他。“欢迎！”“一包薄荷烟。”这就是两人之间的全部对话，也是[江南style]她想要的全部…后来，听说薄荷烟有害健康，她不再进货了，他也不再光顾了…如今顾客走进这家名为薄荷的便利店，甚至连薄荷茶和薄荷 ​​​

50 :【按摩淡化黄褐斑】按摩膀胱经，由上而下刺激5次。然后用指头按压膀胱经末端(小趾颈部)，每秒做3次以上。再在腰椎部位用手或毛[左哼哼]刷由上而下做5次以上经线刺激，再以经线为中线，分别向外侧做局部刺激10次以上。能有效调节内分泌，淡化黄褐斑。 ​​​

51 :【拼写魔法】《Languinis》将三消游戏和拼字游戏相结合[吃惊]，寓教于乐，玩家可以通过匹配颜色消除砖块，这些砖块消除后翻转获得字母,当集齐“Languinis”时就可夺得胜利，是不是和《益智果汁Puzzlejuice》有一些异曲同工之妙呢。 ​​​

52 :【猪油渣豆[微风]腐羹】1.锅把水烧开，放入猪油渣煮开；2.先把豆腐切成小块，芹菜切成末，放入豆腐和芹菜末煮开；3.淀粉和水调好后，倒汤里，一边搅拌一下，顺便放入盐和鸡精，起锅后滴入几滴香油即可。 ​​​

53 :儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。"儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。"妈妈：“......”「原谅我笑点低~o[疑问]hye！」 ​​​

54 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

55 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

56 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

57 :【Lawson《Juliet》MV首播】英国型男组Lawson最新单曲《Juliet》MV首播。英超性感女郎Kelly Brook火辣出镜！MV中Kelly Brook扮演了一个为了钱财而的蛇蝎美人，不过面对这样的一个女人，又有哪位男人能够挡得住她的诱惑！ ​​​

58 :“见到传说，又是鱼又是鸟，衷心祈祷，披著豹纹牛角，会让我们，这一年收成得好，听过传说，被遗弃在街角，飞鸟看到，双翅紧紧拥抱···”---苏打绿《拾穗》。 ​​​

59 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

60 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

61 :炉石传说之少帮主竞技场第一视角:躺在大街上的战士 ​​​

62 :复古音乐人黄琦雯新单《小河淌水》现场版，一股反潮流的中国风！这首经过重新编曲的《小河淌水》将经典复古元素与时尚音乐潮流相结合，被誉为“反潮流的中国风”。MV中，黄琦雯身穿一袭黑皮长裙、复古的长款手套、外加上梦幻性感浓妆亮相，极具感染力的演绎令人难忘。 ​​​

63 :【2.0版20人副本 冷冻腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

64 :杨丞琳2013新专辑『天使之翼』首波同名主打『天使之翼』MV首播！MV邀来金曲导演黄中平执导掌镜，MV诉说丞琳幻化为天使，俯瞰人世间情爱，并将勇气传递给在各困境中的情侣，无分国界、性别，横冲直撞爱一场！ ​​​

65 :安妮·罗拉克《百万玫瑰花》，红遍网络的俄罗斯歌曲，好听极了，唱出自如、自信、自然，曲韵久酿，怡然外溢，万种风情，余味曲包。 ​​​

66 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

67 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

68 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

69 :唯美的音乐，凄美的爱情故事，世界上最遥远的距离是我站在你面前，你却不知道我爱你。 ​​​

70 :15岁非洲天才，他的才华震惊了麻省理工，非洲少年Kelvin Doe却用垃圾箱捡来的材料，搭建广播电台为当地的社区播放新闻及音乐，回想你自己的15岁做什么呢？ ​​​

71 :《火箭女孩》02 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

72 :人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。—— Thorunn Antonia《Electrify My Heartbeat》 ​​​

73 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】 ​​​

74 :“太委屈，连分手也是让我，最后得到消息；不哭泣，因为我对情对爱，全都不曾亏欠你...”唱出一种心碎的感觉。每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路会有不同的风景。——陶晶莹《太委屈》 ​​​

75 :各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然··· ​​​

76 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨了~！！！ ​​​

77 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena Meyer Landrut星途坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

78 :【英雄联盟拳头解说 拒绝狼人潘森 梦魇打法二合一】到处都是狼人和潘森就问你烦不烦，推荐一新选择——梦魇。不仅可玩性强，并且可以克制他们。 ​​​

79 :《为爱相随》是电视剧《咱们结婚吧》的一首插曲，歌曲由陈曦作词，董冬冬作曲，韩雷和路默依演唱，意境很美，浮想联翩。 ​​​

80 :“细算起来木子美（不加V)大概有两年以上没有上过节目了吧……听说韩寒都有小三了，不加V也自爆起人生若只如初见那时侯和韩寒的… ​​​

81 :十八岁的时她笑的阳光灿烂。她：好好照顾她。他：我知道。二十七岁的她是他婚礼的伴娘。 ​​​

82 :西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ ​​​

83 :张毛牛龙年巨献——常回家看看 ​​​

84 :他们亲耳听到医生或是在场的其他人明确宣告自己的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

85 :欧子最吐槽之《金像奖の奖后风云》，金像奖后风云起，拿奖失利不甘心，唇枪舌战互攻击，一帮明星好逗比··· ​​​

86 :极限牛人岩石边挑战山地自行车，这才是山地自行车的正确骑法，弱弱的问一下，大哥，你手不会抖吗？！ ​​​

87 :【每日一囧】悲剧了，我的女神是个吃货！妹纸衣服穿反了；吃货们向往的人生；女神是吃货的下场；解密宇航员是怎么自拍的？ ​​​

88 :《Fragile Silence》唱片music.sina.com.cn/yueku/i/393676.html ​​​

89 :【地狱谷温泉猴子专用 全球唯一 】日本北海道函館的猴子们又开始泡露天温泉了，看一个个舒服成什么样了？ ​​​

90 :勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

91 :“现在是红灯”。 ​​​

92 :火力少年王之传奇再现：第40集. ​​​

93 :天籁之音：《Sometimes When We Touch》，柔情满溢，悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚、最躁动的心灵。 ​​​

94 :【天涯明月刀乐伶弹奏实录 动漫经典之《星之所在》】 ​​​

95 :生活就是这样，听着《忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

96 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

97 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

98 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

99 :萌死了！泰国小萝莉Gail Sophicha演绎最可爱《可爱颂》，哇~~太可爱了~~心都融化了！ ​​​

100 :全智贤来台引十分钟抢拍潮，一袭白色镶钻洋装压轴出席时装秀，千万代言费轻松入袋。 ​​​

101 :三百六十五行，行行出状元，铁板烧大师“人刀合一”花式表演，看呆了顾客！令人惊叹的铁板烧花式表演，这师傅哪儿是在表演，简直是变态开挂啊！ ​​​

102 :聚精会神的苏格兰折耳猫，大眼睛好萌O(∩_∩)O哈！眼球还在对焦，有木有？大爱之！！ ​​​

103 :偶像大师情人节[神马]特辑 ​​​

104 :非常全能！[钱]2015级热门新秀Luke Kennard最新劲爆集锦，天生的运动健将，精彩无与伦比。 ​​​

105 :电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》预告片 ​​​

106 :老人偷偷用手摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还会有的。” ​​​

107 :Pol.ice：“不要冲动！有什么要求我们可以谈！！” ​​​

108 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

109 :【《暗黑破坏神3：夺魂之镰》圣教军宣传影片】#分享视频#《暗黑破坏神3》圣教军最新视频 Jmd5jo ​​​

110 :Lana Del Rey《Ride》，慵懒迷幻的靡靡女低音。听着听着，就像走进一个古旧古旧的老电影中，沉迷而不能自拔！ ​​​

111 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

112 :牛人强悍剪辑神作《非基勿扰》，重点是最后黄老爷和麻子哥哥的虐恋，男人间的爱···真心碉堡！ ​​​

113 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

114 :她舞起最后一支舞。为他。一曲毕，她轻轻拭去眼角泪痕。头顶忽地被阴云掩盖。 ​​​

115 :歌手徐佳莹发行新专辑《寻人启事》，蔡依林传授性感秘方，徐佳莹娇认感情稳定。 ​​​

116 :寿光市2011年元宵晚会节目——魔术/变脸 ​​​

117 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

118 :关喆、郭涛、高虎三强联手合作歌曲《无聊的狠》，全方位展现男人的情感世界，2013年尾神曲“狠狠”来袭！ ​​​

119 :《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 VcPXhu，富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

120 :【《甄嬛传》(香港版)古风主题曲《紫禁情》MV】胭脂轻扫百花都震惊，衣衫花俏与花蕊争胜，一哭一笑举足轻重足以倾国，深宫却一早结冰，装饰不了染湿的眼睛 一番斗争为谁人乱性，夜半点灯点出了宿命，闭月羞花也许注定，记入史书无人认证。。 ​​​

121 :《真·恋姬无双》 02，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

122 :【月球是我的地盘！《无主之地2：前传》最新幕后视频】外媒放出了一段《无主之地2：前传》的幕后制作视频，视频中我们可以看到游戏的后台制作过程，另外视频也放出了游戏最新的开发画面。让我们一起通过视频来了解下吧！ ​​​

123 :乙：“放心吧，不仅我会替你保密，我还要告诉大家都来替你保密的。” ​​​

124 :“我来唱一首歌，古老的那首歌，我轻轻地唱，你慢慢地和，是否你还记得，过去的梦想，那充满希望灿烂的岁月···”---罗大佑《闪亮的日子》。 ​​​

125 :一年一度七夕情人节，Angelababy网上大晒幸福，获黄晓明送彩虹玫瑰贺七夕。 ​​​

126 :大师级的表演！2014年斯诺克冠中冠itv官方最佳球集锦，奥沙利文和特鲁姆普领衔，精彩为你呈现。 ​​​

127 :视说新语：“情人节接吻免单”消费者称难接受 ​​​

128 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

129 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑巨无霸自行车问世！ ​​​

130 :最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ ​​​

131 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

132 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

133 :温柔醇厚的声音,静静地用心体会，充满浪漫气息的歌曲，就像爱人在你耳边轻轻呢喃，超好听的《forever》。 ​​​

134 :英国超人气女团The Saturdays超好听新单《Gentleman》精彩mv大首播！虽然与PSY新单重名，但是好听度完全不输给鸟叔！甚至更有特色！MV中，五只美女大玩儿换装秀，Gentleman VS Ladies的戏份让你想到哪些mv呢？ ​​​

135 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

136 :恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~ ​​​

137 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

138 :兔兔-可爱颂，甜美到心里。你虽然是新手，但声音很美也很萌。 ​​​

139 :电影《我的新野蛮女友》釜山首次向媒体开放探班，车太贤再演牵牛，宋茜化身霸道女总裁。 ​​​

140 :老妈出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。 我妈帅气的甩了一句： 把我姑娘压这，一会儿过来取。于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影…… ​​​

141 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃上厕所吧！ ​​​

142 :班得瑞除了以孕育其音乐灵感的瑞士山林为出发，更出走国境，让南美，爱尔兰，与东方的自然风光也融入创作中，歌颂无国界的大地恩赐与鬼斧神工的自然魅力。他们重新演绎轰动全球的电影[魔界] 系列主题曲《May it Be》 ，以其中的浩瀚场景为依归，融入班得瑞乐团的独特风格，成为新版的山林音乐！ ​​​

143 :“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光...”——林子祥《男儿当自强》 ​​​

144 :周传雄《黄昏》钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

145 :Davichi的新曲《胳膊枕》将最幸福的瞬间用“胳膊枕”这个词语含蓄地表达，并用悲伤的歌词描述回忆的画面，是一首悲伤的情歌，李多喜、孙浩俊在MV中饰演恋人。 ​​​

146 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

147 :DOTA2PIS虎牙直播蓝猫第一视角 偶遇B皇 战个痛 ​​​

148 :【2.0版20人副本 冷冻腾风1号BOSS首杀视频】 ​​​

149 :美女爱运动，但运动中一定要注意安全，不然容易受伤，而且还会很难堪哦。爱运动的美女可要注意喽！ ​​​

150 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

151 :小泽玛莉亚为电影来台湾，自曝爱旅游，拍写真手遮豪乳，全裸写真送宅男福利。 ​​​

152 :《洗剪吹之王》春哥讲述王师傅的故事，春哥电音唱师傅，赞其洗剪吹功夫，若非当年造型酷，何来今日好前途？ ​​​

153 :“不得不说的谎让这故事延长，迷失多少方向用温暖导航，我被寂寞捆绑完美只是假象，渴望妳来释放所有装出来的坚强···”---品冠《喜欢一个人》片尾曲《随时都在》。 ​​​

154 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

155 :一周搞笑奇趣视频集锦，二货傻缺的世界，你能了解吗？愿他们在2014年囧途越走越顺吧！ ​​​

156 :【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】#分享视频#倩女幽魂2新职业偃师开场短CG QtqX5I ​​​

157 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WEA其幕后老板的野望】 ​​​

158 :情人节求婚之史上最萌的丘比特 ​​​

159 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

160 :"嗯"她点头，他抱起了她，旋转，回到现在，只看夕阳下，一对幸福的恋人在漫步。 ​​​

161 :展示英格兰第一前锋过人能力，鲁尼挑战横向拦截的轮胎，很有意思啊~ ​​​

162 :韩国美女主播热舞版《佳琳》，可爱的三只小熊开场，性感的舞蹈压轴，快来分享吧！ ​​​

163 :对唱经典《I finally found someone（终于找到你）》，动人、销魂的经典情歌，太好听了。 ​​​

164 :最好在行动前先思[[飞机]困]考，不要行动后才考虑。 ​​​

165 :众[蛋糕]人受挫而退我偏不退；众[好可怜]人齐进我就快步抢先。 ​​​

166 :热爱书吧，它会使你的生活变得舒畅愉[熊猫]快，它会帮助[嘻嘻]你辨别形形色色的思想、感情、事物，它能教给你尊敬别人和自己。 ​​​

167 :别离滋味浓于酒，著人瘦。此情不及东墙柳，春[bh彪悍]色年年依旧[nono星星眼]。 ​​​

168 :表示[泪[good]流满面]自己没有过错的人，是一个令我们无法信任的傻子或伪善者。 ​​​

169 :悭吝人好比地狱；吞[调戏]咽得越多就越想吞咽，贪多无厌。[花心] ​​​

170 :[礼物]你的朋友开始称赞你看起[金元宝]很年轻，那么你就是老之将至了。 ​​​

171 :时间带走一切，长年累月会把[ppb叮叮当]你的[爱你]名字、外貌、性格、命运都改变。 ​​​

172 :为了公开利益，也[[干杯]km闪]正是为了维护祖国的科学，即使反对自己的父亲也不为罪过。 ​​​

173 :为政之要惟在得人，用非其[思考]才，必难致[ppb鼓掌]治。 ​​​

174 :带得无边春下，等待  [奋斗]江山都[右哼哼]老，教看鬓方鸦。 ​​​

175 :劳动而得的工钱，是对勤勉的一种奖励，勤勉就象人[耶]类的其他资质，因[赞]奖励而有成正比的进步。 ​​​

176 :假使用[调戏]门关住了女人的才情，那么它将会从窗子[好可怜]里钻出来；关了窗，它全从锁缝里钻出来；塞住了锁缝，它会跟着一道烟从烟囱里飞出来。 ​​​

177 :天才的主要标记[good]不是完美而是创造[ppb鼓掌]，天才能开创新的局面。 ​​​

178 :在幼孩的嘴里和心中，母亲[浮云]就是[good]上帝的名字。 ​​​

179 :千言万语也不及[good]一件[挤眼]事迹所留下的印象那么深刻。 ​​​

180 :正象和火药的亲吻，就在最得意的一刹那烟消云散。最甜的[xkl期待]蜜糖可以使味觉麻木，不太热烈[c摇头萌]的爱情才会维持久远。 ​​​

181 :山P新男神[色] ​​​

182 :无心插柳柳成阴 ​​​

183 :分享 赵雷 的歌曲《理想》 （分享自 虾米音乐） 理想 ​​​

184 :一个晚上抽筋5次[泪][泪][泪]根本别想好好睡！ ​​​

185 :我們只認識了兩年的時間，那是高中的時候。當時建立的友誼，看似不經意，卻出乎意料的牢不可破。後來各奔東西，僅在春節見面，再後來他定居魔都，我們交集甚少。兩年沒見，交往僅限於微信的隻言片語。剛剛過去的兩個月，我兩次去往魔都，見了又見，很欣慰。這段友誼還是那麼新鮮！ ​​​

186 :设计这条山路的人也是绝了！ ​​​

187 :我小学大概就这么设置的…没想到每个暑假的上午都有《还珠格格》！！！有还珠格格还写什么作业！ ​​​

188 :美妆推荐   BUXOM丰唇蜜 很喜欢的一支，上嘴颜色很淡，色号基本无所谓，气味香甜微微带闪，抹了嘴唇凉凉的很舒服。丰唇效果真心不错，能看到下嘴唇有变饱满。我都是和其他唇膏叠加使用，可以当打底丰唇滋润，也可以用在其他唇膏后增加光泽。照片手机拍摄，拍歪了有点挫，不过大体效果能看得出。 ​​​

189 :无姓之人mr. nobody 喜欢的风格 ​​​

190 :沦落到吃未成年不允许吃的药来减肥[拜拜][拜拜] ​​​

191 :『鹹豆腐腦』? ​​​

192 :NCT127棒棒哒 又能带话题又能抽奖[哈哈]朱李琳-Somnus Linde子 Carol_方不夏 ​​​

193 :[爱你][爱你][爱你] //一只学屌:[爱你]//夏影: 第一个的爸爸感觉是练过的 ​​​

194 :嗯……能卖出去吗 ​​​

195 :今天牵车开心吗？时速不超20快乐吗？路上借电幸福吗？山里有颗菜- ​​​

196 :海燕呐，你可长点心吧！ ​​​

197 :特别想擀面皮就着酸辣粉吃 看看室友等会儿会不会让口汤给我 真的 ​​​

198 :心之往_安  美女看下！ ​​​

199 :出门买菠萝，戳起一块，吹了吹放进嘴里。咦，它又不烫，我干嘛吹呀？吼吼，有趣的下意识。图书馆门前的合欢树开了花，天热起来。夏天好像在敲门了，呦，来啦，快坐呀，喝茶吃瓜子！ ​​​

