ZzzzZzzz-__-a2 男/甘肃         加关注



【情感最孤独的星座女】1.对别人都很好很有暧昧的天秤女天秤女一向很有暧昧的机会，因为她们对人都很好，也不喜欢把话说死，但她会有点不要，譬如说她不想被人家误会，这种心态相对就让自己的桃花变少了。2.很难开始很难进入内心的金牛女3.难有开始或难有结果的处女女 ​​​

1 :【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法，3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。 ​​​

2 :得而不喜、失而不泣、处变不惊，笑看生活。 ​​​

3 :【会被宠坏的星座男生】第一名：双鱼座，双鱼座的人是属于有机会就可能会做乱型，宠他等于给他无限大的机会去乱来，最好的办法就是让他随时随地知道你在盯着他，表现出一副高深莫测的样子，他就会知道进退了。第二名：白羊座，第三名：处女座，第四名：金牛座，第五名：[肥皂]双子座 ​​​

4 :“墨暖，如此雪景，[照相机]何不出去走走？”“夫君，外面的雪还在下呢。”她在他身后疾呼，奔上前去为他撑伞。他将递来的伞缓缓收起，放在左手，右边牵起她的芊芊玉手。“干嘛？别着凉了。”她面色微红，娇羞道。“一起白头岂不美哉？”他称她愣神之间拥她入怀。 ​​​

5 :有时候，你根本不会完成的任务，在这样情况下，一句根本不可能[din推撞]的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no！你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

6 :【新疆赛里木湖】新疆赛里木湖绝伦的美丽，恰如昭君出塞，优雅深沉。住在紧临湖水的的蒙古包里，吃着羊娃子[咖啡]肉，品着美妙的酸牛奶，躺在床上透过门框看见那么蓝的湖水，加之三三两两的水鸟在水面上盘旋，你的心也会跟着飞了起来。 ​​​

7 :【怀托摩萤火虫洞】怀托摩萤火虫洞，位于新西[嘘]兰北岛的怀卡托区域，是萤火虫栖息的地下洞穴。成千上万的萤火虫在岩洞内熠熠生辉，灿若繁星，有人把这种自然奇观称为“世界第九大奇迹”。 ​​​

8 :【洗头时千万别做6件事】一忌：[鼓掌]不梳头直接洗；二忌：头发刚浸湿就抹洗发水；三忌：洗头时用指甲挠头皮；四忌：护发素涂在发根；五忌：护发素不冲洗干净；六忌：湿着头发睡觉。 ​​​

9 :【法拉利LaFerrari】LaFerrari配备了6.3[偷乐]升V12发动机以及可以提供额外160bhp的电动引擎，二者动力加起来更是达到了950bhp，扭矩为715lb-ft。如此强大的动力系统让LaFerrari不到3秒就能完成百公里加速，同时极速也超过了350公里/小时，当然Hy-KERS动能回收系统、ABS防抱死系统、牵引力控制系统。 ​​​

10 :【牛奶去黑眼圈】牛奶具有很好的美白功效，[耶]用牛奶敷眼能够有效抑制黑眼圈的产生，还能够帮助美白肌肤，去除黑眼圈。具体做法：先把牛奶放进冰箱里冷藏起来，再取两片化妆棉沾上冷藏后的脱脂牛奶，然后将化妆棉敷在眼皮上。早晚敷一次，每次敷上10分钟即可。 ​​​

11 :鲜艳的蓓蕾含苞待放，稚嫩的雏鹰展翅欲翔，未来[给力]的道路遥远漫长，成长的历程遍布丛莽，你们是祖国的栋梁。六一即将，祝前程辉煌！ ​​​

12 :你可以将[奥特曼]我视为空气,可我终做不到把你视为尘埃. ​​​

13 :最近几天老是感[生病]觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？”我说：“抽。”医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。” ​​​

14 :射手座的内心不是外表看上去那么乐观的，因为喜欢看的远，担忧的事情也就多。在他们的字典里，即使现在好，也不一定代表未来好。他们很轻易的就会放弃掉，可能只是因为一个毫不起眼的小原因。这样的外在表现，就让人们觉得他[瞧瞧]们不喜欢被某件事情或某个人束缚住，追求自由的，没有压力的感觉。 ​​​

15 :【龙游民居苑】龙游民居苑坐落在风光炫丽的鸡鸣山。依山傍水，错落有致地布设着极有代表性的民居古建筑，是我国屈指可数的古建筑集萃之地。鸡鸣山与县城隔水相望，古塔高耸，危岩壁立，是城郊的一处风水宝地，历史积淀非常丰厚。而在龙游民居[蛋糕]苑里面还有龙游的特色小吃豆腐圆子、龙游馒头等。 ​​​

16 :【乐高星球大战之尤达传】LEGOStarWarsTheYodaChronicles《乐高星球大战之尤达传》是一款乐高风的ARPG，你将扮演尤达大师或是杜库，在绝地圣殿等星战经典场景中和敌人展开殊死搏斗。还等[偷笑]什么？拿起你的光剑，像一个武士那样去战斗吧！ ​​​

17 :【心理正能量】你要相信温[害羞]暖，美好，信任，尊严，坚强这些老掉牙的字眼。 ​​​

18 :【梁启超纪念馆】天津梁启超[打哈气]纪念馆坐落于天津市河北区民族路44、46号，展览通过大量的实物、历史照片、蜡像，并辅以多媒体手段展现了梁启超不同时期的思想变化、政治主张以及学术成就。 ​​​

19 :【菖蒲古村】村前小河流水、碧波荡漾；村中的房屋青砖黛瓦、飞檐翘角，一栋栋错落有致的徽派民居，宽敞平整的水泥村道与乡土气息浓郁的鹅卵石巷道交错相通；村后古木参天、郁郁葱葱。行走其间，鱼在水中游，鸟在树上鸣，洋溢着一派欣欣向荣的田园风光、山乡美景。还等什么？朝古村[话筒]出发吧！ ​​​

20 :【香蕉的热量大约是米饭热量的一半】所以吃点香蕉代替主食，是能减少热量摄入的。同时香蕉的营养非常丰富，除了含有淀粉、蛋白质、糖分和果胶以及多种维生素外，还含有钾、钙、磷等多种矿物质。果胶成分能帮助调整肠胃功能，[偷笑]促进消化，有润肠通便排毒的功效。而丰富的钾元素对瘦腿和美腿也是很有 ​​​ 全文

21 :有些类型的“敌人”是不能令人接受的：那些不能照顾身边人的感受、只顾自己方便的人；说话直接，不注意分寸，自己过多的隐私掌握在他手里的人。此外，假公济私类型的“敌人”，也是坚决不能够接[汽车]受的。 ​​​

22 :编辑点评：这一套餐桌椅从造型设计到餐台摆设都非常古朴。花边的双层桌布，花边坐垫以及古典的餐椅造型，配上桌面随心摆放的食材，令整套餐桌椅成为空间中[围观]不二的亮点。 ​​​

23 :【柠檬汁】在使用护肤方面，除去正常擦拭护肤品之外，一些水果的天然物质也有帮助毛孔的粗大。像是柠檬汁，柠檬在美白护肤方面，不但是有改善油腻肤质，还能帮助洗脸时出现的一些消炎和抗菌的作用。注意在[围观]洗脸时，将柠檬挤出几滴柠檬汁滴在水中，这样不但能收缩毛孔，还能帮助改善中性油腻肌肤。 ​​​

24 :【神戒】作为一款以《魔戒》为蓝本的游戏，《神戒》最大限度的还原了电影中的[绿丝带]故事情节，特别是在画风上面更是带着浓浓的西方中土世纪的感觉。才刚进入游戏，古朴庄严的城堡、神秘莫测的结界法阵还有不断穿梭其间的冒险者们便扑面而来。 ​​​

25 :可爱又搞[江南style]笑的无敌小动物图片。 ​​​

26 :【职场人生处[睡觉]世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力。 ​​​

27 :不要去追一匹马，用追马的时[绿丝带]间种草，待到来年春暖花开之时就会有一批骏马任君选择。 ​​​

28 :情场上的处处可是[害羞]面面俱到的策略家，她们会搬出自己那一套理所当然的夺爱理由，不停说服自己。要知道，让处处眼睁睁看着不够完美的姐妹拥有一份完美的恋情，的确比掏她的心窝还难受…… ​​​

29 :【九种生活方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐的性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿[雪花]势：减寿2年。 ​​​

30 :编辑点评：沙发靠墙采用渐变的蓝[浮云]色装修，层次鲜明，色彩过渡却也十分自然，有效地提升了空间纵深感。 ​​​

31 :【教育就是帮助孩子成为他本来可以成为的人】人是生而不同的，各有所长和所短。父母会帮助孩子扬长避短，但前提是先要发现孩子的所长和所短。孩子不是一块任我们随意雕刻的石头，而是有着自己独一无二的天性的个体，做父母的责任是帮助孩子发挥他天性中[绿丝带]的长处，克服他的短处。 ​​​

32 :餐厅一侧安装大片镜面，可延伸餐厅空[来]间感，餐桌旁的吧台十分人性化，可以完成简单的清洗、加热和调饮等工作。 ​​​

33 :沿着小走廊就能到达餐厅和厨房，还可以看[雪花]到下沉式的书房，具有层次感。 ​​​

34 :【木耳肉片】把木耳摘去硬根，洗净泥砂，把肉切成木耳大小的薄片；炒勺内放油，烧热，放入肉片偏炒。再放入葱花、酱油、花椒粉，随即下人木耳煸炒。出勺前，撒入盐和[酷]味精后炒匀，用湿淀粉勾芡，即可装盘。 ​​​

35 :【紫芋炒黃瓜】1.将紫芋洗净切片备用；2.取新鲜黄瓜洗净切片备用[呵呵]；3.将炒锅烧热留少许油，下葱花煸香；4.将紫芋片先入锅煸炒至紫芋略熟下黄瓜片一起煸炒少时即可。 ​​​

36 :【滇池】滇池，她既有海的壮阔，也有湖的秀美。她是云南的母亲湖，被称作是“云贵高原上的一颗明珠”。这颗璀璨的明珠镶嵌在群山叠翠的滇中盆地，熠熠发光，风[同意]姿绰约。乘船出游，只见烟波浩渺，景色迷人，使人如在画中游。 ​​​

37 :【孩子总喜欢打人、咬人是有一定的原因的！】1：可能孩子对小朋友[爱你]的安全感建立得不好。所以一有小朋友到身边去，他就会觉得受到威胁，然后主动进攻。2：打是排除的意思。3：家人可能有打人（或以轻打屁股来逗着孩子玩）的行为。孩子会把所以的待遇反加到别人身上。妈妈们要耐心教育孩子... ​​​

38 :编辑点评：白色搁架自然地融入背景当中，创造了收纳空间也美化了楼梯墙。通往下层的楼梯采用内嵌于地板的设计，大大地节省了阁楼[帅]的空间。 ​​​

39 :【大雪不敌腐女的热情《虎兔英雄传》上映两日收获1亿3千万票房】上周末，大人气系列作品《虎兔英雄传》的新剧场版在日本正式上映。根据最新票房统计数据，该作品在上周末一共吸引了[花心]超过7万人次到场观看，初动票房为1亿3047万日元。在上周的全日本电影票房排行榜上位列第三。 ​​​

40 :【心[落叶]理提醒】所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。 ​​​

41 :编辑点评：卧室设计已经典样板为主，大片的白色墙壁与家具、木制地板、再辅以几处黑色点缀，营造出一间[月亮]传统与时尚兼具的卧室。墙上的画像则增添了多样的色彩。 ​​​

42 :梳妆台造型简约，线条干净利落[lt切克闹]。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

43 :NitzanShafat&AvivRozenfeld设计的水槽过滤塞TWEAK，软质塑胶材质制作，放入厨房[得意地笑]的水槽中，洗刷完后，捏住凸起部分，反向弹一下，即可将附在上面的残渣收入垃圾桶中，避免用手直接接触脏物。 ​​​

44 :喵星人也火一把[耶]，大玩穿越。 ​​​

45 :射手假装坚强，是不想让人看到眼泪；射手[酷]假装开心，是不想让人知道寂寞；射手假装高兴，是不想让人看见伤口；射手假装甜蜜，是不想让人看见泪水；射手假装轻松，是不想让人发觉心酸；射手假装幸福，是不想让人看见疤痕；射手就是有那么假装，只想有个人能拆穿自己伪装！ ​​​

46 :NitzanShafat&AvivRozenfeld设计的水槽过滤塞[噢耶]TWEAK，软质塑胶材质制作，放入厨房的水槽中，洗刷完后，捏住凸起部分，反向弹一下，即可将附在上面的残渣收入垃圾桶中，避免用手直接接触脏物。 ​​​

47 :我妹妹叔叔家女儿，小学生。今天跟她妈妈说我过几天生日你怎么给我过？我婶婶说我都把你生日忘了不记得了。然后妹妹撕心裂肺来了句“大人不[吃惊]记小人过，我自己过！！” ​​​

48 :四面八方都能享受到自然的感觉，再铺上木质的地板，从里而外使图书馆充满了温馨与清新之感。试想在悠闲的午后，慵懒地坐在沙发上，翻翻书，赏[围脖][手套]赏景，这该是多么有情调，多么高雅的生活。 ​​​

49 :蓝色的工作台，搭配草绿色的墙面，连座椅也都是[汗]带着自然的气息，这样的工作环境会让人情绪淡定，心情平稳，最适合情绪容易波动的朋友。 ​​​

50 :【经常带着孩子走出课堂】好奇心强是孩子的天性，老[呵呵]师会在确保孩子安全的前提下，带孩子到教室外或者周围的公园等去活动，这样可以让孩子认识更多的东西，也消除了课内活动的乏味性。 ​​​

51 :简直不能控[雪花]制这么劲爆的场面！ ​​​

52 :【特斯拉旗舰车型MODE[织]LSP85D中国售价公布】早前，特斯拉官网已经公布了60D和85D两款全驱版的中国售价，并宣布提车时间为明年4月下旬。近日，P85D的中国售价也终于公布，售价为94.98万元起。预计在明年3月交付。 ​​​

53 :【真人CS弱爆了！战斗种族自制第一人称跑酷枪战短片】我们都知道，“战斗种族”俄罗斯人民的日常是我们一般人难以企及的，就连他们的“真人CS”都是[呵呵]枪战、爆破、手榴弹轮番上阵，还加入了跑酷元素。其实这是一段俄罗斯团队自制的真人短片“Hardcore”，是不是很有现实版FPS游戏的感觉呢。 ​​​

54 :为了让2-3岁刚刚学说话的小孩养成良好语言习惯，Donguk Seo设计了这款名为Guardpix的娃娃，它能通过面部表情的方式帮助[偷乐]你的孩子区别好话脏话。当说好话时，是一个笑脸表情；而说脏话时，则是一个哭脸表情。 ​​​

55 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

56 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

57 :《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。 ​​​

58 :梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 ​​​

59 :“YOU ARE MY SEXY LADY SEXY BABE，爱情漫游，穿越时空；美丽的星球，蛮荒的太空，我都要跨过，温柔的飘游，疯狂的逆流，我都要享受；已知或未知，过去或未来，都要牵著手，超越了生命，幻化成永恒...”——自由发挥《穿越时空爱上你》 ​​​

60 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

61 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

62 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

63 :《唐僧扫黄记》，唐僧摇身变侦探，暗访卖淫窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

64 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱，太可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

65 :拉丁天王天后大合体了！Ricky Martin联手Jennifer Lopez，Wisin热辣新单《Adrenalina》MV大首播，当你们的女神被这样一个格调的男人挑逗时，你作何感受？ ​​​

66 :恶搞配音之白素贞入住雷峰塔真相：全职妈妈的烦恼，哎~可怜的白素贞，原来神仙也有这烦恼啊！ ​​​

67 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

68 :真相！ ​​​

69 :张韶涵最新登场的MV《刺情》，由好友苏打绿青峰填词，邀请金曲导演陈映之采用一镜到底的拍摄手法，让张韶涵的表演实力完全展现。导演准备了人造长廊，多扇窗户，让张韶涵一路边走边唱，经过每一扇窗都有不同的情绪风景，也在四分钟左右的歌曲中，表现出音乐的情绪风暴，戏剧张力十足。 ​​​

70 :睡意来的时候挡也挡不住，然而摆在眼球的美食的诱惑又无法抵挡，怎么办？只好边做梦边吃咯。超萌的超困北鼻吃鸡腿，太可爱太萌啦。 ​​​

71 :【薛凯琪《告別我》MV 称没勇气向男士表白】歌曲讲述女孩面对着梦中情人却没勇气跟对方表白，每个女生堕入爱河时总会有千万样心声想跟他细诉，奈何又缺乏胆量，跟Fiona本人一样，遇上喜欢的人时也没有勇气告诉对方。 ​​​

72 :《生活大爆炸》佩妮被曝与“新超人”相恋，据称二人在各自分手之后，双方都很看得对眼，可说是打得火热。 ​​​

73 :实拍海豚水中传递气泡环！集中力和团队合作！哇唔~高难啊~ ​​​

74 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

75 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

76 :《风之少女艾米莉》 01话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

77 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

78 :美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 ​​​

79 :她转身，他身死，他心空。 ​​​

80 :美剧《Pretty Little Liars》男星Tyler Blackburn (Caleb) 联手 Anabel Englund 对唱情歌新作《Hard To Forget》。 ​​​

81 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

82 :11区逗比女汉子的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

83 :74岁的美国马里兰州巴尔的摩市老太太欧内斯汀·谢帕德早已为人祖母，却拥有6块傲人的腹肌和纤细的小蛮腰，作为全球“最老女子健美运动员”，已被载入吉尼斯世界纪录。 ​​​

84 :May'n（取自原名中林芽依（May Nakabayashi），也有为大家歌唱“Main theme（主题曲）”的意思。）唱功与现场表演实力已被公认。用心来歌唱，希望能完美地传达歌词的一字一句的意味。——May’n《Mr.Super Future Star》 ​​​

85 :车开半路上，师傅，空调打开呗，热死人了。 ​​​

86 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

87 :篮球是爱MIXTAPE：4秒全场一条龙！厦大"最快第一步"江淮，精彩无限不容错过哦！ ​​​

88 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

89 :2013年汪苏泷以内地唱作新人王的身份成功打入台湾市场。他的对唱情歌《有点甜》一炮而红，成为电台DJ的热播曲目！《有点甜》同时也被选为台湾偶像剧《借用一下你的爱》的插曲，为此汪苏泷特意赴台拍摄《有点甜》MV让歌曲再次回温，成为这个春夏热播的对唱情歌。 ​​​

90 :七人魔法使：第8集。 ​​​

91 :风暴英雄之Msjoy解说新手教学 版本最强辅助雷加尔 ​​​

92 :黑魔女学园：第7集. ​​​

93 :【天涯明月刀OL唐门 PK近战职业连招视频】在天涯明月刀开放的四个职业中，唐门是唯一一个远程职业。远程职业伤害高，但是皮脆，如何更好的风筝近战职业。玩家分析连招打断视频。 ​​​

94 :国外牛人口音伴奏《街霸》~超赞！好厉害的人才啊~ ​​​

95 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱！ ​​​

96 :由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 ​​​

97 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

98 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

99 :接下来的时间花心思用真心去看明白才知道原来其实并不合拍 你后悔了才知道收不了手 ，所以说什么事都急不得 水滴才能石穿呢 ，一认识就能拉着你的手说要当一辈子的好朋友的人给你 你能信？ ​​​

100 :他看着母亲的遗像，笑道，“老不死的，终于死了，我们终于可以拿到保险金了。”他老婆说，“可不是嘛，我就说一次毒死算了，你非要弄这么久。” ​​​

101 :压抑着说：那很好啊。 ​​​

102 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失[馋嘴]望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

103 :Navi新迷你专辑主打歌《在汉江前》(At The Han)完整版MV公开，MV以韩国汉江为背景，Na[偷乐]vi亲自出演女主，呜咽的演技诠释出面对离别的伤痛，柔美的声线令人深陷其中。 ​​​

104 :《迷茫管家与懦弱的我》 01话，卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

105 :“他想要的，我没有不给的。人都给了，心也丢了，不差这个状元。” ​​​

106 :过了一会，一个乞丐走到她面前说道：“相好的，一起散步如何？” ​​​

107 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

108 :【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 ​​​

109 :问他为什么这么傻，明明知道她不爱他.他只是轻声道：“情到深处人孤独.” ​​​

110 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感身材一览无遗，蕾丝诱惑妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

111 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

112 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

113 :隐藏不住的光芒蓄势待发！铁肺公主戴爱玲完美变身 ，乐坛天后纯正血统继承，色艺双全，力搏出位~戴爱玲2013全新国语专辑《想你的距离》第三波同名主打《想你的距离》MV完整版！~ ​​​

114 :【女饲养员回岗群狼飞扑入怀蹭脸亲昵】挪威“极地动物园”的女饲养员安妮塔休完两个月的产假后，回到了岗位，平常照顾的那几只狼一见她便风一般地飞扑而来，抱抱舔舔，一秒哈士奇上身…… ​​​

115 :她的声音有一种独特的魅力，让人沉静让人平静让人百听不厌。没有华丽的衣着也没有绚烂的舞台，就是一个话筒或是一把吉他就可以俘获人心。这是声音的魅力，这是音乐的美丽。陈绮贞《天天想你》。 ​​​

116 :《西蒙》19，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

117 :李玟《想你的365天》。春风，扬起你我的离别，夏雨，打湿孤单的屋檐，秋叶，收到你的明信片，冬雪，转眼又是一年。在，想你的三百六十五天，听，你我最爱的那首歌。泪，总是一不小心翻涌微笑的脸，走远。 ​​​

118 :韩国女子组Secret全新单曲《星光，月光》超清MV首播。 ​​​

119 :春节歌曲特辑之《红红的日子》汤灿-----河北一鸣视屏传媒 ​​​

120 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

121 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

122 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

123 :蔡卓妍《薄雾》MV首播！MV中导演找来画师为阿Sa画上一幅巨形素描，画师看见阿Sa在雾中出现，想用画笔把这一刻留住，但可惜当薄雾消失后留下的只有自已所画下的阿Sa！~ ​​​

124 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

125 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

126 :【多亮霸气献唱"全面回忆" 中文宣传曲完整版曝光】曲风与影片风格气质相符，节奏紧凑有力，歌词与影片的故事情节完美结合，让人听后热血沸腾，回味无穷。 ​​​

127 :战争雷霆熊猫解说视频：飞燕8助攻6杀成长之路 ​​​

128 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

129 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

130 :本周足坛精彩五佳球---巴神彩虹落叶炮惊对手，各路豪杰上演世界波盛宴，精彩不容错过！ ​​​

131 :守护甜心!心跳!：第3集。 ​​​

132 :韦礼安第三张创作大碟《有所畏》将于3月25日发行，首波主打歌《狼》MV邀来鬼才导演比尔贾执导，为了营造狼人变身前的恐惧不安，他在MV里饰演登山客，为压抑自身兽性，趁夜幕低垂前潜入深山，更把自己捆绑在山中小木屋里，为求变身画面逼真，在摄氏8度低温、长达23小时的拍摄过程中简直吃尽苦头。 ​​​

133 :全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。 ​​​

134 :《堀与宮村 新学期OVA》 。 ​​​

135 :紧致的白裙，火焰的口红，完美的笑容，性感美女火辣热舞，小伙伴们~~跟着美女跳起来吧！ ​​​

136 :1999雅歌群星《新年庆团圆（王雪晶、庄群施、金燕子）》 ​​​

137 :威严的军队，霸气的宣言，火热的美女与赤裸的诱惑！电音魔怪Steven最新单曲《Soldiers》官方版MV火热发布，纯爷们的音乐与扣人心弦的弦乐节奏，充斥的荷尔蒙的军营元素，带给你不同寻常的试听感官享受！ ​​​

138 :【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】#分享视频#倩女幽魂2新职业偃师开场短CG   QtqX5I ​​​

139 :韩国兵哥哥最喜欢哪个女团？4Minute、Secret、2NE1等出席“战义警庆典”比拼人气，可爱的、性感的、霸气的，这么多女团来报道，听台下咆哮声就知道兵哥哥多兴奋啦~ ​​​

140 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

141 :名媛以它神秘的气质，NB的内涵，高端大气上档次的物质享受，让众人闻风丧胆，可望而不可及···天津妞犀利吐槽那些名媛风，打击下盗版名媛电流电压婊！ ​​​

142 :“想你是黑洞，它没有尽头，就算流星也该坠落。快乐有泪，怎会有泪？我哭到心碎，不解幸福会被永恒连累，不解刹那是你要的美。快乐有罪，怎会有罪？我怎么拒绝？也许到最后你我都反悔，留下空荡的城市黑夜，让我撒野...”——许美静《快乐无罪》 ​​​

143 :Buzz回归单曲《时隔八年的夏天》MV公开！MV分别到英国、德国、美国、泰国、意大利5个国家取景，各国的夏天美景尽收眼底。 ​​​

144 :【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！ ​​​

145 :【《龙剑》攻略：连山59级渡天仙雷劫视频】#分享视频#龙剑渡劫-59连山 天仙难度 Ru1m6S ​​​

146 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

147 :【英雄联盟之Miss排位日记148 爆炸！19杀黄金脆皮鸡】国服超冷门英雄，沙漠黄帝阿兹尔卷土重来。正值世间混沌不堪，看朕如何夺回天下！ ​​​

148 :Pharrell Williams献唱电影《卑鄙的我2》主题曲《Happy》MV发布了！当全世界只剩下一个词语，都唱起同样的歌，跳起同样的舞步，必定是——Happy！美好的一天请放下你的琐事与家庭作品，尽情与动图中的人们一起舞动吧！ ​​​

149 :江南style弱爆了！！！刘在石、郑俊河他们的无挑style才是最屌的！！！已 经吃过饭或者正在吃的慎入！！！ ​​​

150 :【暗黑破坏神3:夺魂之镰 圣教军满级T1试玩视频】#分享视频#暗黑破壞神III圣教军撸T1 Zu5m8S ​​​

151 :游戏王 怪兽之决斗：第2集。 ​​​

152 :妹子中的精英，别看她娇小玲珑的身子，玩把枪来男人都自叹不如···实拍台湾妹子甩枪表演，太牛了！其实很好奇，她如何练得这本领的？ ​​​

153 :【《坎尼战役OL》台服将开封测 宣传片曝光】乐意传播26日宣布，旗下新代理在线游戏《坎尼战役Online》即将展开菁英封测，测试序号即日开放索取。官方指出，参与测试的玩家人数将随着游戏与测试内容变化陆续增加。同时，官方今日同步公开“势力战”宣传片。 ​​​

154 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

155 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

156 :奥巴马讲话东北配音版！次奥！连口型都对这么准！哇唔，笑死了！~ ​​​

157 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

158 :熊孩子玩high了的悲催下场，宝贝~~下次可要注意喽，逗比的人生可是很痛苦的啊！ ​​​

159 :“老天下雪不下雨，到了地上变成雨。变成雨来多麻烦，不如当初就下雨”。 ​​​

160 :麦兜趣评《武媚娘传奇》穿帮镜头，霸气范爷也穿帮了~~还成了东北女人！你是要削别人吗？ ​​​

161 :《人类衰退之后》 SP 01，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 欢乐的地球大冒险，即将启程——我们人类迎接缓慢的衰退，已经过了好几个世纪。 ​​​

162 :终於看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭著求我留下来。《倒带》蔡依林。music.sina.com.cn/yueku/i/688136.html ​​​

163 :天才也不能长生不死[加油啊]，这是凡[色眯眯]夫最大的安慰。 ​​​

164 :应该学会把心灵的美看得比形体的美更可珍贵。如果遇见一个美的心灵[挤眼]，纵然他在[熊猫]形体上不甚美观，也应该对他爱慕，凭他来孕育最适宜于使青年人得益的道理。 ​​​

165 :思理而获者，如和金[痞痞兔囧]玉，一调不更；思事而获者，如和琴瑟，每弦改调。事者前[熊猫]后推移，迭为宫商，不可一也。 ​​​

166 :有知识的人首先要教育自己。有了知识专[转发]门来帮助别人，对自己不能帮助，正如[闭嘴]一眼清泉，人们饮它的清凉水解渴，清泉本身却享受不到。 ​​​

167 :有为者，辟若掘井，掘井九轫，而不及泉，[心]犹[din推撞]为弃井也。 ​​​

168 :人的举止应该象他们的衣服，不要太窄或设计太特异，但必须不拘束或妨碍行动。[ppb鼓掌][围观] ​​​

169 :美好的思想，[鲜花]没有美好的品德[许愿]来陪伴，它不过是泡影。 ​​​

170 :爱情虽说是天赋的东西，但倘没有相当的刺戟和运[太阳]用，就不发达。[伤心] ​​​

171 :人类莫不怀着一种与生[害羞]俱来的欲望，就[思考]是把支出超过收入，那便是一切进步的动力。 ​​​

172 :[花心]经验所定出的定理，胜于那[浮云]些理论家在书室内花尽心思所想出来的定理。 ​​​

173 :强烈的想象往往具[熊猫]有这种本领，只要一领略到一些快乐，就会相信那种快乐的背后有一个赐予的人；夜间一转到恐惧的念头，一株[得意地笑]灌木一下子便会变成一头熊。 ​​​

174 :最近又发现好听的民谣  管他类民谣还是新民谣  听完还是要听几个EDM  论我为什么在EDM这条路上越走越远了我也不知道啊[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

175 :duang[马到成功][马到成功][马到成功][马到成功][马到成功]～ ​​​

176 :鲸鱼拉布//英国报姐:看评论说已经有人去接了，真好，希望它能和主人团聚[泪] ​​​

177 ://屌絲打分蜻蜓隊長:哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经病吗 //王大錘泥要雞腿嗎:好可愛hhh ​​​

178 :看这里的评论，国内弱智真的很多，猪肉，火鸡都出来了。自己没动脑子就出来装。 ​​​

179 :我也很幸运 ​​​

180 :我正在亚洲好书榜为杨澜的新书世界很大，幸好有你-杨澜打榜！粉丝力量，引领畅销。小伙伴们一起帮好书上头条！ ​​​

181 :境界触发者73集看完了！挺喜欢的~^o^每个角色都很可爱 ​​​

182 :“好听” 我正在听《Duang~096(如约而至，请满足我的虚荣心点赞）》Duang~096(如约而至，请满足我的虚荣心点赞）（分享自喜马拉雅好声音） ​​​

183 :昨天很是过瘾得看完3小时的My Fair Lady，搞笑的新兵日记，还有今晚的海贼王。好燃~好燃！开始发神经病了~ ​​​

184 ://谷大白话:哈哈哈上次去镰仓高校前就遇到几个台湾SD迷在朝圣拍照 查看图片 ​​​

185 :最近总是在喝酒，不多不少，在去同安的BRT上睡着了，醒来后以为到岛内了 ，迷迷糊糊中“我怎么这么快就回来了，因为我搞不清美峰站是哪儿，” ​​​

186 :[哆啦A梦吃惊]//阿bill_SuperWilliam: 我：？？？ //安逸尘_SuperWilliam:追命，一个睡的比生活作息规律人掌门早，起的比黑白颠倒的bill晚的人，我就算出门你能看见吗？[拜拜] //张启山_SuperWilliam:不要以为我不会把你舌头割下来[微笑] ​​​

187 ://秋歌秋语秋爸爸:点赞转发 ​​​

188 :没醉生梦死_却熬成了苦逼的孩子 ​​​

189 :我建议以后把医学课纳入高中课本必修，然后你们有病就自己给自己医，如果医不好或不满意的话，你们自己看着办吧[doge] 医生被殴致死 行凶者淡定换医院求医.监控 ​​​

190 :走出家，才知道什么是生活，走出学校，才知道什么是社会，走出心灵，才知道什么是自己。走向你不知道的路，才知道什么是惊喜。――晚安  家人！ 晚安 成都！ ​​​

191 :d[s112093567] http://t.cn/RqxV6u4 ​​​

192 :过年之前一定要学会…[微笑][微笑] ​​​

193 :哈哈哈哈哈哈哈哈真相了要不然怎么会是久违[笑cry][笑cry][笑cry] //和大弦bboooom:哈哈哈哈哈哈看见评论说老周干嘛又拿嫂子微博表自己的心迹[笑cry] ​​​

194 :所有人寄给所有人后会无期 《后会无期》，我来了。[心]韩寒 ​​​

195 :黑板上摆着一大堆的公式和微积分加上高数老师那永远不会停息的话语，一次一次的对我们的肉体和思想进行着狂轰乱炸，让我们本就伤透了的心灵更加雪上加霜。[泪][泪] ​​​

196 :这五个人太能搞了[笑cry] ​​​

197 :[鼓掌]//Charlie_啊妮妮妮:[笑cry][笑cry] ​​​

198 :我就是Bor_Fang 你的疯狂粉丝。肯定不会在大街上把别人认成你。[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

