我就喜欢负能量大小姐 女/海外         加关注



【多克拉山】“多克拉”意为“石梯山”，因这山上多石，行路如登石梯而得名。多克拉山脚，海拔3597米。山路两边高山是擎天的石柱，宽阔的河面上，木桥依石，三曲搭架。过桥到河西，河中一块岩石上，留有一个足迹，主人不详。西岸北行约五分钟后，一条小溪从北山上流下，小路沿这条小溪上西山。 ​​​

1 :在生活的道路上，有灿烂的阳光，也有阴云密布，然而心灵是脆弱的，偶尔的风吹雨淋，也会使自我碰上了世界末日，但是当你在风雨的摇曳中稳稳的站定之后，看到的阳光就是那样的灿烂，每一天依旧充满着期望，暂时的失败并不能说明什么。将来总有一天，我会大鹏展翅，水击三千。 ​​​

2 :【这样穿就对了】透视纽扣连衣长裙+平底凉鞋+细腰带。 ​​​

3 :【Zone-[实习]00】意大利妹纸八咫鸦红绪妖艳Cosplay。 ​​​

4 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeable,andacceptwhatisimmutable.记住该记住的，[同意]忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 ​​​

5 :二哈，蠢[doge]萌蠢萌的表情帝。 ​​​

6 :要学会把你的精力集中到你能改变的事情[好爱哦]上，不要为那些你不能改变的事情担忧。 ​​​

7 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都[做鬼脸]能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

8 :对于邮件，在有些情况下,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责[嘘]任相提并论。 ​​​

9 :【足球舞步】该游戏要求玩家使用聪明才智玩转足球“舞”步，在限定的步数内，绕过球场上[太开心]的后卫带球、传球以及射门得分，最终成为传奇球员的故事。游戏中的后卫角色都是根据过去和当下的知名球员的原型设计，你是否做梦都在想如何要绕过他们呢？ ​​​

10 :信中的内容：你对外散播的谣言我们是门当户对，青梅竹马，郎才女貌什么的版本我可是清楚得很，为了挽回本少爷的形象，只能将[悲催]错就错了。傻丫头，愿意和我执子之手与子偕老吗？” ​​​

11 :战战兢[困死了]兢！ ​​​

12 :美国篝火节现惊悚一幕，男子冲进火焰中被烧死！据外媒15日报道，一名男子在犹他州[同意]的篝火节上跳进了三层高的火堆，据说是根据一本图画书里的角色打造的，而该男子就在它完全被火焰吞没时冲进了火中。 ​​​

13 :【青草治[熊猫]痘茶】材料：车前草12g，夏枯草12g，蛇舌草12g，白芷10g，菊花7g，金银花7g，桑白皮2g，薏仁20g，水2000㏄做法1.将所有青草材料洗净备用。2.将作法１的材料与水一同置入锅中，先以大火煮至沸腾，再转小火续煮约1小时即熄火，将所有青草材料过滤后，静置待凉即可。 ​​​

14 :生活机遇的好坏,在于[馋嘴]选择妻子的好坏。 ​​​

15 :编辑点评：白色搁架自然地融入背景当中，创造了收纳空间也美化了楼梯墙。通往下层的楼梯采用内嵌于地板的设计，大大[lt切克闹]地节省了阁楼的空间。 ​​​

16 :那是菊爽贴[失望]不是毛爷爷哦~ ​​​

17 :双子喜欢自由,喜欢一个空间.这是谁[偷乐]都无法改变的,双子不喜欢被人管,被人压着.喜欢挑战那些权力,但双子很佩服有实力的人,对于这些人双子会很忠心的.想让双子听话,你不仅要比TA强,而且要很多方面都比TA强才行。 ​​​

18 :【三窍门清除肠道废物】①多吃蔬果、高纤食物，多喝水，粪便变软才好排。因为，膳食纤维是肠内粪团主要成分，能增加粪团[心]中的水分，让粪团体积扩大，刺激肠道蠕动，使排便通畅；②饮食要粗细混合、荤素搭配，适当增加多脂食物(牛奶、花生等)；③上厕所时看手机报纸易便秘，所以，排便时不可一心多用 ​​​ 全文

19 :【教导孩子要有责任心】只有具有很强的责任心，勇于承担后果，才可能成为一名合格的领导者。因此，要想使孩子具备一定的组织能力，责任心的培养是必不可少的。事情无论大小，家长都应该让孩子做到有始有终。如果孩[偷笑]子对某事提出承诺，家长必须要求他言而有信； ​​​

20 :【龙井虾仁[思考]】1.基围虾洗净后沥水，入冰箱冷冻室冷冻30分钟后取出2.将基围虾去壳挤出虾肉，搅洗虾肉至虾仁发白3.沥水后，将虾仁装入碗中，放盐及蛋清，生粉，拌匀后腌渍半小时4.将龙井用开水泡开5.油锅将虾仁倒入，划散至虾仁呈白玉色，盛起6.香葱爆锅后捞出，下入虾仁，将茶叶连茶水倒入，淋料酒 ​​​ 全文

21 :【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干[干杯]裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。 ​​​

22 :莲瓣青瓷碗泡一壶高山白牡丹，一旁的潮[雪花]汕砂铫在炉上氤氲着水汽，午后也可以如此美好。 ​​​

23 :坟蛋主银，我都说了我！[花心]不！洗！澡！ ​​​

24 :公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”胖子说：“你[同意]还好些！像我，得等到两个空位才行呢！” ​​​

25 :　这是世[呵呵]界上最胖的女人了。胖达5553公斤的人！ ​​​

26 :孙诒让每著一书，必[din推撞]多创见，遗世三部书《契文举例》、《墨子闲诂》、《周礼正义》千古不朽。章炳麟目无余子，对孙诒让的学问却极为钦佩。他曾致书孙诒让说：“自德清定海二师下世，光岿然，独有先生。”梁启超在《中国近三百年学术史》中评述说：墨子领头的“先秦诸子之复活，实为思想解放一 ​​​ 全文

27 :【司空山】古称“司空原”的司空山，自南北朝以来，司空山就是名僧说法和文人雅士寻幽揽胜之地。古诗曰：“司空斜插一枝峰，压倒[温暖帽子]群山万千重。借问仙家何处有？鸡鸣犬吠白云中”。山上有传衣石，为释教二祖慧可传衣处，并有“二祖禅堂”。司空山二祖慧可大师传衣钵于三祖，即天柱山僧灿大师。 ​​​

28 :【豉汁肉末蒸菜心】菜心洗净，少量豆豉切碎，肉末放酱油、料酒腌制；葱姜蒜末[雪花]炝锅，放入肉末和豆豉炒香，倒适量豉油、香油，撒白胡椒粉；加一点点水，浇在菜心上；放入烧开了水的蒸锅蒸三分钟即可。 ​​​

29 :【你的皮肤健康吗[打哈气]】健康皮肤应红润有光泽，柔软细腻，结实而富有弹性，有光泽且无皱纹;1.色泽和纹理：肤质细腻，肤色红润，无脱皮、斑点等;2.弹性：皮肤富有弹性、光泽平整而饱满;3.光洁度：皮肤光洁平滑，无异常凹凸和斑纹;4.润滑度：皮肤湿润，含水量高，手感柔嫩，无皱裂;5.敏感度：皮肤无 ​​​ 全文

30 :凡事都将就,一辈子别[路过这儿]扭。 ​​​

31 :Iwillbestrongenoughtomakeyoufeelbad.~[心]~~我会坚强到让你们心疼。 ​​​

32 :【爱情在你心中的位置】有一个长的假期，[生病]你打算和爱人来一个自助旅游。你会选择入住哪一类型的酒店呢？【A】位于市中心的三星级酒店；【B】设施齐全的五星级大酒店；【C】郊区的渡假中心；【D】风景优美的山区旅馆。(解析如图)。 ​​​

33 :【《300英雄》新内容曝光三位新英雄加入】入宅永无悔，动漫一生推！全[织]球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，5月30日开启圣杯测试，新区“圣杯战争”同步开放。此次测试将新增三名新英雄，分别为完美从者十六夜咲夜、白夜叉坂田银时、机巧少女夜夜。 ​​​

34 :她网恋了。才认识一个月就想要和他结婚。他发来消息“我很丑，怕配不上。”她回“我是要跟你结婚，并不是要跟你的脸结婚。”他回“那好吧一会去找你。”她有些惊讶，一会儿？也许是开玩笑吧，不过也很幸福呐。于此同时[偷乐]她隔壁多年没人住的房间里，没有插电源的废旧电脑，屏幕的荧光慢慢暗下。 ​​​

35 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离[熊猫]开屏幕就向下坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

36 :钉钉子[爱你]时，一手要拿起锤子，一手则要固定住钉子，一不小心，锤子就锤到手上疼痛不已。设计师为此带来了一个辅助工具，它像一个夹子一样，里面是一个U型的软硅胶夹，在夹子的开口处设计有一个能放进钉子的缝隙，把钉子卡进去就可以很方便的钉钉子了。有了它，你就不用担心砸到手了。 ​​​

37 :【斯巴鲁BRZ】斯巴鲁BRZ前脸车灯上扬，全车身曲线流畅，车尾微微上翘，运动精神已尽现眼前。斯巴鲁BRZ是斯巴鲁与丰田合作研发的成果，该车采用2.0L水平对置发动机和前置后轮驱动布局。该[汽车]发动机最大功率可达到147Kw，最大扭矩为205N·m，百公里加速7.15s。 ​​​

38 :【饭后6感觉或是疾病征兆 】1、进食后不久又饿或吐酸水：早期胃炎。2、吃油腻食物右上腹胀痛：胆囊炎或胆道疾病。3、经常食欲不佳或吃油腻食物腹泻：胃肠功能减退。4、突感食欲不振、厌食油腻：肝炎。5、食欲良好但体重却减轻：[转发]甲亢。6、进食后腹胀加重或嗳气：可能是胃下垂。 ​​​

39 :这是来自GeekCook出品的一款diy产品：时光壁盒（带收纳盒的壁钟），材料包含合体组件7块板，螺钉和白色木塞4颗，钟表组件，墙[兔子]面螺钉和塑料塞。你只需按照简单的安装步骤，就能diy出属于自己的墙上壁钟。在白色的方盒内部和顶部还可以储存物件。 ​​​

40 :【番茄汁+柠檬汁】做法：将番茄汁和柠檬汁再加适量的酸乳酪一起搅拌均匀后敷在脸上即可。这种方法能够帮助[兔子]治疗因为脸部油脂分泌过多引起的面部暗疮。 ​​​

41 :90后的也一把年纪了，真的很纠结：恋爱吧，太晚，结婚吧，太早；花钱吧，没有，挣钱吧，太难[最右]；玩耍吧，没兴致，工作吧，没毕业；和八零后在一起吧，太嫩，跟零零后一起吧，太老。唉。。。。。 ​​​

42 :目标应该就是每个公司中心。如果你不知[嘘]道你想要做什么，那它永远都不会成功。即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标,并为公司长远发展提供明确方向。 ​​​

43 :【心理提醒：做心绪安静而说话准确的人】通常人有较多借口、谎言、禁锢、[lt切克闹]虚荣。真正知道自己在想什么以及要什么的人，可以简洁而坦白地应对外界。他们是鞘中之剑，从不故意露出锋芒，却能在瞬间断除一切纠葛。 ​​​

44 :【一句话心理学】因为你给的嬉[偷乐]笑太盛，于是没有人再欣赏你的认真。 ​​​

45 :有一天爸爸和哥去拉货，到饭点了就去饭馆去吃饭。一进饭馆爸爸大声倒；老板，来俩碗刀削面。不一会老板端上来俩碗面，我哥一边吃一边看饭馆墙上贴的菜谱，看见有写的鸡蛋汤，排骨汤.......就说：“爸，来碗汤吧。”我爸头也没抬，大声说[威武]倒；老板，来碗面汤。我哥&……%￥ ​​​

46 :传说中的“猪血糕”[右哼哼]…… ​​​

47 :【实用贴：几招重要的电脑知识】1.需要暂时离开座位去做别的事情，不妨按住windows键后，再按L键，这样电脑就直接锁屏了，不用担心电脑的资料外泄啦~[沙尘暴]2.图片太小，试试windows键和+++，放大了！3.windows自带录像功能。按下windows键+R，输psr.exe回车，然后就可以开始记录了。 ​​​

48 :【《水浒传》为何有岳庙】岳飞是南宋人，《水浒传》说的北宋事，可书中多处出现岳庙。如第七回高衙内调戏林冲娘子，林冲闻知[月亮]后“径奔岳庙里来”。怎么回事？难道《水浒传》也搞穿越？查繁体版《水滸傳》，发现“岳庙”原是“嶽廟”！嶽，高山也。汉字简化时“岳”“嶽”合一，原来是简化字引起的 ​​​

49 :【卤水猪耳朵】1）猪耳朵刮洗干净冷水入锅焯烫过凉。[顶]2）老卤放入锅中小火加热化冻，再加适量的清水放入猪耳朵。3）加入卤炖料包，加入葱姜、黄酒、老抽、冰糖。4）大火煮开后撇去浮沫，小火卤煮40分钟后加入盐调味。5）关火后加盖焖至20分钟，捞出稍冷切丝即可食用。 ​​​

50 :【月经不调怎么办】到乡下取苏子叶二两，用热水泡后饮用轻者四杯即可，重者多饮几日，它能速效调经安神作用，对痛经寒大[礼物]经期不正常有特效。 ​​​

51 :我不知道该说[照相机]什么,我只是在这一刻突然好想你。 ​​​

52 :他们高中相恋，大学毕业分手，原因是工作单位两地。她蹉跎多年，经朋友介绍认识了条件匹配的男士，顺理成章地筹备结婚。婚礼前夕，她忽然查出癌症，预嫁的男士离去。前男友闻讯赶来，风雨无阻地照顾她多年，[实习]直至她离去。世间有一种感情，跨不过两地城池的距离，却可以经受生死考验。 ​​​

53 :【玛雅海滩】玛雅海滩位于泰国南部甲米省的阁批批群岛由六座小岛组成，离旅游胜地普吉岛仅一小时的航程。小皮[浮云]皮岛上高耸的石灰岩崖壁环绕着洁白如暇的玛雅海滩。海滩的一边是一望无际的湛蓝大海，另一边则是拔地而起的悬崖峭壁，巨大的视觉反差会给游客带来前所未有的独特感受。 ​​​

54 :突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。” ​​​

55 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

56 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

57 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

58 :大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ ​​​

59 :KARA成员有金成熙、朴圭利、韩胜妍与郑妮可。虽然成员的年纪都比较小却已在DSP练习多年，实力不俗。Kara具荷拉新歌《Secret Love》，MV很具喜感哦！~ ​​​

60 :这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 ​​​

61 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

62 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

63 :英国男歌手罗比·威廉姆斯新专辑《Take the Crown》首单《Candy》MV曝光。大叔穿上了一身粉色的西服，头顶着光环扮天使卖萌。一路上经历了各种悲催，只是为一位美人充当守护天使。 ​​​

64 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

65 :喝醉酒的最高境界，艾玛~第一段亮出翔了有木有？如何做到的？这不科学啊！抓狂中··· ​​​

66 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

67 :他不是在爬树，他是在打高尔夫球……高尔夫球手加西亚近日将球击到树上，随后不得不在众目睽睽之下爬上3米多高的树上，将球重新击回地面。 ​​​

68 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

69 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

70 :把球给我！门将惨遭同行吊射羞恶哭泣，看看人家的态度，这觉悟，这小伙以后有前途！ ​​​

71 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

72 :唐嫣和邱泽这对昔日爱侣分手内情一直云里雾里，唐嫣再诉旧爱邱泽五大罪状，曝男方同时劈腿3人。 ​​​

73 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

74 :像女孩子一样站立的猫咪。。。 ​​​

75 :萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！ ​​​

76 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

77 :《虚伪的恋爱》 03 ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

78 :《鹏鹏环游记》第1集 Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

79 :在肯尼·基（Kenny G）出现之前，萨克斯风一直是流行乐坛的配角，1987年，肯尼·基（Kenny G）的畅销单曲“Songbird 女歌手”让全球乐迷疯狂爱上萨克斯风这个乐器，萨克斯风正式跃身为流行乐坛的主角。肯尼·基（Kenny G的《Forever in love》很熟悉的一曲萨克斯～ ​​​

80 :日本超级可爱诱惑的小美女热舞视频，青春无限活力，so卡哇伊，妹纸~~交个朋友吧！ ​​​

81 :Henry Solo二辑主打歌《Fantastic》完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

82 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

83 :“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。” ​​​

84 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

85 :有人说，蝴蝶再美，终飞不过海。这个雨天，即使还爱，即使带一点恨，即使为短暂的逗留而颤抖，最后也还是一个人走。泪流过后，不敢抬起头...被遗忘的是时间，无法遗忘的是心境和最初的念想~——薛啸秋钢琴曲《遗忘》 ​​​

86 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

87 :巴啦啦小魔仙 第一季：第9集. ​​​

88 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

89 :炉石传说之华佗讲课开始了 最新卡组介绍与实战 ​​​

90 :天籁之音啊，非常好听，是个帅哥唱的，简直是完美啊！ ​​​

91 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

92 :二货爸比把熊孩子当陀螺转，孩子都快被玩坏了妈妈还在一边笑，你们确定这娃是亲生的不是充话费送的？！ ​​​

93 :但，我不悔爱你。 ​​​

94 :韩国嘻哈男歌手Zion.T最新单曲《Babay 》！节奏感蛮强哦~—— Zion.T《Babay》 ​​​

95 :Kate Upton火辣写真，傲人的身材，撩人的pose，性感妩媚秀出来，宅男们快来领福利吧！ ​​​

96 :足坛现役十大最快球员，妖人奥巴梅杨力压梅西C罗？！你认为第一是谁呢？ ​​​

97 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

98 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

99 :奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方人墙完全迷失！ ​​​

100 :新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？ ​​​

101 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的[闭嘴]旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

102 :尔康与雪姨全力倾唱《夏雨荷你好大的口气》雪姨尔康容嬷嬷混搭出镜[加油啊]，勾起我也去剪一个版本的欲望！ ​​​

103 :苏有朋 张靓颖 视频 电影人新春大联欢200601 ​​​

104 :《向阳素描×蜂窝》 02话 高高在上的由乃大人，作品的主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。 ​​​

105 :加藤ミリヤ与#HY的仲宗根泉合作，将于9月3日发行新单曲《YOU...》，心中的这份痛，是对你爱的证明。新曲是为广播剧「君恋物語～キミコイものがたり～」演唱的主题曲，完整版PV已经释出！ ​​​

106 :央视元宵晚会宋祖英改行变魔术 观众最喜爱春晚节目新鲜出炉 ​​​

107 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

108 :天津妞爱吐槽，年度最烂石敢duang，神一样的电视剧，小伙伴们~~大家一起来找茬吧！ ​​​

109 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

110 :魔兵传奇：第8集. ​​​

111 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

112 :走在马路上头一眼见到的是飞驰而过的富康小轿车，老乡吓了一跳：乖呀！这么小点点个汽车娃子就跑这快，要是长大了，那还得了哇！ ​​​

113 :李敏镐蜡像笑哭网友，围观不堪入目的明星蜡像，网友搞笑评论：“谁！是谁做的！拖出去斩了。” ​​​

114 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

115 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

116 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

117 :祝你们幸福，我默默围观。听听金鱼姐的恋爱态度。 ​​​

118 :这烤虾技巧真厉害 师傅请你把我收了吧！各种跪拜ing！！！！这绝对是把妹的新技能啊！！！ ​​​

119 :【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~ ​​​

120 :踏马的，一口热乎的翔都不给留，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

121 :因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

122 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

123 :Fate stay night：第2集。 ​​​

124 :小男孩笑答：“可是我一会要和小红手牵手回家，我手凉的话，就没法暖她的手啦！”说完眨眨眼跑开了…… ​​​

125 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

126 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

127 :猫受你那YD享受的表情是怎样啊啊啊……好想强推。。 ​​​

128 :第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出席。 ​​​

129 :Ed Sheeran《吸血鬼日记》插曲《Give Me Love》，尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧。 ​​​

130 :Crayon Pop第二张迷你专辑《The Streets Go Disco》主打曲《Dancing Queen 2.0》MV公开啦！该曲为2012年发表的Dancing Queen经过再编辑Remix而成，从略显恐怖的学校氛围转换为蜡笔妹纸们特有的幽默表演，快来听听看吧！ ​​​

131 :近期，关于艳照的各种负面新闻充斥各个娱乐头条。从台湾富少李宗瑞“迷奸门”，到英国哈里王子裸照风波，真是一波未平一波又起。而艳照始祖陈冠希，又被爆出猛料，昔日的情场老手陈冠希早在3年前就已经与内地富商千金王思乔于国外注册结婚 ​​​

132 :林欣彤《光源》，这是刚为人父的作曲人王双骏送给初生囝囝的作品，陈咏谦将小朋友最纯洁、毫无杂质的爱比喻为黑暗中的一道光，Mag将这份爱引申为家人绝无保留的爱，特意带了一张全家福在录音时放在谱架上，看着家人来录这首歌加强感情。 ​​​

133 :她笑出了眼泪。 ​​​

134 :猫星人站起来了，要征服地球了！颤抖吧！愚蠢的地球人！~ ​​​

135 :MBC电视剧《最佳爱情》OST《抓住我的手》，用acoustic吉他伴奏，与IU独有的温柔嗓音相结合，展现了男女之间互相感受的爱情。 ​​​

136 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

137 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

138 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

139 :她沉默很久：”好，那就祝福你们吧。”转身离开。 ​​​

140 :中国移动是SB。我们几个默默吃饭。 ​​​

141 :2.接着左腿向后抬起并绷直再放下，这重复练习，然后换右腿同样的减肥方法练习，这样是可以瘦肚子的。 ​​​

142 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

143 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

144 :回报她的是一封休书。 ​​​

145 :每个人都有自己的理想，每个民族也都有自己的梦想。过去百余年，中国从落后走向富强，在相当程度上，离不开亿万中国人的富裕和强国梦的激励。近日，李涵的最新MV《中国梦》面向全国播出，随即引发国人的广泛关注与共鸣。 ​​​

146 :双拳难敌四手 黑暗34巫医的欢乐宠物大军 ​​​

147 :吉他经典演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，月光奏鸣曲本是贝多芬因失恋而创作的一首非常悲伤的曲子，全曲基本是没有大起大落的节奏起伏的，但是Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 ​​​

148 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

149 :美帝二货偷车恶作剧遭遇警察蜀黍，作死的节奏~~玩耍的人生乐趣多多，你要小心喽！ ​​​

150 :魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 ​​​

151 :【某S解说：孙小明的逆袭远征！最后那点亮瞎了我眼】你想在天上有一套自己的行宫嘛？你想让嫦娥为你歌伴舞冰河七仙女保持不正当关系嘛？你想干掉老君成为玉帝的座上宾吗... ​​​

152 :【还珠配音《玩微博的人尼玛伤不起》】心声全说中了有木有！没事就想点刷新，手贱根本控制不了啊！ ​​​

153 :#幸福的意外#意外真的是很好听，听起来暖暖的。 ​​​

154 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

155 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真的很好啊！ ​​​

156 :《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始··· ​​​

157 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

158 :DOTA2搞笑速递 PA轶事2 满满的主角光环 ​​​

159 :【美国妹纸串烧翻唱2012“神曲”】你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格，嗓子太好了~强烈推荐！！ ​​​

160 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

161 :正当地利用你的时间[崩溃]！你要理解什么，不要舍近[呵呵]求远。 ​​​

162 :人之作[打哈欠]孽，[奥特曼]莫甚于口，言语尖刻，必为人忌。 ​​​

163 :在这个只有两个人有份的特殊恩[耶]赐之中，相互间有一种特别甜蜜的爱，是不能用笔墨[可爱]、用语言来表现的。 ​​​

164 :人[圣诞[礼物]树]能爬到至高的顶点，却不能长久居在那里。 ​​​

165 :假使你打算去从明日中求取百分之[bm喜悦]九十九的幸福，你还是尽先努力，试从今日中取得一分的幸福[耶]吧。 ​​​

166 :每一段我都写了[转发]四次：一次是写下我想说的话，一次是添入我所遗漏的，一次是删去不必要的，[bm生气]再一次是把全文精炼成有如是我才刚想到的一般。 ​​​

167 :就人性来说，唯一的向导，就是人的良心。[转发]就死后的名声而言，唯一的盾牌，就是廉洁的行为和真[给力]挚的感情。 ​​​

168 :所谓没时间知道全是胡扯，把时[挤眼]间用在思考上是最能节省时[闭嘴]间的事。 ​​​

169 :观人莫惑于服[xkl石化]装，我们该[din推撞]养成无视于服装的习惯。 ​​​

170 :主要的不在于[嘻嘻]积累尽量多的知识，主要的在于这或多或少的知识都是属于你的，是你的心血[赞]浇灌的，是你自己努力的结果。 ​​​

171 :一个正直的人要[加油啊]经过长久的时间才能看得出来，一个坏人只要一[din推撞]天就认得出来。 ​​​

172 :人类文明的程度不是[好喜欢]和他们愿意相信的程度成正比，而是和他们随时提出疑问的精神成[奥运金牌]比例。 ​​​

173 :同书籍单独在一起，要比同傻瓜们呆在一起[害羞]更好。[兔子] ​​​

174 :当[心]攀登学问的高峰以前，先应该去[浮云]学习它的abc。 ​​​

175 :我相信[转发]人的天性在本质上既非善也非恶，每个人生来各自[礼物]具有不同构成的潜在品质；他们将成为那种人，完全看养育他长大的方式如何定。 ​​​

176 :却不曾改变孤独的我。 分享单曲只有音乐才是我的** （网易云音乐 ） ​​​

177 :张艺兴 可以的  这很张艺兴[拜拜] ​​​

178 :这就……完结了？ ​​​

179 :库黑组织日益膨胀，越来越多的库黑账号。突然心生一种别样得情绪，库里竟然有这么庞大的库黑团体，还是上纲上线有组织有群体有系列ID名，无比自豪啊。[哆啦A梦花心]旗下拥有，科詹登艾欧麦粉丝，高中生大学生工作狗女球迷卖鞋衣有美女帅哥丑女丑男。学生居多，暑假了嘛。想想，还有点小骄傲 ​​​

180 :“阴影是邪恶的存在，与我们人类是积极的存在相仿。我们愈是努力成为善良、优秀而完美的人，阴影就愈加明显地表现出阴暗、邪恶、破坏性十足的意志。当人们试图超越自身的容量变得完美、阴影就下了地狱变成魔鬼。因为在这个自然界里，人打算变得高于自己，与打算变得低于自己一样，是罪孽深重的事。” ​​​

181 :大家都在玩 新浪爱猜  我下注10猜豆压湖人vs鹈鹕的总分奇偶？ 这里有各种丰富多彩的酷炫大奖，有种类多样的体育竞猜，还有一群球迷伙伴的强力PK……新浪爱猜等你来玩呦~湖人vs鹈鹕的总分奇偶？ ​​​

182 :大家都是非洲人的命欧洲人的心[doge]//冬马飞踢: //kiRa_FCB又到了那啥的季节://深海棲姬幽幽子: //浩恩鬼捏://阿九看着碗: [挖鼻]//鈴音的细语://咕叽菠萝: [害羞]来自土澳的奶 ​​​

183 :论玩脱了的后果。 ​​​

184 :这国外的胆子都这么大啊[doge] ​​​

185 :男女主都稀饭！ ​​​

186 :一度相信的事情  瞬间什么都没有了 ​​​

187 :还是素食吧！恐怖！ //神嘛事儿:回复kingluke617:我建议你还是别学生物了，真的----->【BBC】【粤语中字】未來食材 Tomorrow's Food 第3集（完） //kingluke617:学生物的告诉你，假的，ps吧 ​​​

188 :[哆啦A梦微笑]//一只学屌:[doge]//正常人办不出这种事儿: [doge] ​​​

189 :三国演义 钢琴穿越历史的天空 - 黑白键暗淡了刀光剑影 秒拍视频 . ​​​

190 :近期一直想写部短篇小说，3万字左右题材以自己近一个月的情感世界为背景，迷失系唔属于自己的地方，一段跟随旅途消失而结束的故事，今日开始动笔了，名都想好了，叫《实习报告》，希望你地中意[做鬼脸] ​​​

191 :1月1日元旦求拼车 有2016年1月1日圆蛋早上去双流机场的小伙伴么…早上七点半的灰机??????…大家一起来…柳林轶事 西财非官方新闻中心 西财生活一箩筐 ​​​

192 :狗东西，我不缺钱不缺工作怎么办，就你这两小逼仔子人前一条人后一套，差不多就行了，谁不知道卖艺挣钱不容易，还蹬鼻子上脸了 ​​​

193 :学会了一个词，机德。//伊谢尔伦的风:检验机德水平的最佳测试是把对方手机藏起来看他们几分钟能发现手机不见了。我的话大概是五分钟。 ​​​

194 :[挖鼻] //谷大白话:刚看了那张有味道的动图… //杭之冯玥均建国后成精:哈哈哈生活啊//旧浪体育:不好意思预测到了真新闻 ​​​

195 :道理我都懂，可我还是怕[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

196 :虽然约饭好几次只吃了一次[笑cry]但是真的很舍不得 从你身上学到很多东西??一定要一切顺利??????事业有成???我会想你的??????Leonardo-郭-屹 ​​​

197 ://李晨:致敬劳动者 ​​​

198 :造谣一时爽 //知乎日报：说白了，你喜欢的球队，还真不一定愿意在欧冠取得「大突破」 http://t.cn/RZSpRqT ​​​

199 :正能量8件事: 1、微笑 /微笑：气质会越来越好 2、适应 /呲牙：处境会越来越顺 3、理解 /拥抱：知己会越来越多 4、包容 /可爱：生活会越来越美； 5、欣赏 /亲亲：人际会越来越广 6、谦让 /抱拳：肚量会越来越宽； 7、善良 /爱心：世界会越来越净 8、感恩[愉快]  :  运气会越来越好 ​​​

200 :无敌美少女，我爱你 ！ [许愿] ​​​

201 :哎一古，wuli民国怎么这么可爱呢！ ​​​

202 :我的艺术签名[嘻嘻] ​​​

203 :我参与了班主任的课 发起的投票 【TFBOYS组合的三只小虎中，你觉得谁的侧脸最帅气】，我投给了“王俊凯”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

204 :不能再对了//最佳蹲坑读物: 你中枪了吗？[喵喵] ​​​

205 :韩国百想艺术大赏 http://t.cn/R2bN6l7 旁边那个是S BS ​​​

206 :二哈头又被卡住了  有人说二哈凶  其实它只是故作高冷装作很有学问的样子[微笑] ​​​

207 :『贾樟柯：高考之后，放虎归山』贾樟柯：高考之后，放虎归山 ​​​

208 :手上的饭也不放过[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​

209 :盼星星盼月亮，就等你这句话啦[酷]原来你们才是真爱！[喵喵] ​​​

210 :分享并读新闻  : 鞋子原来要这样刷，尤其是白鞋子……记住了！http://t.cn/RUqSkS2 ​​​

211 :主要在自己心里 ​​​

212 :为什么要拍这么多女王的故事呢？都大同小异。。。 ​​​

213 :现代古侠风~王家卫 导演，在下有没隐约拍出《东邪西毒》里的既视感？ ​​​

214 :微博橱窗 #今年我要换新的# ​​​

215 ://枫凝雨轩:kaylasink它估计在想：怎么吃到嘴里面没有感觉呢！ ​​​

216 :用最初的心，陪你走最远的路郭敬明 ​​​

217 :拿舌头磨刀——吃亏是自己；自己吃[话筒]亏 ​​​

218 :凑个热闹[哈哈] ​​​

219 :今天开始[甩甩手] ​​​

220 :今日贴纸打卡秒睡 ​​​

221 ://我的前任是极品://知乎大神://霜尼酱不是妹纸_:羡慕有这样追求自由和信仰的母亲 ​​​

222 :虽然 阮齐林先生可能对掏鸟案态度有点偏执，因为你不能要求作为一般人的我们对鸟的价值认识得那么准确，当然如果被告明知故犯又是另外一种认识 跑偏了，我是来推荐的 阮先生编著的刑法练习题相当不错，推荐给大家阮齐林刑法练习题 ​​​

223 :吊//王尼玛:此歌有毒 ​​​

224 :小弘花和华哥都找到伴了 心疼我二胡[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

225 :鹿晗与跑一起勇往直前奔跑[爱你][爱你][爱你]//M鹿M:生活需要奔跑，也需要奔狍，阅读世界[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]搜狐 ​​​

226 :等你新歌～ ​​​

227 :让我们穿越400年的时空，感受依然充满生机的莎翁话剧《暴风雨》http://t.cn/RqjI0Bd 赢联APP ​​​

228 :什么世道？做小生意被人砍断双手双脚！哎！无言！看我们的警方如何还公民一个公道！ ​​​

229 :魅族手机红包趴是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在Flyme 的红包中抽到了“会员10元代金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～Flyme 的红包 ​​​

230 :请华鼎奖对胡歌正面道歉 ​​​

231 ://伦妹要次兔兔:陈伟霆 陈伟霆老九门你是我生命中最绚丽的烟火，最极致的情感，我再也不会有这样的疯狂。William威廉陈伟霆 ​​​

232 :我妈妈尽然说有人给我介绍男朋友了！！原来我那么老了！我成不了想要的样子-Fu 我到不了的曾經 ​​​

233 :刘海戏金蟾微访谈 我向 陈浩民benny 提问： 你还在拍活佛济公么？，要一直演下去么？我喜欢济公！ ​​​

234 :[心]可爱喵喵 ​​​

235 :欢乐喜剧人的舞台上，秦昊的表演，正所谓一斑得窥全豹，演技那是杠杠的。[good]打算去看看他的影片。 ​​​

236 :夜班补觉醒来～自觉该拉拉筋锻炼锻炼、结果瑜伽没几个动作便把腰拉伤了、好悲哀有木有！躺床上修养一天终于满血复活了！是不是老了、是老了吗？真的是老了吗？[伤心][伤心][伤心] ​​​

237 :[好喜欢][好喜欢][好喜欢] ​​​

238 :?? //GDRAGON_OFFICIAL:Repost ​​​

239 :是时候公开让大家知道我的身份了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]//风吹丁丁响当当:？？？？已经看到首页暴哭的那一波了 ​​​

240 :五月啦 希望首页的小可爱们都平安健康幸运顺利 ​​​

241 :北方的冬天一派肃杀之气，光秃秃的枝干在北风怒号中挺立，满目凄凉的感觉。蜀中，梅花茶花玫瑰花开着，香樟桂树楠木都绿油油的笼盖着，这种绿，更为深沉，浓郁，寒风中彰显着勃勃生机。清晨，站在这树下，深深地吸上几口气，缓缓吐出来，会感受到生命的活力。会突发奇想：老夫尚能饭，尚可跑，尚可振臂 ​​​

242 :鹿晗你知不知道呀，我都快难过死了 ​​​

243 :翼支付吃货节 合肥吃货大福利，12月20日起至1月31日，使用翼支付消费即可在官亭路美食街享受满10元减5元的优惠，每天都有两次机会，美食多、优惠多、吃货速来！链接到 翼支付吃货节开幕！官亭路消费享5折，晒单更可领翼支付红包！ ​​​

244 :天津港爆炸，反映出了管理中的很多疏漏。危化物品的运输储藏一定会有一整套严格的规章制度的。我年轻的时候在铁路上当运转车长，经常运输爆炸品，危险品，腐蚀品，比如运输TNT，一定要反复检查是不是取消制动了，我们叫关门车。天津港的爆炸，要让所有部门举一反三，检查管理的每个环节，人命关天啊！ ​​​

245 :回复晓空_我家魂音超级软:估计后面的阿汪在想，“这傻鸟明明熏眼睛还往前凑，真没见过智商这么捉急的……话说它堪称影帝级的演技是哪儿学来的，嗯，挺有看头的……”//晓空_我家魂音超级软:一颗懒惰的胚 ​​​

246 :烂！很烂！特别烂！太次了，我怎么会倒3趟地铁花钱看它呢，真是的 ​​​

247 :都是穿着泳衣逛大街的[笑cry][笑cry]，明天夹板扣上收心干活，执着嗯嗯 ​​​

