湖北食品网官网微博3kq 男/上海         加关注



一色鬼死，其子烧了两个纸糊美女陪葬，贪便宜买了纸面不好的。 不日色鬼托梦：“吝啬儿子，那女人有皮肤病……” ​​​

1 :这是在说你长得还不如一条狗么？ ​​​

2 :【保定盘古村】保定盘古村传说是创世英雄“盘古”诞生的地方，又是自然风景非常美丽的山村和自然公园。在雍政十年，《完县志》疆界一章中，唯独对“盘古村”使用了“山水秀丽”的字眼，赞叹盘古村的美丽：“盘古村，距城五十里数，村丽山而地薄，然多果树和稻田，居民赖之山水秀丽，望之亦蔚然可爱。” ​​​

3 :呆狗ShibaInu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，[汗]都会这样“扭”过头看主人。 ​​​

4 :装饰Tips：步入式的衣橱，具有大容量的收纳功能，使得家中衣物的摆放更显整齐。橘色边框的长方形[咖啡]镜子，引人眼球。嵌入式的壁灯，时尚感十足。 ​​​

5 :【不同年龄[太阳]段的补水护肤方法】12岁—25岁油性肤质：清爽型的补水;干性肤质：补水面膜;混合型肤质：啫哩状的补水精华。25岁—33岁油性肤质：胶原蛋白，角鲨烷等给皮肤补充营养;干性肤质：高倍稠状的补水产品;混合型肤质：自制补水面膜、补水液;33岁以上干性肤质和混合性：高倍稠状补水+高蛋白的食 ​​​ 全文

6 :【脱出烤肉店2】那天过后数个月……传说中无法脱出的烤肉店再次开张！！以熟客和店内的情报为线索脱出吧！看板娘“小彩”的[神马]少女烦恼究竟是……！？ ​​​

7 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络[兔子]人心。 ​​​

8 :信任，需要不知[噢耶]多少年的经营，却是可以在一瞬间坍塌。 ​​​

9 :射手通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；射手座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；射手座一旦[太开心]动了感情，拿的起，放不下；射手座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。射手座伤不起。 ​​​

10 :对于门廊的改造则是将其扩充为一个开阔的娱乐空间，新造的石质壁炉[蛋糕]则保持了其年代感。这里是进行聚会或是坐式晚宴的不二选择。 ​​​

11 :无字碑之谜——武则天为何要立无字碑？一种说法是，武则天有自知之明，是聪明举动，“是非功过”留待后人评说；还有一种说法是，武则天左右为难，想到死后与高宗合葬，[悲催]不论自称皇帝还是皇后，都是很难落笔，所以干脆“一字不名”;让后人盖棺定论。武则天立“无字碑”为后世出了难解之谜。 ​​​

12 :【两大策略终生防癌】癌症的发生并非一朝一夕，很大原因在于日常不健康的生活方式，要想防癌，需从两方面做起：①拒绝肥胖：拒绝久坐，拒绝高热量食物；②选对食物[睡觉]：“多植物少动物”，多白肉少红肉，多吃抗癌食物。 ​​​

13 :【柠檬敷脸会过敏】柠檬属于光感水果，因为新鲜的柠檬里面含有丰富的有[肥皂]机酸，而有机酸中含有光敏性物质，所以如果将未经处理过的新鲜柠檬片直接敷在脸上，这些物质被皮肤吸收后，一旦接触到光线，就会发生反应，让皮肤过敏，还会引起红肿、发炎等症状。 ​​​

14 :金牛座：习惯性自欺、习惯性寂寞、习惯性碎碎念、习惯性冷战、习惯性黏人、习惯性赖床、习惯性保护自己、习惯性不解释、习惯性逞强、习惯性倔强、习惯性敏感、习惯性[噢耶]纠结、习惯性心软、习惯性爱着你。 ​​​

15 :【法国象鼻山】诺曼底一个叫埃特尔塔的地方。大西洋的海浪和狂风，把绵延数公里的山[汽车]崖拍打成一堵巨大的、如刀削斧劈般垂直的城墙，城墙昂首挺胸、英勇不屈、傲然屹立于大西洋边，任凭风吹浪打，巨大的大象鼻正伸入大西洋，悠然自得地吸吮着海水，壮观挺拔、大气磅礴。 ​​​

16 :【多年夫妻为何越长越像】一是双方长年生活在一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四在心理学[吃惊]上的变色龙效应。 ​​​

17 :【秘制煎烧五花肉】1.五花肉放冰箱冷冻一小时，取出切薄片。2.用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。3.把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上[酷]。4.平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟。 ​​​

18 :【最懂得享受幸福生活的星座】冠[囧]军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

19 :今天,我最后的祝福是要给那些人——他们知道我不完美却还爱着我，[生病]谢谢你们。 ​​​

20 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大[雪花]后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，让孩子全面发展 ​​​ 全文

21 :【你“亚健康”了吗？】1.睡眠充足仍有疲劳感；2.挥之不去的黑眼圈；3.起床后脸浮肿；4.皮肤缺少弹性；5.擦了保养品皮肤依然干绷；6.脸色发白或发黑；如果你也有上面这些状况，说明[给力]你中招了！对于亚健康的人要多补充维生素B族可使精力充沛。 ​​​

22 :【家园：波福泡泡】本作的玩法采用三消累的消除玩法，游戏[亲亲]采用关卡制，每个关卡会设计有不同的阻碍,玩家必须多开雨伞或者在消除的过程中拯救自己的外星人同类。 ​​​

23 :【防晒霜】紫外线是造成皮肤老化的重要因素，不要觉得只有夏天才需要防晒，其实不管一年四季只要是白天就要做防晒，因为阳光都能穿透云层直达你的皮肤，而选择防晒霜也是有技巧的，看PA值，PA[江南style]是日本系统采用的反映对于UVA晒黑的效果。 ​​​

24 :给天空画上信任的模样，就晴朗了，给大海画上信任的模样，就[礼物]平静了，给空气画上信任的模样，就温暖了，给快乐画上信任的模样，就幸福了，明日六一，朋友给自己画上一个信任的模样吧，成功就离你不远了。 ​​​

25 :水瓶不是最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己有把握的事，稳中求胜，瓶子通常都有一技之长，是别人没有拥有的[太阳]。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。 ​​​

26 :【南瓜酒酿汤圆】1.南瓜去皮[好爱哦]切块蒸熟，待凉后用勺子压成泥2.锅中放水烧开，放入小圆中小火煮5分钟，加入南瓜泥搅拌均匀3.出锅时依个人口味加入白砂糖，酒酿调匀，撒干桂花。 ​​​

27 :【冰上之花——梅林】阳春三月，梅岭的油菜花渐渐苏醒。而与此同时，山上的冰花也在[偷乐]悄悄地绽放。它的美，你见到过吗？三月的今天，你不如带着你的她去欣赏这冰封的美丽。 ​​​

28 :别墅外的这块区域可[自行车]以尽情享受阳光的沐浴，在这里放上几个沙发与茶几便提供了一个良好的休息聚会地点。 ​​​

29 :春节快结束了，爸妈微笑着挥着手把他送上了火车，他喊道：‘你们快回去吧，别送了[转发]，天这么冷，快回家吧，爸妈保重身体啊。’火车上，他流下了泪。工作结束了… ​​​

30 :简直人渣[瞧瞧]！！！ ​​​

31 :困意十[实习]足！ ​​​

32 :牛人司机将轿车开到电线杆拉索上!开车技术哪家强?据网友爆料，河南南阳一牛人，把车开到电线杆拉索上了，汽车左前门打开，司机已下车，此举引发网友围观。网友调侃称不知道是不是女司机啊?[雪花]六斤哥什么的都弱爆了!这不是开得快，这是飞得低啊! ​​​

33 :背看急煞千军[雪花]万马，回头吓退百万大军。。。 ​​​

34 :【12星男藏A片的手段】白羊隐藏法：瞒天过海,狮子隐藏法：虚张声势,射手隐藏法：笑里藏刀,双子隐藏法：偷梁换柱,天秤隐藏法：找替死鬼,水瓶隐藏法：分享快乐,金牛隐[爱你]藏法：坚持到底,处女隐藏法：张冠李戴,魔羯隐藏法：寓教于乐,巨蟹：金蝉脱壳,天蝎：无中生有,双鱼：火星语言。 ​​​

35 :【姜枣茶】1.红枣洗净，生姜洗净切成小块后用刀背拍[做鬼脸]破；2.锅内放入约800毫升清水，下入红枣、生姜，盖上锅盖，大火煮开后转小火煮约20分钟；3.放红糖用勺子稍稍搅拌几下后再煮约5分钟即可。 ​​​

36 :那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错。我对老公说：“[lt切克闹]这家的衣服真漂亮，咱进去逛逛。”老公：“逛什么逛！这种店里面的衣服都超级贵，你带钱了没有？”我一看钱包没多少钱，说：“没有。”老公：“那走，进去逛逛。” ​​​

37 :不借要[xkl转圈]早说，否则后果自负！ ​​​

38 :【大众换代途锐将发布】全新途锐的设计灵感来自CrossBlue概念车，新车外观更为高档大气，其有将基于MLBEvo平台打造，该平台采用轻量化设计，车身将相比现款大幅减重。动力方面，新车或搭载源自Q7的3.0TDI发动机和大众的EA8882.0T发动机，还将推出插电混动版，采用各种柴油机[偷乐]或汽油机。 ​​​

39 :次卧房-美式中带有强烈新古典，是比沙列设计调和屋主[衰]收藏而来的风格，先有家饰再决定设计方向是此案一大特色。 ​​​

40 :【《王国之心2.5HD合集》最新游戏截图多处游戏细节曝光】SE社放出了一组旗下“冷饭”新游《王国之心2.5HD合集（INGDOMHEARTSHD2.5REMIX）》的最新游戏截图。在这组新[泪]截图中主要展示了Ventus、Aqua、Terra等主要人物，其中你还可以看到游戏的贴图相册，战斗任务，秘密插曲，新的敌人。 ​​​

41 :【坝上草原】蒙古语称此地为“海留图”，意为水草风貌的地方。这里洼水清澈，[xkl转圈]青草齐肩，牛羊成群，这里天蓝欲滴，碧草如翠，云花清秀，野芳琼香，这里就如一首首优美的诗，一幅幅优美的画。 ​​​

42 :【你的[围脖][手套]公主幻想症有多深？】从小你就有想当公主或者王子的梦想吗，像他们一样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

43 :【“顽皮”是孩子在学习的一种方式】孩子不断搞出新花样，喜欢玩耍等都是孩子学习的另一种方式，家长不要扼杀了孩子的这种“顽皮”，[钱]这是宝宝尝试新事物的好奇心在作怪。多接触新事物，宝宝的大脑能得到更好的发展。 ​​​

44 :你若想得到，就别只是期望。人生就象一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍[熊猫]；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。。。 ​​​

45 :射手男在结婚之后会和婚前那个大大咧咧的浪子有点不一样，他会非常关心你，而且是有点欧吉桑的那一种。比如会常常跟在你屁股后面唠叨，“哎，[得意地笑]你这样穿会不会太少啦?衣服穿多一点小心着凉喔”“你到了那边有没有人接你?”“吃了没有?你怎么吃那么少呢?不舒服啊?”绝对是事无巨细，事事关心。 ​​​

46 :【不死骷髅[哈哈]身染土豪金！即时战略新作《王国时代》介绍】“不死族（Undead）”在欧美游戏中多有出现，玩家们处理起这些初级小怪也是轻车熟路，但是战略游戏中的不死族可就不能像动作游戏中那样随意砍杀了。 ​​​

47 :【斯巴鲁新跨界SUV谍照曝光】根据斯巴鲁官方消息，该车将成为斯巴鲁未来技术的集合[囧]体。近日，从国家专利局获得了斯巴鲁一款全新跨界车的国内申报图。新车采用与VIZIV2概念车相同的外观设计，动力方面也有望延续概念车的混动系统。 ​​​

48 :小毛毬，不要。。。[衰]不要過來！被萌倒了好嗎 ​​​

49 :颜色改成白色，与客厅统一，门板适当参考造型，网上很多。可以选择自己喜好的。右侧新建假墙与玄关柜齐平，将柜体嵌入，侧面则与厨[哈哈]房外立面形成一体。 ​​​

50 :白色毛衣搭配黑色小西装，温暖又显瘦，再配上一条黑色迷你裙，[帅]既能塑造大长腿，还十分可爱。 ​​​

51 :女人才能看透另一个女人。男人往往只能看到女人表面说了什么、做了[钟]什么。 ​​​

52 :青岛最名贵下酒菜“知了猴”藏树上!盛夏时节的岛城啤酒飘香，美酒需要佳肴配，蛤蜊绝对不是最顶级的下酒菜。一种珍贵的食材此[噢耶]刻正躲在树上，想要获取，需要超凡的智慧和十足的耐心。　 ​​​

53 :【鲜虾豆腐】将豆腐用淡盐水稍加浸泡后沥干，切成薄片小块铺底蒸盘；虾洗净放在豆腐块中间；蒜蓉，姜末，少许盐拌匀铺在豆腐和虾上；并将适量盐、料酒、胡椒粉少许、蚝油、调合成酱汁浇上[哼]；蒸盘放入蒸锅，开水起蒸，约8-10分钟即可，撒上葱末，浇上一勺烧热的纯香麻油即可。 ​​​

54 :网上流传的一段影片显示，一名中年男子近日在国外机场偷放屁，然而放屁的[喝多了]过程不但被机场内的红外线摄影机拍到，连屁的形状更是表露无遗。不过，这段影像真实性遭到质疑，有人称这只是恶搞，并非事实。据报道，国外机场一个红外线摄影机拍摄到“犯罪过程”。 ​​​

55 :【官员双规后】1.不应下封口令，易被网友爆料[困死了]发微博。2.不应忙着抠除新闻中的官员姓名，历史无法删改。3.不应落井下石，须辩证看待官员优缺，也可能被保护性问责，再次东山再起。4.不应过度关注其二奶小三，贪官所好皆人之所欲。5.不应夸大个案胜利，根本在于司法公正、舆论强势、内外制衡的制 ​​​

56 :【家园：波福泡泡】本作的玩法采用三消累的消除玩法，游戏采用关卡制，每个关卡会设计有不同的阻碍,玩家必须多开雨伞或者在消除的过程中拯救自[浮云]己的外星人同类。 ​​​

57 :魏晨重磅推出全新大碟《V SPACE》第二主打歌《尘埃》MV。在这支同样由《江南style》MV导演赵秀贤打造的MV中，痴情的魏晨与外国靓模上演了一段刻骨铭心的旷世寻爱之旅。 ​​​

58 :曝宋祖英或因参加纽约爱乐乐团音乐会演出将缺席马年春晚，已连续在央视春晚舞台上献唱24年。 ​​​

59 :《Someone Like You》收录在Adele的新专辑《21》中。在这首歌中，Adele用伤感的声音告诉我们那些让你铭记的爱情都是带着伤痛的，即使那么多年过去我们也希望爱过的人依然记得自己。“当我四十岁的时候再看他 他一定已经安定下来了 他一定很很幸福 而我 就像这首歌写的一样……”1nZFda ​​​

60 :这些熊孩子，是谁得罪你们了？宝宝们总是能带来欢乐的开心果啊~一起走进熊孩子的神奇世界！ ​​​

61 :零之使魔 第一季：第12集。 ​​​

62 :卢小鱼吐槽贺岁，《射雕大高手》东邪篇，大片的节奏啊~哈哈！简直是桃花岛的爱恨情仇···卧槽笑成神经病了！ ​​​

63 :《夜樱四重奏～星之海～》 01，那是一个发生在彩之町、樱新町的幻樱奇谭 。樱新町连续在夜晚发生奇怪事件。在这个樱花林立的地方，因为得到非人类力量者的数量增加，令混沌程度越来越严重,例如魔物四伏，狗变成妖怪等。 ​​​

64 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

65 :大大的眼睛，清澈的双眸，精致的五官，金黄的头发···真实版洋娃娃好招人喜爱。可爱无人能敌，真实版洋娃娃好想捏一把。 ​​​

66 :SM The Ballad正规二辑《Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。 ​​​

67 :首先登场的是权振东带来一曲《拯救》，吉克隽逸再次带来一曲英文歌《if i am got you》，最终吉克隽逸这种国际化的唱法以绝对的优势胜出，权振东遗憾离场。 ​​​

68 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

69 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

70 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

71 :【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！ ​​​

72 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

73 :小女孩来句：可是每次题都不一样，我成绩怎么稳定啊。 ​​​

74 :留下这句话，她走了。北风吹过，我在北国的风里寂寞。冰天雪地，唯有心冷。 ​​​

75 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

76 :格策为拜仁打破僵局、奥巴梅扬单骑闯关···来看看本周德甲官方为您挑选的五佳球吧！ ​​​

77 :声乐界的“林志玲”——安唯绫，甜美起床号，若有如斯佳人陪在身边，-每日轻轻唱首歌，叫你起床，大概无论是谁，做梦都会被甜到笑着醒来。 ​​​

78 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

79 :李晟、李佳航自公布恋情感情稳定，网曝两人赴塞班岛拍摄婚纱照，甜蜜无比羡煞旁人。 ​​​

80 :《 Little Busters!》第6集 7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

81 :【妹子身手干净利落！横版动作游戏《深渊奥德赛》演示】日本著名游戏制作公司Atlus今天为旗下3D横版动作游戏《深渊奥德赛》公布了一段7分钟的游戏演示，其中展示了游戏开场剧情，战斗以及升级方式。该作是一款横版地牢探索类游戏，游戏角色有着十分流畅利落的动作，一起来先睹为快吧。 ​​​

82 :Crayon Pop此次和RainbowbridgeAgency携手合作，公开全新单曲《Y-Shirt》。此次公开的《Y-Shirt》是Crayon Pop成员Soyul继可爱、活泼的形象后，以全新小清新的风格回归的首支数码单曲，整首歌曲主要描写女生在看到心仪的男生穿衬衣的样子时而心动的过程。 ​​​

83 :【牛人恶搞配音：《加班族的悲催跳槽史》】请问你会什么？我会加班。好！你还会什么？我还会免费加班！我们就需要你这样的人才！献给那些苦逼的加班族们，你们辛苦了！ ​​​

84 :穿帮版《独角戏》，贾乃亮、李小璐主演的热播雷剧《产科男医生》在取得好收视的同时，剧中各种穿帮也不断被网友和观众吐槽，麻将唤醒植物人、产房潜伏搞偷拍···连乱入的发哥，都差点吐出满屏老血！ ​​​

85 :【英雄联盟之东周刊89 OMG皇族WEA其幕后老板的野望】 ​​​

86 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

87 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

88 :【会玩你就是大神！《几何战争3：维度》最新试玩演示】《几何战争3：维度》马上就要登陆PC平台了，早前小编看《纳米突击》的时候就有点玩不懂了，这回的《几何战争3》更是看起来有那么一点高大上的感觉啊，虽然也许有点看不懂，不过绚丽的画面还是非常引人入胜的。来看看这一段最新的试玩演示吧。 ​​​

89 :那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。 ​​​

90 :将茶叶等放入鲸鱼的嘴巴里面，插上蓝色搅拌棒，泡入水中就像是鲸鱼在喷水。 ​​​

91 :“用你给我的翅膀飞，我懂这不是伤悲，再高都不会累；我们都说好了，用你给我的翅膀飞，我感觉己够安慰，乌云也不再多，我们也不为谁掉眼泪...”——林俊杰《翅膀》 ​​​

92 :陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个版本太没有节操了···千颂伊吓到回地球好吗？！ ​​​

93 :俄罗斯女教师上课时揩男生油！老师啊~放开那个男僧，有种冲我来！小男僧的心里各种纠结...真的很无语啊！~ ​​​

94 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

95 :M-Girls CNY2008 红彤彤的春天 ​​​

96 :中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 ​​​

97 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

98 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

99 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

100 :巴啦啦小魔仙 第一季：第9集. ​​​

101 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，太精彩了！ ​​​

102 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过6[睡觉]0公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

103 :她微笑着[礼物]闭上了双眼。 ​​​

104 :她要结婚了。他去找她，想她原谅，婚礼现场，他发现新郎是一个残疾人，他没有手。没手就不会每天玩游戏玩到忘记她的存在。 ​​​

105 :正太来袭，无可抵挡！《Drop Dirty》翻唱改编，MattyB联手小萝莉一同表演这首动感十足的曲风，说唱的架势让人刮目相看。停顿的气场让人觉得又可爱又帅气，大家都说这孩子是吃啥长大的，说唱基因如此强大。 ​​​

106 :乙：“哎，大同小异，不都是玻璃嘛！” ​​​

107 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

108 :名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ ​​​

109 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

110 :惊悚帝诞生！宝宝受惊吓后的反应，超可爱~~看把宝贝吓的，别怕~~快到我的碗里来吧！ ​​​

111 :炒鸡萌的柯基幼犬！看看这无辜的小眼神~销魂的小屁股…艾玛……血槽已空动图慎点，小心被萌死！ ​​​

112 :嵐新单曲《Sakura》，主打歌是为生田斗真、小栗旬、上野树里等人出演日剧《无间双龙》演唱的主题曲，完整版PV已释出！黑与白、光与影、老枯木、樱吹雪，整支PV表达了“从现在开始改变未来世界”的主题，最后樱花绽放的瞬间，惊艳绝伦！ ​​​

113 :《向山进发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

114 :炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) ​​​

115 :陈以桐与Megan Nicole深情唱Just Give Me A Reason！又和一位美女合唱！~声线好好听啊！ ​​​

116 :永远回荡在天地间的感人之声《Hurt》，约翰尼·卡什以浑厚而深沉的男中音，简约有力的吉他，创造了属于他自己的独特声音。 ​​​

117 :【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了 ​​​

118 :她：已经过去了，不要在提了。他：如果以后你还没结婚，还愿意和我在一起，我就回来娶你好吗？她：算了，以后我们都会有各自的生活，只希望你以后能学会珍惜。 ​​​

119 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

120 :【彭佳慧《相见恨晚》】这首是彭佳慧的代表作，她的声音中有泪、有爱、有恨，还有痛彻心扉的残酷，而在这凄美的歌声之后，是那相见恨晚的遗憾与无奈。 ​​​

121 :篮球是爱MIXTAPE：4秒全场一条龙！厦大"最快第一步"江淮，精彩无限不容错过哦！ ​​​

122 :第二天，“你耍我！”她发现校园里没有一个人穿校服。 ​​​

123 :什么距离都不算是真的分离，想念和默契能代替一切言语。有一天生命会老去，还好谢谢有你。 ---薛凯琪《Better me》。 ​​​

124 :“你话你未算赶，不过要行的快，有能驾着战车，别要去走梯阶，你话你未怕等，只要爱来的快，简单到难理解，世上太美岁月飞快···”---《猫屎妈妈》主题曲《斗快》。 ​​​

125 :孙俪微博上晒出与邓超有爱对话大秀甜蜜恩爱，娘娘嬛嬛不忘自黑：孕妇的话别当真。 ​​​

126 :梦幻般美丽旋律《Just For You》，美妙音符如行云流水，静谧的夜里流动着轻盈的旋律，让你所有的神经都能放松起来。 ​​​

127 :久石让《Merry go round》，每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊~充满自由的旋律让人深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔！ ​​​

128 :JUNIEL《恋爱了吧》，这是Juniel时隔1年5个月后的回归，带着她特有的细致感性表达歌曲。MV的色调和画面会自然地给人一种舒适的感觉。 ​​​

129 :碉堡了！一个宁静广场上的戏剧性事件，一分多钟的视频，比一两个小时的电影还精彩~这恶搞很有看点哦！ ​​​

130 :由张艺谋执导，陈道明、巩俐领衔主演的电影《归来》曝光首支主题推广曲MV，这支名为《跟着你到天边》的主题曲MV由韩磊献声，作曲家陈其钢以《渔光曲》为蓝本二度创作，并作词、作曲，崔弦亮、黄毅负责编曲。 ​​​

131 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

132 :又一个女神嫁人了！汤唯经纪公司宣布婚讯与《晚秋》导演金泰勇喜结连理，秋天举行婚礼。 ​​​

133 :美女莫七七示范粉饼的三种用法 ，达人莫七七示范粉饼的三种用法。可以打湿做粉底液，干粉进行遮瑕，还可以作为控油的散粉。一起来看看实际的效果吧。 ​​​

134 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

135 :逆天弧线爆眼球！国际足坛超震撼惊人弧线球破门大合集，小伙伴们~~还等什么呢！ ​​​

136 :欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊~~欢呼吧！ ​​​

137 :那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！看到勺子变成戒指的时候吓傻了！！ ​​​

138 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

139 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

140 :《Tsuyokiss》 第04集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

141 :隐约听到：“又是那两个人，大晴天雇人洒水，真可笑，又不是拍戏……” ​​​

142 :节操碎一地！性感妹纸乡间来袭，极品屌丝把持不住~~~小伙伴们，你们hold住吗？！ ​​​

143 :还记得曾经红极一时的韩国道歉小萝莉么？牛人带着她再次走进人们的视线，当韩国超萌小萝莉遭遇大神恶搞音译神曲《吃大米》，你还hold住吗？！ ​​​

144 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

145 :美少女战士 第一部：第8集。 ​​​

146 :外国混血小男孩羞答答学说中国话，萌！“羞答答的玫瑰静悄悄的开”用来形容小男孩的害羞不太妥当，但就是感觉害羞的孩子好可爱！ ​​​

147 :她放下手中的酒瓶，跌跌撞撞的走上舞台，抢过麦克风：“友谊大过天”。亲爱的，世上男人千千万，为你放弃一个有何不可。 ​​​

148 :一段爱情，从开始到现在，从现在到未来，相互依存，不断矛盾....《我是我的情人》，反复唤起回忆点的旋律，在开始，现在，未来不停游走与思考，唱出坚定与自爱。夕颜美妞翻唱阿悄的《我是我的情人》！~ ​​​

149 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

150 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

151 :外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。 ​​​

152 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

153 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pum Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

154 :【最新神吐槽：男神彭于晏大爆粗口？】人气天王彭于晏一句“我靠”爆粗口，吐槽国内各大热门事件！“我靠体”就特么火了！有没有一些事情，不说“我靠”不足以表达你的心情？我靠！今天，你“靠”了吗？ ​​​

155 :Popu Lady《恋爱元气弹》MV首播！像歌名一样这是一首满满元气的歌曲，快节奏的动感舞曲风格、充满正面力量的诠释方式，大声宣告「Popu瞄准好，正式宣战，这一次把心打开！」，敢说敢爱的青春「舞」语，大大展现了Popu Lady青春洋溢的甜美魅力！ ​​​

156 :“你可以随时随地的称赞她美丽，我可以慢慢的学会其中的意义，再也不用傻傻的找什么痕迹，闭上眼睛，享受下这新鲜空气···”---李斯丹妮电影《热血街头》主题曲《又怎样》。 ​​​

157 :听六个大男孩为你唱一首歌美国另类摇滚乐队Paradise Fears单曲What Are You Waiting For原声版MV首播！！你的吉他我的贝斯，你的键盘我的鼓，六个大男孩在一起演奏出了不一样的清新感觉，陷入无法自拔！！ ​​​

158 :简简单单，对方头像是灰的。他默默的又点了一支烟。过了一会又收到一条消息:天冷了，注意身体，晚安。他高兴的关了电脑，上床睡觉。门口的妻子心痛的偷偷收起手机，这次他该睡个好觉了吧？ ​​​

159 :早春二月天-李淑勤-群星同庆贺新春 ​​​

160 :火星异种：第11集. ​​​

161 :催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。 ​​​

162 :摩托车对男人的诱惑有多大？花式摩托界扫地僧，清洁工疯狂秀出各种绝技。 ​​​

163 :在舞台上坚持“黑”冠群芳，黑色写真释放极致俏媚黑，新歌诠释另类“黑美”——从头到尾，吉克隽逸都在演绎黑色的独特内涵和品质... ——吉克隽逸《彩色的黑》 ​​​

164 :老狼演唱的《同桌的你》伴随了几代人的成长，不少80、90后对这首歌有着深深的感情，这次电影《同桌的你》同名主题曲的首次发布，老民谣在央视舞台重新唱响，或许将带给观众耳目一新的感受，而胡夏的歌声以清澈、温暖著称，这次由胡夏演唱的改编版《同桌的你》又会带来怎样不同的感动呢？ ​​​

165 :我曾[给力]听说[din推撞]刺探秘密者及搬弄是非者，在这世界上所造成的祸害，尤多于毒药的碗钵及刺客的匕首。 ​​​

166 :学须反己，若徒责人，只[[心]心]见得人不是，不见自己非。若能反己，方见自己有许多未尽处，奚暇责人。 ​​​

167 :知识越深化，我们就越是临近不可知的事物。我们越是善于利用我们的知识，我们就越清楚地看到，不可知的事物是毫无用处的。[b[爱你]ed啦啦啦] ​​​

168 :谗人似实，巧言如簧[bm讨论]，使听之者惑[c迷糊]，视之者昏。 ​​​

169 :在受过教育[花心]的人们[阳光]中，机智是最稀罕的特质。 ​​​

170 :我宁愿要那种虽然看不见的[熊猫]但表现[羊年大吉]出内在品质的美。 ​​​

171 :在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻，在深入缜密的思考[惊恐]中，才[花心]能发现真理。 ​​​

172 :拒绝与邪恶狼狈为[c摇头萌]奸，就象和善良携手合作一样，都是人类的[生病]责任。 ​​​

173 :有些人的生命象沉静的湖，[闭嘴]有些象白云飘荡的一望无际的天空，有些象丰腴富饶的平原，有些[ppb狂吃]象断断续续的山峰。 ​​​

174 :[doge] ​​​

175 :业务开拓到手机维修 ​​​

176 :动物间的感动[心][心] ​​​

177 :Bill Evan~! ​​​

178 :物质丰富以后，人们的生活反而失去了精神家园。许多社会现象都在表明，消费时尚，花钱任性，善举戏化，公德缺失，正义做秀，等等一切，都与道纪玄德无关，与慈悲涵容无缘，现时的人，究竟是疯狂还是迷茫？ ​​​

179 :我他妈，吃颗话梅都要这么血淋淋嘛[拜拜] ​​​

180 :借此名义少放草莓只放一个 卖家太心机 ​​​

181 :攒到400G容量的网盘，说没就没了。唉，新浪也不靠谱。 ​​​

182 :沉船事件也没呀//WL_BJ：天津的时候，你亮了吗。 ​​​

183 :晚安[心] ​​​

184 :古朴的小侧门 ​​​

185 :卖个萌，萌萌哒[挤眼] ​​​

186 :扇贝打卡 扇贝英语单词特训第49天：完成50个单词，明天继续http://t.cn/RG3bxBc ​​​

187 :一个人的自愈的能力越强，才越有可能接近幸福 。做一个寡言，却心有一片海的人，不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。 ​​​

188 ://央视新闻:【跟鲁迅学读书】①读书要眼到、口到、心到、手到、脑到 ②我们自动的读书，即嗜好的读书，请教别人是大抵无用，只好先行泛览，然后决择而入于自己所爱的较专的一门或几门；但专读书也有弊病，所以必须和现实社会接触，使所读的书活起来 ③倘只看书，便变成书橱。转给爱书的TA！ ​​​

189 :韩少你的一加呢？ ​​​

190 :两天放假吃了睡 睡了吃 现在还在发微博的我真是堕落 不过我乐得自在 哈哈哈[偷乐][偷乐][偷乐] ​​​

191 :完全不认同书本内容[拜拜]完全可以看出是一个正值叛逆期中二少年极其幼稚的看法[拜拜]无判断甄别之力的新一代青年会信服于它再掀起读书无用论吗？如果坚信读书无用那我会觉得这远比应试教育更悲哀 //韩寒:这是我十四前出版的书了。十七八时写的随笔，针对二十年前的应试教育。时过境迁，现在看，很多 ​​​

192 :人的种种，善与恶，花，这个花，那个花，黑的，白的，没有更本质的了。 ​​​

193 ://嘴巴笑抽筋了:[心] ​​​

194 :今天傍晚有两档节目上线，请大家关注喜马拉雅夜跑联盟的《慢跑时光》和悠然广播的都市夜归人周三的《光影留声机》杜拉拉追婚记！我快要阵亡了[笑cry][笑cry][笑cry]拜托各位晚间赏脸听一听[爱你][爱你] ​​​

195 :DW水砖女款 ​​​

196 ://幽默搞笑大王:转需 ​​​

197 :顶起，这样的行为太可恶 ​​​

198 :碎觉！ 下载请戳:网页地址 ​​​

