BloodWing0y2p 男/青海         加关注

你宁可死，也不要吻你所不爱的人啊！

【豉汁太阳鱼】1.鱼用盐 姜汁 黄酒腌30分钟2.用煎锅将鱼煎至两面香黄3.鱼不用起锅，将姜蒜[囧]蓉豆豉倒进煎锅煎下，倒点水生抽白糖焖10分钟，水还多的就大火收汁。 ​​​

1 :1946年6月23日，上海5万多群众举行反内战示威游行，主张政治解决国内争端，将全国反内战运动推向高潮。是日马叙伦及学生代[打哈气]表13人赴南京向国民党政府请愿停止内战，在南京下关站遇暴徒围困攻击，史称下关惨案；一个星期后，上海4000名流急切电陈毛泽东、蒋介石，要求延长协商，全面停战。 ​​​

2 :水瓶座天生敏锐，与生具备的第六感，对人的内心[沙尘暴]有超乎寻常的洞察力，水瓶座很感性，也很会顾及别人感受，尤其是爱人与朋友。天生就能感应别人对她的心，她会从你的眼神，你的心思，你的逻辑去判定真伪，水瓶座不在意你做了什么，而介意你是什么态度。 ​​​

3 :让人兴奋[思考]的美女！ ​​​

4 :【最有效的四大美白方法】一、服食维他命C：维他命c含有美白的作用，但是维他命c最好吃维他命c胶囊，或是发泡维他命c锭。二、珍珠粉美白：珍珠粉可以和面膜调在一起敷脸，调在护唇膏[偷乐]里头用来护唇，调在护手霜里用来护手。三、鲜奶辅助法。四、饮用豆浆美白。 ​​​

5 :小编认为：木质墙壁很有童话般的风格,各种色彩的碰撞让这个小小的客厅很热闹。同样在挑选客厅家具时，如果嫌背景墙的色彩太过单一的话不妨将其他家具的色彩[doge]选的浓重、鲜艳一点。 ​​​

6 :【汝矣岛公园】汝矣岛公园位于首尔的中心汝矣岛上，是一个大规模的休息场所。 这里原被沥青覆盖，是自行车和旱冰爱好者聚集的空间。[闭嘴]但为了还市民一片绿色，1997年起公园开始施工并于1999年2月重新对外开放。现在的公园是市中心的一片绿色休憩空间，不少人在这里散步，运动并欣赏各种文化演出。 ​​​

7 :屌丝：“女神！我可以抱抱你吗？”女神：“别说抱抱了，只要钱到位，啥都好说...”屌丝毫[肥皂]不犹豫的吞掉了一枚硬币，然后紧紧的抱住女神说道：“钱已经到胃了...” ​​​

8 :你不言而信，不恶[心]而严，荣华富贵，师道尊严。你大名鼎鼎，驰名中外，草木知威，德高望重，举世皆知，赫赫有名，如雷贯耳，功成名遂，功标青史，风云人物，威望素着，声振寰宇。 ​​​

9 :因为他曾经[沙尘暴]用心的对你好过，所以现在，你再也不能忍受他像对待普通人那样对待你。 ​​​

10 :【大众68万辆车存伤亡隐[转发]患 在美召回】从美国媒体Newsmax了解到，因安全气囊存在故障，大众汽车将在美国地区召回在2006至2014年间生产的部分车辆，涵盖了高尔夫、EOS、帕萨特等车型。据统计，此次共有68万辆车受到影响。 ​​​

11 :【 中国社会的“宦官意识” 】 攀龙附凤，层层依附，形成一种非血统的亲子关系。每个人[困死了]都想给更多的人当爹，为了能给更多的人当爹，必须先给一个人当好儿子——这就是中国官场的宦官意识。宦官有两种：一种阉割身体，一种阉割灵魂。阉割身体的，只是为了成为奴才；阉割灵魂的，却是为了阉割别 ​​​ 全文

12 :银行卡总有那么点钱取不出来，月收入不[干杯]到4位数，想到自己的岁数，那更是凉飕飕的！ ​​​

13 :感恩的心，抛开对别人的好处，至少使自己的内心好过一点。世上的人，谁不是在生活边缘苦苦挣扎？每个人心中都会有一段说不出的悲苦，是善的意念，将其化为动力，让我们相信这生活会是幸福与美好的，它存在于每个人的心中，那是对美的[帅]向往，对未来的希望！ ​​​

14 :【“福建”及“闽”由来】“闽”之称最早出现于周。古中原称南方人为“蛮”，而闽为蛮之一，是当时七部落的总称。古闽人以蛇为图腾，常在家中供奉蛇，而“闽”字就是具体体现。唐开元二十一年，为加强边防，从福州、建州各取一字，设福建经略[心]使，它和福州都督府并存。这是史上第一次出现“福建”名 ​​​ 全文

15 :一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你[熊猫]的房子就像它一样。他掏出打火机就把借条烧了...... ​​​

16 :“刚才你放了个屁，以前都是‘卟’一声，这几天的是‘噗’一声，不是肉[草泥马]太多挤的了吗……”???? ​​​

17 :【茂兰地质公园】贵州茂兰国家[花心]级自然保护区位于荔波县的东南部，它由东南部的喀斯特森林区、甲良镇洞庭五针松保证点及小七孔喀斯特森林科学游览区三部分组成。总面积21100公顷，森林覆盖率为87.54%。茂兰喀斯特森林是目前我国乃至世界上罕见的中亚热带喀斯特原生性较强的残存森林。 ​​​

18 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头 正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股[肥皂]奇怪的感觉在胸中升起：偌大的湖区见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

19 :摩羯想你了,不会马上发信息打电话说想你,就算发了打了,也极少说出想你两个字.这就是摩羯,超常人的冷静.怕失去,怕太在乎自己会受伤怕不保护自己就会遍体鳞伤.害怕的太多,所以爱里的摩羯看起来总是不冷不热.但你需[绿丝带]要的不是怀疑她不爱了,而是要温暖她冰冷的心。 ​​​

20 :【七仙岭温泉】七仙岭温泉位于保亭县城外9公里的七仙岭下，是[顶]海南目前最大的温泉之一。区内气温适宜，空气清新，环境幽静。现有自喷泉眼7只，日出水量7000多吨，最高温度93°C，属硅酸重碳钠型水，具有较高的医疗保健价值。 ​​​

21 :【职场法典】1、眼高手低那就将是一事无成。2、不要像玻璃那样的脆[给力]弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。 ​​​

22 :【雪佛兰推全新-特别版皮卡[礼物]】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，雪佛兰将推出一款特别版皮卡Silverado，新车有望采用越野车所使用的非承载式车身。而为应对复杂多变的极端驾驶路况，这款特别版Silverado皮卡将搭载排量为6.2升的V8引擎。 ​​​

23 :帅气[笑哈哈]。。。 ​​​

24 :缺根筋儿[心]~之关注！ ​​​

25 :【420匹的高尔夫】这辆大众高尔夫R400搭载了一台2.0T四缸涡轮增压[奥特曼]发动机，最大功率达到了420匹马力，不仅如此，它还搭载了一套四驱系统，能帮助这台钢炮在3.9秒完成0—100km/h的加速。 ​​​

26 :顶层阳台做了一个小花园，绿意盎[笑哈哈]然。 ​​​

27 :1626年，北京王恭厂被夷为平地，死伤不计其数，数百年来一直没解开谜团。王恭厂大爆炸，史称“天启大爆炸”或“王恭厂灾”[围观]，据后人估算，此次爆炸的威力约为1万至2万吨当量的黄色炸药（TNT）（相当于广岛原爆）。 ​​​

28 :气氛把握得[路过这儿]不错。 ​​​

29 :水瓶好自虐。别问原因,他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果想通不是自己的错,那么水瓶就会变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正[微风]受伤了再虐点也没差。 ​​​

30 :sculpting in time of memo[绿丝带]ries， years precipitate the feelings， because once touched， so unforgettable。 ​​​

31 :泡面桑也有春天！泡面不是[照相机]随便泡泡就好吃的！ ​​​

32 :世界十大[疑问]最贵域名！！！！！不上班了，回家注册域名去！ ​​​

33 :【脸上长痘痘用[神马]白醋洗脸】脸上长痘痘可以用白醋洗脸，因为白醋具有一定杀菌消炎的作用，因此脸上长痘痘的妹纸用白醋洗脸可以快速去除脸上痘痘，但是值得注意的是，不能直接用白醋洗脸，而是要将白醋稀释后才可用来洗脸。 ​​​

34 :黄山脚下花山三十六石[生病]窟为何开凿?神秘的花山谜窟， 黄山脚下的花山36石窟源于何时?何人开凿?数以百万方石料去了何处?这些问题至今仍是未解之谜 。 ​​​

35 :【喝水也是有讲究的！】①早晨醒来小口空腹喝水，促进血液循环、冲刷洗涤肠胃。②睡前不能喝过多的水，那样会造成眼皮[照相机]浮肿，经常起夜，影响睡眠质量。③不能等到口渴了再去喝水，口渴是人体细胞脱水到达一定程度的表现。等到口渴了再去喝水，这种做法不利于身体健康。你喝对了吗？赶紧来杯水！ ​​​

36 :你被萌到了[干杯]吗？ ​​​

37 :【冬季护肺小药茶】雾霾天气让呼吸道很受伤，来喝点护肺茶吧。罗汉果茶：罗汉果5~8克，去壳掰碎，用沸水泡后放凉饮用，清热解毒、化痰止[给力]咳，养声润肺，需要注意的是，罗汉果性寒，胃肠不好者不宜多用。四宝茶：麦冬10克、桔梗6克、金银花10克、木蝴蝶3克泡水，能清肺润喉，生津利咽。 ​​​

38 :昨天去银行取钱，看到一个[江南style]胖女人取完钱，拎着包往外走。过来一辆飞快的摩托车，骑着两个人。后面的那个人，一把就拽住胖女人的包，结果华丽的从摩托车上被胖女人拽了下来，后来就是被胖女人骑上，一顿胖揍。 ​​​

39 :【麻辣水煮玉米】1.锅中放适量油2.放姜片、蒜瓣、干辣[泪流满面]椒、花椒，先大火热油，再转小火炒香3.放玉米块拌炒至变玉米变色4.放调汁5.拌炒6.放适量清水7.大火煮开，加适量盐，把咸淡调好8.盖上锅盖煮至入味9.出锅撒少许白芝麻跟香菜。 ​​​

40 :【泡椒凤爪】1.凤爪洗净煎去指甲尖分切成小块，放入加了姜片和少许醋的沸水锅里煮至用筷子能一下扎透的程度2.煮好后捞出迅速用清水反复冲洗干净后，再泡在冰水里3.取一个能密封的干净容器，放入凉透的鸡爪，倒入泡椒，和泡椒水盖[ok]好盖，隔冰箱里冷藏过夜就可以吃了。 ​​​

41 :“是啊！”父[睡觉]亲回答道。 ​​​

42 :1989年，布什总统在给晏阳初的生日贺辞中说：“通过寻求给予那些处于困境中的人以帮助，而不是施舍，您重申了人的尊严与价值。您使无数的人认识到：任何一个儿童决不只[哈哈]是有一张吃饭的嘴，而是具备无限潜力的、有两只劳动的手的、有价值的人。” ​​​

43 :一些办公室里机智又实用的发明，感觉棒棒哒，[甩甩手]都好想要！ ​​​

44 :公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳[汽车]沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。 ​​​

45 :卧室区域都贴上了与客厅一样的墙纸，深色底配金色花[雪人]纹显得端庄华贵。 ​​​

46 :【下巴长痘痘】通常是月经要来的前几天，造成内分泌失调引起的。 建议：少吃冰冷的东西，月经期间可用消炎镇定的保养品。也可以[太开心]在月经来的前几天，按摩身体，使血液畅通。 ​​​

47 :【黄瓜虾球】1.先把虾仁洗净，加料[握手]酒、盐、淀粉和蛋清用手抓匀。黄瓜、芹菜洗净。把芹菜切成菱形片，把黄瓜也切成菱形片2.锅里放油，放入葱、姜、蒜煸炒，放入胡萝卜片翻炒。放入芹菜片翻炒。放入黄瓜翻炒3.虾仁提前过油滑炒一下，放入锅中翻炒，添加盐、味精、香油调匀即可。盛入盘中，即可享用 ​​​ 全文

48 :【升级轮胎 不要"混搭"】轮胎升级一定要保持四条胎的一致，注意选择同种花纹的轮胎。如果轮胎的磨耗程度、结构及规格不一致，不仅影响轮胎的使用寿命，更重要的是会造成汽车的行驶及刹车阻力不一致，汽车高速行驶需要急刹车时，轮胎的阻力不同使四轮的受力不均，极易造成车辆[咖啡]失控导致交通事故。 ​​​

49 :小王啊，你还想继续工[月亮]作嘛？ ​​​

50 :【学会深藏不露】你刚入职或是刚调到一个新部门的时候.千万不能先自作聪明的[赞]，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格,即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。 ​​​

51 :【巨蟹座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还。5、天生的统筹规划专家，计划性强。 6、固执。明知是错也要往前走[左哼哼]。7、讨厌做决定。8、爱笑，一点小事就笑逐颜开。 ​​​

52 :【吃早餐前喝杯水】吃早餐前先空腹喝杯水，能清洁消化道，[织]活化肠道细胞，补充前一晚身体所流失的水分，并稀释渐趋浓稠的血液，让身体由内而外整个苏醒过来。还能帮助消化吸收早餐，让身体进入良性循环。这杯水最好是温水，水量因人而异，以不超过200毫升为宜。 ​​​

53 :【简易卡布基诺】1.将速溶咖啡冲好2.拿一个比较长的瓶子、在里面倒入牛奶和锡纸球、用力摇、摇到起一个个小泡[右哼哼]沫！3.将摇好的牛奶倒入咖啡中。 ​​​

54 :学开飞机哪家强？中国[蛋糕]山东找蓝翔！ ​​​

55 :谁在深夜痛哭想起以前。[左哼哼]酒类广告 ​​​

56 :我怕心很小小，却装着很大很大的世界；这世界里留下你美好的形象，这世[神马]界能预知你的成功。那一天，我会为你准备好鲜花。 ​​​

57 :“怎么跟一[doge]见钟情又不认识的女生搭讪”“走过去躺下”“同学你男朋友掉了” ​​​

58 :别墅的厨房以传统设计为主，老式的砖墙以及[弱]橱柜等，复古味十足。 ​​​

59 :突然起来的脾气大概是积攒了很久的[可爱]委屈. ​​​

60 :你也许对觉得这只色彩缤纷的鹦鹉栖[doge]息在枝头上没什么特别之处，但你看清楚了没有?这是一个漂亮的女模特，非常逼真的人体彩绘啊！ ​​​

61 :断了线的风筝，虽然无拘无束，但一定会[ok]很快栽下地来。 ​​​

62 :打开人生的第一页日历，就如掀开一张崭新的图[吃惊]画，岁月的年轮的增长，生命在风的呼吸中升华。 ​​​

63 :你是我的信仰是[抓狂]我到不了的远方 ​​​

64 :姑娘，你那身时尚的行头，尤[去旅行]其是那一双套了凉鞋的黑棉袜，着实令人拍案叫绝。 ​​​

65 :倘若我不放手，多年以后你会[笑cry]怪我还是感动。 ​​​

66 :最近比较烦，比较烦。股票天天往下掉，足彩几期没中着，中国足球吃鸭蛋，漂亮女友跟[鼓掌]人跑！ ​​​

67 :镜台前[doge]照面——你是你 ​​​

68 :媳妇要是哪天[耶]我犯浑不理你，误会你，骂你了，甚至说分手对不起，你用力扇我耳光吧 ​​​

69 :生机是拿他人做[给力]错的事来赏罚自己。 ​​​

70 :想幸福就不要怕[生病]受伤 ​​​

71 :永远不要向任何人解释你自己[哆啦A梦吃惊]，因为喜欢你的人不需要。 ​​​

72 :走不通的[泪]路你还要一路到黑死撞南墙不回头吗你傻吗你贱吗你够了吗@ ​​​

73 :我会努[睡]力微笑,尽管失去你 ​​​

74 :爱你就[哼]是爱自己，爱自己就是爱你，因为你我本是一体。 ​​​

75 :为失策找理由，[色]反而使该失策更明显。 ​​​

76 :有时候，自己都不知道自己在难过什[哈哈]么。 ​​​

77 :孩子们永远不知父母的[去旅行]爱，除非等到父母已离人世，或者他们自己也有儿女的时候。 ​​​

78 :你的天赋好比[酷]一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。 ​​​

79 :做男人不要太时尚[挤眼]，但是必须得有男人样。 ​​​

80 :没有希望的地方[衰]就没有奋斗。 ​​​

81 :辉煌之时你不认日落西山你[可爱]是谁. ​​​

82 :最喜欢有月、有星的夜晚在天台独处。月，很明朗。星，稀疏稀疏的。晚风吹来，颇为爽快，甚至有丝丝凉意。总是愿意一个人，独上高楼。从天台对面望去，一片的红[微笑]灯绿彩，煞是好看。 ​​​

83 :让软弱[哆啦A梦微笑]的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷、 ​​​

84 :结婚，只是一种表达爱的方式。只对相爱的人[给力]有效。婚姻套不住男人，也无法给女人安全感。 ​​​

85 :修凿可[哆啦A梦花心]以使道路平直，但只有崎岖的未经修凿的道路，才是天才的道路． ​​​

86 :有些爱情反复无常,需要小[阴险]心管理 ​​​

87 :表情唯一，颜色单调，我的世界[哆啦A梦微笑]是没有色彩的。 ​​​

88 :分手后就不要寻[去旅行]找答案，因为会伤害了自己 ​​​

89 :给的承诺就像星星一样，那么多，但是我永[笑cry]远也得不到！ ​​​

90 :你不是仙人掌，又何必[污]那么坚强。 ​​​

91 :当你对我说再见的[话筒]那一刻。我把最后一次微笑给了你，把无尽的眼泪留给了自己。 ​​​

92 :“我喜欢你,能和我交往吗学长?”他摇头。“对不起。”两年后。“我喜欢你,能做我男朋友吗?”他又摇头。[ok]“对不起。”五年后。“我喜欢你,能嫁给我吗?”这次换他说。她一笑摇头。“对不起。” ​​​

93 :我再也不[抓狂]会有机会趴在他的怀里哭着说委屈。 ​​​

94 :卖了一天的萌，累死了……要[委屈]补充能量了！ ​​​

95 :我喝醉了酒流入街头可怜的像条狗哭着对你说别走你义无[熊猫]反顾笑笑也不回头 ​​​

96 :╱/如果你想和我玩，我[耶]會讓你哭的很有節奏。 ​​​

97 :念旧的人活的像一[笑cry]个拾荒者 ​​​

98 :豆腐垫床[舔屏]脚——白挨 ​​​

99 :不要没人要你[赞]就回来找我，当我这是废品回收站啊 ​​​

100 :用谎言去测试谎言，得到[委屈]的只是谎言。 ​​​

101 :每壹次坚持不下，就重新看看我自己，我怎[馋嘴]么能放弃。 ​​​

102 :我伤过一次因为只有一次,[舔屏]让我看清了我自己。 ​​​

103 :从来谈诗，必摘古人佳句[偷笑]为证，最是小见。 ​​​

104 :我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动，划破夜空的寂静，载满[草泥马]我的心愿，落在你熟睡的枕边………砸扁你 ​​​

105 :不要去预见烦恼或担心可能[衰]永远不会发生的事情，置身于明媚的阳光之中吧！ ​​​

106 :同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭[鼓掌]店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。 ​​​

107 :莪想消失、是因为這嗰[微笑]世界不适合莪 ​​​

108 :赫鲁晓夫参观农场，记者照了一张他在猪圈和猪一起的照片。次日见报，旁边有附言[伤心]：左起第三位为赫鲁晓夫同志。 ​​​

109 :吸烟有害健康，我愿远离吸烟；作业[泪]减少寿命，我愿扔掉作业。 ​​​

110 :男人的爱是短暂的，[悲伤]基本就是上床到下床的时间。男人决定和谁在一起，通常是看下床后自己还有多需要这个女人。——陆琪：《女人是男人的主人》 ​​​

111 :一步一步，看着走过的沧桑，重新过[生病]活。 ​​​

112 :运筹策帷帐之中，决[浮云]胜于千里之外。 ​​​

113 :秒杀[耶]~ ​​​

114 :只有在失去了才知道他的价值这才[赞]是最愚蠢的 ​​​

115 :明天世间，怎去作估计，和你默契，爱一生一[抱抱_旧]世，是你令人生能完美，谁人及你，等于我一切。 ​​​

116 :走江湖的耍猴—[委屈]—拿手好戏 ​​​

117 :要得天下治[给力]，只在用人。 ​​​

118 :做梦[委屈]当总统——好事不成 ​​​

119 :推小车的扭屁股[耶]——身不由己 ​​​

120 :我小时候有点呆萌,脑子舍不得[太开心]用,长大了,也没攒下多少 ​​​

121 :《花仙子》第1集    El38X6[哼]，奇怪的访问者 ​​​

122 :2014真可谓是娱乐圈内的[落叶]喜事年，李晟谈婚事一切随缘，大秀甜蜜愿为李佳航做饭。 ​​​

123 :【贝亲婴儿纱布面巾被曝不合格】炎炎夏日，汗水和油脂给脸部皮肤造成不小的负担，若再使用质量不佳的毛巾，则可能造成诸多皮肤问题。市质监局昨日公布本市毛巾产品质量监督抽查结果，在被抽检的58批次产品中，有12批次不合格。不合格产品中包括贝亲、TAYOHYA多样屋、万宁m[困死了]annings等多个较知名 ​​​ 全文

124 :【记忆之鸦】主角Munin被邪恶法师TomHiddleston变成了一个只有七岁大小的小女孩。玩家需要在世界之树衍生的九个王国中冒险，找寻出将自己变回原样的方法。游戏共有77层，完成游戏大约需要7个小[泪]时的时间。 ​​​

125 :【心理提醒】最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出，一边伤害，一边错过，每个人都是个体，都有自己的选择，莫失莫忘可能[月亮]是我们在未来路上能做到的最好选 ​​​ 全文

126 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向[自行车]的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

127 :继续被欺[绿丝带]负的大黄 ​​​

128 :【73.4%iOS游戏用户把iPhone变随身“游戏机”】据《2014年1～3月中国移动游戏产业报告》显示，2014年第[威武]一季度，在国内游戏用户的iOS设备机型占比中，iPhone手机共达到73.4%，iPad共达到16.9%，大部分用户主要使用iPhone进行移动游戏，iPhone无疑成为随身“游戏机”。 ​​​

129 :人生的十条趣味[衰]定律。一笑之余让您有所收获。 ​​​

130 :【越南?美奈】是一个坐拥大片沙滩的宁静渔村。其边境上有着独特的地质风貌，可见识难得一见的红沙丘、白沙丘以及奇特的岩石构造。美奈的[左哼哼]渔船富有特色，远看似一只只圆圆的篮子。 ​​​

131 :【战痘祛印食疗:山药排骨汤】1.山药切块泡在盐水中2.汤锅内烧开水，下排骨滤水3.将材料加足量清水转入锅内大火烧开转小火煲40分[得意地笑]钟4.出锅前加调味撒葱花即可。山药含丰富多种糖蛋白质的混合物黏液蛋白，能增加黏膜与皮肤的润滑，减少色印沉着；还可减少皮下脂肪蓄积避免毛囊壁堵塞，预防痘痘 ​​​ 全文

132 :那问题来了[哼]，美国50颗啊！那都说了什么！ ​​​

133 :【2011款保时捷911TurboS】四轮驱动，后置式引擎，7速手动自动离合器成了标准配置，除了没有离合器踏板，碳化陶瓷刹车声音嘈杂，[威武]后座空间小这些缺点，拥有530马力的2011款911TurboS就是完美的存在。特别是它在运动模式的起步，让人印象深刻。发动引擎的声音让你感觉好像驾驶一台F-22猛禽战斗机。 ​​​

134 :早上做公交车[晕]的时候，我旁边有一瘦妹纸和一胖妹纸，胖妹纸看着瘦妹纸弱弱的问了句，你的双眼皮哪割的，瘦妹纸说天生的！接下来瘦妹纸惊讶的问胖子你双下巴哪割的挺漂亮的！胖子很淡定的说了句吃猪肉送的！留我风中凌乱…… ​​​

135 :【孟达天池】以孟达[飞机]天池为中心的重点保护区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。 ​​​

136 :粽香传万里，你我情不移。红枣呈蜜意，糯米心相系。团结如一人，齐心又协力。困难身边倒，大步永向前。端午送[ok]祝愿，开心身体健！ ​​​

137 :双子座的人真的很可爱，真的很需要人的保护和安慰，他们不会放弃世界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他[给力]有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？ ​​​

138 :【不要挤出菜汁[太阳]】菜汁中含有丰富的维生素C、酶和其他养分，故一般不要将菜汁挤掉。如特殊烹调时需要挤出菜汁，也要尽量利用起来，不要浪费掉。 ​​​

139 :juice充电器外观[偷乐]设计的非常时尚，像一瓶高级香水，两边的插槽用来放AA或AAA充电电池，中间有个led小灯，提示充电状态。充电的时候既可以通过电源充电，也可以通过电脑usb接口充电。电池充满电后，还可以通过usb接口给其他数码设备供电。 ​​​

140 :【丰田新跑车10月发布】丰田全新86将于10月份举办的东京车展中发布。据了解：该车将基于丰田和[干杯]宝马合作平台打造，并有望搭载马自达1.5L创驰蓝天技术发动机。丰田与宝马的两款全新跑车不会成为竞争者，因为这个平台有足够的灵活性以实现不同的轴距，丰田全新86的轴距相对于宝马来讲会更长。 ​​​

141 :【蛋煎鲅鱼】鲅鱼去头沿腹部剥开[草泥马]、背部相连，剔除大骨刺；斜着45度角切一下，再掉个头切一下；鱼肉撒盐摸匀腌30分钟以上；腌好撒上一层面粉；把面粉抹均匀，然后把裹了面粉的鱼放在鸡蛋液里，让鱼身上均匀的裹上一层鸡蛋液；锅中热油，放入鲅鱼煎至一面金黄，翻面再煎另一面至金黄色。 ​​​

142 :【职场面试篇】1、不抄袭求职信。把自己的优势[礼物]、特点融入其中.2、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手,3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价”5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。 ​​​

143 :心急吃不了热豆[同意]腐啊…… ​​​

144 :俄罗斯或许是外星人在地球的聚居地。继早前有[奥特曼]人在西伯利亚指称发现外星人后，近日该国又一名女子拿出照片，声称是从坠毁不明飞行物体（UFO）找到的外星人尸体，并将尸体私藏家中冰箱内长达2年，直到数日前，两名声称来自俄罗斯科学研究院的男子上门，把尸体取走！! ​​​

145 :没有最酷只有更酷[围观]！！！ ​​​

146 :【怪兽大学】游戏提供了金币磁[温暖帽子]铁、时间延长、金币双倍、头盔防护等道具，使用这些道具可以间接增强独眼怪的奔跑能力，而游戏中的隐藏卡片也需要玩家在闯关卡过程中慢慢收集。 ​​​

147 :【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系；2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没[委屈]有，不适合胜任更加重要的工作。 ​​​

148 :你有想过一生当中什么时候睡觉睡的最香吗？应该是每个人还是婴儿的时候吧，无忧无虑，吃饱就睡，睡醒再吃[呵呵]，边睡边流口水的日子应该是很美好的吧！好有爱的床垫广告，拥有它，你就能重新找回婴儿时期甜甜的睡眠的赶脚。 ​​​

149 :小编的话：处于阁楼空间内的睡眠空间一般来说采光都十分不错，这间卧室也不例外，大大的窗户可以让室外光线直射进这间卧室中，在阳光明媚的天气里躺在[思考]床上就能够晒到太阳，能够让居住者充分感受这间卧室带来的惬意感。 ​​​

150 :《元气少女缘结[雪人]神》——巴卫&瑞希. ​​​

151 :她，就那么站在那儿，一直站着……他匆匆跑来，[泪流满面]“傻瓜，怎么还在这儿？” ​​​

152 :俗话说：小人得志。“职场小人”，是指那些喜欢溜须[赞]拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

153 :职场法则：这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生[爱你]活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

154 :【花草敷眼】所要准备的材料有干甘菊、上等红茶或玫瑰子、橄榄油，把两种花草用少量的沸水冲泡，泡好后加上温橄榄油，涂抹在眼袋的位置，等上15分钟冲洗干净，坚持[馋嘴]每天使用，半个月后眼袋就会自行消失哦，而且这个方法还有很不错的滋养效果。 ​​​

155 :【鼋头渚】清肺洗眼之旅，无锡鼋头渚；当下春暖花开，真的得出去走走了，否则真的要发霉了，身体不发霉，心里发霉啊！这[照相机]个时候到处呈现一片绿色，空气清新，万物复生，世界这么美，我想去看看。 ​​​

156 :【南宁青秀山】南宁青秀山位于南宁市区，是南宁市首家5A景区。景区峰峦起伏[囧]，雄奇秀拔，林木青翠，古榕参天；有岩有洞，岩幽壁峭，有石有泉，出泉甘冽。面临邕江，后倚群峰，气势雄伟，风景绝佳，素以山不高而秀，水不深而清著称。也被誉为“南宁市的绿肺”！ ​​​

157 :【西递村】历史悠久、古朴典雅、风光秀丽的西递村，是我国[握手]古民居建筑的艺术宝库，有“明清古民居博物馆”和“桃花源里人家”之美誉。村中的富丽宅院、精巧的花园、砖雕的楼台亭阁、及精美的木雕、壁画等，都体现了中国古代艺术之精华。 ​​​

158 :治郁动画魔法少女[哼]小圆鹿目圆香Cosplay. ​​​

159 :【盘点那些喜欢吃回头草的星座[最右]男】冠军（天蝎座：不死心被爱遗忘）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。 ​​​

160 :【婺源】不知是婺源成就了油菜花，还是油菜花成就了婺源，不知何时起，这[可爱]二者之间再也分不开了。婺源，位于江西省东北部，素有“书乡”、“茶乡”之称，被外界誉为“中国最美的乡村”。春天的婺源有多美呢?不身临其境总是无法深刻感知的。 ​​​

161 :【打蜡的主要作用】1、给汽车上光作用,上光是车蜡最基本作用之一，经过打蜡的车辆，都能不同程度地改善其漆面的光洁程度，使车身恢复靓丽本色。2、抗高温作用,汽车腊的抗高温作用是对来自不同方向的入射光产生有效反射，防止入射光线穿透透明漆面，导致底色漆老化[草泥马]变色，延长漆面的使用寿命。 ​​​

162 :这装扮[握手]酷吧！！！ ​​​

163 :比基尼美女车模野性[钱]诱惑！ ​​​

164 :生命锻炼着每个人的坚韧，也要客观考虑自己的能力，生活本来就不是一种[浮云]致命的追逐，它是一种边理解，边前进，至于那些大道理，都是别人家的钻石。自己家的家常便饭才是自己生活最朴素的真实。 ​​​

165 :天秤座的我们热情起来仿佛遇到救命恩人，冷漠起来连眼皮都懒得抬。冲动起来仿佛没有大脑，明智起来像只冷血动[同意]物。爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在可以忽略不计。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天倒塌下来，安静起来可以消失在空气中。 ​​​

166 :生命中各[左哼哼]个时段的男神！ ​​​

167 :大理石瓷砖的应用要根据卫生间的采光[话筒]情况而定。一般浅色瓷砖会显得整体空间更加洁净。 ​​​

168 :1937年时任陆海空三军总参谋长的朱培德因打针中毒去世朱一直是蒋的核心幕僚，且在西安事变中力主和平解决，是以蒋宋夫妇相当感激。朱逝后蒋宋坚[心]持要为朱守灵，这在国民党的历史上尚属首例最后蒋介石被强行架走，宋美龄一直守了通宵。蒋介石在葬礼上悲恸的表情显示为人中柔软的另一面。 ​​​

169 :当我们自己解了世态炎凉的况味之后，也尝试着去理解别人的淡薄与冷漠。没有谁一开始就是冷漠的，那只是历尽[打哈气]沧桑的一种迫不得已。很多时候，或许唯有冷漠，才是对自己最好的保护。 ​​​

170 :【看12星座女春心荡漾时的表现--摩羯座】稳扎稳打，一步到位。都说爱情是炙热的，是[good]无法用言语可以表达的。可在摩羯看来感情是不可或缺的，但又不全牵绊太多。所以，摩羯也不会太纠结于感情，他们会稳稳的的去爱，从一开始就把一些主观和客观的条件备好，爱也要爱的稳稳当当才会有结局！ ​​​

171 :【《舰队Collection》TV动画遭11区观众投诉被指美化战争】《舰队C[熊猫]ollection》从游戏到动漫在11区都有很多宅男追捧，但它也并没有得到所有人的喜爱，早在舰娘页游大火的时候就有日本玩家指责其美化战争，现在TV动画热映，日本“广电总局”自然也收到了观众对《舰队Collection》动画的投诉。 ​​​

172 :哇呜[萌]。。。 ​​​

173 :一个家伙对律师说：我要离婚，我受不了我老婆晚上12点还往舞厅跑。是吗？那真是不可原谅[江南style]，她都去干什么了？律师问道。去把我拎回来。 ​​​

174 :视角独特的喵星人照[呵呵]片，极具意境，被惊艳到了！ ​​​

175 :【八廓夜雨：在宁静的夜晚去感受它的美】八廓街，对于游客来说是来拉萨的[困死了]必到之处，这里不仅有历史悠久的文物古迹，神秘的藏传佛教殿堂，虔诚的信众，还有它可以神奇地带你穿梭任何一个你心里真正想要到达的地方……可你亲自感受过夜雨中的八廓街吗？ ​​​

176 :【炒鲜贝[围观]】将买来的速冻海贝化冻后洗净;青红辣椒切成小丁，用到辣椒除了能增加味道，还能让这盘海贝颜色更好看;锅中加热油，然后爆香葱花;海贝控干水分后放入锅中迅速翻炒;海贝在炒至过程中会慢慢紧缩，并会出一部分水;当汤汁慢慢变少时，加入青红椒丁，放入少许盐翻炒，翻炒片刻即可出锅。 ​​​

177 :水里照出的是[打哈气]自己的脸，内心反映的是自己的为人。 ​​​

178 :【香辣烤鱿鱼】鱿鱼用剪刀剪开，去除内脏，鱿鱼头挤去眼里的墨汁；生抽两大勺，辣椒粉，黑胡椒粉,孜然粉和食用油搅拌匀；将调料浇在鱿鱼上，用签子将鱿鱼串好；串好的鱿鱼平铺摆到烤盘中；放入微波炉中高火烤两分钟，取出倒掉烤出的水份，刷上一层调料汁[哈哈]再烤1分钟后取出即可。 ​​​

179 :PlusXDesign和YounginKoh为[doge]iPhone5S设计的手机壳，它将USB充电线集合到了手机壳里面，需要充电或者传输数据时，将其单独取下即可使用，有多个颜色可供选择。 ​​​

180 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益[汗]气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药。 ​​​

181 :在你的日常工作中，也应该随时想到,自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整[偷乐]体效率就会是最高的。 ​​​

182 :【你是当代的剩男剩女？】先恋爱的不一定先结婚，先结婚的也可能到了最后成为单身。有魅力的人可能一个男生风靡N个女性，可爱的女生也可能偏偏错过了那个自己的最爱，甚至就一辈子孤单。那你是当代的剩男剩女么？（测试如图[右哼哼]）。 ​​​

183 :有些烦恼是我们凭空虚构的,而我们却把它当[赞]成真实去感受. ​​​

184 :我们之所以选择了目前的工作，它总有令我[可怜]们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定，通过职业生涯规划，人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。 ​​​

185 :她看看窗外阴沉的天气，又要下雨了吧，她想。本来想来场旅行，让自己不想那些烦心事的，结果刚下飞机就开始下雨，一连下了好几天，她都窝在酒店房间里没有出门。房间门铃想了，她以为是服务员，便走[钱]过去开门，门一打开，看见他站在门外，他见她开门，笑了笑，递上一把雨伞，“我想你应该没带伞。” ​​​

186 :【希腊：用光了全世界的蓝与白！】希腊，一个值得流连的国家！蓝白天堂、迷人小镇和缤纷沙滩书写着童话般的浪漫。这里没有惊涛骇浪，没有棕榈婆娑，无论是圣托里尼岛，还是米克诺斯岛，只有深邃的蓝与纯洁的白与你相伴。寻一伴，来一次说走就走的旅行吧，在圣岛米岛[晕]邂逅蓝白！ ​​​

187 :美国“性爱辅导老师”莎拉和杰夫是一对相识多年的情侣，20年年间，莎拉曾和3323位男子发生过性关系，而杰夫和2162名女性发生关系。莎拉直言不讳表示，她和杰夫除了分别和客户发生性关系，会在[不要]事后继续和客户“互动”，帮助他们解决心理和生理上的障碍，每个疗程会持续4至8周，收费从150至300英镑 ​​​

188 :【恋爱心理学】愈是[太开心]在我们感觉孤独之时，我们便愈是怀有强烈的爱之渴望。 ​​​

189 :【不吃早餐易患四种病】1胃溃疡：胃酸及胃[熊猫]内消化酶会“消化”胃黏膜层。长此以往，易诱发胃溃疡；2胆结石：空腹时胆汁易淤积，极可能引起结石；3感冒：研究发现经常吃早饭的人，尤其是早饭吃谷类食物的人患感冒较少；4心血管疾病：长期不吃早餐，易使低密度脂蛋白沉积于血管内壁，导致动脉硬化发 ​​​

190 :【心理建议】治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉[鼓掌]被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情。 ​​​

191 :推拉窗与化妆镜两用的镜面拉门，让更衣室与化[照相机]妆间有了美好结合。 ​​​

192 :【瘦背减肥动作：跳绳式】1.直立站姿，双手分别握一个哑铃自然垂于身体两侧，[握手]两腿分开与臀部同宽。2.双手掌心向前，手肘向外弯曲90度，做跳绳运动，这样重复练习即可。 ​​​

193 :【泰坦尼克号逃生几率取决于船[互粉]舱等级】美国社会学家戴维·波普诺在《社会学》中写道：泰坦尼克号上的乘客注意遵守“优先救助妇女儿童”的社会规范，69%的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17%得以生还。同时，三等舱的乘客只有26%生还，而二等舱乘客的生还率是44%，头等舱是60%。 ​​​

194 :每一个现在，都是我们以后的记忆。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地[偷笑]接着前进吧 ​​​

195 :你知道为什么这个世界好男人这么少，而坏男人这么多吗[困死了]？因为大多女孩在分手的第一句话就是“你是一个好人，我不适合你” ​​​

196 :早上师傅对刚收的[泪流满面]徒弟说：出去看看今天什么风向，看看我们能不能出海打鱼。”徒弟出门一会回来说到：怎么看法？师傅：笨蛋，拿样东西抛向天空，看它落到哪，不就知道了。”徒弟顿悟，出门找了块砖头，一会回来说：师傅，刮的是下风。” ​​​

197 :选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放[雪人]弃自由。所以，在选择的时候，一定要搞清楚自己的支付能力，因为一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。伤疤之所以会疼，是因为我们热衷于去抚摸，去回味，去示人。若情动于记忆，必心痛于过往。 ​​​

198 :【炒菜时如何放葱姜蒜更健康？】①鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③禽[威武]肉多放蒜：蒜能提味，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃，不会因消化不良腹泻。 ​​​

199 :这些年你亏欠了妈妈多少爱？从坠地呱呱第一声哭泣到第一次吮吸妈妈的乳汁，再到给我们喂第一口饭。从为我们洗涤第一件衣服到为我们第一次挎上上学的书包到把我们送向大学与社会；三十多年，我们又与妈妈相处过多少时光？母亲节到来之即，让我们向妈[哼]妈道一声："妈妈，我爱您！" ​​​

