太阳在笑smile的救赎 女/广西         加关注



【圣斗士2】谈论一款游戏，首先让玩家感受到的自然是画面。游戏采用的是2D画面，从用色的角度来说比较鲜艳明亮，与游戏中的黄金圣斗士有些相呼应。游戏场景的设计取材于动画中的经典场景，死亡皇后岛、圣域等等都在游戏中出现。对于游戏来说最主要的角色设计也是本游戏的一个重点。 ​​​

1 :【一定要在晚上进行】因为鲜果蔬中的分子很大，不能被肌肤完全吸收，所以要用黄瓜敷脸，一定要在晚上，而且，最多只能用15分钟哦。并且黄瓜是感光性蔬菜，如果在白天做的话，反而会晒的更黑，效果就会适得其反，会出现日晒斑的。 ​​​

2 :编辑点评：客厅临近树林，郁郁葱葱的景象令人放松。而室内则是以舒适为主，沙发、地毯、沙发椅均是如此。而客厅正中的茶几则是亮点，镜面的设计反射室外的树林，非常应景。 ​​​

3 :我是屎王[熊猫]！！ ​​​

4 :【凝神】游戏中，每一个玩家将控制着一定数量装备着武器的士兵展开作战，游戏过程中非常讲究策略性，玩家需要全[落叶]方位的观察战场的情况，并定制进攻策略，控制战斗单位的作战路线，从而消灭敌人，此外在战役模式中玩家还要进行人质保护与护送等任务。 ​​​

5 :Invention City设计的密码锁（Image Lock），密码不再是数字，而是用各种图案取而代之，包括爱心、蝴蝶、雨伞、五角星等，选择其中三个图案，并将其组合成一则小故事后再开启密钥，每次开锁[自行车]时只是简单地回忆一下故事情节就好了。 ​​​

6 :如果我的未来有你在,其他一切我都不怕[得意地笑]了。 ​​​

7 :小编认为：客厅装修以清新自然、个性为主，以醒目清爽的原木黄搭配神秘的黑色和蓝灰色，构建出冲击的颜色搭[晕]配，客厅尽头大大的落地窗以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。 ​​​

8 :【MajorMagnet】《磁力工程师》是一款颇[哈哈]有创意玩法新颖的过关游戏，游戏主角是原本是一个超人，但是在被邪恶黑衣人抢走了飞行斗篷之后，他从万里高空摔到了深深的地底下，无法再做飞行的超人了，为此我们的超人非常擅长利用磁铁的特性来帮助自己。 ​​​

9 :水瓶座有时候会做一场给世界看的戏,但是并非没有心机,表露出种种不在乎,但是到了该[害羞]宣传的时候,依然言语合度,不是虚假,是他们懂得偶尔入戏. ​​​

10 :【怎么吃红豆助减肥】1.红豆用清水浸泡24小时。用砂锅将红豆煮熟，最好成豆沙食用。2.准备红豆200克、陈皮5克、盐少许。先把红豆煮熟，用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，把[汗]浸软的陈皮放入红豆汤中，闷10分钟，加上一点盐就可以了。每日餐后饮用。 ​​​

11 :充气桥是法国建筑公司AZC的一个创意，将来民众往返塞纳河两岸，除了利[lt切克闹]用原有的桥梁外，也可以尝试一下在充气桥蹦蹦跳跳过桥，享受飞越半空的乐趣。它由三个直径30公尺的大型充气垫组成，总长度27公尺，一旁就是著名艾菲尔铁塔，民众在弹跳过程中还可以从高空瞭望欣赏巴黎美景。 ​​​

12 :老婆：“老公，如果我[馋嘴]在街上有人叫我美女我该怎么办？”老公：“那你就得赶紧扶他过马路呀！”老婆：“老公，这是为什么？”老公：“因为他瞎呗。”老婆：“跪下，给你个机会，重新说！”老公：“你的美，亮瞎了他的双眼！” ​​​

13 :某夜在一次私人聚会上，一位女子正在引吭高歌之时，一只蛾子径直朝她张开的嘴里飞来，她赶紧闭嘴，歌声戛然而止。乔伊斯妙语解围，打破了场内尴尬的沉默：“飞蛾[咖啡]期望当上明星呢。” ​​​

14 :【正常人生是父母抱持孩子的焦虑】孩子向父母传递焦虑，父母还给孩子允许和理解的能量，让孩子感到安全。[兔子]反常的人生，父母自己的焦虑让孩子担责，孩子稍微给父母制造点焦虑意外，就诅咒攻击孩子。打着为孩子好的名义给孩子自己的事情定规则，根本也是让孩子为自己的焦虑担责：你要受我控制以避免 ​​​ 全文

15 :【玩转汽车镇】游戏的设计灵感来自另一款人气网络社交游戏CarTown《汽车镇》。在游戏里，你需要为自己的汽车建造一个理想宜居的小镇。你要建赛道，让汽[得意地笑]车们有空间得到锻炼；建停车场，这是小车们休息的地方。 ​​​

16 :桃花岛上，郭靖怀中的南希仁用尽最后一丝力气在地上写着：“杀……我……者……乃……”郭靖哭道：“四师傅，您就直接写凶手的名字吧！”南希仁一愣，接着写道：“有……道……理……”南[围观]希仁气绝身亡 ​​​

17 :【男孩的涂鸦行为,那是他无意识的“恶作剧”】男孩的涂鸦体现的是他的一种表现欲，而且，在他还小的时候，这种随手涂鸦其实是不具有什么故意捣乱的性质的，因为这时候他内心还并没有形成“故意捣[蛋糕]乱”的概念，所以，直接就说他“不乖”或者给他贴上其他不好的标签是不合适的。 ​​​

18 :哎呀~~主银，你滴头发好脏，偶都洗不干[瞧瞧]净.... ​​​

19 :【职场[好爱哦]小道理】当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”.只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。 ​​​

20 :编辑点评：室外休闲区与室内餐厅区域以落地玻璃门作隔断，简陋的砖头墙壁和地板使二厅在视觉上既相连又有所区[右哼哼]别；墙壁地板充满工业气息，而沙发和灯饰却充满了时代感，二者碰撞与融合带来视觉上的享受。 ​​​

21 :我吃掉了九岁小主人艺术课作业本，因为[好爱哦]作业上面有蘑菇，实在是难以抵抗的诱惑 ​​​

22 :推荐理由：这样的吊灯虽然还有婀娜曼妙的线[互粉]条，但是光彩夺目的水晶已经被琉璃取代了，虽然少了一份耀眼，却很搭这里简单大气的家具。 ​​​

23 :【忍者神龟】《忍者神龟》是一款动作格斗类游戏，玩家将扮演[奥特曼]“神龟四兄弟”中的拉斐尔、米开朗基罗、达芬奇和多纳泰罗，控制他们击败反派角色、大Boss等。游戏的模式还挺丰富，如生存模式、测试模式和故事模式等。 ​​​

24 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作[得意地笑]用。白色瓷砖的地板搭配白色的天花板，整体显得非常协调。室内的窗户，使得空气更加流通。 ​​​

25 :编辑点评：餐厅的[嘻嘻]美感在于双排简洁的橱架以及百叶窗似的玻璃门。各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

26 :好困([闭嘴]⊙o⊙)！ ​​​

27 :【卫子夫】三个女人一台戏，纷纷扰扰闹不清，更何况是有着佳丽三千的大汉后[飞机]宫，其居心叵测、兴风作浪之人，常常致使内院乌烟瘴气一派骚乱。身为皇上的贤内助，执掌安内自然义不容辞。当小主们晋升至八品时，皇帝将赐于小主特派官员身份，在深宫后院中巡逻稽查，铲除恶人维护安宁，还众人一个清净 ​​​ 全文

28 :编辑点评：在室内的火种要多加注意，隐藏式长形火种[肥皂]取暖炉既能为空间提供热能，也能很好的控制火种，保证安全。 ​​​

29 :英伦风在各个国家都拥有庞大的受[照相机]众群。但是还记得吗?英伦风的入侵是由beatle这一席卷全球的乐队引领。这款儿童房以英伦文化里的具有代表意义的beatle为主题，时尚又具有复古的文化追求。 ​​​

30 :今天的生活是由3年前决定[神马]的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的，你需要改变，今天就开始改变，从现在开始找到你想要的。 ​​​

31 :双鱼座的人：害怕孤独，好想依赖人。却从来不曾[熊猫]真的去依赖,因为已习惯独立孤独。双鱼座的人：总是很任性和小孩子气的固执，即使是错下次还是固执。双鱼座的人：总凭感觉认定着所有的人和事。双鱼座的人：很胆小又害失败但表现出来都是强悍的一面。双鱼座的人：看似坚强，内心却会很易受伤。 ​​​

32 :次奥！！才发现自己去年竟然诅咒了自己一[钟]整年！！！ ​​​

33 :有一对夫妻，老公非常[泪]的吝啬！一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣！女佣！”女佣回答：“先生！什么事？”老公喊道：“早餐的鸡蛋煮一个就够了！” ​​​

34 :不是不欢而散没有反目成仇,却形同陌路。可以不痛不痒地跟别人谈起所有关于你,却无法挤出笑容对你说声hi。我没有还在惦记，从转身的那一刻起,你就被我判了刑。你是我的禁忌,怎么可能允许自己再犯神经。只不过因为友善的尴尬让我觉得恶心。我是处处,我的倔强高傲[哼]就是这么彻底。 ​​​

35 :天秤座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。天[转发]秤座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

36 :【捷豹F-TypeProject7现身】近日一辆捷豹F-TypeProject7量产版实车亮相西班牙的圣文森特[江南style]。据悉，捷豹捷豹F-TypeProject7全球仅量产250辆。新车在外观上除了继续延续捷豹F-TypeProject7概念版的设计风格之外，较多融入捷豹D-Type赛车的复古造型。 ​​​

37 :【100首古风歌曲推荐】你是古风控么？那这百首古风歌曲可以留[哈哈]着慢慢听哦。 ​​​

38 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她卻犹豫不決[顶]，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独子，庞大的家族事业等他继承，她不想耽误他。终于她鼓起勇气向他坦诚不孕的事实，他说我知道，当年那刀是我开的，这些年来我一直在找你. ​​​

39 :这是中[话筒]世纪的装修风格，温馨吧!没有朴素与肃穆，整个屋子看起来很有趣，很轻松。 ​​​

40 :你可以将我视为空气,可我终做不到把你视为[话筒]尘埃. ​​​

41 :【魏晋前无“脸”字】当时表示“脸”的字是“面”“颜”等,故《说文》无“脸”字；成语中有“面”“颜”而很少用“脸”。“脸”最早出现时，表示眼皮即眼睑或两颊，如南朝梁武帝《代苏属国妇》诗：“脸下泪如丝”，杜牧“两脸明[闭嘴]且光”。到唐代，“脸”和“面”就大体一致了。吴方言至今很少用“ ​​​ 全文

42 :【番茄】番茄中的胡萝卜素和维生素A、C都含量十分丰[爱你]富，这些成分都是美白的有力武器，对于皮肤上的雀斑都有很好的抑制效果，而且还能帮助防晒，是皮肤美白的秘密武器。 ​​​

43 :【防癌6件事】美国梅奥诊所的癌症专家在其官方网站上公布了7条有助于预防癌症的重要建议。1.注射疫苗，有备无患。2.拒绝烟草，保护全身。3.清淡饮食，多吃蔬果。4.经常运动，适当减[疑问]肥。5.晒对太阳，护好皮肤。6.预防感染，降低风险。 ​​​

44 :【最好的公司分类法】 1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠[泪流满面]能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

45 :【萝卜骨头汤】1.大骨入冷水,烧开去血水[顶]洗净;2.白萝卜去皮切滚刀小块,枸杞温水稍微泡发;3.焯烫好的大骨入电压力锅,加香叶.姜片,入适量水;4.按“肉鸡”键煮好,然后打开加萝卜块,再次按“肉鸡”键,大约15min;5.最后打开放枸杞.盐.鸡精,拌匀后盛出。 ​​​

46 :【刷牙刷多久最健康】每次刷牙时间不少于3分钟，要保证每个牙齿的牙面都认真刷到。只要每次刷牙能认真刷干净，一天早晚两次刷牙就可以。没有必要每次饭后都刷牙，因为牙菌斑从形[汗]成到附着于牙齿需要12小时以上。 ​​​

47 :【夏日肌肤，加速变老】变干紫外线不仅使肤色加深，还会迅[泪流满面]速加速肌肤的衰老，肌肤需要从基底开始抗老化护理。对策：为肌肤重唤年轻、光滑和透亮。 ​​​

48 :【爱漂亮女生必看】这样洗脸让你青春永驻：1、水里加一点盐，不只杀菌，[神马]还可以祛油脂；2、水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10岁；3、在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；4、在电脑前工作的白领女性洗脸的时候在水中加一点绿茶可以有效的抵抗辐射。 ​​​

49 :【西施生死之谜】西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。有人说被勾践沉江。而民间传说较多的是被越国[太开心]大夫范蠡暗暗接走。而在《史记》这部具有权威性的史书里，尽管有范蠡的详尽记载，却找不到有关西施的只言片语。 ​​​

50 :赖床是对周末最起码的[路过这儿]尊重。 ​​​

51 :【树形书架】这款书架顾名思义取自树木的形态，[馋嘴]它的枝杈在墙上伸展开来，使用者可以把书或其它小物件摆放在树枝上。设计师选用了乌木和梣木板作为制作材料，表面涂有一层抛光漆。“树形书架”可以在10分钟之内组装完成，它可以靠墙摆放，仅用两颗螺丝钉即可固定。 ​​​

52 :神奇的金[耶]箍棒！ ​​​

53 :编辑点评：这个卧室一看就是为孩子们准备的，超大的床铺上放满了各式各样的玩具，床铺上方粉红色录音盒的图[织]案也是充满了童趣，看上去便是儿童的游乐场。 ​​​

54 :【人体衰退或可预知[闭嘴]死亡年限】《神经病学》杂志刊发的一项研究说，人体某些衰退或许可以预知死亡年限。研究发现，空间感知能力约在死前8年开始迅速衰退，语言能力则在死前约7年开始迅速衰退。大多数人的心智能力在35-40岁之间达到最高峰，随后逐渐衰退，并在死前迅速下滑。 ​​​

55 :“细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无辜地仰望，望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆，再次泛起心里无数的思念···”---Beyond《喜欢你》。 ​​​

56 :全班同学爆汗。 ​​​

57 :《裸婚之后》插曲《还是很想她》剧情版MV，从MV中我们可以看出由王阳和张佳宁出演的男女主人公从相识，相恋到相爱的过程，中间也曾因为猜忌，误会而吵架。 ​​​

58 :地下城与勇士阿拉德战记：第17集. ​​​

59 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，“真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

60 :“你干嘛对我爱理不理的？”她有些生气的看着他。“你看不出来我在为你那天的约会气么？”他认真的看着她。她的心情瞬间大好。 ​​​

61 :让我来取你的。。。”话音未落，吕布转过身娇骂：“讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。” ​​​

62 :斩·赤红之瞳!：第02话 斩断权利 ​​​

63 :《我的裘可妹妹》13话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

64 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

65 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

66 :那应该是牛头马面吧，他瘫坐在地，心撕裂般的疼。她哭喊着：“是他推开了我！”他看见乱石堆里露出自己的半边脸。他哭了，却没有眼泪。 ​​​

67 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

68 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

69 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

70 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

71 :《我的青春高八度》真人秀校园歌舞剧， 由吴秀波、瞿颖、曾志伟、弦子和中国好声音人气学员等众星领衔主演，场景精美、造型时尚、欢乐高八度的剧情设置更有精彩到爆的歌舞表演，主题曲更是由好声音学员倾情演唱。 ​​​

72 :我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。” ​​​

73 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

74 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

75 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太冷静了！！！ ​​​

76 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

77 :史上最欠扁的baby表情，这表情，真是···太淡定了，好有范儿啊，大哥！ ​​​

78 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

79 :李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。 ​​​

80 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

81 :七人魔法使：第9集。 ​​​

82 :最养眼最性感的最炫民族风女神版，绝对女神，看过绝对不后悔！据说有心脏病的要慎入啊！真的伤不起，最炫民族风女神版，不看是真的后悔！ ​​​

83 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

84 :火影忍者：第001话 漩涡鸣人!拜见! ​​​

85 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

86 :容祖儿《天然呆》，久不久便来个新搞作的Wyman（黄伟文），2014年又有新尝试----当上唱片监制。而有幸能成为Wyman亲自监修的第一人，就是好友容祖儿。 ​​​

87 :美女福利恶搞之妹子的钥匙掉胸里，你敢取么？超级欠扁的恶作剧大整人，节操掉了一地啊！ ​​​

88 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

89 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

90 :【Nexon曝Gstar预告影片《超宇宙》登场】#分享视频#Nexon2014Gstar官方宣传影片 XMr8zU ​​​

91 :押尾光太郎《Landscape》，他在吉他上演奏出来了让人以为这是一把吉他不可能同时演奏出来的音色，这里面融合了力量，温婉，柔美，受到了大家的接受和喜爱。 ​​​

92 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

93 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

94 :课后其他同学问他为什么有这样的理想，这学生回答：“我当慈善家的前提是我得有钱啊！” ​​​

95 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

96 :爱她的，更是他。 ​​​

97 :爹妈的婚礼进行曲唱哭宝宝，泪珠子一串串惹人怜，好可爱哦~~宝贝也太会哭了吧，哈哈！ ​​​

98 :极限运动挑战生活，红牛悬崖跳水——天然内陆悬崖极限跳水，10人草丛中优雅齐跳。 ​​​

99 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

100 :Angela王诗龄高调加盟电影《赌城风云2》，片场闹情绪苦了替身小妹妹，网民怒轰。 ​​​

101 :佳宁组合演唱《我期待》佳宁组合的《我期待》是最近一直循环播放的歌…～～我期待 有一天我会回来 回到我最初的爱~~ ​​​

102 :【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。 ​​​

103 :金泫雅19禁初饮初乐烧酒广告热舞~~话说这哪像啤酒广告啊···PS：你是想尝试她那样的热裤吗？！ ​​​

104 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐[呵呵]惧！ ​​​

105 :【OGN每周英雄联盟TO[话筒]P10第1期 大魔王新队友萌萌哒】 ​​​

106 :《恋爱选举与巧克力》 11话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 ​​​

107 :我们的一切，都只是在演戏。 ​​​

108 :经典影视剧穿帮系列之——赵薇版《还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

109 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

110 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

111 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

112 :《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。 ​​​

113 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

114 :感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平，两不相欠，爱情不就是一人挣脱了，另一人去捡。听李宗盛诠释自己笔下的《阴天》，感受李宗盛的内心世界。 ​​​

115 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

116 :恶搞配音：苦逼国庆黄金周 ​​​

117 :《零之使魔 双月的骑士》 第03集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

118 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

119 :【剑指女王《TERA》11日公测全新副本解读】#分享视频#剑指女王！《TERA》公测7大全新副本登场   c88gM9 ​​​

120 :性感美女在海滩正享受阳光浴遭恶搞，比基尼肩带遭损友剪断，受惊后疯狂尖叫狂裸奔？！ ​​​

121 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

122 :看看大波妹的烦恼，你有吗？跑步胸大会闪到腰，走路怕色狼。到底胸大好，还是胸小好呢？看完视频你就知道了！ ​​​

123 :“看过了好多人的分分合合，或者在一起也不觉得快乐，总是在心里偷偷猜测，难道当初的选择是不对的，每个人都希望是最聪明的···”---李妍智《全民公主》片尾曲《我的笨是故意的》。 ​​​

124 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

125 :“习惯了孤独和冷漠，习惯了自我的飘泊，你的狂热成了诱惑，像黑夜里一场焰火，天空盛开着灿烂的星斗，仰望的我们渺小依旧，只要握着你的手，爱就在天长地久...”——张睿 刘惜君《爱在天长地久》 ​​​

126 :魔兵传奇：第9集. ​​​

127 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

128 :每天都会看一次的视频，还是会被她的霸气所震惊！！对于这么多秒杀评委的参赛者，最喜欢她了，澳大利亚the voice第一季冠军Karise Eden - Its a Man's World 不得不说真的好牛叉哇！！或许本人就好这口~ ​​​

129 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

130 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

131 :日本组合“NO NAME”，他们将以该动画主题歌作为出道曲目！2013最新单曲《この涙を君に捧ぐ》，这应该会是NO NAME的绝唱了吧？！~ ​​​

132 :飘移车神KEN首部漂移微电影！ 制作效果超劲！睇完之后就知道头文字D简直弱爆了！ ​​​

133 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

134 :“回来！你在辽宁，你一个人去！我怎么能放心？”“我不管！与其日日相思，日日担心，不如到他眼前，让他看见我的心。妈妈，好好照顾自己，我会回来的。” ​​​

135 :【天涯明月刀OL神威连招教学 慢动作视频】 ​​​

136 :【1953年罗马警察的阅兵式!大花样超级赞!】据说来自1953年罗马警察的阅兵式。。。神一般的阅兵仪式！给跪了！太屌了！警察蜀黍，你们是怎么做到的！！！ ​​​

137 :BLEACH 死神：第002话 死神的工作 ​​​

138 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

139 :[害羞]不[不要]顶多的好常识，价值与众多的学问齐等。 ​​​

140 :至于那些蠢货[给力]，    [弱]只有让他们去说。他们的嚼舌决不能使任何人不朽，也决不能使阿波罗指定的人丧失其不朽。 ​​​

141 :越剑性利，非淬[蜡烛]砺而不铦；人性譞[熊猫]惠，非积学而不成。 ​​​

142 :父母对子女的情，远胜于子女[围观]对父母之情[bm可爱]。 ​​​

143 :路是[嘻嘻]人的脚走成的，为了多辟几条路，必须多向没有人的地[赞]方走去。 ​​​

144 :一个人假如[懒得理你]不脚踏实地[赞]去做，那么所希望的一切就会腐败。 ​​​

145 :兵贵于精， [toto我最摇滚]不贵于多，强于心，不强于[神马]力。 ​​​

146 :越剑性锐，必托[随手拍]捶砧以成纯钩；楚柘质劲，必资榜檠以成弶弓；  [可爱]人性虽敏，必借善言以成德行。 ​​​

147 :五刃[转发]之伤，药之可平。一言成疴，智不能明。[好激动] ​​​

148 :和氏之壁，不饰以五采；隋侯之珠[好喜欢]，不饰以银黄，其质至美，物不足以饰[lt切克闹]之。夫物之待饰而后行者，其质不美也。 ​​​

149 :有些人[阴天]以为整个世界都要分担他的忧患，尽管他们并不为任何人的痛苦分忧[bm讨论]。 ​​​

150 :横逆之来，正以徵平日之涵养。[给力]若勃[许愿]不可制，与不读书人何异? ​​​

151 :人做了书的奴隶，便把活人带死了……把书作为[心]人的工具，则书本上的知识便活了，有了[ali转]生命力了。 ​​​

152 :铨衡不平[爱你]，则轻重错[心]谬；斗斛不正，则少多混乱，绳墨不陈，则曲直不分。 ​​​

153 :好书是使人开卷时会有所求，而闭卷时获有益处。[庆祝][嘻嘻] ​​​

154 :效《楚辞》者必不如《楚辞》，效《七发》者必不如《七发》，盖其意中先有一[猪头]人在前，既恐失之，而其[干杯]笔力复不能自遂。此寿陵余子学步邯郸之说也。 ​​​

155 :世上最耀亮、[好激[bed啦啦啦]动]最脆弱的东西有两种：一种是女人的脸，另一种是陶器。 ​​​

156 :君子见人之厄则矜之，小人见人之[[挤眼]ppb鼓掌]厄则幸之。 ​​​

157 :好喜欢！！！！！！！！！ ​​​

158 :我参与了流行音乐风向榜官网 发起的投票 【流行音乐风向榜 第208期投票帖】，我投给了“TFBOYS-王俊凯 《摩天轮的思念》”这个选项。你也快来表态吧~#流行音乐风向榜# 第208期投票帖 ​​​

159 :今晚蹲点等//陈粒_:十首新歌   今晚0点  网易 /qq/微博 同时上线。生日祝福我都看到的，谢谢你们，第九首歌是写给歌迷的。微博还会继续吵两天，不好意思。 查看图片 ​​​

160 :我发表了头条文章:《“粪便泥石流”淹了半山 污染水源村民吃水难》 “粪便泥石流”淹了半山 污染水源村民吃水难 ​​​

161 :找到三体了？//果壳网:原作微博→蓬皮杜杜杜 //果壳网: “我有一噫个~美丽的愿~望~ 长大以~后能播~种太~阳~”[doge]http://t.cn/R5rUjpq 图片来自毒枭大王 ​​​

162 :看好藏獒的我大写的服气啊[作揖][作揖][作揖]圆满了?????? ​​​

163 :失眠，一夜没睡[泪流满面] ​​​

164 :「全文約4500字 閱讀約需9分鐘」 這九分鐘關於維也納 也關於劉家堡 ​​​

165 :现在只需要等待，终于到了放学的时间，同学们都陆陆续续的离开了，只剩下她还在努力的学习，我没有马上进去，我只是在门口静静地等待，很安静的看着她，不敢出一点声音，生怕打扰了她，我就这样静静地看着，看着，我不愿意走开，突然在我心中萌生了一个奇怪的想法 ​​​

166 :在这里，让好书遇见你 http://t.cn/RwTsgWH ​​​

167 :[傻眼][傻眼][傻眼]我喜欢的三个人合作了[心] ​​​

168 :儒雅霸气，德才兼备。[害羞] ​​​

169 :亲上去亲上去！ ​​​

170 :收拾东西的每一刻内心都是崩溃的，以后的生活信条就是一切从简！简！！！ ​​​

171 :新的一年  为旧的愿望踏出新的一小步 ​​​

172 :张艺兴 我更喜欢这样的张攻子[爱你] ​​​

173 :格兰芬多加一百分！ //回忆专用小马甲:[心]//小野妹子学吐槽:她还有句话说得很好：“还有一件事，就是对我生活的批评，最刺耳的批评是来自其他女性的。所以只有男性支持男女平等是不够的。女性需要支持彼此，非常需要。” ​​​

174 :【知乎职人介绍所】节目合辑【每周一中午 12 点准时更新】 哔哩哔哩动画 http://t.cn/RqCs4Vm ​​​

175 :conan787939169 丹的小安稳 哇哈哈 ​​​

176 :这就是中国特色！能将所有的隐患统统聚齐，如果安装人员用点心，如果出问题以后能将电梯封闭，如果这个顾客能听从劝导……//【百货商场女子被搅入电梯身亡】  http://t.cn/RLozKAb ​​​

177 :血压高 140/107 ​​​

178 :每个女生不一定喜欢长得帅的男生，每个男生一定喜欢长得漂亮的女生。?? ?? ​​​

179 :嘻嘻[心][心] ​​​

180 :签了！豪迈！悲壮！ ​​​

181 :今日济南大雨，井盖儿全特么吓吐了！ ​​​

182 :终于啊！ //马伯庸:曹丞相，你看到了吗？蜀道通啦，得陇就能望蜀啦。[泪][泪][泪] ​​​

183 :保卫福建的31军战士 闽江沿岸大家多留心 ​​​

184 :回复法国的卢卡黎:霍金应该懂//法国的卢卡黎:回复正人类:听不懂···· ​​​

185 :灰原女王好V5！灰原哀_V 江户川柯南_V 毛利侦探事务所 米花快报 名侦探柯南中国官方微博 ​​​

186 :虽然年纪大了，但还是会想青葱岁月的那场DNA//治愈系心理学: [ok]//WancyWu: 不为人生留下遗憾[haha] ​​​

187 :我不要钱，我想撸吾皇//吾皇的白茶:再喊一遍，转发漫画，抽三位童鞋。每人送1000块大红包。就是任性。9号在吾皇暴脾气 里开！！！！[doge][喵喵][doge][喵喵][doge][喵喵][doge][喵喵][doge][喵喵] ​​​

188 :60岁??我小时候还看过我才16岁阿[哈哈] ​​​

189 :收 //Carrie_ie:！！！！！！ ​​​

190 :啊啊啊啊百合好萌[doge][doge][doge][doge] ​​​

191 :梦诺起泡酒 激爽这个夏天！[耶] ​​​

192 :有点儿小帅～[赞] ​​​

193 :？？？汤川只能是福山雅治！！石神应该是岳云鹏那种形象吧//夏目家的小诗哥:哇演汤川[哆啦A梦吃惊]期待下 ​​​

194 :技术一天天提高，真的是难以下咽啊，毫无技术含量！！！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​

195 :今天我刚发现学渣的生活原来是那么轻松[笑cry] ​​​

196 :猜比赛结果我一猜一个准~意大利(主)和西班牙(客)的比赛比分肯定是意大利(主)胜，来来来一起加入最佳阵容游戏，我带着你们赢钻石！下载链接：http://t.cn/RbmFDEw ​​​

197 :电视剧猎场 胡歌猎场   ??胡歌 我永远支持你！我们一起拿下 明星势力榜 第一名！ ​​​

198 :Morrrrrning   分享  CMC$ 的歌曲《Wake Up Call》Wake Up Call（分享自虾米音乐） ​​​

