忆蓝5729911337p77y 女/台湾         加关注



隐藏在我们身边的表情帝。 ​​​

1 :只有你，才能让你自己，真正快乐。 ​​​

2 :【做好工作的小事】小事那也就是大事，你的现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法，只有从“小事”做起，在以后才是能做“大事”。 ​​​

3 :小编总结：餐厅的色彩对每个人的就餐情绪都有着很大的影响，所以一个好的配[困死了]色方案能在不知不觉中增进每个人的胃口，在众多的色彩中橙色是餐厅最为合适的颜色，它有刺激食欲的功效，不仅能给人以温馨感，而且能提高进餐者的兴致。 ​​​

4 :【堕落的国度】《堕落的国度》是一款非常华丽的回合制RPG游戏，拥有丰富的剧情和庞大的世界观。而此游戏最值得推荐的地方在于游戏还融合了众[lt切克闹]多社交元素，可以真正意义上让你体会到网游的乐趣。 ​​​

5 :水瓶啊，就是迷宫，是大富翁，你永远也猜不透他在想啥。但是水瓶有个性也是真的，从来不管别人怎么想，反正也不耽误我吃饭睡觉谈恋爱，爱尼玛[神马]谁谁。但水瓶有时候也能作的人神共愤，作逼这个词简直就是为水瓶而生。有句话咋说来着，水瓶就是拥有独立的人格，创作的思想，和作妖的人生范本！ ​​​

6 :【三星硅谷总部启动运营可容纳2000员工】9月28日讯，目前，三星有700名员工正在北圣何塞FirstStreet办公。该公司表示，位于NorthFirstStreet和TasmanDrive的[偷笑]这一办公楼可容纳2000名员工。这处大楼共有10层，包含了大型科技公司办公楼所需的一切：健身房、咖啡厅，甚至“冷却区”。 ​​​

7 :【芝麻是女性恩物】①芝麻具有较强的抗氧、抗老化作用，能维护皮肤弹性，促进皮肤内的血液循环；②芝麻能滑肠治疗便秘，不仅仅在肌肤上，还从体内本质上起到滋润皮肤的作用；③女性又最常见贫血、骨质疏松症，[浮云]芝麻中含丰富铁质，其含钙量又较牛奶为胜，是两防的最佳食物。 ​​​

8 :【职业规划4步走】①自我剖析：\"我能干什么\"，对自己进行全面的分析与认识；②生涯机会评估：\"什么可以干\"，分析内外环境给自己职业生涯的机遇和阻碍；③职业生涯策略：\"我怎么干\"，要具[得意地笑]体，可行性强；④反馈与修正：“干得怎么样”？“应该怎么干”，审视内外环境的变化，及时调整。 ​​​

9 :【云台仙境】云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，主峰茱萸峰，群山连绵、峰涌云动，使人顿生“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈气慨。云台山，大自然的鬼斧神工，以山称奇，以水叫绝，因峰冠雄，因峡显幽，[嘘]山清水秀，山光水色，山水如画。 ​​​

10 :两种完全[顶]不同的待遇！ ​​​

11 :【豆腐三菌汤】1.将金针菇、姬菇、白玉菇洗净；2.将锅置火上，水开后放入三种菇，中小火煮10分钟；3.加入盐、味精、胡椒粉调味；4.豆腐切成0.5厘米厚的片，放入豆腐，[雪花]烧沸后起锅即成，味道鲜美极了，而且可安神哦。 ​​​

12 :儿童节来临之际，祝愿超龄儿童的你：永远春青不老，脸[温暖帽子]上常常挂满孩子般的纯真笑容，人缘如孩童般好，人见人爱，生活总是无忧无虑。 ​​​

13 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态[泪流满面]多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人；8.自珍重,珍惜自己才会赢得他人。 ​​​

14 :莲瓣青瓷碗泡一壶高山白牡丹，一旁的潮汕砂铫在[自行车]炉上氤氲着水汽，午后也可以如此美好。 ​​​

15 :开放性的肢体语言比较放松，也容易让人亲近，例如双臂自然下垂或者在适当的时候微屈前臂伸出双手，有谁会拒绝一个接纳的怀抱呢？不过，如果你实在是觉得开放的[兔子]姿势比较困难，不妨双手交叉在腰以下。 ​​​

16 :【堕落的国度】《堕落的国度》是一款非常华丽的回合制RPG游戏，拥有丰富的剧情和庞大的世[温暖帽子]界观。而此游戏最值得推荐的地方在于游戏还融合了众多社交元素，可以真正意义上让你体会到网游的乐趣。 ​​​

17 :鑫，的头像一直[悲催]都是个雪天里堆积出来的雪人，朋友都说他幼稚，他一笑而过。 ​​​

18 :玄关：玄关[钟]柜做了一个嵌入式的设计，很好的利用了角落空间，玄关镜有放大狭小玄关的作用。 ​​​

19 :脱衣服到一半突然接了个电话，我打好电话看到啵还是一动不动在那边，不过貌似要发火[温暖帽子]了！她肯定再说麻你把我忘了！ ​​​

20 :【情感最孤独的星座女】1.对别人都很好很有暧昧的天秤女天秤女一向很有暧昧的机会，因为她们对人都很好，也不喜欢把话说死，但她会有点不[熊猫]要，譬如说她不想被人家误会，这种心态相对就让自己的桃花变少了。2.很难开始很难进入内心的金牛女3.难有开始或难有结果的处女女 ​​​

21 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提到包子脸[哼]，你想到了谁？？ ​​​

22 :也许一个人要走很多的路,经历过生[瞧瞧]命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变得成熟. ​​​

23 :有时候，日夜思念,可是当思念[嘻嘻]的人出现在眼前,你却安之若素。 ​​​

24 :示范搭配：蓝色格子套装+银色包包+[织]蓝色高跟鞋。 ​​​

25 :他和她终于结束了10年的爱情长跑。婚礼上，宣布誓词[兔子]的时候，他拉着她的手，只说了一句话。从这一秒开始我就要习惯你在我枕边打呼噜了。她泣不成声。 ​​​

26 :【神州荒漠野生动物园】神州荒漠[顶]野生动物园是在甘肃濒危动物研究中心的基础上建立起来的，逐渐辟建成为集濒危动物保护、繁育、研究、观赏和沙漠生态旅游、科普教育、休闲娱乐于一体的旅游区。 ​​​

27 :哪儿搞的一[太开心]身豹纹？还能不能一起愉快的玩耍了 ​​​

28 :八戒，你[呵呵]吓到为师了！ ​​​

29 :coser桜姫楪祈cos[围观]play. ​​​

30 :【围住小明】游戏没有明确的时间或步数限制，你需要做的就是运用尽可能少的步骤将[加油啊]小明围住，一旦小明从边缘逃出则判定游戏失败，小明的移动距离是1，不过虽然游戏设计的很简单，不得不说这款游戏还是有够虐心的。 ​​​

31 :【跟着世界杯去巴西旅行】2014年巴西世界杯已经开幕，如果让你[囧]去巴西看世界怀，看完后你想去巴西哪个景点旅行？来看看你喜欢巴西的哪个景点：伊瓜苏大瀑布、里约热内卢、圣保罗、萨尔瓦多。 ​​​

32 :先生，你[咖啡]干过空姐么？ ​​​

33 :【狮子大张口，标致将推408GT剑指奔驰CLA】作为标致振兴计划的一部分，全新标致408GT车型将作为一款四门[得意地笑]Coupe车型与奔驰CLA等展开竞争。奔驰CLA的成功，毫无疑问让标致眼红了！ ​​​

34 :大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏[给力]着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生了…老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下来，然后把我直接踢了 ​​​ 全文

35 :有他陪伴的时光，是她最开心的日子。她会要他[太阳]给她弹琴，她静静靠在他肩膀。她会开心的给他跳舞，让裙摆随风飞扬。她会幸福的做着菜，想法设法让他洗碗。 ​​​

36 :【十二星座[围观]最大的遗憾】白羊座的遗憾是：“为什么？”白羊座的感情世界常常是自己所谓的痛苦与辛劳，事实上，他们往往才是造成别人痛苦的那个元凶。金牛座的遗憾是：“是我不够珍惜你。”双子座的遗憾是：“应该没有更好的了吧。”巨蟹座的遗憾是：“为什么只能选一个？”。 ​​​

37 :【3岁前建立宝宝的独立意识】1、父母应承认宝宝的独立人格。平时多和宝宝平等交谈，让宝宝充分表达自己的思想和感受。2、[熊猫]确定适当范围，支持宝宝“自己来”。3、父母要以身作则。4、让宝宝勇于承认错误，承担责任。5、坚持让宝宝自己走路。6、让宝宝学会忍受适度的疼痛：如不小心摔跤等。 ​​​

38 :这些可爱的娃娃美其名曰：彩虹娃娃，全是手工diy出来的，真的佩服创造者的手艺和想象力。这么多的娃娃既可以拿来当玩具，也可以一个个摆在橱柜里装点家饰，有彩虹的家[钟]一定很温馨很浪漫，喜欢吗？ ​​​

39 :【竹蔗红罗卜猪骨汤】1.将竹蔗洗净，去皮切小段，另将红罗卜、猪骨和陈皮分别洗净，红罗卜去[委屈]皮。2.在瓦煲内加入适量清水，先用武火烧至水滚，然后放上以上材料，改用文火煲2小时，调味即可吃用。 ​​​

40 :这个客厅呈现出来的舒适和随意大部分归功于摆放自由独立的沙发，灰色的皮质沙发休闲大气，[嘻嘻]由于摆放的“姿势”舒适惬意，也给客厅带来了慵懒的气息。 ​​​

41 :有一次去男友家等公交车，来了个年龄和我差不多的人好像[笑哈哈]在和我讲话，我就和他聊了起来。聊着聊着，感觉不对。为啥和我聊天都不看我一眼。当他掏出手机挂电话时我才发现，我当场石化，当时我想死的心都有了。。。 ​​​

42 :伦敦设计师带来了一款能吃的水瓶（Ooho[瞧瞧]），水瓶的外层是用褐藻和氯化钙所制成的双层薄膜，而里面则是包裹起来的纯水，把它放进嘴里咬破就可以吃水了。这种能吃的水瓶不仅环保，造价也便宜。 ​​​

43 :【十二星座幸福格言】白羊（热情但不可情绪化）；金牛（固执会阻挡幸福）；双子（远见让你更幸福）；（巨蟹（细心加大胆）；狮子（有才干也要有好脾气）；处[熊猫]女（细心加上耐心）；天秤（心中有梦不一定会飞）；天蝎（收敛冷漠拿出实力）；射手（骄者必败）；摩羯（相信自己） ​​​

44 :【Exiles】[闭嘴]在游戏中玩家将扮演一位战斗经验丰富的雇佣兵去探索一个未知的荒凉星球，游戏的整体感觉与《乌鸦之剑:暗影大陆》非常相似,开阔的地图、高自由度的行动模式以及未知的危险和秘密。 ​​​

45 :【教导孩子要有责任心】只有具有很强的责任心，勇于承担后果，[din推撞]才可能成为一名合格的领导者。因此，要想使孩子具备一定的组织能力，责任心的培养是必不可少的。事情无论大小，家长都应该让孩子做到有始有终。如果孩子对某事提出承诺，家长必须要求他言而有信； ​​​

46 :【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日[萌]常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。 ​​​

47 :【纪念传奇！《魔兽世界》6.0罗宾威[汽车]廉姆斯角色正式亮相】为了纪念上个月不幸离世，为人们带来过无限欢乐的好莱坞喜剧演员罗宾威廉姆斯，《魔兽世界》将在新资料片《德拉诺之王》中为他设置一个新角色。现在你进入游戏的beta测试中，已经可以看到这个全新的NPC了。 ​​​

48 :别大喊大叫的，不就是考[哼]个7分么，我又不会打你。 ​​​

49 :双鱼一直在等一个人，一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等[转发]待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与双鱼的昨天却愿意和双鱼携手走过每一个明天的人，一个知道双鱼不完美却依然喜欢自己甚至连双鱼的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

50 :五月初五是端午，祝福心意全送到：愿你“粽”是快乐，“粽”是微笑，“粽”是喜悦，“粽”是好运，“粽”是成功，“[哈哈]粽”是幸福，“粽”是美好。 ​​​

51 :不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要因为距离太远而放[做鬼脸]弃，爱情是可以和你一起坐火车的。用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。世上除了生死，都是小事。 ​​​

52 :【洋甘菊】洋甘菊最主要的特点就是温和，它具有消炎、止痒、安抚、修护、洁净、醒肤、抗敏等功效，自古以来，就被西方人[酷]当作药草植物，除了冲茶饮用、制药之外，它更是美容界现在争相运用的完美舒缓抗敏以及舒缓晒后及缺水肌肤不适感的成分。 ​​​

53 :聆听着班得瑞的《重回心灵花园》，舒缓而略带忧伤的旋律一下子把人推进夜的深穹里，如果有，那又是一个什么样的花园呢？是红墙绿瓦的峥嵘，抑或是残垣断壁的荒芜？是姹紫嫣红的繁杂，抑或是清一色的单纯？ ​​​

54 :天团东方神起《Catch Me》时尚前卫的造型，强有力的舞蹈十分吸引眼球！专辑在电子舞曲风格中融入管弦乐元素，节奏感十足，旋律优美，演绎东方神起特有的魅力。这舞蹈太赞了，必须团员一心才能完成呀！ ​​​

55 :太犀利了~！从未见过这样牛逼的男朋友！女方父亲直接Hold不住了~！！！收藏起来，以后再用~！哈哈~！！！ ​​​

56 :至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，心都醉了··· ​​​

57 :还在为不会化妆担心吗？美女亲身示范，日常妆Get Ready With Me，美眉们~~学会了吗？ ​​​

58 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

59 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

60 :【6.27全球首测《封天》全新玩点视频首曝】年度神仙打架网游《封天》，6月27日首次曝光即将来临的6.27全球首次内测全新玩点视频：十八层地狱探秘、华美羽翼系统、东海之争载具战、跨服战场上古魔殿，海量重磅内容为你带来视觉和玩法体验的双重盛宴！ ​​​

61 :，拿出表面刷全蛋液，撒干葱末继续烤5分钟即可。 ​​​

62 :史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘拜下风！！ ​​​

63 :“有没有人曾告诉你我很爱你，有没有曾在你日记里哭泣；有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离...”——陈楚生《有没有人告诉你》 ​​​

64 :一部经典恶搞《舌尖上的重邮》让多少重庆学子欢呼，而今天这部更神的巨作《舌尖上的西南石油大学》，更是让多少西南石油大学的学子怦然心动。 男生神级解说母校坑爹餐，神一般的字幕，神一般的解说，神一般的摄影，堪称绝品。 ​​​

65 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

66 :【某S解说：孙小明的逆袭远征！最后那点亮瞎了我眼】你想在天上有一套自己的行宫嘛？你想让嫦娥为你歌伴舞冰河七仙女保持不正当关系嘛？你想干掉老君成为玉帝的座上宾吗... ​​​

67 :可时至今日，他新人在畔。她梦中树下，也只剩凋残如她。 ​​​

68 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

69 :《高达Z》第5集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

70 :英国9岁男孩翻唱《Listen》，天籁的声音，真挚的表情，赢得了全场最热烈的掌声，姐被震惊了……这，真的是一个九岁孩子的声音吗？ ​​​

71 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

72 :《柴犬子》 01 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

73 :【冷兔槽：被玩环的钢铁侠】全程高能！各种乱入！音乐一响起整个人都燃起来了！救命，钢铁侠都要被玩坏了...最后的神曲乱入还蛮带感的是肿么回事？ ​​​

74 :大话舌尖上的中国2，吐槽——有时候并不是为了刻意的贬低它，而是想让它变的更好！ ​​​

75 :百毒不侵的毒蛇超人，从上世纪80年代末起，他为了提高免疫力，开始采集蛇毒并往自己身体里注射，迄今为止，他活得似乎还算健康。 ​​​

76 :《女生爱女生》 04话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。 ​​​

77 :“为何为爱，难为自己，盲目地一面疗伤一面伪装欢喜，难道不哭了，便是完美，明明不想笑，笑亦无味，如能自爱，如何自欺，难道为不用独身这就值得一起，宁愿赐我，单身的勇气，孤单得很想拥抱只可惜这是你...”——卫兰《难为自己》 ​​​

78 :【国外牛人展示飞刀升级版 路人不幸躺枪】开场很牛X有木有！漂亮女主角+超犀利眼神搞出伪大片儿的感觉，只可惜剧情逆转到让人目瞪口呆！ ​​​

79 :May J.将于2月25日发行新单曲「ReBirth」，其中收录的新曲《Wishes come true - 咲き誇る花たちに –》的完整版PV已经释出。歌曲以樱花为素材，讲述了两个人的相遇与分别，PV中随处可见各种颜色的花，虽然天气还是很冷，但也觉得春天的脚步越来越近了！ ​​​

80 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

81 :补加制动液时,要注意加同一种型号的制动液,防止损坏皮碗,注意保护好油漆防止腐蚀漆面。 ​​​

82 :宝贝~你是在洗澡还是在喝水呢？坑爹的老爸啊！胖宝宝真可爱，哈哈~快到我的碗里来！ ​​​

83 :【英雄联盟之每日悲剧TOP3第293期 刀妹年度最佳助攻】 ​​​

84 :NBA比赛火热现场，欧文妙手连线浓眉哥，霸气空接隔扣引爆全场，精彩时刻为你呈现。 ​​​

85 :李代沫《伤》MV曝光，聚焦真实成长经历展露表演才华！《伤》MV将李代沫独具风格的深情唱腔和超强的表演力展现的淋漓尽致，颇具复古气质的场景陈设，搭配忧伤的弦乐，聚焦自己成长经历中的伤痛，最终蜕变成坚强。 ​​​

86 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

87 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

88 :【《笑傲江湖OL》塞外雪镇逼真风景视频欣赏】#分享视频#《笑傲江湖OL》塞外雪镇曝光 XUVVwA ​​​

89 :【曲婉婷《你准备好了吗》完整MV版】每个人在感情的世界中时常会在脑海里浮现的许多疑问，而曲婉婷用带点迷朦缓拍的曲风完美地诠释了这种反复又迟疑的感情疑问。 ​​​

90 :即使世界末日也要和爱的人手牵手在天台看日光。 A妹Ariana Grande火爆新单《One Last Time》超清mv大首播！在灾难来临之前也要越过所有困难与爱人相依相偎。最后的一刻只要有你在身边就好~~虽然只灾难片，但背景做的如此幻彩有些跳戏啊！ ​​​

91 :惊！骗小孩吃饭原来可以这样~最后那无奈的表情，你怎么可以这样欺骗我？！ ​​​

92 :関ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！ ​​​

93 :女星姚芊羽整容前后对比照曝光，削脸过度致曾经可爱圆脸变成“蛇精”一样锥子脸。 ​​​

94 :屌丝有句名言说得好：“决不玩别人玩剩下的”，奈何理想so丰满，现实so骨感！能玩的却全都是剩下的，其实被剩下的才是精华，若你玩不好，或者玩的太无聊，那只能说明你的玩法···弱爆了！ ​​​

95 :伊涅斯塔，西班牙国脚，绰号“小白”，当今人球结合最好的球员，最强过人集锦，绿茵场上的艺术大师！ ​​​

96 :生活就是这样，听着《忧伤还是快乐》，不知道是该忧伤还是该快乐。人生往往有很多生活的哲学，无所谓对与错，只是看你如何自己去看待，在于你自己到底怎么去思考。 ​​​

97 :白百何微薄删恩爱照，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

98 :开学一周，在此向广大学渣至以最诚挚地哀悼！恭喜你们又回到了被成绩支配的生活！节目内容对防止期末挂科···完全没有任何帮助！不过请相信我，你的人生会有无限可能！ ​​​

99 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

100 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

101 :由班得瑞重新演绎的心神合一，很好听，很宁静~~收拾复杂混乱的心情，一起[偷乐]来感受这不同的宁静！ ​​​

102 :【全国聘礼地图 你中枪了么？】该图以地图的形式标注了各个省市区的结婚聘[失望]礼金额，全国分5区：百万元区、50万元区、10万元区、万元区和零元区。太贴心了啊，还有0元专区啊，感动的流泪啊，找个重庆妹子吧！~ ​​​

103 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

104 :“对不起，我喜欢短发的女生。” ​​​

105 :#分享视频#【中英字幕】威士忌安魂曲 Brad Paisley - Whiskey Lullaby LV2nun ​​​

106 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

107 :【Joss Stone翻唱新单The Love We Had】英国灵魂女爵Joss Stone深情献唱The Dells 1971年经典之作The Love We Had (Stays On My Mind)。 ​​​

108 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就是个逗比？！ ​​​

109 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

110 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》 ePzhQS ​​​

111 :绝对神曲！！你敢不敢听到第三句？绝对被洗脑！！！朗朗上口…早上醒来还余音缭绕啊啊啊啊。。 ​​​

112 :略风骚！室内足球大神法尔考一记远距离华丽胸部破门震惊全场，这技术~~牛逼啊！ ​​​

113 :韩国演员崔镇赫、宋智孝主演电视剧《急诊男女》第三波OST《那时我们的爱情》MV剧情版，歌曲是由SSK5亚军出身的歌手朴时焕演唱，歌曲轻快的中速节奏，讲述在爱情面前心动却又害怕后悔的双重心境。 ​​​

114 :秦时明月3D电影龙腾万里：秦时明月之龙腾万里 上。 ​​​

115 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

116 :James Blunt《1973》，一个从上尉到歌手的人，一段科索沃战场走到英女王身边又飘到酒吧最后出现于格莱美名单里的人生，一种亦雌亦雄的声音，给你好奇，给你惊艳，给你忧伤，给你抚慰，陪你流浪........ ​​​

117 :他（拉着她的手）：我做的不好的，都可以改。她：不需要，你很好，或许是因为我们感情不深，或许是因为都怕寂寞，所以才约定不分手。他放开了她的手。有时候约定，只是一种束缚而已 ​​​

118 :Fate stay night：第22集。 ​​​

119 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

120 :“我踩着梦的阶梯，走进了，一座迷雾森林，谁的心事，被天使窃听，泛起涟漪，时间它帮我设计，下一秒，谁是神秘嘉宾···”---林宥嘉《爱的蜜方》插曲《神秘嘉宾》。 ​​​

121 :《 樱Trick》第1集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

122 :《声优白皮书》第9集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

123 :碰瓷其实也没那么简单！最起码，你得找准碰的对象，你碰寡妇，那不叫碰瓷，那叫发骚发浪；你碰警车，那叫吃了雄心豹子胆，自投罗网；你碰个破三轮，对方比你还穷，相顾无言，惟有泪千行··· ​​​

124 :“情人节”扎堆儿登记预约更有效率 ​​​

125 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

126 :“昏天又暗地忍不住的流星，烫不伤被冷藏一颗死心，苦苦的追寻茫茫然失去，可爱的可恨的多可惜，梦中的梦中梦中人的梦中...”任贤齐演唱电视剧《笑傲江湖（2000年台湾中视版）》经典片尾曲《天涯》~ ​​​

127 :陈奕迅《稳稳的幸福》 钢琴演奏版 ，我要稳稳的幸福， 能抵挡末日的残酷， 在不安的深夜， 能有个归宿， 我要稳稳的幸福~ ​​​

128 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

129 :《5比1看好你！》力挺橙色军团，欧子最吐槽世界杯第1部：5比1，荷兰虐了西班牙，震惊了小伙伴们~~告诉世人：凡事皆有可能！ ​​​

130 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

131 :很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。 ​​​

132 :【日月连招视频合集 笑傲江湖比武场教学】 ​​​

133 :Jessie J《It's My Party》HQl7bo ​​​

134 :汪星人与喵星人教孩子下楼梯的方法爆笑对比e on baby!You can do it! 喵星人：滚蛋吧你~ ​​​

135 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！? ​​​

136 :Beat Win新曲《Illusion》公开完整版，强烈的舞曲风格跳起来~~欢快的节奏，一起动起来吧！ ​​​

137 :摩尔庄园 第三季：第52集。 ​​​

138 :劫匪：“谁敢向前迈一步！我就毙了这丫的！！！” ​​​

139 :妹纸们的运动好有激情啊~笑喷~找了一年才找到真正的骑马舞！赶快加入一起活动起来吧！ ​​​

140 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

141 :逆风笑,抽风,墨丹文,老戴《消逝的光芒》多人联机爆笑精彩剪辑 ​​​

142 :男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！ ​​​

143 :不是忘记，是不敢提起…… ​​​

144 :【爆笑：优酷和土豆合并之后的那些事】眼泪都笑出來了！ 太恶搞了，哪个人才弄的？ ​​​

145 :【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶级的电子竞技赛事，WGT已经走过8年的发展历程。 ​​​

146 :【《异形:隔离》超长演示 柔弱少女东躲西 藏】E3 2014游戏展还在如火如荼地进行着，厚道的IGN为我们带来了新作的超长实机演示。这次IGN独家采访了《异形：隔离》的创意总监，并向我们分享了一段15分钟的实机演示，一起来感受下这部恐怖大作的惊险刺激之处吧。 ​​​

147 :热播电视剧《我的经济适用男》片尾曲《放开爱》，继《如果爱忘了》戚薇续写情歌神话，催泪演绎放手的爱情。 ​​​

148 :Juicy J，美国歌手、演员、制片人，Three 6 Mafia 组合成员之一。其作品有《Black And Yellow》《Raised In The Projects》等。Big Sean联手Young Jeezy助阵Juicy J新单《Show Out》超清mv首播。 ​​​

149 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

150 :【韩女主播撕裙 为博眼球已无底线】坑爹...比天坑还坑啊~~~心脏受不了！没想到韩国竟然如此开放？ ​​​

151 :林书豪21分，火箭惨败勇士输掉关键一战。 ​​​

152 :40万摩托大军回乡 壮观而悲壮 ​​​

153 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

154 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

155 :北京市公安局官方微博“平安北京”发布微博确认李代沫因吸毒被抓，本人供认不讳。 ​​​

156 :粤剧《名家贺新春》动画 ​​​

157 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

158 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

159 :娄艺潇联合陈赫、孙艺洲、王传君、邓家佳、李佳航 7大主演演唱,《爱情公寓3》同名主题曲MV官方正式完整版。 ​​​

160 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集    K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

161 :逆天字幕~~越南妹纸搞笑版《潇洒揍一回》，原来这歌还可以这么唱，节操何在啊？！ ​​​

162 :好不容易洗完，问我喜欢什么发型，我沉吟半饷，说道:光头吧，凉快。 ​​​

163 :朋友是抵抗忧愁、不愉快和恐惧的保卫[赞][lt切克闹]者，是友爱与信赖的罐子。 ​​​

164 :请勿将世俗的虚荣，置[挤眼]于人类的利益之上。[崩溃] ​​​

165 :时间是最苛[bofu啃西瓜]刻的暴君，当我们步向年老的时候[可爱]，它向我们徵抽健康，肢体、才能、体力、及容貌等的税项。 ​​​

166 :绘画艺术是人们用[哭]以表达自己思想的工具，它和语言的功[good]用相同。 ​​​

167 :大自然和心灵才是我们该去寻找真正的快乐，真正[草泥马]可能幸福[礼物]的地方。 ​​​

168 :婚姻有如鸟笼子的鸟[浮云]想进笼子并不绝望，但已经入笼子[挤眼]的鸟，想要飞出笼子，那可是绝望了。 ​​​

169 :最有希望[草泥马]的成功者，并不是才干出众的人，而是那些最善利[lt切克闹]用每一时机去发掘开拓的人。 ​​​

170 :夫才须学也，学贵识也，才而[转发]不学，是为小慧；小慧无识[雨伞]，是为不才。 ​​​

171 :要想一下子做完[嘻嘻]所有事情[好激动]，等于什么事情也没有做。 ​​​

172 :请热爱真实，因为它是美的，只要你  [可爱]能辨认它，并深刻[ppb鼓掌]感受它。 ​​​

173 :军情顷刻千变，应付[害羞]稍缓，[转发]则机宜已失矣。 ​​​

174 :一个好妻[花心]子，除了处理家务外[心]，她必须兼有慈母、良伴、恋人三种特质。 ​​​

175 :For the Damaged Coda-Blonde Redhead For the Damaged Coda ​​​

176 :这些所谓“老兵车”，贴这些标志，究竟是何用意？好像军警标志是不允许随意乱用的吧？这不是给军队抹黑么！央视新闻 会说话的绵羊 ​​​

177 :这要是挂了，我就坚决不学二专了，好来，听天由命[拜拜][拜拜][蜡烛][蜡烛][伤心][伤心] ​​​

178 :[心][心][心][心][心]太萌了_你说你叫啥ii ​​​

179 :自己收藏 //神回复吐槽帝:[doge] ​​​

180 :我们需要一只狗，成为段子手。 ​​​

181 :进哪一间房？ ​​​

182 :还是没有车库的好 ​​​

183 :你亲爱的收到 //n姑娘大发:转给我亲爱的 ​​​

184 :那个有BSB，Westlife，911，小甜甜的时代真美好！ ​​​

185 :看过四维排畸报告果然会做噩梦，昨晚上梦见抱着一个巴掌大的像是发育二十几周的婴儿，皱巴巴的大脑壳小细脖，还没穿衣服，就是一胚胎，而他却会说话[傻眼]，要命的是一言不合就呕吐，噎得自己要过去了似的，吓死个人，后来的内容就不记得了，最重要我怎么忘了问ta是男是女？摔！ ​​​

186 :如果你有太多分别心的思想，就会画地自限。如果你太苛求或贪婪，你的心就不会丰富和自足。当你的心变得苛求，当你汲汲于想要得到什么，到头来你就会违反自己的誓守过的原则，包括不妄语、不偷盗、不杀生、不邪淫等。但要是你能保持本心，就会守好它们自己。 ​​​

187 :英国脱欧，然后就坐等英国会不会分裂，欧盟会不会解体了，毕竟分久必合，合久必分，更古不变的真理。不过吧，一人一票这种模式。。。与其说民主，不如说你相信你周围人的选择吗？这种听多数人的事想想都有点害怕（突然觉得我国的人民代表大会制度太特么好了（我不是说所有委员）） ​​​

188 :不想再感伤，不想再沉沦，不想再多忧郁和低沉，不想再让自己还那么烦人。[失望] ​​​

189 :别忘了曾经的错，更别忘了你没有放纵的资格！！！这才是生活 ​​​

190 :如果说一开始主治医生可以把原因，正确的与家属说明并且应有天使的态度面对事实   不在躲避  一问三不知   招不到知情人  的情况下…我想家属不会态度有些过度的！『中科院身亡孕妇曾在医院生产_腾讯新闻』http://t.cn/R4T2nRT ​​​

191 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得 跟 狗 似的…… ​​​

192 :我不会说的[喵喵]我只是把每个说李易峰的都赞了一遍??[喵喵] ​​​

193 :张翰古力娜扎滚出娱乐圈什么也不想说，我就想刷刷这个话题而已[拜拜][拜拜] ​​​

194 :涛影隋星的红包幸福仅此一步之遥！我在红包里塞了8元现金，愿小伙伴们羊年大吉，开心幸福一整年~涛影隋星 的红包 ​​​

195 :先转了。。 ​​​

196 :??宁！[鲜花] ​​​

197 :正平兄不让评论趙正平 [挖鼻] ​​​

