晏庆玩晏膊兄3lhl 男/海外         加关注



相信缘分和宿命吧，一切都于冥冥中早已注定。因此无论你是得到还是失去，都请顺其自然，同时怀有一颗感恩的心，感谢他曾走入你的生命，让你真真实实的爱过一次，正是他，丰富了你人生的记忆。 ​​​

1 :【安全的卸妆：杜绝闭口粒爆发的源泉】很多发闭口粉刺的报告都是来自卸妆，卸装油乳化不彻底，矿物油残留毛孔当中，都有可能帮助肌肤积累过多的油份，如果这些油份和皮肤代谢的角质混合在一起，就形成了可怕的闭口粒。谨记卸妆，别让我们输在保养的第一步。 ​​​

2 :别墅外的这块区域可以尽情享受阳光的沐浴，在这里放上几个沙发与茶几便提供了一个良好的休息聚会地点。 ​​​

3 :【天涯海角】这里碧水蓝天一色，烟波浩渺，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”等巨石雄峙海滨，使整个景区如诗如画，美不胜收。出三亚市沿海滨西行26公里，到达马岭山下，便[咖啡]是“天涯海角”奇景。游客至此，似乎到了天地之尽头。 ​​​

4 :【与普吉谈恋爱】普吉是所有人的普吉，但爱上普吉的原因却各有[顶]不同，可能是SPA之后望着屋外的美景，久久没有说话，真正的进入了度假放空状态时爱上；可能是被高雅奢华、风情万种的人妖表演给shock到，也可能是被海鲜炒饭俘获了舌头，反正安静的美男子。 ​​​

5 :【心理建议】人生需要几分自我的鼓励，不管在什么时候，要有几分信念和信心，生活少不了哭哭笑笑。青山绿水依然在，来来往往人不同，要学会看得惯，还要学会看得开，你内心的平坦是人[打哈气]生最真实的风景。 ​​​

6 :年少时，我们因谁因爱或是只因寂寞而同场起舞；沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路；而在每一个转角，每一个绳结[雪花]之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。 ​​​

7 :编辑点评：白色的被褥包覆床架，使大床自然地融入灰色主调的卧室，同时也让空间显得质朴和饱满。床[馋嘴]头简陋的木柜和金属台灯令卧室洋溢着浓浓的复古风和怀旧感。 ​​​

8 :【美味豉油鸡】葱段和姜片铺满锅底，把鸡整只放在姜葱的上面;[奥特曼]加白糖淋上豉油;盖上锅盖，中火煮开，转小火慢慢焗;中间翻面2~3次，从鸡大腿中插入筷子，没有血水出来就表示熟了，转大火把酱汁收至浓稠;9.出锅后稍凉再斩件，可以直接把酱汁淋在上面，也可以用小碟装好酱汁，蘸着吃。 ​​​

9 :【堕落的国度】《堕落的国度》是一款非常华丽的回合制RPG游戏，拥有丰富的剧情和庞大的世界观。而此游戏最值得推荐的地方在于游戏还融[委屈]合了众多社交元素，可以真正意义上让你体会到网游的乐趣。 ​​​

10 :简直不能控制[来]这么劲爆的场面！ ​​​

11 :【舍夫沙万】舍夫沙万位于摩洛哥里夫山宽阔的山谷之中，这座蓝白小镇是摩洛哥山间的圣托里尼，清爽的空气与蓝白相间的建筑相得益彰。据说，小镇[ok]最初刷成蓝色是为了防蚊，之后人们自发地把所有目光能及的地方通通刷成了蓝色，各种蓝色肆无忌惮地绽放，每一个街角的每一次停步，都像是被无尽蓝色包围 ​​​ 全文

12 :【凉粉】地瓜粉一碗，用适量水调匀。汤锅放两碗水。地瓜粉和水的比例是1：2[打哈气]，水开转小火倒调匀地瓜粉，边倒边搅动。直到成糊状。做好的地瓜糊倒入小铁盆里，待冷却成形后即可倒扣在菜板上，切成小块。葱切寸，蒜切蓉。盐，生抽，花椒粉适量，喜欢吃辣可以放点辣椒油，调匀，搅拌好食用。 ​​​

13 :【美国2014年汽车销售额创1.1万亿美元新高】根据统计机构数据，截至2014年12月下旬，美国今年新车和二手车总销量突破5,400万辆，其中新车为1,500万辆。销售额达到1.1万亿美元，并有望在2020年翻倍。得益于油价下跌和经济复苏，大多数车企在美销量持续增长，大众等长期下跌的品牌[泪]也开始回涨。 ​​​

14 :女友很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮男友理发，男友很担心她理发时会分心，女友安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”男友便拿起一本杂志来[围观]看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，女友说：“别动，我还没看完呢!” ​​​

15 :【葱油拌面】1.把面条下入开水锅内，煮开后焖3分钟2.葱切花，姜切条下入油锅3.炸至颜色微焦捞出丢弃，留油备[做鬼脸]用4.面条捞出过凉水5.黄瓜胡萝卜刨丝备用6.面条里+盐+鸡精+生抽+芝麻酱7.加入炸好的葱油搅拌均匀即可。 ​​​

16 :【藕汁】1.莲藕洗净污泥，削去皮，切成小块，泡在清水中；（水中加[吃惊]入少量白醋，可以防止藕氧化变色）2.将藕块加入400克清水，放入搅拌机搅打，并滤去渣滓；（搅拌机有过滤网)3.砂锅中加入清水200克，烧热后加入藕汁，放入一块老冰糖，小火加热至熟即可。 ​​​

17 :【碗橱如果不稳，孩子攀爬容易砸伤】液晶电视机也容易落地砸伤孩子。建议[做鬼脸]：此类家具最好设法固定。较重的东西应该放在较低的架子或橱柜较低抽屉中，不要将遥控器、糖果或玩具放在家具顶端，以免孩子为了找东西弄翻家具。 ​​​

18 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、[睡觉]见风转舵或半吞半吐，顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

19 :【VR领域也要与索尼一战？传微软明年将推头戴游戏设备】VR虚拟现实设备已经越来越受到人们的关注，而各大厂商也是对这个新兴领域跃跃欲试。继索尼在今年的开发者大会上展示了其虚拟现实眼镜“梦神”之后，据微软硬[同意]件设备团队内部人士的消息称，微软也将于2015年展示自己的头戴游戏设备。 ​​​

20 :有人说，摩羯很绝情，那是你们不知道摩羯绝情的下一秒是[微风]撕心裂肺的心痛；有人说，摩羯不愿相信人，那是你们不知道摩羯有多讨厌谎言。其实摩羯也有软弱的时候，只是摩羯宁愿戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 ​​​

21 :【香辣鸡丝】锅内放鸡胸肉煮熟透；把鸡胸肉撕成丝状沥干水分；热油锅将姜、蒜粒、干辣椒、花椒加入炒香，倒红油和香辣牛肉酱炒匀；鸡丝倒锅中炒匀；加调料汁、盐和胡椒粉拌匀；香菜洗净沥干切[疑问]段，撒白芝麻，将鸡丝倒入装有香菜的盆中拌匀。 ​​​

22 :生活中一些微小事情常常于无形中对我们产生很大的影响。当我们在抱怨生活和社会没有给予自己好运时，其实正是我们懈怠了人生。大千世界，万种诱惑，什么都想要，会活得很累。不要怨天尤人，脚[微风]踏实地的付出努力，就一定能够到达成功的彼岸！ ​​​

23 :【菠萝炒牛肉】1.牛肉洗净，切粗条，用腌料拌匀备用；2.菠萝、青椒、红椒切片；葱切段；3.烧热油适量，放入牛肉泡嫩油，取出沥去油；4.烧热油1汤匙，[转发]爆香姜片，牛肉回锅，放下青椒、菠萝炒拌均匀，调味料炒合上碟。 ​​​

24 :心都被融[顶]化了~ ​​​

25 :【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没[江南style]必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以。 ​​​

26 :【《上古卷轴5》最新MOD美图小鲜肉，快到姐姐怀里来！】在《上古卷[打哈气]轴5：天际》的各式MOD中，我们已经看尽了各种美人儿和美景，小编就给大家换换口味，送上小鲜肉一只。日前，MOD制作者hangakin打造了一个独立MOD，你将获得一个全新的小正太追随者，这么可爱的真的是男孩子哟！ ​​​

27 :【容县天堂湖温泉度假山庄景区】容县天堂湖温泉度假山庄景[左哼哼]区国家3A级景区，位于玉林容县黎村镇温泉村，距容县县城45公里，是集休闲度假、保健养生、美容美肤、温泉疗养、娱乐于一体的综合场所。 ​​​

28 :【Rock[lt切克闹]etRush】在游戏中，你要不断触碰飞向地球的陨石，将它们送回太空，解救地球于被毁灭的危机之中。这些陨石千奇百怪,有些巨型陨石需要点很多次才能将它弹出地球，也有排成整齐队列的陨石阵。 ​​​

29 :下载东西时别盯[自行车]着它看。 ​​​

30 :当你觉得累的时候，是因为你在人生的[打哈气]上坡路上. ​​​

31 :【人的[失望]鼻子到底能分辨多少气味】1.芳香。含香水、花香、科隆香水、玫瑰香味等。2.木头/树脂味。包括霉臭、霉味、焦味和烟味等土质味。3.非柑橘水果味。草莓和香蕉等水果香味清淡，给鼻子以平滑和丝质感。4.腐臭味。5.化学气味。6.薄荷/薄荷油味。7.甜味。 ​​​

32 :她一直喜欢他，但是不敢说，害怕失去。后来，他成亲了。她一席白衣，站在门外。你来了。他说。我是来抢亲的。她道。于是白绫一出，将他捆拉过来，却听他伏在她耳边，嘴上还余着一抹笑。我等你很久了。从此，朝廷里少[汗]了两个商业奇才，江湖上多了一对鸳鸯双侠。 ​​​

33 :【产妇在月子里一定要刷牙漱口，否则牙齿反易被损害】月子里每天要进食大量糖类、高蛋白食物，这些食物大多细软，失去了咀嚼过程中的自洁作用，容易为牙[汗]菌斑形成提供条件。如不刷牙，会使这些食物的残渣留在牙缝中，在细菌作用下发酵、产酸、导致牙齿脱钙，形成龋齿或牙周病，并引起口臭、口腔溃疡 ​​​ 全文

34 :与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如[同意]指望自己变成一个正能量的人。 ​​​

35 :刻意去模仿别人，结果只会迷失自己…无论在什么时候，我们都没必要去模仿别人来改变[自行车]自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。 ​​​

36 :【你很容易嫉妒别人吗？】今天要和一位重要[熊猫]客户开会，你花了好几天的时间准备了一份报告，正当你要前往相约地点时，才发现一件令你冒冷汗的事，会是？【A】你搞错报告的主题；【B】找不到报告，计算机也中毒了；【C】竞争对手比你早一步与客户见面；【D】你记错时间，其实是昨天开会。（解析如图 ​​​ 全文

37 :【红烧肉】1.五花肉切块放一匙料酒,浸泡一小时;2.锅里放油煸炒肉块到微黄,入干辣椒.草果.八角.姜,炒出香味;3.放料酒两汤匙,炒[可爱]几下,再放老抽.生抽.炒匀;4.放入开水,淹没肉,转入砂锅煨两个小时调入盐;5.煨到酥烂的五花肉,放冰糖大火收汁即可。 ​​​

38 :【美味南瓜饼】1.南瓜去皮，掏出内囊，隔水蒸熟2.将蒸熟后的南瓜捣成泥状，与糯米粉糅和3[good].每块南瓜饼两年沾上适量黑芝麻，放入电美称或锅内油炸即可。 ​​​

39 :这销[微风]魂的睡姿是要玩哪样 ​​​

40 :【防晒霜】防晒是护肤的最后一步。大家一定不能忽略了这个步骤，无论是阴天还是晴天，室外都有很多紫外线，不能因为没有出太阳就不涂抹防晒霜，防晒霜是365天，天天都需要使用的。平日通勤建议选择SPF30的防晒霜就够了。如果外出海边或者曝晒，要选择SPF50的防[月亮]晒霜。 ​​​

41 :当猫咪狭路相逢……擦身而过，目不斜[肥皂]视，没一句废话。狭路相逢也可以双赢 ​​​

42 :【教样孩子的六不原则】1.不要骂孩子“笨；2.不要在人面前批评孩子的缺点；3.不要以物质诱惑、威胁刺激要孩子取悦大人；4.不要对孩[江南style]子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话；5.不要认为孩子能力不够、很多事不会做，而不让孩子动手学习；6.不要只处罚孩子，应进一步衡量处罚对孩子是否有效 ​​​ 全文

43 :点评：觉得One-piece的连衣长裙玩不出什么花样?试着从配饰下手，一条简约的[呵呵]腰带既突出腰线又让整个造型不再沉闷。 ​​​

44 :【纽约三一教堂】纽约市曼哈顿下城百老汇大道79号。当时是曼哈顿下城最高的建筑，是进入纽约港船只的欢迎灯塔。它被认为是哥特复兴式建筑的经典实例，1976年被列入国家史迹名录。[偷笑]2001年9月11日，世界贸易中心的坍塌撞倒了教堂院内生长了一个世纪的无花果树。三一教堂是纽约市最大的土地拥有者之 ​​​ 全文

45 :【法国象鼻山】诺曼底一个叫埃特尔塔的地方。大西洋的海浪和狂风，把绵延数公里的山崖拍打成一堵巨大的、如刀削斧劈般垂直的城墙，城墙昂首挺胸、英勇不屈、傲然屹立于大西洋边，任凭风吹浪打，巨大的大象鼻正伸[赞]入大西洋，悠然自得地吸吮着海水，壮观挺拔、大气磅礴。 ​​​

46 :初恋就是红[酷]了殷桃，绿了芭蕉…… ​​​

47 :《医生从没告诉过你的30个秘密！》——您知道几个[闭嘴]？一定要转发收藏！ ​​​

48 :本人业务兼司机，上周陪公司俩大姐去谈新店。路[亲亲]上尿急又没有公厕，我说：要不你俩把脸转过去，我拿个空瓶接一下得了？结果后面的姐说：我才不转过去，我就趴这儿看着！然后坐副驾驶的大姐更狠：那她看着，我帮你扶着吧？结过婚的女人太猛了，老子凌乱到现在。 ​​​

49 :与狮子座吵架，如果理在狮子这，直接冷处理，碰到狮子底线的事都懒得跟你吵，感觉跟你说话都是对自己的侮辱，断交拉黑分分钟[偷笑]，我大狮子就是这么有颜任性。 ​​​

50 :【护牙小提示】乳牙期牙齿之间常有缝隙，牙和牙之间的接触为面接触，儿童容易出现食物嵌塞，睡[委屈]前认真刷牙，彻底清洁，刷牙后不可再吃任何食品。刷牙后家长帮助用牙线清洁其邻面的牙菌斑和食物残屑。出现邻面蛀牙的乳牙要尽早进行充填治疗，防止因食物嵌塞引起的牙龈炎或龈乳头炎。 ​​​

51 :【心理提醒：五招提高你的自制力】1.多考虑长期后果，不贪[做鬼脸]图短期快乐；2.当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3.确立切实可行的小目标；4.不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5.坚持三周。新习惯养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日 ​​​

52 :【护肤小知识】醋是家家都有的日用品，同时还有一定的[自行车]美容作用。如果有条件，最好在睡前洗个温热的醋澡，只需在洗澡水中加一点点醋，就会让你洗浴后格外舒服，身心清爽。另外，在泡澡的时候，还可以将醋与甘油以5：1混合擦拭脸部，经常擦用，能使粗糙的皮肤变得细嫩哦。 ​​​

53 :男神《阳炎project》鹿野修哉/Kanocospl[威武]ay。 ​​​

54 :岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，[闭嘴]知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事重的更误了山水风景。 ​​​

55 :【解读星座研究：关于射手座的30个关键词】大气、浪漫、无趣、闷骚、重朋友、善良、坏脾气、爽快、易烦、懒猫、吃货、粗心、健忘、博爱、多情、孩子气、幽默、忽冷忽热、爱干净、多疑、善变、孝顺、没安[奥特曼]全感、实在、得瑟、孤独、不计较、聪明、理解力强、恋旧。你占据多少个呢？ ​​​

56 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

57 :吃货真的桑不起！两宝宝边睡边吃，笑翻了！ ​​​

58 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

59 :马来西亚航空公司一架波音777型客机失联，众星关注马航客机搜救：没有娱乐，只有祈福。 ​​​

60 :“这里碰碰，那里碰碰，耶~碰出一件行李相同，这里碰碰，那里碰碰，耶~吵吵闹闹也是沟通，这里碰碰，那里碰碰，耶~撞出一片海阔天空···”---王心凌《妈咪的男朋友》插曲《碰碰》。 ​​​

61 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

62 :惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ ​​​

63 :每日一囧~~每个妹子都有一个减肥的梦，只不过到了最后都只是减掉了智商，悲催啊！ ​​​

64 :汉娜热舞自拍---金泫雅《change》，可爱兼具性感，跟着音乐动起来吧！ ​​​

65 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

66 :男同学好说歹说寝管就是不让进， ​​​

67 :《帝都停车场之歌》吐槽帝都堵车惨状！ ​​​

68 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”在Kickstarter的众筹宣传视频   VM2E5c ​​​

69 :“又见炊烟升起，暮色罩大地；想问阵阵炊烟，你要去哪里？夕阳有诗情，黄昏有画意，诗情画意虽然美丽，我心中只有你......”——邓丽君《又见炊烟 》 ​​​

70 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

71 :老老实实做人，本本分分做事，你四不四以为这样就能过太平日子了？NO NO!身边的那些人怎能允许你这样？他们总是担心你的生活太沉闷无聊，在你毫无防备的时候送来一些小“惊喜”。调皮程度令人发指，好坏好坏的！ ​​​

72 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

73 :天涯明月刀新手赚钱必经之路 天下镖玩法教学 ​​​

74 :他说，我现在什么都给不了她，答应了她又能怎样。 ​​​

75 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

76 :呃…嗯……死去的都像我的丈夫，不管白天黑夜都像！ ​​​

77 :日本老牌摇滚乐队FLOW将于2月26日发行新单曲《愛愛愛に撃たれてバイバイバイ》，新曲是为富士台TV动画「サムライフラメンコ」（武士弗拉明戈）演唱的新OP曲。完整版PV已经释出了，出道10多年的FLOW，担当过许多超人气动漫主题曲，这次也没有让人失望！ ​​​

78 :【OGN每周英雄联盟TOP10第1期 大魔王新队友萌萌哒】 ​​​

79 :The Quiett为连姆·尼森主演的电影《Tak3n》(《飓风营救3》)演唱的OST《Good Luck》完整版公开! ​​​

80 :《教你如何高冷的装X》，这是一个装X的时代，提升B格是要付出代价的。露富贼惦记，炫富遭人嫌。装B也是分等级的，装气质X是要有人民币来撑腰的，如果装2B，那就简单多了~~屌丝逆袭只在一瞬间！ ​​​

81 :初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰 ​​​

82 :DOTA2每周精彩镜头Top10第75期:名人堂 ​​​

83 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

84 :天籁使者Enigma超赞单曲《Following The Sun》，宛若从红尘遁入空门，只手可寻心跳的起伏，时间也失去颜色，一片澄净··· ​​​

85 :哥踩的是滑板不是风火轮！看达人最炫美的滑板技巧，运动也可以说炫酷的代名词！ ​​​

86 :曝宋祖英或因参加纽约爱乐乐团音乐会演出将缺席马年春晚，已连续在央视春晚舞台上献唱24年。 ​​​

87 :跑酷还是纯的爽，纯跑派大师最唯美飞跃，酷玩运动：墙，就是用来上的；楼，就是用来飞的。 ​​​

88 :《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的视频。 ​​​

89 :全场沸腾了！教授单防正面大帽快攻抛传队友空接，攻守平衡精彩火爆场面为你呈现！ ​​​

90 :可见制度的制定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

91 :2014年5月第一周杯具傻缺视频合辑，哈哈~~感谢这些用绳命在提供娱乐的二货傻缺们，因为有你们，所以世界才如此的精彩！ ​​​

92 :《高达Z》第8集，主要讲述的是UC0087年代奥古与泰坦斯及阿克西斯三方的故事，高达Z又被称为“时代的眼泪”，因为它表述了战争的残酷性，让人看过之后为人物的逝去而惋惜的同时，也会触发每个人对战争含义的思考，是一部具有深刻意义的作品。 ​​​

93 :最可爱的摔跤！喵星人 vs 人类小北鼻，宝贝你要加油了呀，当逃兵可不行哦！ ​​​

94 :“原创音乐人”曲婉婷第二张原创大碟《Say The Words 我为你歌唱》，新专辑同名歌曲《我为你歌唱》抢先听。 ​​​

95 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

96 :爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？ ​​​

97 :老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。 ​​​

98 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

99 :那英经典老歌《雾里看花》MV被评价为“集科幻、灵异、武侠于一身的神作品”。令人惊讶的是，MV出自演员张国立 之手。MV中那英黑色长裙化身“电母”放出两道强大的“紫色电流”。 ​​​

100 :萌宝们的酷炫特技，专注的神情，动人的旋律，这么帅气有才的孩子，确定你不是“都教授”吗？！ ​​​

101 :结果有神人回复：那牛上路了怎么办？！！！ ​​​

102 :无法阻挡过人狂！梅西1 vs 3人以上神级盘带疯狂过人大合集，绿茵场上的行为美学，绝对的艺术，超赞！ ​​​

103 :没有假期了~~战斗民族的小萝莉捶胸顿足痛哭流涕，你这是没完成假期作业吧，表情萌哭了！ ​​​

104 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

105 :紫薇有新欢，[来]尔康再受伤！让我们红尘作伴，赶紧开房间吧···看紫薇如何被渣男吃干抹净，连哄带骗，利用到底，尚且不知···一切尽在唐唐神吐槽：最好骗的女神！ ​​​

106 :“高山青，涧水蓝，阿里山的姑娘美如水啊，阿[话筒]里山的少年壮如山。啊……”这是一首风靡海峡两岸的著名歌曲，也是邓丽君的“看家歌”之一。这首歌旋律优美，一经演唱便传遍大江南北。——邓丽君《高山青》 ​​​

107 :11区逗比女汉子的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

108 :又到开学军训季，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

109 :林忆莲2014全新专辑《Re:Workz》主打《喜乐》MV完整版，我们的生活每分钟都在向前行，作为音乐人将原创歌重新制作，抱着正面的方向走；新声音；新感觉是分分秒秒的延续··· ​​​

110 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ ​​​

111 :《圣诞之吻SS》 第1话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

112 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

113 :《勇敢很好》非常好聽！MV如同電影般張力十足，演技精湛。楊丞琳 陳正道 冯德伦 第四張照片那段的演技逼哭我。 ​​​

114 :我笑喷了。 ​​​

115 :美少女战士R剧场版 1993:花朵的约定。 ​​​

116 :孙俪演唱《幸福像花儿一样》主题歌《爱如空气》。“我们之间的爱，重得像空气，越想逃离却越沉迷，而回忆太拥挤，我无法呼吸，只能拥抱着空气，假装那是你，不曾远离......” ​​​

117 :黄觉儿子“嫌弃”老爸，不让抱抱只能推“车”，一家三口其乐融融“压马路”。 ​​​

118 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

119 :《 中二病也要谈恋爱》第2季第9集，本作是一部学园恋爱喜剧，男主角富坚勇太在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的女主角小鸟游六花，自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约，要与他谈恋爱！ ​​​

120 :《 降世神通》第2集，世界被四大神力（气、火、水、土）支配着，其中被称为“神通”的便是世上唯一同时拥有这四种神力的人，因此他具备拯救世界的能力 ​​​

121 :你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。 ​​​

122 :他们都说他战死沙场。她不信，他说过，他定会活着回来，许她十里红妆。花瓣落了满身，她依旧站在花雨中。静待归人。 ​​​

123 :末了，对着她冷情的说：“我早知你是卧底,留在你，只是想知道是谁害我。” ​​​

124 :爱情是生活最好的提神剂。 ​​​

125 :蔡依林800万台币代言寿险，练钢管舞空中劈叉，称不会伤子宫，冻卵生小孩再看看。 ​​​

126 :相视一笑，各忙各的。 ​​​

127 :徐仁国数码单曲《Bomtanaba》完整版MV公开，原声吉他与欢快的铜管乐器演奏，与徐仁国充满魅力的歌声调和。歌词中将对爱情的心动和紧张，比喻为喝过咖啡后无法入睡的“咖啡因症状”，徐仁国在MV中演绎了男人陷入爱情时的各种表情动作行为，完成浪漫喜剧效果。 ​​​

128 :【引入潜艇《海战世界》联合作战视频曝光】《海战世界》游戏首次曝光海空潜联合作战视频，航母战斗群及潜艇编队震撼登场。玩家将在游戏中首次接触两大人类战争史上令人闻风丧胆的可怕机器，海面火力全开，空中控制权争夺，海底潜伏偷袭，三维配合带来前所未有的激烈战斗，让我们一睹为快！ ​​​

129 :《 魔法战争》第8集 ，七濑武是个有著灰暗过去的平凡高中生，周遭对他的评价是好听一点是循规蹈矩，难听一点是死板抑郁。他和青梅竹马五十岛胡桃，因为某种缘故而假扮情侣，除此之外过的是平凡无奇的生活。然而，某一天，武在校内发现一名身穿陌生制服的少女倒在地上。 ​​​

130 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

131 :最可爱的摔跤！喵星人 vs 人类小北鼻，宝贝你要加油了呀，当逃兵可不行哦！ ​​​

132 :白家三千金，究竟是谁呀？看徒弟因为什么打师傅？拍了几张照片就能值一万三千八，让我们一起来看新版西游记吧！ ​​​

133 :他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。” ​​​

134 :食堂师傅炒菜疑似跳骑马舞，这位食堂师傅在架上锅后，摆出来骑马舞的poss，臀部有节奏的上下摇摆，动感十足~~这和鸟叔有的一拼了！ ​​​

135 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

136 :《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 ​​​

137 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

138 :巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第25集. ​​​

139 :【上古世纪韩服影刃法师极限杀人秀视频】#分享视频#[Le]上古世纪PVP韩服 飘逸灵动的法师--影刃法师的极限杀人秀   LXwl2H ​​​

140 :唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· ​​​

141 :【《美人三国》首测开启 团战BOSS视频曝光】 ​​​

142 :将菠萝和木瓜放洁净锅内加少许水，锅加火上，煮开做成果汁；将高汤加入水果汁煮滚，加入鱼丸及其他食材，在最后出锅前加入盐及蘑菇精即可。 ​​​

143 :“你喜欢我哪啊”，问到这时我满心期待，“我喜欢你傻”，我发了个委屈的表情说“为什么啊”，“因为你傻得可爱”。 ​​​

144 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

145 :【娇羞大汉你把持得住？《胡撸胡撸瓢儿》瞎眼MV共赏】#分享视频#胡撸胡撸瓢儿 NCAW90 ​​​

146 :【少女时代《paparazzi（特效版）》 】少女时代为韩国娱乐公司S.M Entertainment在2007年推出的女子组合，被誉为韩国天后级女子演唱团体。超人气风靡全亚洲。《paparazzi（特效版）》太邪恶了！奇怪的视觉效果...... ​​​

147 :PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道靓丽的风景线。 ​​​

148 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

149 :车到终点，女士激动地拥抱画师：“我也爱你！”。 ​​​

150 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第7集。 ​​​

151 :祝您爱情超五道杠，杠上桃花满飘香； ​​​

152 :有范儿，五岁小萝莉空手道考试，认真架势萌翻全场~宝贝，你是想成为女汉子的节奏吗？！ ​​​

153 :她不想要你什么回答，她只想告诉你她的心就在那里，你看着办吧。 ​​​

154 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

155 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

156 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

157 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

158 :冯小刚把关《我要上春晚》，率导演组观看“人气王总决赛”：只看不评论。 ​​​

159 :博格坎普附身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

160 :《真·恋姬无双 》03 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

161 :歌手平安为即将在4月11日上映的影片《硬汉奶爸》所献唱的主题曲《Baby》MV正式发布，这首被收录在平安新专辑《城市的上空》中的歌曲，曲风清新，歌词则表达了父亲为宝贝所唱出的心声。而MV的画面则剪辑自《硬汉奶爸》的片段，相当温馨，令人对该片充满了期待。 ​​​

162 :播放添加收藏music.sina.com.cn/yueku/i/1099916.html ​​​

163 :胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。 ​​​

164 :后来为了封口，我们吃了几天的阿尔卑斯棒棒糖。 ​​​

165 :王力宏夫妇外出用餐，护妻心切反拍媒体，劝说媒体：“拍够没？可以收工了吧？” ​​​

166 :还是那句老话，高手在民间，民间出高手~~又一个民间牛人自制飞行器，轰轰轰···直接开飞上天，厉害吧！ ​​​

167 :卖萌猫头鹰！搞笑镜头集锦！ ​​​

168 :教育不  [右哼哼]可缺的是天性与训练。人必须趁年轻就开始学习。[怒骂] ​​​

169 :人生活在希望之中，旧[熊猫]的希望实现了，或者泯灭了，新的希望的烈焰随之燃烧起来，如果一个人只管活一天算一天，什么希[bm生气]望也没有，他的生命实际上也就停止了。 ​​​

170 :在我的一生中，只是由于一种[挤眼]信心，才使我在研究遭遇重大困难[c正经]时，没有感到灰心。 ​​​

171 :我从不能解释[哭]为什么我爱上某一个人或某一种东西。  [可爱] ​​​

172 :孙柏纶《我知道你很难过》孙伯纶 - 我知道你很难过 2013金钟奖中国音超第三期 现场版 13/12/29 ​​​

173 :明明人造皮可以做到的，为什么要剥夺动物的生命来铸造美丽，反正我不喜欢我的包里有一个哭泣的灵魂[拜拜][拜拜][拜拜] ​​​

174 :竟然被夸奖了 ​​​

175 :li的二声三声四声都是姓，黎，李，厉，那么，有没有哪个音，四声全是姓的？ ​​​

176 :可是我从来没有见过！伐开心！ #微博物候# 近期热点生物：戴胜 ​​​

177 :蔡英文的表态来了… //梅新育:空心菜上台迄今干的唯一人事。 ​​​

178 :我喜欢8诶 //未来局科幻办:中间难道不是这个？ 查看图片 //黑星驻地球大使馆: sexy...喜欢3 ​​​

179 :[可爱]Nobody Cares //RaspberryX:不约您就闭嘴爆炸靴靴//Maymi-Y:请问您是贡献了收视率还是买了周边啊 [蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​

180 :[伤心]这种人，真是不得不尊敬，不得不爱。 ​​​

181 :[偷笑][偷笑] ​​​

182 :粽子节快乐！粽子节快乐！粽子节快乐哦haaah魏 闪烁星星520 神力少女ol BBH_树苗 ZhouYU斤欠 谈杨儿 李易峰 杨幂 胡歌 努力努力再努力x M鹿M 孙红雷 张若昀 孙怡微博 ​​​

183 :尼玛有种草了。。好看啊 ​​​

184 :鉴定完毕 可以爱 ​​​

185 :我参与了华鼎奖 发起的投票 【第19届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典】，我投给了“吴奇隆”这个选项。你也快来表态吧~第19届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典 ​​​

186 :人们内心的真实想法很可怕，比如一个性格极端的人被父母一直教导要乖巧要听话要懂事，这样会不会压抑了他内心的真实想法，压抑到哪天会不会冒出这样一个想法，老子就是不想听话就是不想乖巧。只要不听话就行，所有的立场都是扭曲的，为了不听话而一定不听话。 ​​​

187 :嗯，我现在是应该高兴吧？ 梦想和现实竟然可以契合。反应迟钝哦，原来是件非常值得高兴的事。难怪，我失眠了。 这就是我想做的事诶！ ​​​

188 :乐嘉离开非诚勿扰你觉得乐嘉的离开对非诚勿扰影响大吗？ 影响很大，节目不够精彩了 详情:http://t.cn/zHRH5Kt ​​​

189 :致 二十岁左右的我们： 这是一个转折点，也是一个起点，不同的世界观、不同的想法和做法，也就从这里延展开来！ ​​​

190 :要努力学习了 ​​​

191 :[吃惊][good] ​​​

192 :拿勺吃太慢 我和胖是端起来干杯的??Again_C 刘大少丶 ​​​

193 :微行鸢都东风街四平路，此刻车辆已经明显增多~~略有等待，请您不要着急~~~正在斑马线通过的行人，也请抓紧时间，不要再马路上张望~~~请非机动车和行人朋友也一定遵守交规。 ​​​

194 :“哪怕就是街上开早餐店的夫妻，我也想和你勤勤恳恳地，成为整条街上生意最好的那一家。” ​​​

195 :最喜欢这个时间，这个天气，这个温度，这个感觉。。。。车水马龙，人来人往！繁华夜色，美不胜收！ ​​​

196 :我想无所事事，我想带着梅茜狗子，坐车去每个城市，跟姑娘们吹牛逼，跟弟兄们吹酒瓶。碰到喜欢的女孩，假装喝醉了去摸摸她的脸蛋––我喜欢张嘉佳，你知道 ​​​

197 :不烦不躁不down可为什么这么乏力啊？ ​​​

198 :签到啦[威武] ​​​

199 :大冰 张嘉佳 梅茜烦不了Catherine-so ​​​

200 :范冰冰的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在范冰冰 的红包中抽到了滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～范冰冰 的红包 ​​​

201 ://宠物卖萌中心:[笑cry][笑cry] ​​​

202 :薛妖怪，我要飞得更高，求带飞，最后再问一句，是谁让你笑得那么迷人的，对你的笑完全无法招架好吗[拜拜][拜拜] ​​​

203 :任何人都不是好人，就连自己也不是。 ​​​

204 :又来打广告啊，我都吃胖了[doge]胡歌 胡歌代言必胜客 天生爱分享 ​​​

205 :阳光灿烂的日子，刺的人睁不开眼，却分明能感受到被整个大地包裹的温暖…话说第一张自拍小亮不打算放出来么[偷笑][偷笑][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

206 :今天在飞机上睡眠质量相当好，除了醒来脖子疼，经常一睁眼就是该下飞机的节奏[喵喵] ​​​

207 :干的漂亮胡歌 ​​​

208 :哈哈哈哈 //小野妹子学吐槽:绳子当时就懵逼了 ​​​

209 :再见，莫斯科！ ​​​

210 :来看看我的照片电影：“来奶奶家玩随手美拍美拍表情文自拍照片电影微笑晚安”，点此播放>> 美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

211 :回顾以前的微博，大多是与爱情有关的，我也是服了自己了！不过不经历那些事，我现在也不会这么淡定，看来只有经历过，才会看开来！ ​​​

212 :我刚刚看到温哥华素里的一套别墅，7卧?5卫?2厨，要69.9万加币呢~你们看给力吗？--转自温哥华房产网 http://t.cn/R4GDDmH ​​​

213 :我来了[害羞] ​​​

214 :实验人的十大你們都是最棒的 ​​​

215 :暴雨！特价甩2780元！ ​​​

216 :现在的人真难伺候吼！怎么看待，我发图片的意思就是！看不下去了啊！看不下去了我就发自己的照片啊！！ ​​​

