都叫我麦霸lgef 男/内蒙古         加关注



【请努力学会与孩子共情】亲，你的孩子能识别各种情绪吗？如激动、失望、自豪、孤独、期待等。你造吗？你和孩子之间的共情能帮助孩子认识到自己当时的具体感觉。而孩子能识别出的情绪越多，就越能清晰地表达出来，这就是处理情绪的开端。有时，只需表达出来，情绪就解决了。 ​​​

1 :【宝马新X1长轴版即将国产】新一代X1在外观、动力等方面都得了较大程度的升级。最大的亮点莫过于，使用最新研发的UKL前驱平台进行打造，并增加一款最新的1.5T三缸发动机。新一代车型国产后有望在海外版的基础上对新车轴距进行加长，推出长轴Li版。 ​​​

2 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

3 :【油桃果酱】1.油桃去皮切丁备用，柠檬一个，取柠檬皮屑，再把柠檬榨汁2.把油桃丁放进耐酸的锅子中加入水和柠檬皮屑及柠檬汁用中火煮滚3.转成小火并加入麦芽糖继续熬煮，待麦芽糖溶化后加[给力]入细砂糖再继续煮4.直至酱汁呈现浓稠状即可。 ​​​

4 :【中国车企在俄罗斯部分销量归零】欧洲商会AEBRUS日前公布了10[衰]月份俄罗斯市场轻型车新车销量数据，上月销量同比下跌9.9%；原先在俄销售的主要中国车企表现不佳，多数同比滑坡两位数，甚至有几家销量为0。 ​​​

5 :【“聂”字含义】现在，“聂（聶）”除了姓氏，别无他义。但古代不然。这是一个会意字，表示附耳低语。徐锴解释：“一[爱你]耳就二耳也。”另外，它还通“摄”（读作shè），表示握持，如《山海经》：“聂耳之国…人两手聂耳。”郭璞注：“言耳长，行则以手摄持之也。”说聂耳国人耳长，行走时须用手托 ​​​ 全文

6 :工作中除了薪水，还有什么是让你开心的事，那些可以带来满足感和认同感的事，或许才是真正的原动力，原动力是由人的成就动机决[耶]定的，具备较高成就动机的职场新人今后成功的可能性会更大。 ​​​

7 :尼玛这是[路过这儿]鬼屋啊！ ​​​

8 :【10大抗癌食物排行榜】1、茶叶。茶叶中的某种物质经血液循环可抑制全身各[江南style]部位的癌细胞。2、麦麸。促使排便，减少致癌物和肠道接触的机会。3、大豆。4、绿色蔬菜。5、香菇。6、猴头菇。7、玉米。8、酸梅。9、葱属蔬菜。10、苹果。 ​​​

9 :【女人常做傻事】1将男人拴在裤腰带上.2爱自己男人,恨男人的家人.3以为掌握了男人钱,就能控制男人的心.4像间谍偷窥男人的隐私.5以为男人是参天大树,嫁个男人就可以万事大吉.6将男人视为自己的儿子.7管不住自己的嘴,老公成[xkl转圈]为自己的泄愤的机器,8逼问老公爱不爱自己.9过分暴露自己肉体. ​​​

10 :【痘痘肌肤的护理】少食糖果甜食、多脂及辛辣刺激食物，避免饮酒，宜多饮水，避免大便秘结，多吃新鲜蔬菜与水果，不吃[鼓掌]引起痘痘的药物；青春发育期青年情绪较不稳定，敏感，易受刺激，故必须解除其顾虑、正确对待，生活中须注意不用手挤压损害处以及正确使用祛痘产品等。 ​​​

11 :【台湾被遗忘的美丽——金瓜石】这是一座位于台湾东北角的小山城，因早年产金闻名[沙尘暴]。它与九份仅一山之隔，三面环山，一面向海，有着秀丽的自然景观。这里是在台湾拍摄的琼瑶电视剧取景最多的地方，寂静的石板路、日式风格的小木屋……推荐给喜欢安静的盆友 ​​​

12 :【玛雅海滩】玛雅海滩位于泰国南部甲米省的阁批批群岛由六座小岛组成，离旅游胜地普吉岛仅一小[钱]时的航程。小皮皮岛上高耸的石灰岩崖壁环绕着洁白如暇的玛雅海滩。海滩的一边是一望无际的湛蓝大海，另一边则是拔地而起的悬崖峭壁，巨大的视觉反差会给游客带来前所未有的独特感受。 ​​​

13 :装饰Tips：白色瓷砖的墙壁，搭配白色浴缸，一体感一涌而出。凸出的瓷砖部分，可以放上洗发水，沐浴露等生活用品。一株绿色植[顶]物，起到了净化空气的作用。 ​​​

14 :【西红柿浓汤牛腩】1.番茄用开水烫开皮，轻轻撕掉薄皮，把番茄切粒；2.牛腩汆水，切块；3.为了牛腩煮得熟稔，先用大料加少量水[偷笑]和梅酒把肉炖大半小时再加入番茄共炖，一直炖到汤汁浓稠，调味即可。 ​​​

15 :为了让2-3岁刚刚学说话的小孩养成良好语言习惯，Donguk Seo设计了这款名为Guardpix的娃娃，[悲催]它能通过面部表情的方式帮助你的孩子区别好话脏话。当说好话时，是一个笑脸表情；而说脏话时，则是一个哭脸表情。 ​​​

16 :白色衬衫搭配紧身裤，休闲又显瘦，再配[话筒]上一件温暖的白色皮草外套，奢华又显腿长。 ​​​

17 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度[神马]一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟指数来看。你是否是一个足够成熟的女子呢？ ​​​

18 :【你是个足够成熟的女子吗？】一个人的成熟度一般不是由他的年龄来评判的，而是以他的心理成熟指数来看。你是否是一个足够成熟的[泪]女子呢？ ​​​

19 :俏皮的起司猫，你[闭嘴]这样犯傻卖萌，你家里人知道吗？ ​​​

20 :这是一款独具“小公主”气质的卧室，优雅的米白色家具以[委屈]其欧式的线条打造出女孩独特的甜美感，印花屏风的出现更是给这款设计增色不少。 ​​​

21 :【职场建议】必须熟练接受批评的方法。[月亮]面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

22 :生命中的人流，总是穿梭不息，似风景装扮着身边的世界。总有些人，悄悄地来，默默地等，如灯照亮了我们的行程，温暖了我们的人生；更多的人，匆匆[熊猫]的出现，急急地走远，如流星，没有永恒，却有瞬间的光辉。无论如何，都是一种际遇，都是一线缘分，需要我们相聚珍惜，别离祝愿，让人生多些暖色 ​​​

23 :喵滴，你好霸[雪人]气~~这也成！ ​​​

24 :墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。他[悲催]爱梅花，深入骨髓。她知他心，懂他意。但，她不叫梅花。梅花鹿，她痴笑。一字之差，她与他。便相隔万里。 ​​​

25 :【更加智能化C4L[鼓掌]车载互联版将于8月上市】近日获悉，东风雪铁龙C4L车载互联版车型将在8月底开幕的成都车展中正式上市。这款新车最大的亮点在于搭载了Telematics（车载互联系统），该系统集成有多种全新功能。 ​​​

26 :在澳大利亚一个叫做AmeliaRiseDonkeys的地方...有着一种神奇的[围观]物种...米错就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴！ ​​​

27 :【赫尔辛基议会广场】中心是塑于1894年的沙皇亚历山大二世铜像，以纪念他给予芬兰充分的[害羞]自治。站在广场上就可以看到建筑大师恩格尔的三件杰作：大教堂、政府大楼和赫尔辛基大学。广场东南角是芬兰最古老的石楼房西德霍姆宫。在悠长的夏日，广场经常是露天音乐会和其它表演的场地。 ​​​

28 :【远离二手烟】研究表明，二手烟对身体的危害比一手烟有过之而无不及。除肺癌，吸烟还易导致鼻咽癌、[闭嘴]食道癌，以及肾癌和胃癌等，可谓“一支烟在手，周围人也遭殃”。因此，拒绝二手烟，离烟雾越远越好。 ​​​

29 :犬夜叉·高贵冷艳杀生丸[good]同人。 ​​​

30 :【经期梅子醋】1.将梅子放入杯中，倒入25毫升苹果醋;2.红糖[呵呵]用温水调匀，静置几分钟;3.将红糖水倒入梅子和醋中，饭后半小时服用。 ​​​

31 :【南瓜酒酿汤圆】1.南瓜去皮切块蒸熟，待凉后用勺子压成泥2.锅中放水烧开，放入小圆中小火煮5分钟，加入南瓜泥搅拌均匀3.出锅时依个人口味加入白[兔子]砂糖，酒酿调匀，撒干桂花。 ​​​

32 :【洞庭湖大桥】岳阳洞庭湖大桥位于洞庭湖与长江交汇处，东接岳阳市区洞庭大道和107国道、京珠高速公路，西连省道306线，是国内目前最长的内河公路桥。路桥全长10173.82m，其中桥长5747.82m，桥宽20m，西双向[帅]四车道，是我国第一座三塔双索面斜拉大桥。 ​​​

33 :【听命湖】彩云之南多神迹，听命湖是其中的一个。在这里，人们是不可以高声喧哗的，只能低声细语，否则片刻之内，湖面上必会乌云[自行车]翻滚，风雨随之而来。在距片马不远的地方，有一个神话般的湖泊，人们叫它听命湖。听命湖位于泸水县片马东北部，距离高黎贡山风雪丫口600米的地方。 ​​​

34 :公司的利益都是高于一切。 平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是[微风]让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！ ​​​

35 :【防晒霜】紫外线是造成皮肤老化的重要因素，不要觉得只有夏天才需要[馋嘴]防晒，其实不管一年四季只要是白天就要做防晒，因为阳光都能穿透云层直达你的皮肤，而选择防晒霜也是有技巧的，看PA值，PA是日本系统采用的反映对于UVA晒黑的效果。 ​​​

36 :【北京工商监测电动车：雅迪不合格爱玛遭除名】5月16日讯,近日北京工商局公示了一批电动自行车质量监测结果，都市风、雅迪、永久等9品牌的10款产品被曝质量不合格，爱玛的一款产品因反射器和鸣号装置不符合国家标准要求被从《北京市电动自行[草泥马]车产品目录》中删除。 ​​​

37 :【Word技巧动画演[泪流满面]示】三下五除二将文本转换成表格。 ​​​

38 :【首乌炖蛋】1.首乌加清水500毫升，文火煮1小时2.弃药留汁，与[害羞]鸡肉姜倒入蛋中加盐、黄酒、味精适量，搅匀，上笼蒸熟。 ​​​

39 :【圣剑使的禁咒咏唱】游戏主线剧情由原著作者淡群赤光亲自监修,除了原作角色[鼓掌]以外还会有不少的原创角色登场。在本作中，玩家将扮演转世者“救世主”进行甜蜜的校园生活并与心爱之人并肩战斗，展开一段剑与魔法的奇幻剧情。 ​​​

40 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密[哼]相连。 ​​​

41 :品客薯片的这组平面广告太逼真太诱人啦！不太爱吃薯[委屈]片的团团我，都有点Hold不住了！ ​​​

42 :他说待他出征归来[照相机]，十里红妆迎她归家。她笑而不语，一碗清酒送他远去。 ​​​

43 :吃啥[打哈气]长的 ​​​

44 :编辑点评：用木质材料装饰的背景墙显得朴实大方，两侧开辟内置书架用于书籍收纳，充分地利[good]用了空间，也为书房增添了书卷味。在墙壁下方增设了两个窗户来采光，书房光线更充足。鹿头墙饰让背景墙变得更加立体，也让书房充满原始味道。 ​​​

45 :【小测试找出最适合自己的香水】都说香水是女人的第2件衣服，代表着主人的气质和性格。即使是同样一瓶香水，用在不同人身上味道都是不同的。所谓的“女人味”，当然也包括女人用的香水。你对自己的第2件衣服究竟了解多少呢？[绿丝带]通过以下小测试，找出最适合自己的“味道”。 ​​​

46 :【司空山】古称“司空原”的司空山，自南北[太开心]朝以来，司空山就是名僧说法和文人雅士寻幽揽胜之地。古诗曰：“司空斜插一枝峰，压倒群山万千重。借问仙家何处有？鸡鸣犬吠白云中”。山上有传衣石，为释教二祖慧可传衣处，并有“二祖禅堂”。司空山二祖慧可大师传衣钵于三祖，即天柱山僧灿大师。 ​​​

47 :阿凡提家的大公鸡每[打哈气]天早晨叫得特别早，老是坏了阿凡提的美梦。这天早晨，阿凡捷气得爬起来，把大公鸡抓住，用剪刀把大公鸡的尾巴和鸡冠全剪掉了。然后，他望着秃尾巴大公鸡说道：“这下像母鸡了，不会再叫了吧！” ​​​

48 :【酸甜黄[雪花]金香脆酥】1.先把面条分成一小撮一小撮的，然后热油锅，待油温七成热时下面条改小火慢炸2.待面条炸至两面金黄，捞出摆盘3.锅里留少许底油，倒入蕃茄酱，白糖，白醋，少许清水，不停搅动直至冒泡，倒入水淀粉勾芡，将汁淋在炸好的面条上就大功告成咯。 ​​​

49 :在白色简约风的环境下，玻璃扶手通透轻盈、切割式树枝壁画创意十足、绿色藤蔓点缀墙壁[悲催]，活力四射。各种小细节精心处理让简约风走得饶有风趣，韵味十足。 ​​​

50 :【默默配合新上司】在这里你要记住一点的是，当新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的[围观]机会，记住少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都是会记在心里的。 ​​​

51 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。[耶]创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

52 :当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么，[自行车]而是减少了一些烦恼和执着；当我们痛苦时，痛苦的原因，并不是因为我们缺乏了什么，而是增加了一些自私和欲望。 ​​​

53 :【殷墟】殷墟在今河南安阳小屯村及其周围。商代从盘庚到帝辛（纣），在此建都达二百七十三年，是中国历史上可以肯定确切位置的最早的都[落叶]城。1899年在此发现占卜用的甲骨刻辞。 ​​​

54 :【司空山】古称“司空原”的司空山，自南北朝以来，司空山就是名僧说法和文人雅士寻幽揽胜之地。古诗曰：“司空斜插一枝峰，压倒群山万千重。借问仙家何处有？鸡鸣犬吠[同意]白云中”。山上有传衣石，为释教二祖慧可传衣处，并有“二祖禅堂”。司空山二祖慧可大师传衣钵于三祖，即天柱山僧灿大师。 ​​​

55 :未来的日子里请你管住自己。你那时常泛滥的情绪，请你控制自己的心情。不管你是否经历过，或者还在计较些什么，请你不要继续挣扎，[落叶]你知道自己曾经输在哪里，所以不可以再摔倒一次。 ​​​

56 :【金牛座的“倔”】就算知道是南墙也要撞，就算失去最重要的东西也要死撑住面子，就算倔了以后真的后悔，还要安慰自己，我就是这样的，孩子气的金牛座就是这样倔的，长不大的孩子，不会象成熟的大人一[酷]样明白什么东西才是最重要的。为了很多无谓的东西失去很多，却又黯然难过。 ​​​

57 :“雪好深，好冰啊！拿不[悲催]到飞盘啦！”“瞧你那怂样！看我的！”金毛君好有爱！ ​​​

58 :矮油，这也太有[互粉]爱了！ ​​​

59 :软盘便签，过去信息储存在它内部，而现在这个“软盘”储存的信息则是可见的，[礼物]当成冰箱贴不错。 ​​​

60 :江苏再现有毒塑胶跑道多名学生被熏头晕呕吐http://t.cn/Rysb5kG[给力] ​​​

61 :QisDesign以环礁层迭分布的线条与海底世界幻化万千的光影为发想，设计了这款珊瑚礁灯。其[奥特曼]有机的造型与可左右旋转环片的独特设计，是与大自然生态的互相呼应。随着手指旋动，环片中的灯光也将随之开启或关闭，一如温煦日光穿透海面，伴随波光起伏，荡漾出柔美、静谧的灯光氛围。 ​​​

62 :强迫症[做鬼脸]学生！ ​​​

63 :【郭亮隧道之谜】它被人惊称为“世界第九大奇迹，位于河南太行山区，此隧道开有30多个“窗户”，从“窗户”往下看便是万丈深渊。最重要的是，这条隧道诞生是个现代版“愚公移山的”故事，郭[偷乐]亮人没有用任何机械，历时5年，硬是在绝壁中一锤一锤凿去2.6万立方米石方。 ​​​

64 :“我知道会受伤害，可我不想错[生病]过。”女生眼睛红红的，自从男生在教室门口拉过其他女生的手。女生只敢在远处看着男生了。突然有一天，男生站在她面前，说:“你怎么不来找我了？”“你不是有女朋友了吗？”她喏喏说道。“你班上那个是我朋友，有女朋友的话……那肯定是你啊。” ​​​

65 :【端午节给宝宝吃粽子[悲催]行不行？】一般建议1岁以内宝宝不吃，的确不易消化；1-3岁的宝宝，一次吃粽子不要超过大小适中的粽身的1/3；3-6岁的宝宝，一次吃粽子不超过1个即可。最好不要顿顿吃。另外，由于宝宝的肠胃功能不如成人发达，很难消化糯米食物。 ​​​

66 :【OculusRift创始人：消费者版预计2015年冬季与各位见面】2015年，[噢耶]有很多值得我们期待的东西即将到来，虚拟现实头盔OculusRift就是其中之一，不过关于它消费者版本的发售时间一直扑朔迷离。在2014年下旬，OculusVR的CEOBrendanIribe曾经表示还需要“数月”，所以大家普遍猜测应该是在一年之内。 ​​​

67 :【职场心智】(1)不要常用缺乏自信的词句。(2)不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。(3)在众人争执不休时,不要没有主见。(4)整体氛围低落时，你要乐观、阳光。(5)做任[打哈气]何事情都要用心，因为有人在看着你。(6)事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。 ​​​

68 :没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。所谓勇敢，也许[生病]是，即便没有人陪同，也可以将这场生命旅程，走得光灿明亮，自由怅惘。 ​​​

69 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇[兔子]部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

70 :在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了，而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下,软实力就成了一道“[偷笑]选做题”，做好了,同样能多挣不少分。 ​​​

71 :水瓶座有时候会做一场给世界看的戏,但是并非没有心机,表露出种种不在乎,但是到了该宣传的时候,依然言语合度,不是虚假,是[最右]他们懂得偶尔入戏. ​​​

72 :上班族各单位从业者[心]表情一览表——发工资 ​​​

73 :再见时，他们有千言万语想说，眼神缠绵悱恻，似有暗流涌过，无法抑制，亦不可抑制，然，他对她说，好巧，你也在这，她轻轻嗯了一声，两人站在桥上，再无更多言语，怪只怪时间太快，瞬间沧海桑田，[右哼哼]时过境迁，她不再是天真无邪的佳人， ​​​

74 :【睡前缺乏4个护肤小技巧肌肤会变暗黄】1、睡前彻底清洁肌肤：彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶。2、化妆棉上化妆水擦脸[兔子]：二次深层清洁解决肌肤。3、保湿产品切不可忘：肌肤缺水是暗黄的重要原因。4、涂完面霜后热搓双手捂脸：深沉锁住水分才能不暗黄。 ​​​

75 :据说猫咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分[xkl转圈]泌出的气味物质，喵星人要告诉大家“TA是我的”。 ​​​

76 :【大汗淋漓的锻炼】一[困死了]周一小时的大汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。 ​​​

77 :【电瓶报警灯】这个灯亮起说明该发电机充电系统或电瓶有问题了，如果是发动机不发电，等电瓶的电耗完，车子就抛锚了。如果[汗]是电瓶有问题，车子熄火后可能就打不着车了。总之，遇到这种情况应尽快找4S店或者维修厂处理。 ​​​

78 :【人体衰退或可预知死亡年限】《神经病学》杂志刊[呵呵]发的一项研究说，人体某些衰退或许可以预知死亡年限。研究发现，空间感知能力约在死前8年开始迅速衰退，语言能力则在死前约7年开始迅速衰退。大多数人的心智能力在35-40岁之间达到最高峰，随后逐渐衰退，并在死前迅速下滑。 ​​​

79 :每天叫醒我的。。不是闹[飞机]钟。。。。而是。。 ​​​

80 :于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！ ​​​

81 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

82 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

83 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

84 :萌cry！宝宝搞笑起来就是天生的表情帝、演技派啊，被这些小北鼻们的“天真无邪”打败啦~哈哈~ ​​​

85 :白日梦这张个人独奏专辑在韩国甫出版，便打败珍妮佛罗培兹、新好男孩、恩雅等国际巨星，和披头四、记忆哈瓦那等专辑，并列在TOWER RECORDS排行榜前四名里。白日梦所演奏的是我们记忆里共同的事，一起欣赏其中的《Beautiful Lady》。 ​​​

86 :七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官 ​​​

87 :罗马尼亚雷鬼/舞曲团体NAGUALE联手SAYA轻快夏日乐活新单《Positive》 。心情不太好的童鞋可以听听哦！很欢快~ ​​​

88 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

89 :《百花缭乱》 武士新娘 03 ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。 ​​​

90 :沙特人的婚礼。。！吓尿了！！看完整个人都啪啪啪啪啪啪啪了！！ ​​​

91 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 05 ，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

92 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

93 :信乐团《天高地厚》专辑除了信乐团一贯坚持的摇滚本色之外，在团员的创作之中，可以听到不同的音乐元素，歌曲内容挑明光怪陆离的社会现状与人心不古，是一首兼具时代感与音乐性的难得作品。 ​​​

94 :锅置火上，放油烧热，放入蔬菜蛋液进行翻炒；待洋葱炒至变软时，加少许盐调味，翻炒均匀。 ​​​

95 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

96 :“最强音”刘明辉《我所幻想的未来》MV，世界太浮躁，未来太渺茫，但这份追求幸福的心一直在！ ​​​

97 :【《龙腾世纪：审判》演示实拍 华丽特效炫酷无比】在本届E3游戏展上，BioWare向我们现场展示了旗下大作《龙腾世纪：审判》的Alpha版，现场的粉丝用手机记录了下来，从拍摄的视频中看似乎此次演示是在Xbox One上运行。游戏画面真的很美，很多宏大的场景，真的很壮观，很震撼。 ​​​

98 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

99 :看完了中国好声音 再来看看美国的吧~美国的导师转身太冷静了！！！ ​​​

100 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKer解说豹女中单第一视角 J2qiRk ​​​

101 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

102 :《成龙历险记》第2集，本剧描写成龙和他11岁的侄女小玉历险于世界各地的故事。在片中，成龙的职责是赶在黑帮之前找到12个魔力符咒。在寻找符咒的过程中，成龙意外发现每个符咒都代表着中国的十二生肖之一。 ​​​

103 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

104 :广东宝宝学讲普通话，好气又好笑~到底是鸭子还是鸭屎？傻傻分不清楚！ ​​​

105 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

106 :这个名叫Oliver Strümpfel 的服务生在啤酒节当天一次拿起了27升总计超过60公斤的啤酒杯（27杯每杯1升），不仅如此他还艰难的走了40米的距离，原世界纪录2010年一次拿起21杯啤酒。 ​​​

107 :豆比欢乐多，傻缺第一步，逗逼别耍酷，小伙伴们~~如此惨痛的教训，你真的领悟了吗？ ​​​

108 :俗话说：不是一家人，不进一家门。什么样的小伙找什么样的老婆，什么样的老婆生什么样的娃儿，这个家的基调从你一个人这里就已经被定好了，难以改变，还好，你们是个逗比型的家庭，总能给人带来意想不到的欢乐··· ​​​

109 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

110 :卧槽！暴走妹纸化妆后的容颜把我吓尿了！一口老血喷出来了，无法直视啊~这才叫为艺术献身啊！~ ​​​

111 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

112 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

113 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

114 :《饮茶之功夫学园》-第1集 NldPUK，话说，在我们这个时代，侠客并没消失，功夫依然存在于现代之中... ​​​

115 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

116 :天生我材必有用，演奏场上的北鼻好夺目，不要小看我小小的身子，当气势来了我可是比老虎还威猛哟。霸气神童告诉你神马叫气场，是不是被秒到了？ ​​​

117 :德国足球甲级联赛：孙兴民德甲五佳球，圆月弯刀惊门将，精彩集中看，找到你的NO.1? ​​​

118 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

119 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

120 :《Set Fire to the Rain》收录于Adele的第二张录音室专辑《21》中，作为专辑的第三主打单曲，《Set Fire to the Rain》在2012年Billboard单曲榜中获得2周冠军。 ​​​

121 :老外逗你玩之恶搞司机，嘿~~前面有隐形障碍物，中国人很忙的啊，你们这些老外真不厚道哦！ ​​​

122 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

123 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

124 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

125 :猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？” ​​​

126 :在遗物中他发现了那个生锈的咖啡罐，里面有父亲的信和开咖啡馆的愿望。 ​​​

127 :《学生会的一己之见》 00 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

128 :2014全新录音《黄飞鸿之英雄有梦》电影主题曲《将军令》，阿信词曲包办独挑大梁，歌曲主旋律以中国传统五声音阶：宫-商-角-徵-羽构成。五声音阶除了音阶构成和谐，旋律好听好记以外，本身就带有浓厚的中国风色彩，对於电影故[温暖帽子]事的地理与时代背景是非常契合。 ​​​

129 :在作死界里有一个传说，专注作死三十年就可以晋升为金牌作死专员，金牌作死专员们的[晕]作死能力都是天生的，不分种族，不分性别，人不犯我，我也犯人是他们的座右铭。他们的人生难道没有一线生机吗？！ ​​​

130 :BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 ​​​

131 :她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一个掰断了茄子跟我说称半个的人！！” ​​​

132 :南岸大佬T.I.联手澳洲爆红饶舌女歌手Iggy Azalea最新单曲《No Mediocre》MV发布！MV在巴西里约热内卢拍摄完成，里约人民绚丽清凉的夏装与丰腴的小麦色胴体，时刻都在提醒我们夏日就该如此毫不拘束，时尚热辣的Iggy依是全场亮点，亮眼海蓝夺人眼球！ ​​​

133 :【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 ​​​

134 :胥渡吧开年贺岁巨献《群侠闹春晚》:年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，在这个喜大普奔的时刻，春晚正向我们慢慢走来··· ​​​

135 :超短裙性感美女热舞，爽啊！一定不要错过哦~不看就亏了！~ ​​​

136 :好有爱的画面啊！宝贝遭狗狗亲脸，表情呆萌可爱爆棚，简直萌到极点~~ ​​​

137 :走到99步的时候，女孩终于忍不住。蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。 ​​​

138 :《惊爆草莓》05集，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

139 :《 超神学院》第一季第6集 ，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个惊喜。 ​​​

140 :除非水够深沉，否则很难看出水的蓝。一条路除非走得够远，否则很难为它命名。梦想除非深刻到足以让你相信，否则很难成真。---班得瑞《Aqua Blue 水蓝》 ​​​

141 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”在Kickstarter的众筹宣传视频   VM2E5c ​​​

142 :【iPhone 5首部宣传片曝光】笑抽啊！！乔布斯出来的时候我就喷了，苹果不要这么有才！！！！ ​​​

143 :这是高中生吗？让你见识下16届最具爆炸力得分后卫Malik Monk的威力，精彩时刻与你分享。 ​​​

144 :《Wish You Were Here》，这首歌曲是怀念逝去队友而作的歌曲，怀念一位心灵孤独的兄弟，本曲没有多么华丽的辞藻，但是一句“Wish You Were Here”，他们之间的深挚情义已经表露无疑，个人觉得这是纪念兄弟间真挚感情的最好的一首歌，斯人已逝，生者常思。 ​​​

145 :宝宝们的“小生活大智慧”，人小鬼大，看宝宝们是如何“教导”大人的，你惊着了吗？！ ​​​

146 :12月3日，美国纽约，一些著名的艺术家、经销商和作家戴着熊猫形状的帽子，然后裸体扮演熊猫拍摄2015年挂历，为其运营的一个博客网站筹款。熊猫裸照灵感来自于华盛顿的史密森尼国家动物园中的熊猫，这项拍摄花费了24小时，这本裸体挂历标价为50美元（约合人民币308元）。 ​​​

147 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

148 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

149 :《恶魔奶爸》05，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

150 :《死灵编码：世界操纵者》第5集 OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

151 :网曝汪峰豪掷3000万购超级游艇，欲作为信物向章子怡求婚，章子怡骂粗口怒斥假新闻。 ​​​

152 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

153 :神剪辑 吴莫愁吉克隽逸等学员齐唱【江南style】 ​​​

154 :《圣诞之吻特别篇》 上卷 ，心灵受创的男主角，为在圣诞前夕约到喜欢的女孩一起渡过平安夜而努力，6位女主角个性迥异，从可望不可及的学姐、倾慕主角的朋友、可爱的妹妹到丰腴的青梅竹马等，在寒冬中与少女们展开一件又一件温暖人心的动人故事...... ​​​

155 :歪歌《这网架约不得》吐槽网络第一约架，网架约不得，老罗玩狠的，内幕都曝了，自如好没辙！ ​​​

156 :戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。 ​​​

157 :花样作死的人类~~全球牛人碉堡视频汇编2014年4月篇，各种“奇葩”齐聚一堂，不做死就不会死啊！ ​​​

158 :《中国好声音》精华版 声乐教师张赫宣忘情演唱 歌声打动那英顺利牵手 ​​​

159 :天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？ ​​​

160 :【张震岳2013全新单曲《跑车与坦克》超清MV 歌词讽世】这首唱出了世界的声音，MV画面效果很赞，内容也不错，喜欢哦！~——张震岳《跑车与坦克》 ​​​

161 :日本清纯小美女，宅男们的最爱，甜美的笑容，纯纯的诱惑~~让你体验初恋般的感觉。 ​​​

162 :希望是一种快乐，为全世界人类[威武]主要之快乐。但是快乐过分，使受痛苦，故希望逾[c正经]分者，必致失败。 ​​​

163 :自己脑子里只装满了自己，[lt切克闹]这种人正是那种最空[爱你]虚的人。 ​​​

164 :失败的次数[耶]愈多，成功的机会亦愈[good]近。成功往往是最后一分钟来访的客人。 ​​​

165 :切莫模仿别人的艺术，自己要创造独树一帜的艺术[挤眼]。即使继[雨伞]承师名，也莫继承师艺。 ​​​

166 :猎[话[good]筒]者，必之山林；渔者，必之江湖；而学者，必游于贤人君子之域。 ​​​

167 :为小将，须立功以争[花心]胜，为大   [跳舞花]将，戒贪小功而误大局。 ​​​

168 :爱情就象在银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，这是[ali羞]补充收入[打哈欠]；容忍缺点，这是节制支出。 ​​​

169 :在将帅[印迹]与军人方面，虚荣心乃是[心]一种不可缺的性质；因为如同一块铁由别的铁而磨得锐利一样，由于夸张而人们的勇气就互相磨利了。 ​​​

170 :欲见贤人[c羞涩]而不以其道，犹欲其入而  [膜拜了]闭之门也。 ​​​

171 :一个人只能前进[来]，不能后退；所以你应该继续在这一条狭路上迈步前进，因为无数竞争的人都在你的背后，一个紧追着一个；要是你略事退让，或者闪在路旁，他们就会象汹涌的怒潮一样直冲过来[转发]，把你遗弃在最后；又象一匹落伍的骏马，僻在地上，下驷的驽骀都可以追在它的前面，从它的身上踏过去。 ​​​

172 :年七十有三才悟及禽兽虫鱼的骨骼与草木[嘻嘻]之秘，是故八十而渐有进境；九十或可窥其殿奥；一百而达神妙之境；[金元宝]年一百有十，当可一点、一笔栩栩如生。 ​​​

173 :所谓友情这种东西，存在于一切人的生活之[浮云]中。假如[bm喜悦]一个人丧失了友情，那他可能无法生存在这个世界上。 ​​​

174 :天虽高而听卑[耶]，人苟有志，天必[ali得瑟]从人愿耳！ ​​​

175 :任何东西都敌[c得意笑]不过真实。不管愚蠢的人对它如何赞颂，坏的东西总要消逝；尽管无知对它怀疑，[嘻嘻]嫉妒对它狂吠，好的东西总会存留下去。 ​​​

176 :人不是仅仅为了爱而生存的；难道男人的全部目标就是为了控制某一个女子，而女子的全[花心]部目标就是为了左右[bm震惊]某一个男子吗?从来不是！ ​​​

177 :若不[金元宝]晓得自己诞生之前世界发生了[耶]那些重大事件，此人永远只是个孩子。 ​​​

178 :正象新生的[ppb鼓掌]婴儿一样，科学的真理必将在斗争[good]中不断发展，广泛传播，无往而不胜。 ​​​

179 :偏[good]见是黄疸病，有偏见[转发]的眼睛看什么都是黄的。 ​​​

180 :莫名的我就对号入座了[笑cry]千万不要一次吃两个手抓饼 千万不要一次吃8个南瓜饼??我都说了些什么[囧] ​​​

181 :这就是我追的爱豆 ​​​

182 :暖//渣雨不懂画画:[兔子]//缘神喵丶:啊呀//今天郁凛制杖了吗:我。。化了_(:3」∠)_//三块兔:太可爱了 //暴躁阔_:[心][心][心][心]//鲨yu_sAme:天哪可爱——//酒勺_咸鱼勺子:啊啊啊啊啊啊好可爱啊！！//方趴趴的珊瑚嘎嘎://Neko丶凌夕喵: //治愈系心理学:[嘻嘻] ​​​

183 :这个锅 我们大学生不背 谁知道这是哪个傻逼学校的傻逼学生！！！大学生西瓜大战减压 ​​​

184 :我参与了新浪福建 发起的投票 【谁是即便口罩蒙脸依然能一眼认出的人？】，我投给了“王源”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

185 :如何客观正统地用一个词定义非处男和非处女 ​​​

186 :我还没有舔够就被砍了的麦爹啊！以及反正都打不准所以不常玩的百合寡姐 ​​​

187 :我分享了晓雨闻铃 的文章 http://t.cn/Rt2JDNS ​​​

188 :在大是大非面前还需要独立思考，所以是要思考如何做汉奸卖国贼咩[挖鼻] ​​​

189 :太激励人了[赞][赞][赞] ​​​

190 :在教堂坐了一下午，发呆到肚子饿，走的时候看到旁边的墙上写着：快乐的仁慈，因为他们必蒙怜恤！脑袋一热把身上的硬币都放到了门口难民大叔的纸咖啡杯里，听见硬币的声音，大叔高兴的抬起头说道：“女士，今天享受好天气了吗？“唔，太阳让我想睡觉，现在吃根法棍不错。” ​​​

191 :[星星][星星][星星][星星][星星] ​​​

192 :翻出来的外出必备，此物仅表达我对杰伦的爱?? ​​​

193 :??消防员哥哥//宅腐集中营:最后QAQ//栗风Lucia-Z: //nomi糯米-拖延症晚期://Ayakko: 本来不想转任何的毕竟转发了也并不能帮到什么…但是看到这个真的一秒就哭出来… //半次元cosplay频道:拉到最下一秒哭出来 ​​​

194 :看完了，逐字逐句 ​​​

195 :终于要等到新一季了[泪] ​​​

196 :分享了赤西仁的单曲《Eternal》 Eternal (来自网易云音乐) ​​​

197 :记忆 //不说自己帅那对得起这张脸://芭啦娜:Repost ​​​

198 :只支持手哥，虽然不知道吴亦凡是哪个傻逼 ​​​

199 :Totalitarianism学到的新词 ​​​

