小蛇怪芙蓉果yk 女/河南         加关注



下载东西时别盯着它看。 ​​​

1 :【心理提醒】别总以为内向话少的人都有内涵，外向的话唠就一定肤浅，内向的人即使有丰富的内心世界，但接触的外界圈子一定局限，人格魅力往往是建立于足够的交流沟通之上，排除因专注而绝世的高人，外向的人除了有时候稍嫌聒噪，其幸福感和正能量一定高于内向者。 ​​​

2 :【高玩利用BUG闯入《血源》禁区索尼紧急叫停测试！】本月初PS4独占《血源（Bloodborne）》的Alpha测试已全面开启，但是不少国外高玩已经迅速地掌握了多处BUG，并利用BUG闯入了游戏中的禁区，甚至还挑战了最终BOSS（疑似）。为了防止游戏剧情过早曝光，目前索尼已经紧急叫停了此次测试。 ​​​

3 :对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻[自行车]成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

4 :对于巧克力的爱早已无需言语，你[馋嘴]们懂的！ ​​​

5 :【写给[围脖][手套]双子座的自己】我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我；我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩；我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮。 ​​​

6 :“诶，你在干嘛啊！那是我准备了好久要送给我喜欢[熊猫]的人的东西啊！快给我放下！”她怒气冲冲的对他吼到。“我就不！你明知道本少喜欢你！”他扬手把东西扔了。“你个白痴！那是给你的！” ​​​

7 :【茶黑色眼圈——长期日晒搞鬼】茶黑色眼圈的成因则和年龄增长息息相关，长期日晒造[太阳]成色素沉淀在眼周，久而久之就会形成挥之不去的黑眼圈。另外，血液滞留造成的黑色素代谢迟缓，以及肌肤过度干燥，也都会导致茶色黑眼圈的形成。所以，“白天防晒，夜晚修护”的美白口诀，对眼部来说也是不可缺少 ​​​ 全文

8 :Don't try so hard,the best things come when you least expect them to. 无须强求，最美好的总[ok]会在不经意间出现。 ​​​

9 :补见她目光坚定，他无奈道“罢了罢了……”她轻声说“这世间没了你，我要如何活下去，今生我定要陪你”，他满目柔情道“若有来生，我定娶你为妻”[太开心]他俯身亲吻她的红唇。敌军万箭齐发，他将她搂入怀中，万箭穿心，她笑了，嘴角溢出鲜血，能死在你怀里，也是极好的。 ​​​

10 :一精神科医生在半夜接到一个发疯似的电话，是他的一个患偷窃狂的病人打的，“大夫，你一定得帮助我。”他恳求道，“我那种非偷不可的老毛病[左哼哼]又犯了。”“哦，看在老天的份上。”精神科医生回答说，“就偷两只烟灰缸，到早晨再给我打电话吧。” ​​​

11 :有些类型的“敌人”是不能令人接受的：那些不能照顾身边人的感受、只顾自己方便的人；说话直接，不[礼物]注意分寸，自己过多的隐私掌握在他手里的人。此外，假公济私类型的“敌人”，也是坚决不能够接受的。 ​​​

12 :《RWBY》WeissSch[衰]nee. ​​​

13 :这样[失望]暖暖的，真好 ​​​

14 :女友不胜酒力，啤酒一杯就不省人事，一天你那样买了两听菠萝啤，吃饭时女友喝了一厅，饭毕不想刷碗，就躺沙发上装醉，结[熊猫]果男友硬生生把她揪了起来，让她看酒瓶上的：“本饮料不含酒精。。。”女友：。。。 ​​​

15 :儿子在外玩耍，好不容易把他叫[可怜]回家。母亲抓住他的右手说："你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。"儿子立即伸出左手，说道："妈妈，你看这一只。"妈妈：“......”「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

16 :【如何延缓肠道衰老】①每天食用高纤维食物，如薯类、豆类、全麦类；②戒除生活陋习，如吸烟、酗酒、暴饮暴食、喜吃高脂肪食品等；③每天清晨喝一杯温水，起到润滑肠道，清除毒素的作用；④调节[月亮]情绪，保持开心乐观，利于肠道内环境的稳定；⑤多给肠道做运动，可常做俯卧撑、揉摩腹部、腹式深呼吸 ​​​ 全文

17 :【夏季是食用西红柿的好季节】西红柿含的“番[帅]茄素”有抑制细菌的作用；含的苹果酸、柠檬酸和糖类，番茄富含胡萝卜素、维生素C、维生素B以及维生素B2和钙、磷、钾、镁、铁、锌、铜和碘等多种元素。 ​​​

18 :【解读星座研究：关于射手座的30[熊猫]个关键词】大气、浪漫、无趣、闷骚、重朋友、善良、坏脾气、爽快、易烦、懒猫、吃货、粗心、健忘、博爱、多情、孩子气、幽默、忽冷忽热、爱干净、多疑、善变、孝顺、没安全感、实在、得瑟、孤独、不计较、聪明、理解力强、恋旧。你占据多少个呢？ ​​​

19 :SwatchMateCube是一个非常小巧的颜色捕捉器，如同使用Photoshop吸管工具一样[咖啡]，可捕获物体表面颜色。采用一键式操作设计，用户只需将它对准目标物体按一下按钮，无需校准，该设备便可将自动扫描物体表面的色彩信息，转换成数据并通过蓝牙传送到相应的智能手机上。 ​​​

20 :黑白色穿搭一不小心就会变得平平无奇，加入抢[不要]眼的配件，就能为整个造型增加画龙点睛的效果哦! ​​​

21 :【看你有哪种胃病】1.饭后饱胀或终日饱胀、嗳[话筒]气但不反酸，胃口不好、吃饭不香，体重逐渐减轻，面色轻度苍白或发灰，可能是慢性胃炎或胃下垂。2.饭后不久出现的上中腹痛，还常伴有恶心、呕吐、积食感。要考虑是胃溃疡。 ​​​

22 :【十二星座的卡通人物】白羊座：唐老鸭金牛座：加菲猫双子座：樱桃小丸子巨蟹座：史努比狮子座：丁丁处女座：柯南天秤座[神马]：蓝精灵天蝎座：流氓兔射手座：樱木花道魔羯座：蜡笔小新水瓶座：哆拉A梦双鱼座：HelloKitty。 ​​​

23 :【凝神】游戏中，每一个玩家将控制着一定数量装备着武器的士兵展开作战，游戏过程中非常讲究策略性，玩家需要全方位的观察战场的情况，并定制进攻策略，控制战斗单位的作战路线，从而消灭敌人，此外在[思考]战役模式中玩家还要进行人质保护与护送等任务。 ​​​

24 :【因瓦古城】因瓦古城曾是缅甸近四个世纪的首都，著名的因瓦王朝的古都。因为遭到二战破坏，古城的大批建筑被严重的破坏，但这些零散的废墟遗址隐藏在郁郁葱葱的树木间、农田里，让人不得[思考]不感叹时间的力量。 ​​​

25 :长毛垂[实习]耳狗。 ​​​

26 :【敏捷的小鸡2】《敏捷的小鸡2》这次的主角有猫、小鸡和狗，猫在里面同样扮演着追求者的角色，玩家要做的就是阻止馋猫对小鸡的攻击，游戏[睡觉]过程中，小猫不仅会以最快的速度接近鸡窝，有时候还会调皮的带着狗头面具，大家小心不要被骗了哦! ​​​

27 :真正好的爱情，就是＂不费力＂。不需要刻意讨好、努力经营，[顶]两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大的精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦 ​​​

28 :【职场大忌】切勿看不起上司,也别认为上司是笨蛋。在[话筒]职场里许多人有这种看法儿，但别忘了,既然能成为你的上司，就有他的过人之处，或是过人长处,或是过人的短处，过人的龌龊也算是过人之处。 ​​​

29 :处处往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，可一见面就又吵又哭。处处喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关心，求同的倾向越强，达到一个峰值也就是最高点，就接近全面求同。感情越强烈就越不讲理越苛刻[兔子]，所以处处同你吵架，要庆幸你正被爱着。 ​​​

30 :朋友们经常说天秤座很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关[委屈]心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话题；秤子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；秤子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱 ​​​ 全文

31 :世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好....等[威武]等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起. ​​​

32 :【又一个！英国18岁男子因涉嫌攻击微软索尼游戏网络被捕】去年圣诞节至今，微软的XboxLive和索尼的PSN[偷乐]遭到黑客攻击的事件引发了社会的广泛关注。继奥巴马表示对此事重视后，英国警方近日又抓到了第二位犯罪嫌疑人，而他才刚刚成年。 ​​​

33 :工业时代[奥特曼]纺织厂的线轴，布满岁月痕迹，跟电视柜是不是还挺搭的？有点凌乱的搁架上堆满了各种旧物，好客主人的客厅总给人满当当的感觉。 ​​​

34 :【病理性脱水要就医】与正常脱水不同的是病理性脱水，例如腹泻、脱水热引起的宝宝脱水，家长一定要谨慎对待。专家指出，面对有严重腹泻症状的宝宝[绿丝带]，光靠喝水并不能解决脱水的问题，家长一定要遵照医嘱，例如在医院进行输液，或到药店购买口服的补液盐，严格按照说明分次给宝宝服用。 ​​​

35 :【九种不健康身体暗示】1.腰疼（膀胱炎或附件炎）；2.易怒（查甲状腺中枢神经）；3.经常头晕（查血压）；4.早上起来眼睛微肿（查肾）；5.晚上腿肿（查静脉）；6.手脚经常抽筋（[生病]缺钙）；7.比往常多汗（血管植物神经错位）；8.体重变化、经常口渴（做血糖检查）；9.大量脱发（先天疾病）。 ​​​

36 :黄色的沙发和窗帘，感觉色彩比较单一，太[最右]活跃了。 ​​​

37 :【孩子患感冒搭乘飞机小心惹出中耳炎】孩子感冒后[右哼哼]尽量不要坐飞机，否则很有可能诱发航空性中耳炎。如果6岁以上的儿童搭乘航班后，感到耳朵闷胀、耳内有响声，听力出现中度以下的下降，要怀疑中耳炎的可能。婴幼儿不会准确表达疼痛，如果出现哭闹不休，幼儿称“耳朵疼”，要提高警惕。 ​​​

38 :【心理提醒】人们总是在长大以后回想起孩童时期。想的不[委屈]外乎是热衷的各种游戏，已不复存在的原野，青梅竹马的好友...不过最令人难以忘怀的，应该是当时所不在意的“时间”吧，那种无关乎过去或未来，只在乎眼前片刻，无法重新拾回的时光。 ​​​

39 :天涯有爱不觉远，人生有梦不觉寒。迷失在元月的烟雨红尘里，坚决抹去那段不快乐的故事，让激情再次点燃，[顶]让梦袅袅上升，让烟雨架起红尘中的那座弯弯的幸福的拱桥。为自己的新年打造一个全新的愿望，让自己可以跟着时针秒针赛跑，做一个时刻走在时间前面的人。 ​​​

40 :【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可[good]采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如果缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如果所有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 ​​​

41 :【最易被宝宝模仿的10个坏习惯】父母是孩子的第一任老师，10个坏习惯，你占了几条?要注意改正哦！1挑食；2忘记物归原处；3不遵守交通规则；4喜欢看电视；5乱丢垃圾；6不能持之以恒；7没有礼貌；8打断谈话；9不良卫生清[奥特曼]洁习惯；10生活小恶习，如挖鼻孔、忘记洗手、咬指甲。你有吗？ ​​​

42 :【九寨】这样的九寨太美，九寨-树正群海。或许时间之水[疑问]最初的色彩就是蓝，仿佛神来之笔，落墨即可。 ​​​

43 :狗狗[蛋糕]也有富二代。 ​​​

44 :【大阪】大阪是日本商业和贸易发展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西[失望]部文化教育中心，并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。 ​​​

45 :施主化缘，[鼓掌]于是尼玛就给你画个圆~ ​​​

46 :信中的内容：你对外散播的谣言我们是门当户对，青梅竹马，郎才女貌什么的版本我可是清楚得很，为了挽回本少爷的形象，只能将错就错了。傻丫头，愿意和我执子之[同意]手与子偕老吗？” ​​​

47 :世界上最长的双胞胎间隔是87天，你相信吗？埃美和凯蒂是孪生姊妹，[咖啡]但却隔了87天出才出世，刷新双胞胎出生相隔最长的世界纪录。 ​​​

48 :看完哈利[亲亲]波特后的最大收获！ ​​​

49 :【爱情中最怕承担什么】如果你正在某公共场所的洗手间里，外面也有人急着想要使用，你直觉对方会怎么样呢？【A】边敲边问有人吗；【B】敲几下；【C】夺[路过这儿]命连环敲；【D】用力地敲一下；【E】不敲不问直接推门就进。（解析如图）。 ​​​

50 :简单出精英，简单生快乐，简单产实效。简单的活着，善良、率直、坦荡，把平凡的日子变得有情趣，把苦难的光阴变得甜美珍贵，把沉重的生活变得轻松活[肥皂]泼，把烦琐的事情变得简单干练，去品位人生的韵味，享受人生的乐趣。 ​​​

51 :装饰Tips：把床安放在大窗边能使起居[笑哈哈]室采光更充足更活力，同时搭配波点的双层窗帘，遮阳和调节阳光的作用两不误。同时起居室不宜采用太强烈的灯光和刺激的颜色，会不利于休息睡眠，柔和的灯光和粉色系的床品是起居室的好搭档。 ​​​

52 :【「妖怪手表」上映两日狂卷票房16亿日元创东宝史上新纪录】于12月20日在全日本408家电影院上映的动画电影「妖怪手表诞生的秘密」，在上映的前两天票房达到了16亿2889万3000日元，到场观影人数达到14[晕]8万4916人。 ​​​

53 :【香辣干煸肥肠】肥肠入锅加老抽、生抽、水、少许二锅头、葱姜蒜、八角、桂皮、香叶、少许盐、糖，卤[亲亲]煮40-60分钟。卤好切块放入锅中不加油小火干煸盛出。锅中留底油，放入洋葱块翻炒。翻炒至洋葱变软，将洋葱移到锅边，放入葱姜蒜、干红辣椒段炒香。放入肥肠和青椒翻炒，最后加适量盐调味。 ​​​

54 :【最易被宝宝模仿的10个坏习惯】父母是孩子的第[呵呵]一任老师，10个坏习惯，你占了几条?要注意改正哦！1挑食；2忘记物归原处；3不遵守交通规则；4喜欢看电视；5乱丢垃圾；6不能持之以恒；7没有礼貌；8打断谈话；9不良卫生清洁习惯；10生活小恶习，如挖鼻孔、忘记洗手、咬指甲。你有吗？ ​​​

55 :他转身看他们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。 ​​​

56 :“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ ​​​

57 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

58 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

59 :神器跟这货比都弱爆了，如此霸气？00后带你潮翻天 ​​​

60 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

61 :《女高网球部》 01话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 ​​​

62 :一周搞笑奇趣视频集锦，二货傻缺的世界，你能了解吗？愿他们在2014年囧途越走越顺吧！ ​​​

63 :欧美经典如诗般一样充满韵味的动人声线《I will love you all my life》，好宁静的感觉，享受啊！ ​​​

64 :【鲁豫有约：李双江夫妇谈如何培养一个合格孩子】他4岁选入中国幼儿申奥形象大使；4岁学习钢琴，师从中央音乐学院著名钢琴教授韩剑明；8岁学书法，师从清华大学方志文；获钢琴、书法奖无数；10岁加入中国少年冰球队；就读人大附中，留学美国。他是李天一，生于1996年，今年17岁。 ​​​

65 :碉堡了~~井冈山豆腐哥特别的送货技巧，头顶豆腐，脚踏自行车，这淡定的背影，这神一般的技能，我伴呆了！ ​​​

66 :Phil Wickham来自美国加州的创作歌手，这首《Beautiful》来自发行的第四张专辑《Cannons》，Phil秉承一贯的基督摇滚的风格，把感恩、虔诚的理念容入音乐中， 加上丰富又大气的编曲，瑰丽壮观的大自然景观烘托下Phil wickham柔美细腻，极有感染力的声线美的让人窒息！ ​​​

67 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

68 :驴：那有什么，难道你没听过‘驴友’吗？ ​​​

69 :一个毕业的我难道就不能拯救一个毕业的你吗？两情若是久长时，you jump I jump，你知道排版从天黑写到天亮，结果忘了保存的滋味吗？紫薇版的甄嬛体又亮了！ ​​​

70 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

71 :【放开那小狗 它要睡觉觉！】艾玛这小汪星人昨晚干啥了，居然困成这样！主人快去治疗吧，让伦家碎会觉！！ ​​​

72 :《Can't Help Falling in Love》钢琴版，弹前奏时都快哭了，静静聆听，让人陶醉~ 尽情享受这美妙的音乐！ ​​​

73 :【PLU英雄联盟 速成宝典 亡灵勇士 塞恩】 ​​​

74 :欧冠的精彩时刻——梅西2球平劳尔71球纪录梅开二度追平劳尔，巴萨2—0阿贾克斯。 ​​​

75 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

76 :【火影OL东京发布会现场鸣人大战佩恩COS剧视频】#分享视频#超燃《火影忍者》鸣人大战佩恩COS剧 Na6XSP ​​​

77 :罗马尼亚美女Andreea D 超赞舞曲新单《Magic Love》！MV画面十分唯美，梦幻般的感觉~ ​​​

78 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

79 :老人偷偷用手摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还会有的。” ​​​

80 :在别人的眼里，这里只有她和一些家具。 ​​​

81 :中国17岁少女网络爆火！深情翻唱《回家》好听死了···比顺子唱的还好听，这妞前途无量啊！ ​​​

82 :风之典藏《何茫然》，女声、二胡、古琴，二胡忧，而琴声雅···曲伤而不悲，很入耳，沁人心扉。 ​​​

83 :宝宝搞笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这么萌，你知道吗？ ​​​

84 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

85 :足坛过人王Top10，罗纳尔多、齐达内、克鲁伊夫···梅西第二马拉多纳第一。各种远古大神你都认全了吗？！ ​​​

86 :“每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想，看见天上的妈妈说话，她说你要勇敢你要坚强，不要害怕不要慌张，让你从此不必再流浪，妈妈牵着你的手回家，睡在温暖花开的天堂....”——齐秦《火柴天堂》 ​​​

87 :卖萌双胞胎宝宝，高分贝高同步笑声征服所有准父母的心，感觉他们太心有灵犀了···萌倒一片啊！ ​​​

88 :美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~ ​​​

89 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

90 :上帝笑着说：“那么该哭的人是他，—-你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。 ​​​

91 :所有的医生和护士都为这位妈妈的话而感到十分诧异，果不其然，，孩子没有保住。“不是妈妈不要你，是你没有父亲，妈妈不愿让你一个人，面对这世界的残忍。”她望向产房，眼泪无声落下。 ​​​

92 :“是我懂事了，什么都不晓，连你都错认了，若说花事了，幸福知多少，你可领悟了...”——王菲《花事了》 ​​​

93 :专访陈妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

94 :《苍之流星SPT雷兹纳》 02，996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 ​​​

95 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

96 :友情与爱情混沌交杂。《肖邦离别曲》旋律让人感到平静，清新悦耳，高潮部分稍感伤心。music.sina.com.cn/yueku/i/800752.html ​​​

97 :后来为了封口，我们吃了几天的阿尔卑斯棒棒糖。 ​​​

98 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

99 :萝莉正太，卖萌到底哪家强？拳击小女将暴打纯爷们，惊呆！妥妥的女汉子的节奏啊~~ ​​​

100 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

101 :理查德·克莱德曼以古典音乐为基础，将古典音乐与现代音乐溶为一体，他的乐曲朴实、流畅、优雅、华美，旋律悠扬、合声简洁、音色辉煌，充满了诗情画意，一起来欣赏理查德·克莱德曼的《异国情》。 ​​​

102 :《第一话罗马假日》 第一集，新人[握手]配音演员恩田赤和认真工作的普通工薪阶层的松丸文彦意外地一起生活的故事…两人编织的爱恋的进展… ​​​

103 :每日一囧~整天光着身子跑，洗个澡怎么？！每个[闭嘴]成功男人的背后都有一个没脑子的女人···生活中那些让人哭笑不得的囧人囧事，太囧了！ ​​​

104 :我最近发现雅尼的这一首钢琴曲特别好听啊，尤其是后面的跌宕起伏真是震撼心灵。 ​​​

105 :时尚cosmo美丽盛典上海举行，众多鲜肉御姐男神女神盛装出席，杨幂否认退居幕后，汪聪艳压群星成焦点。 ​​​

106 :新生代歌手段林希于近日推出首张个人唱片《我们》，正能量同名主打歌曲《我们》MV曝光。这是一首唱给家人的歌，从头至尾段林希一个人面对镜头，用自己最真实的方式讲述自己的成长经历，用声音向镜头后面的亲人传递自己问候... ​​​

107 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

108 :【潘玮柏演唱抒情版本的《24个比利》魅力独白Acoustic钢琴版】温柔忧郁安静感性动人的比利，在最迷幻的色彩下登场，用迷人声线魅惑全场。 ​​​

109 :最伟大的白人街球手教授和传奇街球手骨灰搜集者的单挑大合集，王者与王者的对抗，异常火爆！ ​​​

110 :【奎霓说得出】：女胖子被无数男人抛弃，证明男人只重视外貌？男胖子反被女人倒贴？音乐达人狗成精。 ​​​

111 :加史云生上汤，烧开后下入焯水的鸡翅，转中火煮至10分钟，煮好的番茄鸡翅汤底，倒入小火锅中，加入自己喜欢的食材，就可以享受美食了。 ​​​

112 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

113 :他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？” ​​​

114 :Kate Upton火辣写真，傲人的身材，撩人的pose，性感妩媚秀出来，宅男们快来领福利吧！ ​​​

115 :2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ ​​​

116 :小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

117 :子非鱼焉知鱼之乐。她笑着回答。也许无人知道于她来讲，陪伴在心爱人身旁莫过于最值得开心的事。 ​​​

118 :艾薇儿新曲“Here's to never growing up”是一首摇滚歌曲风格的歌曲，由Martin Johnson 和David Hodges担任这首歌曲的制作监制人，青春大气，让人回到了青葱的岁月。 ​​​

119 :有他们的爱，生活就不再黑暗。 ​​​

120 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大天王、天后、天团！快来膜拜！ ​​​

121 :家庭幽默录像 娱乐大众的小动物们.. ​​​

122 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

123 :牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷炫了！！ ​​​

124 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

125 :My Love，我要变成你的样子。英伦摇滚乐队Placebo单曲《Begin The End》MV首播！他在深夜里恍惚醒来，戴上假发，穿上她曾经的皮衣与红裙，异装成爱人的样子，如凤凰涅槃般再生，当美丽属于男人，并以此周旋在这众生万相当中，这份特殊的情感释放到底是因绝望而生，还是本性使然。 ​​​

126 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

127 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

128 :李小冉忙于新剧与鄢颇疑似分手？鄢颇甘当司机疑陪新欢，妙龄神秘女素颜似是圈内人。 ​​​

129 :某天，他说：笨丫头，坐1路公车回家吧！她说：怎么会……你怎么知道我坐1路公车？他低声说：因为几乎每天我都会在1路公车上看到你、所以……到她家门口时，他说：笨丫头，28路好像离你家更近些……… ​​​

130 :森碟游美国与小黄人合影，田亮：很快就忘了傻狍子，谢天谢地，养鹿这事愁了哥好久··· ​​​

131 :中国好声音歌手歌浴森近期发布了个人最新EP《我很认真》中新歌《容我不懂》的MV，在这首带有青春宣言式的摇滚歌曲《容我不懂》中。歌浴森唱出了自己对于理想的坚定不悔。——歌浴森《容我不懂》 ​​​

132 :让你一人在世上孤单，我还没有这个勇气。我是个胆小鬼。 ​​​

133 :胡启志 眷恋 ​​​

134 :《轻声密语》08话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

135 :天涯明月刀乐伶弹奏实录 自创和弦版《沉默》 ​​​

136 :她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 ​​​

137 :戴佩妮今年5月发行的最新专辑《纯属意外》的又一首MV“吻”近日放出。这位出自马来西亚，唱歌唱得很有个性的女生，这张也许是她最后一张专辑，当然也不排除一定时间后的复出，呵呵，一般人都耐不住性子的。 ​​​

138 :宝宝“光打雷不下雨”的暴强演技，征服所有父母，欲哭无泪啊~~无奈哦！ ​​​

139 :“你可知道我爱谁？心上人是哪一位？比你温柔一千倍，比他可爱一万倍，一点儿也不虚伪，受到了创伤不流泪，爱的路上不徘徊...”——邓丽君《你可知道我爱谁》 ​​​

140 :最性感Playboy花花公子女郎集锦，火辣的身材完美呈现，妩媚诱惑势不可挡，宅男们~~小心喽！ ​​​

141 :“小心后面”她来不及转身却被他推倒一旁。看着满身是血的他号啕大哭。 ​​​

142 :古巨基微博晒出婚照宣布迎娶女助理，20年爱情长跑终成正果，娱乐圈好友纷纷送祝福。 ​​​

143 :金俊秀将和美国知名饶舌歌手兼演员吹牛老爹的儿子Quincy Brown一起合作。作为美国歌坛、影视圈新星的Quincy Brown将与俊秀合作2辑主打歌《Incredible》。Quincy Brown负责歌曲后半部分‘you’re so hypnotic girl, you’re incredible’，为歌曲增添魅力。 ​​​

144 :天空才是极限，球场上的暴力美学！卡特猛龙时期40大非人类暴扣，要什么样的弹跳力才能空中接力还能单臂大风车？ ​​​

145 :暗夜魔法使：第9集. ​​​

146 :【《NBA Live 15》最新宣传片 画质较前作大幅提升！】EA为我们带来了旗下篮球游戏《NBA Live 15》的宣传片，这部简短的视频向我们展示了游戏开发幕后的场景，另外还特别强调了《NBA Live 15》画质上的改进，在与前作的画面比较上，我们清楚地看到该作在画质上有了大幅提升，一起来看看吧。 ​​​

147 :“那你得避开她。”“你说的倒轻松，那封信没有署名，我怎么知道该避开谁哪一个！？” ​​​

148 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃上厕所吧！ ​​​

149 :爱戴全新专辑《SOUL LADY》第二波主打《名媛》mv今日上线，爱戴再次操刀作词的这首《名媛》，用了一种完全打破常规的方式演绎。用她身边音乐人朋友的话说：“这次她像一个音乐顽童，在音乐上完全玩开了”！ ​​​

150 :”他“呵呵”傻笑着看她身影转进一扇门口才离开。“看那女生又和傻子走在一起，该不会在交往吧”他是人人嫌弃的傻子，却夜夜陪她走过一段回家的路。 ​​​

151 :他对她，有说不清的情。 ​​​

152 :这两个人的合唱，感人肺腑，好听死了···《Just one last dance》现场完美演绎版，很唯美，很迷人！ ​​​

153 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

154 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

155 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

156 :#幸福的意外#好听的歌，我非常喜欢，感觉挺好。 ​​​

157 :“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 ​​​

158 :很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。 ​​​

159 :刘恺威亮相上海为某品牌新品发布站台宣传，否认捞奶粉钱，曝杨幂当妈妈后母爱泛滥。 ​​​

160 :无节操愚人节整蛊大集合！越后面越高能，还是图样图森破啊！绝对不是亲生的……4：40的哥们绝对是眼睛瞎了……4月1来了，进入警戒状态！~ ​​​

161 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

162 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

163 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

164 :迷信者的见解模[心]糊不清，伪君子[lxhx奔跑]则是一副假心肠。 ​​​

165 :愿为双飞鸟，比翼共翱翔[蜡烛]。丹[奥特曼]青著明誓，永世不相忘。 ​​​

166 :当一对[可爱]男女结了婚，他们的罗曼史便告结束，他们的历史开始[爱你]。 ​​​

167 :光荣不会给予一个专门去寻求它[疑问]的人，然而它自己会走向一个并不想望光[挤眼]荣、但却诚恳地和自我牺牲地为公共福利而劳动的人。 ​​​

168 :没有斗争就[礼物][讥笑]没有功绩；没有功绩就没有奖赏，而没有行动就没有生活。 ​​​

169 :一个作家的著作中，只有那些值得一[嘻嘻]读的才应当刊行问世。奉行这一明智的原则，结果只会是：书是少了，读者[bh彪悍]的鉴赏力却增加了。 ​​​

170 :虚假的谦让一出[可爱]现，真正的谦让就及时[bm喜悦]消亡。 ​​​

171 :生活是由一连串的经验所组成，[good]每一[鼓掌]个经验都会使我们变得更成熟一些，虽然有时我们很难体会到这一点。 ​​​

172 :右肾离奇失踪看了下，除了蹭热度借机打广告的，【天呐医院把肾卖给谁】【以后做完手术要去别的医院检查一下其他器官在不在】的群众(很多还是中学生，生物白学了)还是挺多的，价值观太扭曲了，当生死关头，你的家人朋友都可能会因为利益而放弃你，只有医生是希望你好起来的，因为这是一个医生的本分！ ​​​

173 :【宝宝心里苦，宝宝什么时候才能吃啊（投稿：chocolate糖纸）】分享自手机迅雷  http://t.cn/Rt7ytqj ​​​

174 :6666//妈的想不出啊:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //瑟瑞斯嘚瑟:最右别这样[笑cry] //熊野远山://想吃好多东西但没钱的冰渣: 噶哈哈哈哈哈哈哈哈好//dpkny:猜猜是谁干的  评论配图 ​​​

175 :“你不必用别人的过错惩罚自己”——这是今天好友告诉我的，突然明白有时候并不是我学不会“无情”，而且我缺少一个“无情”理由。 ​​​

176 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为黄鼎禮格SaxiSa打榜吧！13黄礼格卅兮卅黄礼格 ​​​

177 :让我想起来当初期末考试发现桌子上有小抄，直接写在桌面上的。老师询问，考生不认，最后报警，笔迹专家就来了… ​​​

178 :我还能再跑一公里 哈哈哈G和甲壳虫//微博汽车:全民猜车 够爽够痛快 [来] 猜吧 [偷笑] ​​​

179 :道理好像是这样的。 ​​​

180 :米饭不够，馒头面包来充数。排队排了半小时。新食堂太不友好了。 ​​​

181 :ad2682dvgshjsp 元祖盖浇饭 我叫瞳瞳瞳瞳同 赞赞哒 ​​​

182 :对于头发这么长这么顺，颜美画好的人感到佩服和羡慕 //优秀网页设计:无远弗届，不辱绘事。//相辉先生: 我有两个镜头你们看到我没？[可爱] ​​​

183 :挤屁股出硅胶[挖鼻]隆臀手术失败，造成感染，生脓~只能把植入硅胶取出来~(GIF 2MB) ​​​

184 :学好了英语再看 ​​​

185 :这个颜文字好可爱//鸸鹋动物园:好逼真?(?)? ​​​

186 :自从刷微博以后，越发觉得女人太精明了，可是现实生活中她们总是装蠢卖傻。太可怕了！这个世界一直是被女人统治着吧、、、、[思考] ​​​

187 :死了都要爱[笑cry] ​​​

188 :考试周[失望]前嗨一嗨，愿下周考试大捷[得意地笑][得意地笑](乌云冰淇淋上面一坨棉花糖，不好次[傻眼]) ​​​

189 :我是大长腿???????? ​​​

190 :【视频：松茸木盒|生产定做介绍可让你省心省钱更省力】 松茸木盒|生产定做介绍可让你省心省钱更省力 ​​​

191 :送给2016 ​​​

192 :の当 加了特技 ​​​

193 :胡歌 胡歌猎场猎场 秋冬哥不发财天理难容！[嘻嘻] ​​​

194 :一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 ​​​

195 :人丑就要多读书，人帅就要多打榜！来亚洲新歌榜为薛之谦 的新歌初学者打打榜吧。！ ​​​

196 :那就让你变成最好的东西 ​​​

197 :［你还是那么渣，可是我已经不瞎了］   重新联系上初中可能暗恋过的男生，现在上班了，说着含着生殖器的脏话，以前竟然觉着这样又拽又帅，真是图样图森破～现在过着无聊的生活，迷茫看不到未来可是我变化很大，不是以前那个丑丑卑微的小姑娘了 ​​​

198 :Sunshine [鲜花] ​​​

199 :来了就笑吧感动ing~~[给力]《来了就笑吧》带来诸多惊喜。 ​​​

200 :二哥，麻烦帮忙问一下，大沙田附近有没有驾校，谢谢二哥～西大行健非官方微博 ​​​

201 :最幸福的事就是在计划的未来里有对方的存在。 ​​​

202 :许魏洲6.5签唱会 [兔子][兔子]听说打榜七次可以召唤许魏洲ZZ 降临，火速来亚洲新歌榜为向着光亮那方-许魏洲ZZ 冲冠吧！ ​​​

203 :这次红包玩大了跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到我的头好重啊啊啊 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~我的头好重啊啊啊 的红包 ​​​

204 :生动的地球君 ​​​

205 :我分享了BTV影视风云 的文章 蓝天野 濮存昕 陈小艺——“复仇女神”炼成记 ​​​

206 :其实，人生的路很长也很短，就看我们自己如何抓住机遇，握住幸福我异样的人生，给了我们不一样的经历，但殊途同归，目标只有一个；快乐是我们的驿站，幸福是我们的终点！ ​​​

207 :困，累，乏。越睡越困，越懒越乏。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]什么都不想干，只想躺着，可是现在没保姆也没妈妈，一鼓作气，起来干活[挖鼻] ​​​

208 :到底是啥年？ ​​​

209 :Repost ​​​

210 :社会主义万岁.共产党万岁/何光伟:海口市委常委会同意黄鸿儒引咎辞去秀英区区长职务http://t.cn/RqTO6g6 ​​​

211 :再见2015，你好2016 最后一天的上班，纵使一晚没睡又怎样[给力][给力][心] ​​​

212 :短暂的总是浪漫 漫长的总是不满 ​​​

213 :女孩遭抢劫 监拍女子深夜搭顺风车回家 被强拉车内抢劫强奸  监拍女子深夜搭顺风车回家 被强拉车内抢劫强奸 ​​​

214 :应用广场签到 ​​​

215 :十年之约，逍遥相伴。哥哥，永远支持你。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

216 :我参与了零号动漫屋 发起的投票【9位韩国出道的中国艺人，你喜欢谁？】，我投给了“鹿晗”等2个选项，你也快来表态吧~ ​​​

217 ://李晨:致敬劳动者 ​​​

218 :黄文煜的女朋友煜，煜，煜，重要的名字说3遍，再不理我就分手[拜拜]黄文煜小盆友 黄文煜小老头 ​​​

219 ://科技报文成锋:五千年深情相依 ​​​

220 :做一个内外兼修的女子 ​​​

221 :美极了 『震撼！2015年Flickr最受欢迎25张照片』震撼！2015年Flickr最受欢迎25张照片  （分享自参考消息APP）下载>>http://t.cn/RP3RlAL ​​​

222 :有用！[good] ​​​

223 :★★★★★，提前了[good] ​​​

224 :即使生活让你遍体麟伤 也要努力微笑！ ​​​

