巨蟹宅人2nbtc 女/海外         加关注



【新生宝宝的这些“手语”你懂吗】1小手张开,手指向前伸展:宝宝带着愉快的心情醒来时小手通常是这样的动作,这是他在邀请身边的父母和自己一起玩.2小手紧紧地握着拳头:宝宝紧张时通常会有这样的动作,这时或许宝宝是害怕某个陌生环境或人,也可能是他的小肚子有些不舒服. ​​​

1 :【你的战斗力只有五！《龙珠》剧场版推出战斗力探测器周边】11区经典超人气动漫《龙珠》将在2015年推出全新剧场版《龙珠Z：复活的F》，而作为上映纪念，万代发行了一个所有龙珠迷都最渴望的周边——蓝色版的战斗力探测器！这款周边已经在11月22日发售，价格为3240日元（含税）。 ​​​

2 :在船上看见陌生的她时，我发现自己心里犹如火烧一般，尽管我已经取得了ONEPIECE。目不转睛的凝视着她，而她，也一样。漫长的五分钟，忽然，一阵钻心的疼痛，看到自己的胸前裂开了一道口子，她说话了，我是来取回那颗不属于你的花心. ​​​

3 :我没必要委屈自己去讨好任何人。况且我也没[同意]这么伟大。喜欢也罢，讨厌也罢，我不在乎。 ​​​

4 :由MikeKann设计的一组椅子Gallop，初看很多人会觉得不可思议，椅子的四条腿都悬在空中，而[good]真正起到支撑作用的椅腿则是由透明的树脂材质做成，从而像隐形了一样。椅子奔跑的动作来源于对骏马奔跑的捕捉，坐在上面，兴许还有种骑马的感觉。 ​​​

5 :从不获胜的人很少失败，从不攀登的人很少跌跤，要想知道成功的滋味，就得少言多行，决而不断，断而不行[哼]，必然贻误时机。善待别人，等于就是善待自己，无论生活受到怎样的伤害，不必忿忿不平、耿耿于怀，要学会忘记，忘记是对自己的最好保护。 ​​​

6 :【蛋白椰丝球】这款椰丝球，烤的时间和温[兔子]度很关键，用稍低的温度，较长的时间来烤焙，才能烤透，让内部口感香酥哦！ ​​​

7 :【哈利波特外传电影「神奇动物在哪里」2016年11月上映】此前，J·K·罗琳在自己的脸书上宣布，她正在为华纳撰写「哈利·波特」系列外传的剧本，名为「神[衰]奇动物在哪里」，本作将描写「哈利·波特」世界观中70年前的故事。电影已经确定将在2016年11月18日在全美上映。 ​​​

8 :【樟宜博物馆】樟宜博物馆座落在露天庭院中，是二战时期教堂设计的复制品。由监狱里的囚犯所建，代表了人们在二战时期保持信念与尊严的精神。博物馆内所展出的书信、照片、图画和私人珍藏物品等，述说着50,000名平民二[帅]战期间在监狱里饱受的痛苦与折磨。　 ​​​

9 :【梵净山】一座有着太多神话与佛教光环的灵[耶]山。她浓缩了天下山川、田园、河流的精华，凝聚了天地之灵气，犹如一个丰姿绰约的少女散发出迷人的光彩，闪耀在黔东大地。梵净山位于贵州省铜仁市，得名于“梵天净土”，原来的正名为“三山谷”，是武陵山脉的主峰。 ​​​

10 :主卧室的床脚设有一个古董矮柜，颜色与床架一致，不会[飞机]显得突兀。所有收纳柜的设计都比较低，这在空间范围本来不大的地方不会阻碍视线，感觉空间不拥挤。 ​​​

11 :做旧效果的木板作为床头背景，在墙面上以赋有自然气息的树枝来作为装饰，在周[偷笑]围加以小灯点缀，黑白色的床品让这一卧室显得极具酷感，配上悬挂于床头的六角星，相信这间卧室在夜晚会更具魅力。 ​​​

12 :【毛孔[微风]油脂清仓处理】毛孔中的油脂赖着毛孔，排不出来。分享大家DIY泥膜排除油脂。准备原料：去角质凝胶+粉刺调理产品+净化洁肤泥。1，以1：1：1调和。2，均匀的涂抹在脸上，停留20分钟，用指腹画圆按摩，加强粉刺聚集处，冲洗后就能见到粉刺冒头。3，用化妆棉沾取化妆水，轻轻擦拭掉粉刺冒头即 ​​​ 全文

13 :这是由Cheng-HsiuDu和Chyun-ChauLin设计的圆环定时插座，利用发条原理，通过旋转插座上方的圆环来控制通电时间。插座上每一[威武]刻度代表一小时，调整后，圆环会往OFF端移动。圆环还会以不同的LED光颜色来代表不同的使用状态，以提醒使用者节约能源。 ​​​

14 :很适合中国的许多新楼盘的户型，亮点是柔[困死了]和的增加了一个办公区。 ​​​

15 :【心理提醒】一件事情发生了，你不喜欢的事情发生了，而真正为你带来[害羞]的困难，真正阻碍你的能量流动，真正让你不能够每天开怀自在有那种解脱自在的感受是什么？是你的“情绪”。所以有位大师曾经说过：“你处理情绪的速度，就是你迈向成功的速度。” ​​​

16 :做旧效果的木板作为床头背景，在墙面上以赋有自然气息的树枝来作为装饰，在周围加以小灯点缀，黑白色的床品让这一卧室显得极具酷感，配上悬挂于床头的六角星，相信这间卧室在夜[江南style]晚会更具魅力。 ​​​

17 :【大黄草莓果酱】1.草莓去蒂，纵切成四瓣，大黄解冻，和草莓及250g白砂糖[江南style]一起搅拌均匀2.挤入一个小柠檬的全部汁水3.中火煮沸，改略小的火一边搅拌一边熬煮，直至大黄的纤维完全煮化消失4.煮至果酱变浓稠，表面出现光泽，再改中火煮沸，撩去浮沫5.冷却后装瓶密封就可以了。 ​​​

18 :《东[囧]京暗鸦》（东京乌鸦TokyoRavens）。 ​​​

19 :公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”[给力]胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！” ​​​

20 :【高速行车】如果在高速公路行驶中，有任何问题必须要临时停车，应[哈哈]当提前开启右转向灯驶离行车道，停在紧急停车带内或右侧路肩上，禁止在行车道上停车，同时应打开“双闪”并在车尾150米处放好警示标志。还是那句老话，安全第一。 ​​​

21 :【北石窟寺】北石窟寺肇造于北魏宣武帝永平二年，即公元509年，和南石窟寺同为北魏泾州刺史奚康生主持创建。历经西魏、北周、隋、唐、宋、清各代相继增修，形成一处较大规模[蛋糕]的石窟群。是丝路北道上的重要石窟。 ​​​

22 :【葫芦兄弟】作为中国动漫史上的代表作之一，《葫芦兄弟》[可怜]代表了许多人心中童年的回忆，现在它将以手游的姿态重新来到大众面前，唤醒我们儿时的记忆。这款手游是一部3D横版格斗大作。 ​​​

23 :这是来自GeekCook出品的一款diy产品：时光壁盒（带收纳盒的壁钟），材料包含合体组件7块板，螺钉[偷乐]和白色木塞4颗，钟表组件，墙面螺钉和塑料塞。你只需按照简单的安装步骤，就能diy出属于自己的墙上壁钟。在白色的方盒内部和顶部还可以储存物件。 ​​​

24 :曾经，他们相爱。后来，分手了。他们相见无言，装作不相识，只是在每年生日的时候会问候一下。她只是希望，如果有一天，他发给别人生日短信的时候，偶然想起她，学着她等到即将过完的午夜时分发出祝福短信，他会知[xkl转圈]道，那是一整天的等待，一整天的想念。那些年华，她总是比别人多想他一天。 ​​​

25 :【318国道的秘境】有个地方，有着如仙境般绚烂迷人的风光，却没有太多人知道，那里就是鲁朗，“鲁朗”藏语意为“龙王谷”[落叶]，也有人将其名字译为“叫人不想家的”地方，这一地区河流纵横并且有着林木葱茏的原始森林和漫山遍野的杜鹃花，以及各种野生动物。 ​​​

26 :【宏村】宏村，古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，距黟县县城11公里，是古黟桃花源里一座[生病]奇特的牛形古村落。村落面积19.11公顷，宏村始建于南宋绍兴年间（公元1131——1162年），距今约有900年的历史。 ​​​

27 :【哪些星座男最没情调】第一名：摩羯座。摩羯男天生缺乏幽默感，会以一种长辈的姿态和别人说话，讲讲人生大道理，教你为人处事。和女朋友在一起时，他们不懂得说甜言蜜语，更不会[衰]时常牵手、逛街、看电影等等。在生活中个，摩羯男的女朋友不会收到小惊喜。 ​​​

28 :巡音cos[呵呵]play。 ​​​

29 :简直[好爱哦]人渣！！！ ​​​

30 :枯燥的化学课上，学渣睡死过去。老师黑着脸砸过去一个粉笔头，然后脸更黑地看着学霸轻松接住。“你...[路过这儿]”“他昨晚念书太累。”“他...”“学生的身体比学业重要。”“可...”“我教得不比你差。”学渣睁开朦胧的睡眼：“怎么了？”“没事，睡吧。老师去开会了。” ​​​

31 :都跟你说了[good]多少次，别在床上吃东西！！ ​​​

32 :【贡格尔草原】贡格尔草原位于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗的西北、西南部，巴彦高勒苏木（乡）、克旗达来诺日苏木（乡）和达日罕乌拉苏木（乡）境内。贡格尔草原总面积480万亩，是一个集自然风光、民族风情、人文景观、名胜古迹与草原文化于一体的独特的旅游、观光圣地，也是摄影爱好者最佳摄[顶]影 ​​​ 全文

33 :【奇幻[钟]射击】《奇幻射击》是一款画面比较可爱的魔幻类射击游戏。游戏采用比较常见的双摇杆设计，结合一些特效魔法来驱动玩家在游戏中完成一项无尽的防御生存大战。 ​​​

34 :【17个身体缺水信号再不喝水就晚了！】1.无端疲倦2.无端烦躁[不要]焦虑和忧郁3.消化不良4.便秘5.腰部赘肉6.体臭7.不能熟睡8.记忆力降低9.头痛头沉10.经常发热11.频繁眨眼12.脸红；13.注意力下降14.关节紧绷15.不出汗16.头晕目眩17.血液变稠。 ​​​

35 :【云台仙境】云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，主峰茱萸峰，群山连绵、峰涌云动，使人顿生“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈气慨。云台山，大自然的鬼斧[汗]神工，以山称奇，以水叫绝，因峰冠雄，因峡显幽，山清水秀，山光水色，山水如画。 ​​​

36 :呵呵[doge]~ ​​​

37 :男朋友家里怎么也不同意我们在一起，说我的学历低配不上研[偷乐]究生学历的他。我红肿着眼睛问：“学历真的那么重要么？”男朋友叹了口气，目光暗下来：“总不能直接说嫌你又胖又懒又丑又笨吧！” ​​​

38 :生活容易不容易，关键看你怎么活。人生无常，心安便是归处。种一份美好在心底，让相惜的暖意，在风和[钱]日丽中滋长。挽一缕清风的洒脱；约一场细雨的浪漫，让心情染上花香，芬芳这一季的流年。 ​​​

39 :【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗,但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时,你应有所表示，不[囧]要无动于衷。 ​​​

40 :【你能获得别人特别的青睐吗？】无论是工作还是爱情，能从众女孩中脱颖而出，雀屏中选，成为最特别的存在，这种美妙的感觉真是[困死了]做着梦都会笑出来。那么，你有这种被人时刻关注，获得特别青睐的个性特质吗？（测试如图）。 ​​​

41 :【皂角米银耳雪梨羹】1.银耳泡[害羞]发洗净，桃胶用水泡12小时，洗净去除杂质剥小块，皂角米提前用水泡发4小时，洗净，雪梨去皮去壳切块备用2.将所有材料放入到电饭煲胆里，再加入1400克的水，按煮饭键煮40分钟3.40分钟后加入冰糖，再继续煮10分钟即可。 ​​​

42 :请原谅[蛋糕]我自私延续这孤单的想念. ​​​

43 :【三星硅谷总部启动运营可容纳2000员工】9月28日[威武]讯，目前，三星有700名员工正在北圣何塞FirstStreet办公。该公司表示，位于NorthFirstStreet和TasmanDrive的这一办公楼可容纳2000名员工。这处大楼共有10层，包含了大型科技公司办公楼所需的一切：健身房、咖啡厅，甚至“冷却区”。 ​​​

44 :把持生[呵呵]命的单纯与温柔，在谦卑而实诚的信仰里，只有具备平常心的人才会对朋友赤诚相待。省略寒暄，让懂得回归清澈，在心底种上荷花，抖落尘埃，让每一个清亮的日子，还有漫无边际的感怀，都披上紫色的欢喜，淡无声息的留给岁月。 ​​​

45 :【金秀】喜欢金秀。在这里，盘瑶、茶山瑶、坳瑶、山子瑶和花蓝瑶五个支系聚居，有“世界瑶都”之称。空气清新，含氧量高，特[路过这儿]别适合养老。灵香草、绞股蓝、瑶山鳄晰，金斑喙凤蝶等动植物组成了全国少有的生物基因库。 ​​​

46 :【白领女性养生六要点】①常在外就餐者平时应多食用蔬菜、水果、豆制品、海带、紫菜等食品。②在连续使用鼠标一个小时之后就需要做一做放松手部的活动。③在上午光照半小时对经常萎靡、有抑郁倾向的人效果[打哈气]尤为明显。④熬夜族要多喝白开水。 ​​​

47 :简直不能控制这么劲爆的[江南style]场面！ ​​​

48 :【两大策略终生防癌】癌症的发生并非一朝一夕，很大原因在于日常不健康的生活方式，要想防癌，需从两方面做起：①拒绝肥胖：拒绝久坐，拒绝高热量食物，拒绝狼吞虎咽；②选对食物：“多植物少动物”，多白[蛋糕]肉少红肉，多吃抗癌食物。 ​​​

49 :超可爱纯情SD娃[汗]娃COS。 ​​​

50 :当在面试期间谈到薪资的时候，你要去避免与招聘经理讨论你当前的薪资[闭嘴]，相反，要将精力集中在让他们公开他们愿意支付的薪资范围。这并不是那么容易，你需要在你的方法中体现出专业和尊重；不过，它可以帮助你更接近你期待的薪资。 ​​​

51 :【首尔】约上爱购物爱美食[偷笑]爱美丽的姐妹淘，一起去首尔吃正宗韩国料理，赏韩国“俊男美女”吧！奥利告诉你哪儿有不可错过的料理店，好评高的住处都在何处，以及首尔各大景点攻略哟！ ​​​

52 :【WhatsApp用户总数突破7亿4个月增长[给力]1亿人】1月7日，即时通讯应用WhatsApp联合创始人、首席执行官简·库姆（JanKoum）周一表示，WhatsApp的月活跃访问用户已突破7亿人。 ​​​

53 :天秤座有时[失望]候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。天秤座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你。 ​​​

54 :印花高腰阔腿裤mix&match白衬衣，衬衣打个结视觉上时髦就不说了，一下子变[囧]短装，拉长了腿部线条，中间的白色细腰带画龙点睛，整体看着清爽舒服，显高显瘦回头率要突破天际啦。 ​​​

55 :她和闺蜜同时爱上了一个男人，他选择了她，而她的闺蜜却什么也没说而且依然对她很好，那天她鼓足勇气问闺蜜为什么这样，闺蜜笑了，却显的无力和苦涩，“因为他告诉我，自从喜欢上你，他眼里便在也无法看到[兔子]别人的好”。霎时间，她愣了。 ​​​

56 :一个小伙子不小心蹭了一下一个中年妇女：“抱歉，阿姨”。“你说谁阿姨呢，我有这么老吗？”。“不好意思，小姐”。“你这人说谁是小姐啊，你个流氓”。“对不起，大姐”。“我什么时候有你这样的弟弟啊，我呸”。“我惹不起，我躲得[睡觉]起，行吗？”“瞧你那个样，还想占老娘便宜，门缝都没有” ​​​

57 :当你爱一个人的时候，尽[围脖][手套]情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天当你长大，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。 ​​​

58 :编辑[呵呵]点评：餐厅的美感在于双排简洁的橱架以及百叶窗似的玻璃门。各式精致的摆设使空间更加精致。 ​​​

59 :12星座谁最有创造力：冠军（[爱你]双子座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（双鱼座）； ​​​

60 :装饰Tips：隐藏在墙上的一个收纳柜。纯白的外观与周围的墙壁保[汽车]持调和一致，里面分成许多小格子，可有效分类存放各种东西且便于拿取。 ​​​

61 :职业的选择往往也[蛋糕]是对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患失,这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

62 :【湟源县】湟源县地处海藏通衢和青海省农牧区之交界处。昔日的旧县城，曾是茶马互市和日用杂货的聚散地，对沟通西藏和内地联系，增强汉、藏、回、蒙古[嘻嘻]族的关系和繁荣农牧业经济，起过重要作用。清嘉庆、道光时期，是贸易最繁盛的时期，商贾云集，洋货毕至，驼铃阵阵，耗牛声声，极为热闹。 ​​​

63 :简约的学习桌，桌底下却有如此大的空间，充分体现了空间收纳功能。除此之外，黄色和白色相间的学习桌，色泽鲜艳，符合房间的主色[顶]调，增添房间的色彩跳跃感。 ​​​

64 :【美味豉油鸡】葱段和姜片铺满锅底，把鸡整只放在姜葱的上面;加白糖淋上豉油;盖上锅盖，中火煮开，转小火慢慢焗;中间翻面2~3次，从鸡大腿中插入筷子，没有血水出来就表示熟了，转大火把酱汁收至浓稠;9.出锅后稍凉再斩件，可以直接把酱汁淋在上面[嘻嘻]，也可以用小碟装好酱汁，蘸着吃。 ​​​

65 :他说他爱她，可他经常在外闹事。他无数次向她承诺。这[可爱]次他又在外闹事，她动用可很大的关系才把事情平息。他对她说，“这是最后一次，相信我。”她转身走了。你口中说的所谓的承诺，我再也不想听。 ​​​

66 :【指甲的10个健康知识】：1.指甲每[互粉]个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.有约10%的皮肤病与指甲相关。 ​​​

67 :【油桃果酱】1.油桃去皮切丁备用，柠檬一个，取柠檬皮屑，再把柠檬榨[威武]汁2.把油桃丁放进耐酸的锅子中加入水和柠檬皮屑及柠檬汁用中火煮滚3.转成小火并加入麦芽糖继续熬煮，待麦芽糖溶化后加入细砂糖再继续煮4.直至酱汁呈现浓稠状即可。 ​​​

68 :【恋爱心理学】开始一段爱，和结束一段爱，都是容易的，甚至是值得期待的。而多年后，蓦然回首，才发现，原来爱情才是最奢侈的一次性消费品。因为，永远没有人在原地等你。错过了，就定[钱]格成永久的风景，再多的遗憾和悔恨，都成为无法弥补的失去和惩罚！ ​​​

69 :身着月下云锦，款款而来。眉间一抹朱砂，在纯净中映出了些许妖冶。她美得似九天之女。看着他震惊的眸，她笑问：我可否[不要]与你回家？　他毫不犹豫牵起她手。一步一步，他的府邸衰退，直至颓败。她看着他的落魄，凄惨一笑：当初你弃我而去，我的十里红装换成了你的左握重权，右拥美人。 ​​​

70 :总有起风的清晨[嘻嘻]，总有暖和的午后，总有绚丽的黄昏，总有有流星的夜晚，人生，不会永远一成不变，一转身就是一辈子，我们总得学会轻语岁月，淡看流年。在这个世间，有一些无法抵达的地方，无法靠近的人，无法完成的事情，无法占有的感情，无法修复的缺陷。 ​​​

71 :【孩子腹泻要立即止泻吗】腹泻并不一定是坏事，它是肠道排泄废物的一种自我保护性反应，可以排除病菌等有害物。治疗腹[打哈气]泻应重点解决原因，而非单纯止泻，否则更易导致病菌、毒素、代谢物滞留于肠内。要注意预防脱水并及时补充营养，以及针对腹泻原因适当用药，立即止泻并非明智举措。 ​​​

72 :【前进吧摩托】游戏采用了横版2D的平面展现给大家，我们将看到一系列崎岖不平的道路，或者到处都是悬[威武]崖峭壁、或者随处可见机关陷阱等，而我们的主角是一位带着头盔的勇者，用高超的摩托车驾驶技术挑战如此困难的场地。 ​​​

73 :【MAYBACH（迈巴赫）将作为奔驰子品牌卷土重来】经历了数年的沉寂之后，MAYBACH（迈巴赫）系列产品终获重生，未来将主要针对奔驰旗[奥特曼]下各领域市场中的旗舰产品，其中有望包括S级轿车，SCoupe轿跑车以及GL系列SUV三款产品。首款车型SMAYBACH将于今年11月举办的洛杉矶车展上正式亮相。 ​​​

74 :来张美美的[奥特曼]自拍 ​​​

75 :【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落，山水明秀，享有“中国画里的乡村”之美称。湖光山色与层楼叠院和谐共处，自然景观与人文内涵交相辉映，是宏村区别于其他民居建筑布局的特色，成为当今世界历史文化遗产的[哈哈]一大奇迹。 ​​​

76 :老想活给[兔子]别人看，难怪你过得那么累。 ​​​

77 :老板，[鼓掌]这一桶咋卖！！ ​​​

78 :美国男子痴迷收集人形芝士卷引网友追捧！据美国猎奇新闻网站“odd[转发]itycentral.com”12月8日报道，美国肯塔基州一名男子热衷于收集奇形怪状的芝士卷，并将它们拍照上传到Instagram上，引得万千网友追捧。 ​​​

79 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

80 :强悍！萌宝宝成功越狱。。。 ​​​

81 :天涯明月刀乐伶演奏 古筝名曲《春江花月夜》 ​​​

82 :尼玛···86版西游记原来是个骗局，我居然信了20多年！另类解析西游记，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

83 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听闻，她当年一夜白发。 ​​​

84 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

85 :大千世界奇葩事真是无所不有，在这个频频爆冷门的狂欢季节，有的时候真的要感叹一句“那画面太美，我猜到开头确猜不到结尾！”这样的神转折，真是让我把持不住啊！ ​​​

86 :《草莓棉花糖》 8话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

87 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛IG领衔演绎职业桌 ​​​

88 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

89 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

90 :也是碉堡了！小萝莉双轮开车秀转圈技术，宝贝~~太厉害了，请问你是蓝翔技校毕业的吗？！ ​​​

91 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

92 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

93 :全球双胞胎亮相之喷嚏大王来了，北鼻~你这是在搞笑吗？天真无邪的样子有没有萌到你啊？！ ​​​

94 :也是碉堡了！小萝莉双轮开车秀转圈技术，宝贝~~太厉害了，请问你是蓝翔技校毕业的吗？！ ​​​

95 :【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy Droid”！ ​​​

96 :近日，魏晨携2012全新大碟强势来袭，备受歌迷期待的新碟同名主打歌《V SPACE》MV终于与大家见面。在这支由《江南style》MV导演赵秀贤倾力打造的MV中，魏晨化身“音乐宇宙人”穿梭于两个交错的时空中搜寻爱情记忆，带领大家进入到了奇幻绚丽的“V空间”。 ​​​

97 :《 霹雳神州2之苍玄泣》第1集 MwDJvC，由东瀛将领犬若丸进行的开疆局，在中土达到成效。神鹤佐木最后被素还真唤醒，也加入中原阵线，但东瀛方面却动用最强的神风营，派出中将京极鬼彦，带领神风营大将发动全面性的侵略行动。 ​​​

98 :晒斑不仅仅出现在脸上，同时胳膊、大腿、背部等露在外部的肌肤也都可能出现晒斑问题。另外还有一些劣质化妆品也可能会引起晒班，这点也要注意。 ​​​

99 :小萝莉厨房卖萌~多有范儿啊！太迷人了！！！ ​​​

100 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

101 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

102 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

103 :院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？” ​​​

104 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

105 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

106 :超级搞笑！不看后悔啊！1分30秒亮点开始了。。 ​​​

107 :女孩问：你怎么了？他说：没事他低头看信息：老公，今天孩子6岁生日。孩子在等你，记得回家。 ​​​

108 :韩寒脸微微一红：“我的小明，叫郭敬明。” ​​​

109 :【《死或生5：最后一战》新元素演示 竟暗藏中式大保健】日前，外媒IGN给我们带来了福利新作《死或生5：最后一战》最新演示视频，该作创意总监Tom Lee针对游戏中出现的新元素向我们做了一个简短的介绍。我们还意外的看到了极具中国特色的元素--大保健,一起来看看吧！ ​​​

110 :一曲奏罢。“原来是这样。”“小笨蛋，下次可不要又忘了。”“放心啦，不会啦。”女子狡黠一笑道。“是吗？可我都听你说过很多次了。” ​​​

111 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

112 :魏晨Vision-封面恋人MV(超清HD首播完整版)。 新歌MV在演唱会中的惊鸿一瞥，让所有人念念不忘。今日（12日），MV预告片终于网络首播，完整版还会远吗？演唱会成功落幕，新专辑《登封造极》旋风来袭！惊喜不断，幸福的乐橙们，继续嗨起来吧！ ​​​

113 :Dream girls《我跟她们不一样》，以哀伤的钢琴与阴郁的大提琴为这首情歌定调，李毓芬以独特的中音慢慢的吟唱着，随着曲式慢慢爬升，到达副歌的情绪高潮，毓芬的释放声音里的情绪与力量，彷佛之前都是拼命忍住眼泪似的，到了副歌终于将情绪释放出来。 ​​​

114 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

115 :萝莉的吐槽，电影《归来》热映，各界人士对其给出很高评价，更有好莱坞导演被片子感动哭的稀里哗啦，请问您真的是好莱坞级的导演？！看此现状萝莉不得不为广大老谋子的影迷们证明：其实张艺谋就是一个老狐狸！ ​​​

116 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

117 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

118 :她不是不喜欢他，只是还未想明白。 ​​​

119 :东北妞犀利解说深入分析南庄四中不雅事件！具有强烈的批判性！支持这样的创作风格！~ ​​​

120 :田馥甄2013全新专辑《渺小》第三波主打《不醉不会》MV首播！一首田馥甄全新尝试的轻电子摇滚曲风，由作词人林夕将田馥甄“醉眼看世界/世界就最美”的人生哲学，透过极富节奏感的叠字笔法巧妙传达出来的歌曲「不醉不会」。 ​​​

121 :雪妍炉石传说搞笑专场：从Yes到No的距离原来这么近 ​​​

122 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

123 :美国当红女歌手Christina Perri新单《Human》，这是她个人第二张专辑的首单，又是一首打动人心的抒情作品~即使再怎么坚强，爱情的创伤依旧会让人心痛。 ​​​

124 :34岁九头身美女吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。 ​​​

125 :CNBLUE第七张日文单曲《Truth》4月23日正式发行，完整版PV率先公开，Tell Me The Truth~~ ​​​

126 :戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第二本影音写真书《爱·战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。 ​​​

127 :《恶魔奶爸》05，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无[嘘]败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 ​​​

128 :“息怒，夫人，上海可[加油啊]还好？ ​​​

129 :【PSY现场演唱《江南Style》 场面火爆】如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！这个场面只能用“壮观”来形容了！ ​​​

130 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

131 :人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头。 独自泪空流。——《孤星独吟》 ​​​

132 :CNBLUE迷你五辑24日正式发行，同名主打曲《Can't Stop》完整版MV零时公开！队长郑容和创作，英伦摇滚曲风包含CNBLUE更加成熟的感情，以甜美抒情的钢琴演奏开始，华丽Band Sound与弦乐旋律的组合将给人留下深刻印象。 ​​​

133 :当然了。那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

134 :【奎霓说得出】坏老公趁老婆打呼拍视频传到网上；小羊羔从小和狗长大结果...长大后我就成了你~~ ​​​

135 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

136 :4岁小正太激情献唱，动作眼神超到位，宝贝~~你就是新诞生的表情帝吧，太可爱了！ ​​​

137 :这个让人心碎的声音啊~~Damien Rice《the rat within the grain》，是钉在寂寞枷锁的灵魂透过歌声进行内心情感的告解，是纠结在错综复杂的情绪试着在歌声中理出一些思绪，是近乎干枯的心灵茫然的在旋律里寻觅着愿意倾听的知音··· ​​​

138 :胡言狼语吐槽让男人蛋疼的爱情考验，每个人都期待向往美好的爱情，尤其是那种纵使海枯石烂，我也会爱你万年的豪言，让人心醉神迷。但爱情··· ​​​

139 :《相亲相爱》天下相亲与相爱，动身千里外心自成一脉，今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在 。。。浓浓的情谊，浓浓的幸福。 ​​​

140 :曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ ​​​

141 :谷文荣是《职来职往》最近一期的最大亮点！她冲破了《职来职往》求职舞台上两个“第一次”：职职史上第一次出现求职者年薪达50万；职职史上第一个让“老东家”追到面试现场挽留自己的员工。 ​​​

142 :《进化》新真人宣传片 控制怪物大战猎人 ​​​

143 :萌宝宝给爱犬看病，有模有样~~萌宝萌宠，卖萌到底哪家强？ 宝贝~~你以后是想当兽医吗？ ​​​

144 :史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ ​​​

145 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

146 :“如果没有你，没有过去，我不会有伤心...”帅锅棕瞳献上一首伤情歌曲《如果没有你》！动听哦~ ​​​

147 :《Chillin》同Lady GaGa合作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》一样，都是取样了1969年的经典歌曲"Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye"，而Wale在这首歌中90年代风格的说唱也带给人一种怀旧的感觉。music.sina.com.cn/yueku/i/1235 ​​​

148 :但吐无妨之《猴子卖肾记》，师徒四人集体卖肾为哪般？坑爹游戏公司丧尽天良照样赚！ ​​​

149 :“不，是真心话”，“哦，不爱”她挂了电话，神色有些恍惚。“看，我说吧，她不爱我”男孩嬉笑着对同伴说。 ​​​

150 :妹纸们，还在为单眼皮烦恼吗？整形级单变双日常妆，简简单单，轻轻松松，赶紧get起来吧！ ​​​

151 :农场主原本以为这些被装在7个黑色塑料袋里的大麻只是普通的绿植。然后，这群羊咩咩就high了，各种“傻笑”。 ​​​

152 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

153 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

154 :心理分析学家：“我十分能够了解，小姐，现在我想将一些要点记下来，是否能够请妳先不要坐在我的大腿上？” ​​​

155 :“多久没有好好聊天，交换被挤压的感觉，热恋的酸甜，被生活调味成苦咸，凝望着你忙碌的脸，因为疲倦透着敷衍，不经意的疏远···”---电视剧《非缘勿扰》主题曲《一肩之隔》。 ​​​

156 :不少格调高冷的人常用一句高逼格的口头禅来祸害他人，即便具体到8万字的博士论文，他们依然可以套用这句万能的口头禅——你这么做，有什么意义呢？ ​​​

157 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

158 :【LOL精彩TOP5第204期 疯狂小炮冲泉五杀】 ​​​

159 :然后就说，我给你转点钱吧！我高兴坏了，然后我就看我老爸输入金额的时候就按了1然后就木有然后了。就转1快钱给我。 ​​​

160 :《琉璃湖畔Crystal Lake》，让您紧绷的身心，一瞬间完全释放。浸淫在宽阔的阿尔卑斯山顶，空气透明到彷佛连阳光的颗粒都能看见，班得瑞全新挑战以超广角音场、空灵飘渺编曲，呈现出一尘不染的新世纪音乐！ ​​​

161 :“皑如山上雪，皎若云间月，闻君有两意，故来相决绝，今日斗酒会，明日沟水头，躞蹀御沟上，沟水东西流，凄凄复凄凄···”---丁当电视剧《风中奇缘》插曲《白头吟》。 ​​​

162 :博尔特超牛投篮戏帕克：托尼，你需要帮忙吗？真假难辨tp9哑然失笑。 ​​​

163 :《樱Trick》第9集，故事主要围绕高山春香和春香的好友园田优而展开，春香和优两人都是即将在3年后废校的美里西高中的一年级学生，在看到了自己最喜欢的优和别的女孩子亲密之后，春香动摇了。 ​​​

164 :科拉传奇 第一季：第12集。 ​​​

165 :张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找-来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐-迷感受这一段卑微的感情。 ​​​

166 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

167 :“我是一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在哭，灯火阑珊处是不是有人看见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

168 :清新悠扬的风笛声，听着心就慢慢静下来，非常优雅的一首曲子，干净、纯洁....感觉就像是牵着女朋友的手漫步在黄昏一样！喜欢~——爱尔兰风笛《漫步神秘园》 ​​​

169 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第3集. ​​​

170 :【追男攻略】男人心才是海底针啊！学会这个，或许能行哦~ ​​​

171 :智妍的气场秒杀的皮无完肤，被孝敏的红发震撼到了，给小九的回眸一笑陷下去了。《Reaction》 ​​​

172 :“在我的心上，温厚的守望，来自于你的问暖，感觉像长出翅膀，月色亮，披肩毛毯，飞远了，总有你在护航，拥抱我，写满坚强...”——苏盈之《祝你幸福》 ​​​

173 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

174 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

175 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地霸气！ ​​​

176 :NO麦当娜，嗨翻全场的欧美人气曲目，新人妹纸能完整演绎确实不容易。 ​​​

177 :颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~ ​​​

178 :运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，一场体育视觉盛宴。 ​​​

179 :外观方面，改款奔驰CLS前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

180 :老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ ​​​

181 :“不会，我不会让你离开。”他说的坚定。没几年，她和她赌气，她去了外省，再次打电话给他，想要听听他的声音，她还未开口，只听他说：“如果是你，是不是该回来了？” ​​​

182 :“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

183 :处长侧目助理：“广告牌上那个女的是谁？” ​​​

184 :拼音识字真心毁童年啊！~ 好可爱的宝宝们！哈哈~ 教宝宝说话是一项大工程，熊孩子就是无心向学！家长煞费苦心呀！~ ​​​

185 :托蒂连忙抬起头，用手挡在前额上朝着空中眺望，嘴里还不停的叫着在哪儿？在哪儿？…… ​​​

186 :越是善良[转发]的人，越察觉不出别人的[给力]居心不良。 ​​​

187 :志不立。天下无可成之事。虽百工技艺。[钱]未[拍照]有不本志于者。志不立。如无舵之舟，无衔之马。漂荡奔逸。何所底乎。 ​​​

188 :[失望]绝不改变歪理的人，[给力]心如死水，人格堪疑。 ​​​

189 :钓名沽誉，眩世炫俗，由君子观之，皆所[c正经]不取也。[挤眼] ​​​

190 :自家过失[good]，不消遮掩。遮掩不得，又添[转发]一短。 ​​​

191 :不知人之短，不知人之长，不知人长中之短，不知[bm可爱]人短中之长，则不可以[挤眼]用人，不可以教人。 ​​​

192 :不是在[BOBO哈哈]受称赞之时，而是在挨骂之时仍不失谦虚之心，[浮云]这才是真正的谦虚。 ​​​

193 :爱情的快乐不能在激情的拥抱中告终。爱，必须有恒久不变的特质[色眯眯]，要爱自己，也要爱对[许愿]方。 ​​​

194 :智慧只在[lt切克闹]于一[good]件事，就是认识那善于驾驭一切的思想。 ​​​

195 :最精美的宝石，受匠[加[K兵加油]油啊]人琢磨的时间最长。最贵重的雕刻，受凿的击打最多。 ​​​

196 :[威武]非我而当者，吾师也；是我而当者，吾[赞]发也；谄谀我者，吾贼也。 ​​​

197 :能宽恕别人是一件好事，但如果能将别人的错误忘得一[鼓掌[ppb鼓掌]]干二净那就更好。 ​​​

198 :贫苦就如熔炉，伟[bm可爱]大才智都会在其中炼得纯净和永不腐蚀，正如钻石那样[嘻嘻]，能够经受千锤百炼而不会粉碎。 ​​​

199 :每天不浪费或不虚度或不空抛剩余的那一点点时间，即使只有五、六分钟，果得正[转发]用，也一样可以有很大的成就。[围观]游手好闲惯了，就是有着聪明才智，也不会有所作为。 ​​​

