CPAACda2 男/山西         加关注



【为何不见基佬紫？《孤岛惊魂4》主题PS4曝光略显霸气】《孤岛惊魂4（FarCry4）》已经正式发售，如果你是一位忠实粉丝的话，在体验本作的同时，不妨也来看看下面这款高端大气的《孤岛惊魂4》主题PS4。日前，外媒GameStop就举办了一场活动，如果你成功胜出的话，就能够免费获取这款主机。 ​​​

1 :【《最强军团》亚比cos曝光疑上线新职业】韩《最强军团》官网放出了一组全新的角色cos，作为还未正式推出的新角色，本次cos的流出或许意味着亚比(暂译)将成为2015年继痛苦杀手B之后又一个登陆游戏的新职业。 ​​​

2 :搭配示范：英格兰格子长外套+白色高领上衣+藏蓝色双口袋高腰开叉裙+黑色厚底高跟鞋+银色手拿包。 ​​​

3 :兄弟问他，他这辈子到现在最骄傲最开心的事是什么。他毫不犹豫，浅浅一笑:“认识了她。”“那最心酸的呢？”兄弟穷追不舍，他却沉默了下来，直到很久才长舒了一口气:“我这辈子最[草泥马]心酸的事，或许就是曾经拥有她了……” ​​​

4 :　这是世界上[失望]最胖的女人了。胖达5553公斤的人！ ​​​

5 :【瞿昙寺】瞿昙寺依山傍水，高低错落，气势宏伟。是乐都南山地区最大的寺院瞿昙寺，中国西北地区保存最完整的一组明代建筑群，其总体结构布局雷同北京故宫，人称“小故宫”。以宏伟建筑、珍贵文物、精美壁画而着名于世。瞿昙寺，藏语称“卓仓拉果丹代”，亦称“卓仓多杰羌”[最右]，意为“乐都持金刚佛 ​​​ 全文

6 :厨房有着丰富的储物柜。由于天花板较高，所[最右]以适宜安装壁橱。在墙面上安置两层隔板，放上装饰画。同时，厨房的配备也是高度现代化的。 ​​​

7 :【月亮山】月亮山有广义与狭义之分，广义的月亮山，系地跨黔桂两省的榕江、从江、环江、荔波、三都、融水等6县。月亮山主峰海拔1490.3米，[鼓掌]相对高差1100余米，山体雄伟高大，沟谷切割深长。因地处南亚热带，气候温暖湿润，珍稀动植物种类繁多，素有“物种基因库”之称。 ​​​

8 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理[困死了]、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

9 :裸色的毛衣外套不仅给人一种温暖的感觉，还是特别百搭的一种颜色。黑色皮裤，白色的钩花毛衣，经典三色搭配分分[钱]钟擦出最时尚的火花。 ​​​

10 :【小心生活方式毁了你啊】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病[威武]不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

11 :【贵州】大自然鬼斧神工[草泥马]，在中国西南贵州省贞丰县境内塑就了一道天下奇观——“双乳峰”，这两座兀立的石峰形同女性丰满的双乳，被世代居住在这里的布依族人亲切的称之为“圣母峰”。 ​​​

12 :有时候，你根本不会完成的任务，在这样情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no！你要对你的工作能力有一个[话筒]清醒的认识，不要超过你的极限。 ​​​

13 :【心理美文】我从不寄望得到先生什么礼物。先生说，这种节日本意是好的，只是给商人利用了。又说，何必为了节日才买东西送来送去呢？凡事但[酷]凭一心，心中想着谁，管它什么节日，随时都可送呀！ ​​​

14 :不懂人际交往的职场人，常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用[哈哈]和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

15 :天元突[太开心]破cosplay。 ​​​

16 :白色衬衫搭配紧身裤，休闲又显瘦，再配上一件温暖的白色皮草外套，奢华[熊猫]又显腿长。 ​​​

17 :【面部[疑问]红血丝形成的原因】1、突然的温度转变。突然的温度转变也会导致毛细血管在反复扩张收缩中逐渐失去弹性。2、强烈的紫外线照射。强烈的紫外线辐射会破坏角质层，使毛细血管耐受性超过正常范围，引起毛细血管扩张破裂。3、情绪、压力在作怪。情绪激动、压力作祟、精神兴奋等引起交感神经系统 ​​​ 全文

18 :【牛仔骨粉蒸南瓜盅】1.牛仔骨用清水稍稍冲洗干净，加入廟口粉蒸肉料包拌匀腌制20分钟；2.小南瓜从1/3处切开，挖出南瓜籽和南瓜瓤，洗净备用；3.腌渍好的牛仔骨加入廟口粉蒸肉料包（粉包）拌匀；4.将拌匀的牛[疑问]仔骨装入南瓜盅内；5.盖上南瓜盖，高压锅隔水中火蒸20-30分钟，关火焖10分钟即可。 ​​​

19 :【痘肌元凶：洁面不彻底】肌肤的清洁是皮肤保养的最基本的一步，虽然到了冬季，肌肤油脂分泌相对少一些，但是每天皮肤还是会接触到一些灰尘之类的东西，早[转发]晚的洁面如果不彻底，或者晚上带妆睡觉，脸颊两侧长痘痘就是经常会发生的事情啦。 ​​​

20 :【心理[干杯]提醒】别总以为内向话少的人都有内涵，外向的话唠就一定肤浅，内向的人即使有丰富的内心世界，但接触的外界圈子一定局限，人格魅力往往是建立于足够的交流沟通之上，排除因专注而绝世的高人，外向的人除了有时候稍嫌聒噪，其幸福感和正能量一定高于内向者。 ​​​

21 :【职业规划4步走】①自我剖析：\"我能干什么\"，对自己进行全面的分析与认识；②生[笑哈哈]涯机会评估：\"什么可以干\"，分析内外环境给自己职业生涯的机遇和阻碍；③职业生涯策略：\"我怎么干\"，要具体，可行性强；④反馈与修正：“干得怎么样”？“应该怎么干”，审视内外环境的变化，及时调整。 ​​​

22 :【心理发现】很多过去，如果一直放在心里，便永远不会释怀。那些曾经，应选择放在脑子里，而不是放在心里。那些给[lt切克闹]了我们生活烙印的人，我们记住她们一辈子，却不能为她们苦一辈子，新的生活还要展开。其实，生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。 ​​​

23 :【满堂鱼】1.鱼斩断鱼头、鱼尾，鱼身去掉鱼骨片鱼片。2.用料酒、姜末、胡椒粉、湿淀粉、[熊猫]少许生抽腌一会。3.鱼骨斩小断、青红椒切小圈、菜芯洗净。4.鱼片放入油锅，晃动锅直至鱼片变色捞出5.锅内留油，下鱼头鱼骨煎至两边微黄6.放入辣椒圈煸出辣味。烹入料酒，盐、生抽、糖、清水烧开淋上湿淀粉勾 ​​​ 全文

24 :职业的选择往往也是对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患失,这山望着那山高，导致[肥皂]了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

25 :装饰Tips：[同意]温润的木色与简单的白色相搭配，营造出舒适的居家环境。木质的镂空式楼梯，木纹清晰，显得极具特色。嵌入式的壁灯，现代感十足。 ​​​

26 :一个非常有趣的[泪]心理测试，蛮准的！ ​​​

27 :【《进击的巨人》兵长外传后篇预告一米六的成长之路】前年日本动画《进击的巨人》大火，片中身高一米六“人类最强之男”利威尔兵长更是人气火爆，官方顺势推出兵长番外篇“无[汗]悔的选择”，讲述利威尔从小混混成长为“人类最强”的道路。现在该外传第一卷已于去年12月发行，日前后篇也公布了预告动画 ​​​ 全文

28 :【紫薯银耳羹】1.银耳泡发2.紫薯去皮，切1厘米的丁3.银耳去根，撕成小朵，和紫[转发]薯，冰糖一起下锅，加足量清水，小火炖至汤汁粘稠。 ​​​

29 :热辣身段[好爱哦]女白领迷情飙车！ ​​​

30 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯[转发]的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

31 :现在买[同意]东西都要懂一门外语啦！！ ​​​

32 :【春季宝宝防“流感”营养食谱】[钱]春风拂面，“流感”也随之乘虚而入。美食妈妈会从营养均衡膳食着手，主动增强宝宝身体抵抗力，这可是积极防御“流感”的高招呢。法式红烩牛肉：牛肉富含蛋白质，提高抗病能力；番茄富含维C，提高免疫力；鸡蛋豆腐葱花汤…… ​​​

33 :【速速去围观！《噬神者2：暴怒解放》开场动画今晚放出】万代南梦宫旗下PS4/PSV平台新作《噬神者2：暴怒解放》将推出繁体中文版，让国内玩家非常[太开心]激动与期待，官方推特公布，将在今晚的NICO直播上放出《噬神者2：暴怒解放》的开场动画，喜爱这款游戏的玩家可以去看看哦。 ​​​

34 :在你的[失望]日常工作中，也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助，当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。 ​​​

35 :半路遭遇竞争对手的暗杀。“一会不管发生什么都不许出来，听见没有。”他严肃的告诉她。吻了吻她的嘴角，他冷静的走下车。几番商议不成，对方头目举起手枪对准他的心。她在车[可爱]里看着对方手指扳动指扣。千钧一发，她冲了出去，挡住那颗原本射中他心脏的子弹。 ​​​

36 :红玥《LoveLive!》东条[自行车]希新年贺图cosplay。 ​​​

37 :设计亮点分析：纯白皎洁的低矮储物柜规矩地立于大厅中间，与圆柱一起烘托空间的厚重感。看似阻碍了空间的视野，实则是[威武]引导了空间的角度变化，丝毫没有违和感。每一个格子箱都有属于自己的号码，属于你的幸运数字。 ​​​

38 :【令BB身体强壮10类食物】1、最[得意地笑]好的主食：全麦食品。2、最好的水果：猕猴桃。3、最好的蔬菜：菠菜（要焯水）。4、最好的早餐：谷物。5、最好的快餐：披萨。6、最好的坚果：杏仁。7、最好的坚果：杏仁。8、最好的甜点：酸奶。9、最好的果汁：橙汁。最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​

39 :【职业规划4步走】①自我剖析：\"我能干什么\"，对自己进行全面的分析与认识；②生涯机会评估：\"什么可以干\"，[钱]分析内外环境给自己职业生涯的机遇和阻碍；③职业生涯策略：\"我怎么干\"，要具体，可行性强；④反馈与修正：“干得怎么样”？“应该怎么干”，审视内外环境的变化，及时调整。 ​​​

40 :身着月下云锦，款款而来。眉间一抹朱砂，在纯净中映出了些许妖冶。她美得似九天之女。看着他震惊的眸，她笑问：我可否与你回家？　他毫不犹豫牵起她手。一步一步，他的府邸衰退，直至颓败。她看着他的落魄，凄惨一笑：当初你弃我而去[顶]，我的十里红装换成了你的左握重权，右拥美人。 ​​​

41 :【榨菜头炒肉片】1.榨菜头去老皮，洗净切片；里脊肉切片用[咖啡]生粉，一半盐，生抽，胡椒粉拌匀腌制10分钟；2.锅内少许油烧热煸香葱姜，下肉片炒熟盛出；3.锅再次烧热少许油，下榨菜片炒八成熟；4.倒肉片翻炒均匀，加水淀粉勾芡，出锅前加剩下的炒匀盐。 ​​​

42 :【最易被宝宝模仿的10个坏习惯】父母是孩子的第一任老师，10个坏习惯，你占了几条?要注意改正哦！1挑食[甩甩手]；2忘记物归原处；3不遵守交通规则；4喜欢看电视；5乱丢垃圾；6不能持之以恒；7没有礼貌；8打断谈话；9不良卫生清洁习惯；10生活小恶习，如挖鼻孔、忘记洗手、咬指甲。你有吗？ ​​​

43 :撩人造[织]型的美女模特！ ​​​

44 :【名古屋电视塔】日本名古屋市久屋大通公园的一座电视塔，是日本最早完工的一座集约电波塔。塔高180米[衰]，从离地上100米的展望台看去，游客便可饱览名古屋市内的景色。是名古屋市中心的地标之一。随着位于濑户市的濑户数位塔的完工，名古屋电视塔在2011年结束了其广播电塔的使命，现在供游客参观游览 ​​​ 全文

45 :弥留之际，他把它叫到身边：“你已经陪了我71年，是时候回去未来了。”“陪我再吃一次铜锣烧吧。”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落……那一晚，它回到家里，拉开了抽屉……1969年，那天风和[熊猫]日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说：从今以后，请多多指教。 ​​​

46 :【100首古风歌曲推荐[奥特曼]】你是古风控么？那这百首古风歌曲可以留着慢慢听哦。 ​​​

47 :【天秤物语】孤傲的天秤,难以爱上一个人[绿丝带],爱不起是怕受伤害。善良的天秤,难以彻底恨一个人,恨不起是用情之真。天秤的爱恨,都是致命的。天秤对爱情忠贞不二,认定一个人,就是一生。一旦爱上,很难轻易放弃。相信,天秤的真爱只有一次。若被误伤,天秤也会相信,对方是有苦衷的。天秤值得你好好珍惜。 ​​​

48 :五一就要来了，可是我的钱包还没[爱你]有准备好！ ​​​

49 :未来的日子里请你管住自己。你那时常泛滥的情绪，请你控制自己的心情。不管你是否经历过，或者还在计较些什么，请你不要继续挣扎，你知道自己曾[做鬼脸]经输在哪里，所以不可以再摔倒一次。 ​​​

50 :1945年4月16日，2000多吨级的日本运输船“神户丸”行驶到江西鄱阳湖西北老爷庙水域突然无声无息地失踪，船上[思考]200余人无一逃生。其后，日本海军曾派人潜入湖中侦察，下水的人中除山下堤昭外，其他人员全部神秘失踪。山下堤昭脱下潜水服后，精神恐惧，接着就精神失常了。这成为了未解之谜！ ​​​

51 :【凉粉】地瓜粉一碗，用适量水调匀。汤锅放两碗水。地瓜粉和水的比例是1：2，水开转小火倒调匀地瓜粉，边倒边搅动。直到成糊状。做好的地瓜糊倒入小铁盆里，待冷却成形后即可倒扣在菜板上，切成小块。葱切寸，蒜切蓉。盐，生抽，花椒粉适量，喜欢吃辣可以放[钟]点辣椒油，调匀，搅拌好食用。 ​​​

52 :【面对告白你会怎么办】有一天你去公园散步，走过一棵茂密的大树时，突然之间有只可爱的[晕]松鼠仔跳了出来，你觉得它会从树的那边跳出来呢？　【A】从树的左下方蹦出来；【B】从树右下方蹦出来；【C】从树的左上方跳出来；【D】从树的右上方跳出来。（解析如图）。 ​​​

53 :i酒测手??表[江南style]，内置酒测器，只要对着机身侧边的吹气孔开口吹气5秒之后，就能在手表电子萤幕上显示你目前血液的酒精浓度。一共有10种等级，像是当画面显示绿色时代表一切正常(0.00%)，而显示黄色时则表示酒精浓渡超标(0.41~0.60%)，至于若出现红色则代表你已经喝得烂醉如泥了。 ​​​

54 :优秀的工程技术人员.如高端工程设计人员或IT工程师等。这些年来这类人才绝[萌]对数一直在增加，但是由于市场的需求量增加更快，也导致供不应求。 ​​​

55 :【卤水猪耳朵】1）猪耳朵刮洗干净冷水[顶]入锅焯烫过凉。2）老卤放入锅中小火加热化冻，再加适量的清水放入猪耳朵。3）加入卤炖料包，加入葱姜、黄酒、老抽、冰糖。4）大火煮开后撇去浮沫，小火卤煮40分钟后加入盐调味。5）关火后加盖焖至20分钟，捞出稍冷切丝即可食用。 ​​​

56 :需要放下一切羁绊，远离一切烦恼和喧嚣，静下心来，鼓起所有的信心和勇气，体味[奥特曼]美与幸福。哪怕我们面对黑暗，也要以坚强的心，为爱的人撑起一片蓝天。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。 ​​​

57 :对于巧克力的爱早已无需言语，你[温暖帽子]们懂的！ ​​​

58 :【职场中要先行一步】在你说话之前,先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前,先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；[礼物]在你回家之前，先礼。 ​​​

59 :【十二星座眼中爱是什么】白羊（索取）；金牛（奉献）；双子（惊喜）；巨蟹（呵护）；狮子（拥抱）；处女（贴心）；天秤（和平共处）；天蝎（占有）；射手（坦[做鬼脸]白）；摩羯（没自由）；水瓶（刺激）；双鱼（浪漫） ​​​

60 :有时候，日夜思念,可是当思念的人出现在眼前,你[雪人]却安之若素。 ​​​

61 :香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只能是一刹那的，一旦我香消玉损，你定会移情别恋，而火柴一辈子[熊猫]只会爱我一个。” ​​​

62 :【周庄】周庄，是一座江南小镇，有“中国第一水乡”[悲催]之誉，也是江南六大古镇之一，典型的江南水乡风貌，有独特的人文景观，民居古风犹存，还保存了14座各具特色的古桥。你是古镇控吗~ ​​​

63 :You would feel totally different when diffierent persons do the same thing for you because we always concern the person instead of the matter itself. [哼]-----不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。 ​​​

64 :【泰式海鲜酸辣汤】锅里加少许橄榄油放入蘑菇、香茅、朝天椒、生姜翻炒片刻，倒入适量东阴功调料炒香；放入虾、鱼丸、鱿鱼圈，加入适量清水和椰奶，拌匀煮至虾变红弯曲；加入少许鱼露调味；起锅前加入香菜、挤青柠[奥特曼]檬汁即可。 ​​​

65 :编辑点评：墙上的喷画册涂鸦和滑板，说[威武]明这里住着一个青春有活力的阳光少年。电脑桌的设计十分清爽，正如这个年纪的蓬勃朝气。 ​​​

66 :【心理测试：12星座的隐形特性】你知道自己星座隐藏着哪种特性么[熊猫]？快来看看吧。 ​​​

67 :【爽肤水小妙招】痘痘流了脓结了痂后，硬硬的一块在脸上，痒痒的，哎呦喂，分分钟都手贱得想抠破它肿么办？试试用一片[最右]浸透了爽肤水的化妆棉，贴在脸上按压三四分钟，能够稍微软化角质层，缓解不适感。 ​​​

68 :最好的爱[草泥马]情，就是可以快乐的做自己,还依然被爱着。 ​​​

69 :他是太子殿下，她是他的暗卫。她护他登上[围观]帝位，站在最高处看风景。她一直在他身后，是见不得光的存在。她在黑暗中游走，杀戮是她的规则。他一袭明黄色长袍，刺目的反差。她踏出一条尸骨累累的皇权路，他却并未看她一眼。她苦笑。 ​​​

70 :【心理提醒】你把自己经营成女皇，自然吸引来帝王；你把自己经营成公主，自然吸引到王子；你把自己经营成美女，自然吸引来英雄；你[沙尘暴]把自己经营成妖精，自然吸引来流氓；你自己处在什么层面就会吸引到什么层面的人；永远记住：自信自立的女人最美丽。 ​​​

71 :【冬季的叶尔羌河】叶尔羌河位于新疆喀什地区莎车县西南部的喀群乡，距离莎车县城60公里处，是塔里木河的主渠，发源于喀喇昆仑山，源头[围脖][手套]克勒青河，海拔5300米以上，全长为2700多公里，蜿蜒流淌的河流串起了喀什、和田、克州、阿克苏等名城重镇。 ​​​

72 :对于邮件，在有些情况下,你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考,对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级[瞧瞧]与你自己的个人目标和责任相提并论。 ​​​

73 :某夜在一次私人聚会上，一位女子正在引吭[围观]高歌之时，一只蛾子径直朝她张开的嘴里飞来，她赶紧闭嘴，歌声戛然而止。乔伊斯妙语解围，打破了场内尴尬的沉默：“飞蛾期望当上明星呢。” ​​​

74 :【危害极大的5种亲子关系】1.溺爱型，容易导致孩子任性自私不礼貌。2.干涉型，孩子易缺乏主见难独立。3.期待型，[好爱哦]孩子易胆小畏缩少自信。4.矛盾型，孩子易逆反焦虑，易强迫。5.忽视型，孩子易消极冷漠爱自闭。作为家长，对孩子要负责任，要照顾孩子，需要不断学习。转起，大家一起学习。 ​​​

75 :【全新DB10】DB10基于阿斯顿马丁VH平台打造，而不是DB11的新一代平台，相比现款Vantage，DB10车身更长，轴距更长，动[睡觉]力搭载了一款4.7升V8Vantage引擎，而不是DB系列其它一些车型的5.9升V12引擎，传动装置搭载的是手动变速箱，Mendes想让邦德在电影中通过手动变速箱操控来突出这款车的运动风。 ​​​

76 :コブクロ（可苦可乐）于11月8日发行配信限定单曲《Twilight》，新曲是为新垣結衣主演的电影「トワイライト ささらさや」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。歌曲描写了即使分隔两地，也一直想着对方的心情，夕阳下的剪影莫名地伤感。 ​​​

77 :斗牛犬怒吼主人开门！笑死鸟！原来斗牛犬的叫声是这样的...主人开门啊魂淡！~ ​​​

78 :老夫聊发少年狂，三浦知良46岁上演振奋一幕，开场16秒闪电破门，破最年长进球纪录。 ​​​

79 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

80 :“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ ​​​

81 :【拍客】长假最后一天10万人游庙会震撼场面 ​​​

82 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

83 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

84 :史上最奇葩摩托司机等绿灯~技术君果然牛！不过老兄你真的有那么懒吗，非这样等到绿灯？ ​​​

85 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

86 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

87 :Fate Zero 第二季：第15话 黄金的光辉 ​​​

88 :MBLAQ发表第五张迷你专辑《Sexy Beat》，主打曲《Smoky Girl》完整版MV公开！Primary、Zion.T和Simon D共同参与制作，与MBLAQ之前的音乐完成180度反转，展现和现偶像音乐截然不同的感觉。 ​​​

89 :【《英雄连2》西线军队DLC新预告 炮火乱飞子弹乱窜】外媒为我们放出了由Relic打造的PC大作《英雄连2》多人模式DLC“西线军队”最新预告，主要向我们展示了美国与德国之间的激烈战争。 ​​​

90 :又到开学军训季，原本旨在通过苦其心志、劳其筋骨磨炼孩子意志、帮助孩子成长的军训，因在各地不断曝出伤亡事故而成为舆论焦点。一曲《军训歌》送给正在受训的小伙伴~~ ​​​

91 :三年后，母亲给她介绍对象，她没有反抗，顺从的答应了。 ​​​

92 :日前曝光了重磅物料——由偶像与实力兼备的女歌手刘忻演唱的主题曲《太爱你》MV，周冬雨饰演的沉香与陈晓饰演的十三阿哥演绎了一段一见钟情、苦尽甘来的爱情。 ​​​

93 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

94 :【守护甜心诞生】第05话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

95 :修车工野百合也有春天，歌声动人得评委肯定。 ​​​

96 :天上的雨停了，心上的雨还在下。 ​​​

97 :曾在韩国王牌综艺节目《情书》中崭露头角并且掀起复古舞热潮的“复古女王”裴涩琪，不仅在韩国拥有大批fans，在中国也可谓家喻户晓。蛰伏许久之后，裴涩琪于2014年圣诞推出首支中文单曲《赞了》，大秀中文实力的同时，也正式展开自己的中国演艺征途。 ​​​

98 :还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~ ​​​

99 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

100 :恶搞吐槽：人是铁，饭是钢，食品安全让人慌···泰国和尚买A片，小偷蠢哭倒凉茶！ ​​​

101 :鸡：你们先聊着，我有事，先走了。 ​​​

102 :恐怖的弹跳力！半兽人轻松摸高3.81米，看完你还敢说你的弹跳力好吗？！ ​​​

103 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

104 :#分享视频#城市枪战射击游戏《自由之心》11 月 5 日再度在韩国公测 Wanqsg ​​​

105 :她再也忍不住掉下眼泪！ ​​​

106 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

107 :乔丹老矣，尚能饭否？篮球场上的传奇人物，50岁乔丹暴扣惊呆小朋友！ ​​​

108 :云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛!各国专家都赶到现场后都无法解释这一，奇特迹象!这将成为世界历史上的未解之迷! ​​​

109 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

110 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

111 :宅男们，你们的福利来了！这个萌妹子要逆天了~！从脸到身材到腿都超正点！！ ​​​

112 :这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ ​​​

113 :“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

114 :她愤怒，问：你是怎么搜索到我的？他满不在乎的回答她：我每天那个时候都在你家附近晃悠连你家的狗都认识我了。宝贝不要生气了嘛好不好嘛！ ​​​

115 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

116 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

117 :超萌乌龟大跳扭屁股舞！二货宠物欢乐多。搭配动感的音乐，节奏感十足~动次打次动次打次~ ​​​

118 :他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。” ​​​

119 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

120 :该来的总会来的~歪歌调侃黄海波嫖娼事件，《海波别哭》这感动人的节奏是怎么回事？海波不哭，我们挺你！ ​​​

121 :张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。 ​​​

122 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

123 :她曾是东宫妃，太子登基，她本应是皇后，却生生扳成皇贵妃，除了不爱，她找不到其它理由，也罢也罢。你幸福就好。 ​​​

124 :“heo...heo...当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日月不分，天地万物化为虚有，我还是不能和你分手···”---动力火车《当》。 ​​​

125 :就算分手了，也想和你分享[晕]快乐的第一秒。 ​​​

126 :恩，有点怪怪的。[最右]。。 ​​​

127 :阿圭罗2013—14赛季28球合辑，绿茵场上的那些激动人心的时刻[礼物]，小伙伴们~~一起来回顾吧！ ​​​

128 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得[温暖帽子]到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

129 :是什么。通过蓝牙4.0与智能手机连接，当[囧]杯中倒入液体时，它能够准确的计算出里面所含有的卡路里、糖分、脂肪、蛋白质、纳元素和咖啡因等等这些数据，并传输至手机APP。 ​​​

130 :可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头[江南style]的小卷，太漂亮了！ ​​​

131 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找[睡觉]的痛就别喊疼。 ​​​

132 :“我想我[馋嘴]不够好，没把你照顾好，我又不是很神奇的天气预报，我想变成海绵宝宝，来逗你笑...”帅锅海洋略带沙哑的嗓音演唱《我想我不够好》！真的好有感觉哦~ ​​​

133 :一首听了很舒服的欧美歌曲《My Immortal》，它仿佛为你展开了一片诡异而绚丽的女性[萌]心灵世界，不仅能从中窥见女孩们所共有的一些细致的情感，还能从中发掘今天更为自由独立女性的某些精神侧面。 ​​​

134 :【最终[太阳]幻想14极泰坦打法教学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

135 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面[偷乐]简直是笑喷了~~ ​​​

136 :第四届北京国际电影节[泪]顺利闭幕，电影《寻子记》爆冷折冠天坛奖最佳影片奖，章子怡上演影后十连击。 ​​​

137 :极限狂人坠山速降赛，峡谷空翻震撼全场，勇敢者的游戏，这[瞧瞧]才是真正的勇者~作死的节奏！ ​​​

138 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱[咖啡]单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！看完这集，保证妹子们手到擒来！ ​​​

139 :比基尼女郎足球乱斗，长腿美女翘臀[囧]迷人，足球运动之外绿茵场上的另一道美丽风景线！ ​​​

140 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台[鼓掌]剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

141 :万众期待！钱婆Ke$ha联手黑眼豆豆主唱will.i.am爆赞新单《Crazy Kids》超清mv[笑哈哈]大首播！钱婆这次的造型不要太美丽了！金发大波浪配金色眼影！第一次发现钱婆可以美到骨子里！只是那颗金牙略喜感！以后要这么干净下去啊！~ ​​​

142 :“我是一只成精千年的狐，千年成精千年寂寞，夜深人静地时候有人听见我在哭，灯火阑珊处是不是有人看[汽车]见我跳舞···”，《狐仙》终极吐槽"主题曲"亮瞎！ ​​​

143 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥[鼓掌]，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

144 :家庭幽默录像之[思考]我的搭档是极品，悲催了的二傻青年们，下次可得选些靠得住的搭档呀！ ​​​

145 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、[失望]风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

146 :囧！门将手抛球变零度角直接破门，在摩尔多瓦的一场甲级比赛中，门将在开手抛球时，本想假动作扔给左边队友，犹豫之间却不小心手滑将球扔进自家大门，此球深得日本门将南雄太的手抛[草泥马]球乌龙大作。 ​​​

147 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在[害羞]她的字典里不再出现，也学会变得坚强 ​​​

148 :我从钢丝上掉下来，他们的笑声越来越大，狮子[耶]被放了出来，一把咬断了我的脖子，他们不断地笑，一层盖过一层。终于，我再也听不到笑声了。 ​​​

149 :她苦苦哀[左哼哼]求：给我一个分手的理由好不好 ？ ​​​

150 :单身妹子在家无聊时会干什么？当两个单身妹子碰到一起，她们并没有谈论男人，而是···这是又该吃药的节[囧]奏吧！ ​​​

151 :卖萌鸟翠鸟模[悲催]仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 ​​​

152 :《Golden Wings》，[温暖帽子]由风声中飘扬的黑管开场，与横笛交迭出梦幻般的空间，四周不时响起的风铃声、和远处隐约朦胧的弦乐，像夏季降下湖畔的晨雾，浑身清凉却又暖在心头！ ​​​

153 :情爱缠[打哈气]绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви。 ​​​

154 :李霄云，全新唱片《房间1501》首波主打歌《可能》的MV惊艳上线，MV中的李霄云迎着阳光在城市中慢行，手上握着的蓝色丝线牵起用蓝色素描描绘的城中每一个人，寓意[太开心]颇深！ ​​​

155 :点球必进[做鬼脸]大法，谁用谁知道！想象一下，在决赛最后一分钟你面对一粒点球，打入就是英雄，不进就是罪人，那是多大的压力啊，如果门将再判断对了方向，那么一场悲剧就在所难免了··· ​​​

156 :郭静 纯爱金曲《致纯静》官方完整版MV首播！纯爱天后郭静[哈哈]《致纯静》经典串烧。原来可以那么单纯去爱，是快乐的。爱上她的歌，让我们重拾曾经失去的纯真。 ​​​

157 :地灵灵炉石传说竞[din推撞]技场直播实录：术士12胜 ​​​

158 :2014黄金联赛落幕 炉石传说制[爱你]作人采访视频 ​​​

159 :今晚谁当家20110803超暧昧情人节交换礼物大会[月亮]（高清版） 小钟Apple ​​​

160 :女孩说死了也没人痛，男孩说我[泪流满面]会痛。 ​​​

161 :分钟内就[兔子]能搞定。 ​​​

162 :索尼音乐娱乐年度力荐新人李尚尚正式推出首张个人专辑《穷游》，收获不俗成绩。这是一张集结了关于音乐与旅行，以及亲情与大爱的专辑，每一首[偷乐]都是李尚尚的用心之作，全新专辑中的另一首新歌《音乐旅行》歌词版MV正式发布，个性的歌词版文字，搭配动感的音乐旋律，酷劲十足。 ​​​

163 :人质受[偷乐]惊吓，声音略显虚弱：“救命啊~~” ​​​

164 :【《异形:隔离》超长演示 柔弱少女东躲西 藏】E3 2014游戏展还在如火如荼地进行着，厚道的IGN为我们带来了新作的超长实机演示。这次IGN独家采访了《异形：隔离》的创意总监[思考]，并向我们分享了一段15分钟的实机演示，一起来感受下这部恐怖大作的惊险刺激之处吧。 ​​​

165 :巴啦啦小魔仙 第一季：第2[太阳]集。 ​​​

166 :热情及诗意兼具的jan[爱你]ine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

167 :《以父之名》完美代入新咆哮哥，咆哮程度逼疯马景涛。一切尽在小黄人吐槽穿越神[浮云]片《时光恋人》。 ​​​

168 :NBA十大杂耍进球---悍将诡异乌龙，德罗赞360度转陀螺，我的球场更是我的秀[爱你]场啊！ ​​​

169 :震惊了！史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通[偷笑]过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

170 :“如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟···[呵呵]”---杨紫琼《新流星蝴蝶剑》主题曲《爱似流星》。 ​​​

171 :实拍无[耶]手少年震撼架子鼓表演！少年没有手，全部表演用肩完成，鼓槌绑在手臂上，超级震撼！ ​​​

172 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿[泪]凉·余佳伦《老地方》 ​​​

173 :《彩云国物语第1季》第[好爱哦]04集，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。 ​​​

174 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、[失望]恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

175 :王詩安 首张个人专辑《你好吗》第3波推荐主打《早熟》官方完整版MV首播！感谢爱情总是残酷，让我们提早成熟。致[亲亲]那一段 ── 期盼爱 / 委屈爱 / 执着爱 的青春期。爱让人早熟，却也让人经历种种难受，或许因为我们都曾有过稚爱，也才能找到挚爱。 ​​​

176 :卖吊票（岳云鹏[懒得理你]、孙越）-0003 ​​​

177 :祛痘方法：注意保养呼吸道，尽量避免芒果、芋头、海鲜等[江南style]易过敏食物。 ​​​

178 :树欲静而[做鬼脸]风不止，子欲养而亲不待。 ​​​

179 :梁静茹获习近平夸奖，回应：谢谢国家领导习先生，继续[瞧瞧]唱更多好歌回馈大家。 ​​​

180 :大师啊~~小伙[懒得理你]鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你就是了！ ​​​

181 :一场电视引发的“风波”，霸道一吻，萌妹征服小正太，聪明可爱滴小女孩，将来滴[兔子]白富美呀！ ​​​

182 :脱身白刃里，杀人红尘中，武侠世界中的剑客，你知道[爱你]多少？真正的剑术又是什么？令狐冲、独孤求败、西门吹雪、叶孤城，一个个武侠中用剑的大家，谁才是武侠世界的第一剑客？跟着子小沐一起一探究竟。 ​​​

183 :中式田园风光？在《千岛物语》游戏里，你可以充分发挥你的创造力，运用海量装饰[汽车]材料和萌宠，搭建无与伦比的梦想庄园！你也可以运筹帷幄，低买高卖，成为鼎鼎大名的农场大亨！ ​​​

184 :曾几何时天魔[爱你]的黑兔：第8集. ​​​

185 :女神中的女神，林志玲40岁生日微博PO出雪山劈叉照证年轻，回顾女神5大性[实习]感瞬间。 ​​​

186 :宅男们大饱眼福啦！在家也可以看到萌萌的女生了，看天气预报[好爱哦]再也不那么枯燥了，“Pin- KoPie”(苹果派)的天气女郎团，用少女的各式萌态，为观众播报一分钟全省天气。 ​​​

187 :在哪，在哪？老师的发音笑cry~~超萌外国小婴儿学汉语，妈妈和宝贝都[xkl转圈]太可爱了，学得不错哦！ ​​​

188 :【卡通画风萌萌哒！射击新作《可爱星球》最新预告】 即将发售的3D第一人称射击游戏《可爱星球》是一款有着明丽色彩的卡通风格新作，近日开[睡觉]发商tinyBuild Games公布了最新的预告片，一起来先睹为快吧。 ​​​

189 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“[泪]同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

190 :电影《麦兜我[熊猫]和我的妈妈》首映会，黄磊曝《爸爸去哪儿2》电影版正在筹备，多多现场画画唱歌闹翻天。 ​​​

191 :《如果爱老了》由白金明、谭旋作词，谭旋作曲，杨幂、刘恺威共同演唱，是根据柳晨枫同名小说改编的偶像剧[熊猫]《盛夏晚晴天》的插曲。 ​​​

192 :印度人民欢乐多！2分钟看遍印度[做鬼脸]各种奇葩。 ​​​

193 :寿光市2011年元宵晚会[雪花]舞蹈节目 ​​​

194 :【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让[帅]人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧！ ​​​

195 :谁又流干了眼泪，难分难舍太伤悲，谁应该止住眼泪，谁又该干脆离开[奥特曼]。——萧亚轩《他和她的故事》。 ​​​

196 :史上点击超高的生活短片。感动。。短短的一条街，见证爱心的传递~！真希望现实生活中也能这样啊~~~太温馨[不要]了~！！！ ​​​

197 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背[最右]媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

198 :足坛一周十佳球（12月第1周），神人禁区前[喝多了]沿怒轰飞火流星，超级重炮门将直接给跪了~ ​​​

199 :摩尔庄园 第三季：第2[右哼哼]8集. ​​​

200 :终于考上的她鼓起勇气拿着录取通知书去向他告白。却看见他拥着另一个女孩满脸宠溺的说，我不去那大学读了，我陪你一[围观]起复考。她拿着通知书的手瞬间握紧。 ​​​

201 :你是玩嗨了吗？瑞典绿茵场现奇葩球员球衣包球过人遭黄牌，哈哈~这哥们实在[生病]太逗了！ ​​​

202 :还记得[酷]之前不用手穿裤子的那个逗比嘛？没想到他又推出了新技能：不换气走50不，简直贱到没朋友~~这个技能到底有什么用？！ ​​​

203 :陈思诚佟丽[噢耶]娅大溪地举办婚礼，曝光照片佟丽娅陈思诚下跪敬茶，伴娘伴郎抢亲大战嗨翻现场。 ​​​

204 :在这个高手如云的年代，大家都以为只有成人才可以牛艺遍天下，殊不知，宝宝们如今也疯狂，在生活中的[左哼哼]表现绝对能让你刮目相看！ ​​​

205 :碰到不喜欢的课、被迫听文绉绉的讲话、遇到沉闷的聚会，这时候你该做什么？答案就是……开小差！教会[害羞]你《随时随地开小差》。随时随地开小差的技巧！让你学会自娱自乐，走哪都不怕无聊了！不要太感谢我，我的名字叫雷锋。 ​​​

206 :Crayon Po[不要]p白宝蓝、成勋为电视剧《六人室》演唱的OST《Sunlight》完整版MV公开，如低语诉说般的轻声演唱，轻柔的伴奏，以及搭配剧情不经意间波动心弦。 ​​​

207 :“还好，你喜[握手]欢他。” ​​​

208 :《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也[生病]成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。 ​​​

209 :黑猩猩群聚激情斗殴，这才是真正的古惑仔呀！场面宏大，斗争激烈，绝对的好戏，赶[神马]紧来看！ ​​​

210 :经典回眸《Killing me softly with his song》，美国老牌黑人女歌手Roberta Flack，在美国歌坛被奉为前辈级歌后，在70年代[威武]，她的歌声几乎家喻户晓，红透世界。她的曲风为带有流行色彩的“轻柔爵士”，嗓音厚实，略带沙哑，高亢嘹亮，中气十足，同时也蕴藏多变的真假声技巧。 ​​​

211 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何[不要]征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

212 :一看车快来了，直接喊了句：启动疯狗模式！一溜烟儿的疯跑起[沙尘暴]来！ ​​​

213 :愚人节到了哦~哈哈哈~祝大家愚人节快乐！千万不要中招啊！啦啦啦...兮儿送上一首《触动心触动爱》，希[肥皂]望大家喜欢~愚人节哈皮！~ ​​​

214 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩[给力]大冒险吗？” ​​​

215 :战舰世界国服春[怒骂][太开心]节后开测 战斗视频曝光 ​​​

216 :“高悬瀑布，远叠山，动听雀吟，静听蝉。不知松竹，谁先绿，难辩水天，哪最蓝。忽风桃花岸，白云裹红团，牧笛惊花雨，花边溪柳泉...”——陈思思《[疑问]梦入桃花源》 ​​​

217 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物—[囧]—超能衣。 ​​​

218 :《奔跑[ok]吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

219 :未来将超过特技球大师弗洛里安科[太阳]勒（毒液）的特技球天才，令人震惊的特技表演，让你眼花缭乱！ ​​​

220 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK—[奥特曼]—日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

221 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话[馋嘴]西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

222 :《飞向自己的天空》啊，可惜我最近活的没那么励志！！第一句倒是很对[做鬼脸]“仰望着天空，不该弥漫着乌黑的云彩~” 哎~是该振作一下了！“收起无奈，化作我们全部的勇气，面对自己。 ​​​

223 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强[瞧瞧]烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

224 :食堂师傅炒菜疑似跳骑马舞，这位食堂师傅在架上锅后，摆出来骑马舞的poss，臀部有[落叶]节奏的上下摇摆，动感十足~~这和鸟叔有的一拼了！ ​​​

225 :电影《喜羊羊与灰太狼之开心[得意地笑]闯龙年》预告片 ​​​

226 :【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南[委屈]京总决赛花絮】 ​​​

227 :甜美外表，青春气息的敏子！快歌慢歌都游刃有余啊！敏子周末献歌《一万个舍不[好爱哦]得》！好听哦~ ​​​

228 :2014回家神曲《最囧春运风》，抢到车票才是大爷！春运伤不起，回家的渴望与心酸你知多少？春运风道出了春运回家的艰难，春运风道出了多少[蛋糕]人的心声··· ​​​

229 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴[怒骂][太开心]迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

230 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女[绿丝带]正以自己为目标而策划着什么… ​​​

231 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏[钱]水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

232 :“看着世界下雨，[悲催]替我擦干泪滴，因为爱，是一种互相吸引，感谢扑朔迷离，才让我看到勇气，逆风前进我都静静守着你···”---范玮琪演唱唐禹哲、曾恺玹等主演的偶像剧《幸福的蒲公英》的主题曲《蒲公英》 ​​​

233 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒[互粉]爱的主题。 ​​​

234 :碉堡了！中国最牛的摩[握手]的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！ ​​​

235 :那段时光都不在了[哈哈]，还要纪念品做什么。 ​​​

236 :日本90后萌物——[泪]日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 ​​​

237 :Fate stay[来] night：第2集。 ​​​

238 :【定点三分秀！女球员5分钟速射135投132中】虽是弧顶的定点三分球，但在5分钟内速射135记三分本身[可怜]就是一件需要体能支持的练习，何况是一名女球员。命中其中132记投篮，基本功扎实令人赞叹。 ​​​

239 :《猫愿三角恋》11话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的[din推撞]美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

240 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音[甩甩手]调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名 ​​​

241 :丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的小丑杀人恶作剧[给力]又来了，吓出尿了都~~尼玛，在外国生活真心不容易啊！ ​​​

242 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！[同意]哈哈~ ​​​

243 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然[din推撞]属性少女黏着不放。 ​​​

244 :定制包围套件，Eibach Multi-Pro R2 避震。纯白色的S2000[悲催]有一种小清新的感觉，没有改装成宽长的外观，基本保持了原厂的外贸，低趴的车身，轮毂的外延就快要与轮眉齐平了。 ​​​

245 :《神幻拍档07-ghost》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士[咖啡]官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

246 :这兄弟俩太有才了，竟然在家自己玩起搞笑气球魔术来。哥哥太狠了点，把弟[亲亲]弟的发型都搞乱了，小狗狗在一旁看得出神啊。超级可爱的兄弟俩搞笑气球魔术，你这么萌的气球魔术你见过吗？连狗狗都Hold不住啦。 ​​​

247 :《我的女神》19话，故事是从一位大学生－森里荧[酷]一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

248 :恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！[衰]林青霞的一句“乖儿子，我是你失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~ ​​​

249 :【奶茶刘若英《生命有一种绝对》】收录的是小巨蛋那场的，首体那场的安可更[失望]让我震撼。回忆中那个少年为何依然不停的追~~~ ​​​

250 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班[委屈]得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

251 :【Sissy Girls《Que se[懒得理你]ra sera》】罗马尼亚电音女团性感舞曲，哇塞！大爱比基尼...超级性感美女哇！极致诱惑！... ​​​

252 :少女时代日文单曲《All My Love Is For You》出炉，温馨的歌曲，唯美的画[雪花]面。隐约的淑女小沟沟中透着无尽的小清新，不跳舞的少女时代少了帅气，但美不胜收。 ​​​

253 :“没断，可[得意地笑]我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

254 :听完有木有赶紧找个人恋爱的赶[织]脚！妹纸貌似就有这样的魔力。 ​​​

255 :Celine Di[心]on新单《Parler à mon père》。学生时代偶像，记得那时是听着她和MJ的歌渐渐开始迷上欧美音乐，时隔多年，又听到了这底蕴深厚且极富磁性的声音，十余载已逝，celine的声音依然如故，近乎完美。 ​​​

256 :容量不够 在清理手机 发现seatree的唇膏当时有试色 性价比超高的双色唇膏 今天风也好大.... ​​​

257 :#识汝不识丁#[有鸭梨]尚现在都默默的祝福你，早点开机吧 ​​​

