OptimuSSSPrimEde 女/河北         加关注



【九寨】这样的九寨太美，九寨-树正群海。或许时间之水最初的色彩就是蓝，仿佛神来之笔，落墨即可。 ​​​

1 :初进单位的人，由于一开始不适应工作时间和工作节奏，因此常常会有刚刚上班就盼望下班的念头。每天下班铃一响，就冲出公司大门的员工，那你在老板眼里，肯定也就是不喜欢目前的工作，随时准备放弃这份工作。 ​​​

2 :我从未想象过。冥如歌能和‘危险’二字搭边。如果知晓，我自是拼了命也要远离。然，这世间又怎会有如果。纵然我是超自然的生命体。但对于起死回生这种事，我却是无力回天。我厌倦死那种无能为力。 ​​​

3 :【《赛车计划》XboxOne版新截图这便是1080P画质？】SlightlyMadStudios日前公开了旗下竞速新作《赛车计划（ProjectCARS）》的一批新截图，除了展示这款作品在XboxOne上的画质[礼物]表现之外，还展示了一些游戏的细节，包括气候、驾驶舱等等。 ​​​

4 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.[来]观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

5 :【十五道沟，吉林】如果你想与大自然来一个亲密接触，这里有个好地方推荐给您。长白[泪]山望天鹅景区内的十五道沟景区号称北方小九寨，非常原生态，景色优美。它展现给你的是一种动态美，一条通天河奔腾汹涌，鸭绿江水冰凉刺骨，所到之处云雾缭绕，仿若人间仙境。 ​​​

6 :你若想得到，就别只是期望。人生就象一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就[围观]会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。。。 ​​​

7 :我们在某些大路上，也会经常看到坑坑洼洼的路面，在这里艺术家利用他丰富的想[耶]象力创造了图片，让这些坑洞变得有好有坏。 ​​​

8 :我只是[太阳]单纯的把剃须刀借给你... ​​​

9 :背景墙隔断了客厅和另一空[吃惊]间，墙上的立体线条和3D挂画不但美化了客厅空间，而且让客厅的立体感更加明显。双开的金属框玻璃门减小了门打开时所占的面积，也让室内时刻保持光线充足。 ​​​

10 :【给力的食疗经】想要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健[泪流满面]脾助消化，煮粥添山楂。 ​​​

11 :【心理提醒：人因梦想而伟大】梦想，它像是一个目标，是一个让自己活下去的原动力，是一个让自己开心的原因，是一个会帶你走过喜怒哀乐的旅程，是一个为自己画的蓝图！只要能夠让心中怀抱着梦想的烛光，人生將因为有梦而更显美丽！勇敢做[闭嘴]一个有梦的人，以坚決的信心，施以努力的奋斗，就有惊人的 ​​​ 全文

12 :饲养员被海狮逼到墙角强行索吻~[好爱哦]~很有爱！ ​​​

13 :【金牛座的“倔”】就算知道是南墙也要撞，就算失去最重要的东西也要死撑住面子，就算倔了以后真的后悔，还要安慰自己，我就是这样的，孩子气的金牛座就是这样倔的，长不大的孩子，不会象成熟的大人一样明白什[神马]么东西才是最重要的。为了很多无谓的东西失去很多，却又黯然难过。 ​​​

14 :【埃及冒险记】《埃及冒险记》是一款横版冒[太开心]险闯关游戏。玩家的目标就是帮助Clippox越过各种障碍，打败敌人并到达目的地。 ​​​

15 :元旦快到了，我准备给你拍[睡觉]张头部照片，你椭圆的脑袋像鸡蛋，你微笑的脸蛋甜蜜灿烂。我把照片当做送给你的新年礼物，寓意非常明显：快乐圆蛋（元旦）！ ​​​

16 :1999年，《吉尼斯世界纪录》宣布Norma是世界上最大胸围和最大文胸的拥有者。她当时的三围尺寸是“70-48-52”。她[奥特曼]的文胸尺码是48v，每个乳房重达28磅，体重更是重达270磅。自那以后她的胸围又膨胀到了72Z，体重增长到345磅。 ​​​

17 :天蝎大概是十二星座里最孤独的吧，从来不喜欢和别人抢东西，抢来的东西不要也罢。人来人往中，要天蝎对一个人上心不容易，初接触天蝎的人都被他那种不冷不[兔子]热的态度吓走了。但真正走进天蝎心里的人，天蝎真的是不离不弃啊！能被天蝎宠幸大概是世上最幸福的事了！ ​​​

18 :你要努力经营自己的人际关系，才能有一个好起点。旁人大都是从最初几秒的接触中，对你形成第[good]一印象。印象的形成，不只根据对你的相关讯息、工作上的表现，也根据一开始从你表情、姿势、声音、外表的判读。 ​​​

19 :【不可思议的马戏团】《不可思议的马戏团》是一款由诺基亚开发的物理益智类游戏。玩家在游戏中要表演各种高难度动作，很多时候需要借助弹性带、蹦床和魔术帽[汗]等各种杂技道具控制角色跳过障碍或通过火圈，最终到达目的地。游戏的操控简单易上手，关卡数量丰富，是消磨时光的良好选择。 ​​​

20 :【陈皮红豆沙】1.红豆洗净，浸泡5小时2.陈皮用温水浸泡片刻，用小刀刮掉陈皮上面白色的部分3.把陈皮切丝和红豆一起放进电饭煲里4.加入1000ML的清水，按下电饭煲的煲汤键5.在电饭煲工作了90分钟后加入冰糖，盖[织]上盖子，让电饭煲继续工作时间到了就好了。 ​​​

21 :【补充维生素B2】皮肤油脂分泌过多的原因之一是缺乏维生素B2，想要真正去除油光，除了外部护理做得好，还要[吃惊]内部补充维生素B2，多吃紫菜、芹菜、胡萝卜、动物肝肾、橙子等。 ​​​

22 :蓝色的工作台，搭配草绿色的墙面，连座椅也都是带着自然的气息，这样的工作[太开心]环境会让人情绪淡定，心情平稳，最适合情绪容易波动的朋友。 ​​​

23 :【洞爷湖】洞爷湖（LakeToya-ko）位于北海道西南部，属于支笏洞爷国[囧]立公园。20世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。洞爷湖由于湖面较宽阔，相比之下外轮山离湖面的比较低，只有200～500米，所以给人一种十分广阔的感觉。 ​​​

24 :近日，新加坡“小泰国”黄金坊出现了睡棺材求转运的仪式，躺一次收费168新加坡元(约人民币830元)，到场展开“另类体验”的以[可爱]年轻男女居多。 ​​​

25 :【江西赣州古浮桥】江西赣州古浮桥——山水独韵赣之南，这里不只风景好。赣州古浮桥，学名叫惠民桥，又称东津桥、东河浮桥。浮桥长约400米，由100多只小舟板并束之以缆绳相联而成，[哈哈]始建于宋乾道年间(1163——1173)至今已有800多年历史。 ​​​

26 :【疑似奔驰改款ML/GL官图曝光2015年发布】近日，网上曝光了酷似奔驰改款ML和GL的官图，其中“ML”有可能命名为“GLE”。新车将在2015年亮相。改款ML级的保险杠较现款圆润，更具有品味，中网的边角也圆滑，其余没什么变化。而改款GL采用双横条中网，保险杠[兔子]具有浓厚的AMG风格，相比现款更霸气。 ​​​

27 :【鱼翅捞饭】将鱼翅泡至2个小时以上；将泡好的鱼翅用清水投净，在放入冷水锅中加葱姜沫煮3分钟，清水投净；取一锅放入食用油，在放入花椒大料炸一下扔掉，在放入虾仁和扇贝炒一下，倒入海鲜酱油爆锅完成；下入高汤，在放入适[给力]量的水和鱼翅煮开；放入盐和鸡精，在加水淀粉勾溥欠便可。 ​​​

28 :【接下来好多节日，求约会】11月11日(光棍节)没人陪，12月22号(冬至)没人陪，12月24号(平安夜)没人陪，12月25号(圣诞节)没人陪，01月01号(元旦节)没人陪，02月09[照相机]号(除夕)没人陪，02月10号(春节)没人陪，02月14号(情人节)没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！ ​​​

29 :【墨西哥杜伦古城】杜伦古城是玛雅文化后期的重要遗址，坐落于犹卡坦半岛(Y[喝多了]ukatanPeninsula)东北部，距离Cancun大城市廉著名度假胜地约130公里，盘居于加勒比海沿岸崖边。曾是14世纪玛雅文化末期的宗教城市，现今遗址保存尚好，当中有超过60栋石建筑。 ​​​

30 :【芝麻是女性恩物】①芝麻具有较强的抗氧、抗[握手]老化作用，能维护皮肤弹性，促进皮肤内的血液循环；②芝麻能滑肠治疗便秘，不仅仅在肌肤上，还从体内本质上起到滋润皮肤的作用；③女性又最常见贫血、骨质疏松症，芝麻中含丰富铁质，其含钙量又较牛奶为胜，是两防的最佳食物。 ​​​

31 :小编奉劝：[握手]小孩子不要看暴漫哦~ ​​​

32 :处处往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，可一见面就又吵又哭。处处喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关心，求同的倾向越强，达到一个峰值也就是最高点，就接近全面求[爱你]同。感情越强烈就越不讲理越苛刻，所以处处同你吵架，要庆幸你正被爱着。 ​​​

33 :【豉汁肉末蒸菜心】菜心洗净，少量豆豉切碎，肉末放酱油、料酒腌制；葱姜蒜[doge]末炝锅，放入肉末和豆豉炒香，倒适量豉油、香油，撒白胡椒粉；加一点点水，浇在菜心上；放入烧开了水的蒸锅蒸三分钟即可。 ​​​

34 :【孩子幼时玩得少学习易跟不上】日本一项最新调查显示，如果过早[熊猫]逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。但玩的质更重要，多玩益智游戏，父母在一旁不时指点，更有益幼儿的脑力开发和培养集中力，有助幼儿日后突破学习难关。 ​​​

35 :【吃药后发胖怎么办】《健康》杂志指导读者吃药后发胖怎么办。60%—80%长期口服激素药物的患者会出现体重增加，哮喘、炎症性肠炎患者激素用量较大，会更明显。纽约长老会医院、威尔康奈尔医学中心路易斯·艾洛尼博士说，通过锻炼、调节饮食结构和服用二甲双胍[good]能够缓解。 ​​​

36 :推荐理由：红蓝配色的客厅极富艺术气息，安逸中透露着高雅，微微[睡觉]灯光的点缀营造出一个舞台的气氛。墙上的画像一副立体感十足，另一幅则充满着抽象元素，更显艺术风。 ​​​

37 :【为什么会生长痛】对于生长痛的原因，医学界并没有统一的规定。但是[加油啊]根据医学界普遍比较认同的观点来说，主要是因为孩子在这个发育过程中，骨骼的生长速度要比肌肉和韧带的生长速度快，这样一种快慢不均就会导致肌肉和韧带被牵扯，从而引起疼痛，而并不是一般父母所认为的，是因为孩子缺钙。 ​​​

38 :情人节那天爸爸对女儿说：“你是我上辈子[xkl转圈]的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。”“我要画画，没空陪你”女儿答。 ​​​

39 :【南瓜粥】南瓜去皮去瓤切片.锅内放洗净的小米和大米，加开火煮粥，将切好的南瓜片放在上层的笼屉蒸熟，约15分钟左右，15分钟后将[萌]蒸好的南瓜晾凉、捣成南瓜泥，40分钟后，二米粥已基本煮好，再将南瓜泥放入煮好的二米粥里，搅拌均匀，小火煮5分钟左右即可出锅，可在粥上撒点炒好的黑芝麻点缀一下。 ​​​

40 :【你是否会遭遇闪电分手吗？】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？你是否能够坚强承受这种[偷乐]结果，你该如何应对闪电分手？（测试如图）。 ​​​

41 :如果有一[doge]天我死了亲爱的请为我流泪泪是透明的泪是要你包容泪是心里的牵牵念念泪是我真的好想你。 ​​​

42 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeable,andacceptwhatisimmutable.记住该[哼]记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 ​​​

43 :美国男子痴迷收集人形芝士卷引网友追捧！据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”12月8日报道，美国肯塔基州一名男子热衷于收集奇形怪状[好爱哦]的芝士卷，并将它们拍照上传到Instagram上，引得万千网友追捧。 ​​​

44 :【给宝宝剪指甲的小窍门】新生儿指甲长得特别快，1～2个月大新生儿指[耶]甲以每天0.1毫米的速度生长，若不及时剪短，易藏污纳垢、折断，抓伤自己。修剪窍门：剪成圆弧状，不要尖；应用钝头的、前部呈弧形的小剪刀或指甲剪；不要剪得过短，孩子会因此感到疼痛，或活动时磨损指部皮肤。 ​​​

45 :今天碰[江南style]到一极品哥们我问：“你怎么没作业？” ​​​

46 :编辑点评：设[肥皂]计师在角落隐蔽处设计工作区，提高空间利用率，有利于创造安静的工作环境，工作桌上的悬空柜子则使空间质感更加轻盈，整体设计简约方便。 ​​​

47 :deepV衬衫+[晕]阔腿裤，想要更大胆的办公室装扮?偶尔穿穿deepV也不错! ​​​

48 :这是手工制作的苹果系列产品原木充电器，除了shuffle，兼容iphone3G手机和其他ipod设备，原木材质是杉树，让你有种重新回到大自然的感觉。原木充电器可以自行定制，不[睡觉]过需要3周的生产周期。 ​​​

49 :【对付慢性子宝宝的5个[泪]对策】1.孩子动作慢,可以通过游戏加以改变.2.让孩子与自己比赛.3.父母可以采用记数法来督促孩子抓紧时间完成某件事情.4.如果给孩子表扬的方法没有效果,就可以使用硬性规定的办法来达到改变动作慢的目的.5.通过合理安排时间的办法提高时间的利用率。 ​​​

50 :【什么时候添加辅食?】挺舌反射是一种非条件反射,属于先天性行为.当该反射消失,一般可以看做是适当喂养婴儿半固体或者固体辅食的重要标志.找一个好时机,比如白天宝宝清醒的状态下,或者半饱状态,尽可能让家里的其他人[good]喂辅食,因为宝宝实在抵挡不住妈妈身上母乳的香味. ​​​

51 :【竹蔗红罗卜猪骨汤】1.将竹蔗洗净，去皮切小段，另将红罗卜、猪骨和[咖啡]陈皮分别洗净，红罗卜去皮。2.在瓦煲内加入适量清水，先用武火烧至水滚，然后放上以上材料，改用文火煲2小时，调味即可吃用。 ​​​

52 :【滇池】滇池，她既有海的壮阔，也[加油啊]有湖的秀美。她是云南的母亲湖，被称作是“云贵高原上的一颗明珠”。这颗璀璨的明珠镶嵌在群山叠翠的滇中盆地，熠熠发光，风姿绰约。乘船出游，只见烟波浩渺，景色迷人，使人如在画中游。 ​​​

53 :让背景墙独具特色，丰富了空[爱你]间的整体性。 ​​​

54 :《化神降世》全新预告 试玩已登陆Steam ​​​

55 :麦蒂的继承人？雷霆新秀Perry Jones III高中大学生涯集锦，精彩表现值得期待哦！ ​​​

56 :当斯内德的点球被扑出，大势已去的荷兰支持者们心酸落泪，而阿根廷的粉丝已然跃起欢呼。小K不屑地瞅他们一眼，“看球还动情？万年伪球迷！” ​​​

57 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

58 :我沉吟良久，答道：“我要是说了真心话，那就变成大冒险了。。。” ​​​

59 :然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。 ​​​

60 :红娘啊红娘莫忘那个对着你吹着口哨坏笑的西域俊郎。 ​​​

61 :由章子怡和王力宏领衔主演的电影《非常幸运》宣传曲《自由飞翔》MV公开。章子怡及其爱徒尹熙水演唱，天后“不顾形象”扮兔女郎又唱又跳，爆笑出演，王力宏的养眼半裸戏也随之曝光！ ​​​

62 :会一字马，会功夫的妹纸你伤不起啊！火遍全球的功夫女孩CHLOE BRUCE，这是真的女汉子吧！ ​​​

63 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

64 :【最奇葩作业！男生为女生买卫生巾】一高校老师向营销专业两个班级的大三学生，布置史上最奇葩课外作业。要求班上男生为女生买一包卫生巾，女生为陌生异性擦一次皮鞋，完成期限截止到学期末。目前大部分男生都完成了作业，但还有过半女生没有完成。 ​​​

65 :她不愿成为他的负担，一曲霸王别姬 千古留名。 ​​​

66 :DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? ​​​

67 :世上再没有别种类型的音乐能像凯尔特音乐能激发如此广泛的情感，这就是凯尔特音乐勾人心弦的特殊魔力，舒缓动人的爱尔兰风笛Flowers，笛声悦耳，美不胜收。 ​​​

68 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

69 :解吧。 ​​​

70 :看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！ ​​​

71 :碉堡功夫女生！逆天连环腿 + 无敌旋风棍，巾帼不让须眉啊，我和我的小伙伴都惊呆了！ ​​​

72 :来自美国的歌手，美国的独立音乐唱作人Meaghan Smith新单《Mirror》 mv首播，一起来听听看吧！ ​​​

73 :424室友2012新春贺岁自制MV《好运来》—张瑾演唱 ​​​

74 :【英雄联盟LOL每日悲剧TOP3第291期 安妮隔墙四杀】 ​​​

75 :《不说再见》S.H.E，这是一个有关三叶草与四叶草的故事...只想牵着你的手到永远。 ​​​

76 :什么时候的男生在你看来最迷人 1叼着烟认真打游戏的时候 2做饭的时候 3光着膀子搬东西的时候 4认真解题的时候 5抱着篮球向你走来的时候 6喝醉了就要拉着你说话的时候 7沉默但目光专注地看你说话的时候 8掏钱买单的瞬间 9快速做出决定的时候 ​​​

77 :型到爆啊！！科比11-12赛季最新唯美10佳球。 睇到我热血沸腾一个人老男人的辉煌 ​​​

78 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

79 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

80 :【炉石传说竞技场死亡之翼完美清场 但是别高兴的太早】 ​​​

81 :《 建木传奇》第1集 UL4l4b，故事发生在很久很 久以前。在历史的尽头，在混沌初分未久，在神话都尚未发端的时候。大地上流传着一个故事。故事中说道：有一天，当欲望的风暴摧毁信仰的支柱，新的纪元便会来临。 ​​​

82 :【PSY美国激情献唱《江南Style》 万人围观轰动全场】《江南Style》美国现场版！PSY鸟叔在美国洛克菲勒广场激情献唱神曲《江南Style》，现场万人围观，轰动全场！这首歌居然已经登顶美国iTunes单曲下载榜冠军了！ ​​​

83 :由胡歌、唐嫣、刘诗诗、蒋劲夫等青春偶像联袂出演的古装奇幻电视剧《轩辕剑之天之痕》的片头曲《一吻天荒》。据制作人介绍，在歌曲的创作过程中结合剧本，特别注重了歌曲的情和义的融合。 ​​​

84 :“听你说声爱我真的好难，曾经说过的话风吹云散，站在天平的两端一样的为难，唯一的答案，爱一个人好难...”——苏永康《爱一个人好难》 ​​​

85 :印度的一个小村庄日前举行了一场与与众不同的结婚仪式。一方是一名9岁女童，另一方是一只流浪狗。 ​​​

86 :萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！ ​​​

87 :美女自拍性感热舞，美女主播，小清新，甜美的脸庞，S型的完美身材，这样的诱惑你受得了吗？ ​​​

88 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

89 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

90 :【吉克隽逸《一首心歌》MV 30秒大气唯美预告片曝光】画面中，吉克隽逸身临非洲草原，与虎豹、大象、羊驼、蜥蜴等生灵有着心与心的沟通…… ​​​

91 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

92 :小丰愣了一下，缓缓地问：“你是说****曾阻止你嫁给我？” ​​​

93 :Fate Zero 第一季：第8集。 ​​​

94 :【希特勒只有一个蛋？！《狙击精英3》DLC曝惊人细节】二战题材次世代射击大作《狙击精英3》包括经典的慢镜元素，在我们之前发布过的一个DLC视频里，外媒发现了一个惊人细节，当镜头对准元首的时候，你会惊讶的发现元首只有一个蛋！ ​​​

95 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

96 :小小女汉子！带面具像跟蜘蛛侠一样爬墙，熊孩子~~你这技能跟谁学的啊，是要做女版蜘蛛侠吗？！ ​​​

97 :熊黛林替郭富城否认暗交苟芸慧，“情敌”砸场子。谁是主，谁是客？你认为呢？ ​​​

98 :“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂；就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土...”——那英《征服》 ​​​

99 :章子怡微博为男友汪峰送出生日祝福，示爱微博疑有语法错误，章子怡激动对骂网友。 ​​​

100 :【炉石传说SOL君精彩视频之地球人的元气弹】 ​​​

101 :笑动物！水獭展示绝活。。 ​​​

102 :来自新疆的豪迈女生大山，第一次唱《千年之恋》并未打动四位导师。随后参加《中国好声音》第6期外卡赛，又用同一首《千年之恋》打动评委老师，加入庾澄庆老师团队，一炮而红。她用生命燃烧整个舞台，休闲野性的装扮让人印象深刻 ​​​

103 :44岁“性感女神”钟丽缇[干杯]品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反对14岁大女儿早恋。 ​​​

104 :44岁“性感女神”钟丽缇品牌活动站台"揩油"小鲜肉，完全不反对14[做鬼脸]岁大女儿早恋。 ​​​

105 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

106 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

107 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

108 :Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美了。 ​​​

109 :《 魔女之刃》，第3话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

110 :1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！ ​​​

111 :外媒曝光玛丽莲·梦露与前夫阿瑟·米勒的甜蜜时刻组图，性感女神变小清新青春无限。 ​​​

112 :《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 ​​​

113 :有着美妙的声音的韩国DSP公司重点打造的甜心美女组合KARA，用声音传达一种喜悦，用舞蹈诠释一种青春活力！~——Kara《バイバイ ハッピーデイズ》舞蹈版 ​​​

114 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

115 :幼时，她的好吃的都送给了他，上学，她为他做作业撒谎骗老师，长大，她为他追得最他最爱的女生，不过是博他一笑，她眸中的精彩从来都只有一种，便是他的笑。 ​​​

116 :顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我３０００块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，我当时就是义正言辞的拒绝了。。 ​​​

117 :“魅力再大也没能让你做我的女朋友啊。”“你又在开玩笑了，一点也不好笑欸。”他重新换上轻佻表情，其实我没有开玩笑，那些女孩其实都和你长得很像， ​​​

118 :史上最伤感的音乐《Bressanon（布列瑟农）》，每每听，都感觉很清静，旋律超美。 ​​​

119 :经典回眸Dan Hill演绎《Sometime When We Touch》，这是八十年代末流行于大学校园的一首歌曲，也是87年全球最风行的6首男女对唱之以一。 ​​​

120 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

121 :民间灌篮高手，黑人小胖闪耀NBA赛场，民间高手欢乐多，想出一出是一出，小伙伴们~~走起！ ​​​

122 :风之典藏，《玛格达伦纳》，一首非常干净的曲子，在喧嚣的尘世正需要这份清纯，在炎炎的烈日正需要这份清凉，每个音符都是对心灵的敲击。 ​​​

123 :睡衣style :同浙沪西，女寝室睡衣版《THE LAZY SONG》，各路屌丝各种嗨，女寝室雷人歌舞快来瞧！ ​​​

124 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单你会想起谁》 ​​​

125 :笑抽了！美国失控小胖纸咆哮吐槽：韩流音乐入侵美国文化 ​​​

126 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

127 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

128 :战争雷霆熊猫视频 BF 109F4与BF 190A4成长之路九杀 ​​​

129 :棒球运动员柳贤镇与CUBE旗下艺人Trouble Maker、G.NA共同演唱歌曲《Smile Again》！“柳-Cube捐赠项目”为视觉障碍儿童送上温暖应援曲，才能捐赠所取得的音源收益将通过社会福利法人“韩光财团”转达给盲人学校的孩子们。 ​​​

130 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

131 :【《大话西游2》之 孩子养育专题 第五弹】#分享视频#【阿成玩大话】小孩养育专题 第5期   DUofHr ​​​

132 :“要是被拒绝了怎么办？”室友有些烦躁的拨乱了头发：“可能连朋友都做不成的。”“做不成朋友最好。”他坏心眼地诅咒道，“嗯？”“不会拒绝啦。”“好吧。”室友将花塞到他怀里：“喂！是你说过不会拒绝的啊！” ​​​

133 :【英雄联盟之进击的小学生第八期 最简单的喷他kill】 ​​​

134 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

135 :左手弹琴，右手游戏之卡农摇滚版！看完后都不好意思说自己会玩节奏大师了！尼玛，骚年，这是开挂了吧！ ​​​

136 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

137 :《被炉猫》 16话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

138 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

139 :胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ ​​​

140 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

141 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

142 :【每日一囧】抱大腿的失败案例？小样看我的花式骑车！谁是这世上有最多鱼的人？妹纸购物神表情。 ​​​

143 :我为你放弃我所爱的，你为你所爱的放弃所有爱你的。 ​​​

144 :她笑得风轻云淡，我高中就想着努力学习了，才没有喜欢的人呢。 ​​​

145 :《kujira 鲸》，日本指弹大师小松原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 ​​​

146 :"谁要你忍了！不知道我找个借口钻到你床上多不容易么！"对面的人突然睁开眼一把抱住他"送上门都不吃你真是笨的无可救药了！" ​​​

147 :终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ ​​​

148 :二傻大闹运动场，一天不作瘆的慌，蛇精病恶搞运动场，赶紧来围观，绝对让你笑翻天！ ​​​

149 :BAKER《IF U LOVE ME》，整首歌都给人一种酣畅淋漓的畅快感。一起来欣赏吧~~ ​​​

150 :曾经的荧屏情侣感情生变，郑爽暗示已经和张翰分手：以前不成熟很幼稚，不会和他结婚。 ​​​

151 :神曲《吃货歌》尼玛句句中枪，《舌尖上的中国》第二季再度来袭，越发加剧了吃货们的食欲~ 这歌词太要命，尼玛句句中枪啊有木有~~泪转~~ ​​​

152 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

153 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

154 :乙：“整整600瓦。” ​​​

155 :最搞笑的美女跨栏比赛，钻栏底推倒栏架各种欢乐，你见过吗？比赛也可以这么欢乐的！ ​​​

156 :乙先生答：“她参加了马术俱乐部。” ​​​

157 :最后，他离开了灰姑娘，与邻国的公主幸福地生活在了一起。 ​​​

158 :钻石为什么那么值钱？对中国男人来说，“砖头”和“石头”成了他们结婚的两大路障，没有房子，就没有丈母娘，而没有钻石，也就别想入洞房！ ​​​

159 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

160 :“不必烦恼，是你的想跑也跑不了，不必徒劳，不是你的想得也得不到，这世界说大就大，说小就小，就算你我有前生的约定，也还要用心去寻找···”---孙楠《不见不散》。 ​​​

161 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

162 :【S.H.E首唱专辑第二波主打《心还是热的》】MV巧妙回顾了SHE从出道的青涩再到渐渐成熟成员结婚等等幸福时刻，一首歌，一段旅程，三个人生缩影；心还是热的，有泪有笑，才是人生。 ​​​

163 :《 可可小爱》第87集：防治雾霾提倡禁鞭篇    MsjkRy，以清新时尚、活泼可爱的动漫宝贝可可和小爱，来演绎公民道德、生态环保、人文关怀、文明礼仪、少儿品德培育、安全教育等爱心公益主题故事。为全国首部500集大规模、定位“弘扬美德、传播文明”的爱心公益动漫品牌。 ​​​

164 :怪物王女：第13集. ​​​

165 :命运并非机遇，而是一种选择，我们不该期待命运的安排，必须凭自己的努力创造命运[爱你][害羞]。 ​​​

166 :才能来 [偷笑]   [弱]自对事业的热爱，甚至可以说，才能实质上无非就是对事业的热爱，对工作的热爱。 ​​​

167 :为人师者，若不能首先启发学生向学的意志与兴趣然后[给力]教之，等于[得意地笑]以锤击冷铁。 ​​​

168 :人必须象天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，在地上永远不熄地燃烧着[爱你]的火光。[威武] ​​​

169 :只有当丑力求自炫为[转发]美的时候，丑   [跳舞花]才变成了滑稽。 ​​​

170 :若是一个人不知真[cai脱光]理，只在人们的意见上捕风捉[哭]影，他所做出来的文章就显得可笑，而且不成艺术了。 ​​​

171 :猎者，必之山林；渔者，必之江湖；而学者，必游于贤人君子[草泥马]之[g喝茶]域。 ​​​

172 :不说别的，光是拥[lt切克闹]有未[可爱]来，青年们就够幸福的了。 ​​​

173 :人的行为出之于下列七因[威武]之一：机会、本性、强制、习惯[lt切克闹]、理性、希望、热情。 ​​​

174 :艺术是唤醒社会的警钟，是招返迷羊的[爱你]圣箓，是[good]澄清河浊的阿胶，是鼓舞革命的醍醐。 ​​​

175 :结婚[K兵加油][可爱]是美事一桩，但是，养成了结婚的习惯，那就令人不敢恭维。 ​​​

176 :奉承女人的男人根本不了解女[做鬼脸]人；虐待女[bm可爱]人的男人对女人了解得不够。 ​​​

177 :民之初载，其矇未知，譬如宝在于玄室，有所求而不见。白日照焉，[bm可[转发]爱]则群物斯辨矣，学者，心之白日也。 ​​​

178 :我们所希望看到的是孩童[din抓狂]在追求知识，而非[围观]知识压迫孩童。 ​​​

179 :科学家一旦作出成绩，就应该忘记自己所做的事情，[[威武]熊猫]而经常去考虑他还应该做的事情。 ​​​

180 :上帝给予人的恩惠与礼物，是一个温顺、仁慈、圣洁，及善于治家的妻子，你[可怜]可以宁静的和她共同生活，付托给她一切的财产，包括你的身体与生[给力]命。 ​​​

181 :期待Smartisan OS 2.0 坚果手机 ​​​

182 :心烦！我想静静[闭嘴] ​​​

183 :为什么一到晚上各种公众号开始转鬼片啊灵异事件啊，根本不想看啊！前晚还梦到女鬼，心累，每次刷到内心都惊了一下，搞得我晚上都不想刷微博了[拜拜] ​​​

184 :新年快乐[月亮][月亮] ​​​

185 :快播涉黄案 最失望的便是所有官媒居然称辩护人的辩护词为“段子”....失望失望失望.....可笑可笑可笑......无奈无奈无奈...... ​​​

186 :当时看超棒的  不过_(:_」∠)_因为带面罩很多细节没看到  nycc继续加油哦！w(?Д?)w ​​​

187 :这花生吃过没？gzllusion ​​​

188 :确实，这点上很佩服德尚，大胜冰岛效果不错，原封不动打德国，也不怕坎特和拉米有意见 ​​​

189 :最后诺顿的笑容啊，真是邪恶一级恐惧 ​​​

190 :My name is English Cai,not Chinese Cai, SO,你的明白？我的叫蔡英文，蔡中文的不是。 //孔二狗:没看懂蔡英文要表达啥[爱你][爱你] //汪海林:蔡傻逼已贱到无敌了 //艾晓光1970:居委会大妈能把美国人白话的冒汗 //老兵_eastmoney:这水平哪有居委会大妈的水平高？ ​​​

191 :[doge]what？？？//黑猫警长老湿_:猕猴桃啊-    来来来大家一起艾特 [doge][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]//我是小糗君:这真的不是猕猴桃吗！！ //十万个冷笑话官:硕大的猕猴桃//山今__:这才是猕猴桃好吗！哈哈哈哈哈哈 ​​​

192 :想要 //北美吐槽君:看了攻略，我也下了一个然后[哆啦A梦汗]  查看图片 //北美吐槽君:每人来一句攻略/心得~ 抓到过皮卡丘，或者Rare以上你那特别多的，报个坐标！ ​​​

193 :我现在是这个小姐姐的粉丝了，虽然比我小3岁，我老了（ ​​​

194 :[拜拜]盛夏三伏，最容易感冒。[晕] ​​​

195 :分享从伯乐在线看到的一篇好文章  《Android UI教程：概述》 （分享自 安卓开发频道） http://t.cn/R51pn6T ​​​

196 :下午看到这条时心里直犯嘀咕，倒回来看这条真是一语成谶啊！希望伤害尽量少些吧，以后也要有些预警和预案才好。 ​​​

197 :二刷。再也不去广科了，放的不再是imax，放映质量连dmax都比不上。如果说广科这场代表大陆普通厅放映情况，那建议要刷就刷标明场次是imax的。总体就是画面对比度低、偏暗、甚至过度曝光/曝光不足，仅对比数字IMAX的情况，对比原生胶片不敢想象。普通版的裁剪也是大问题，直接影响影片构图。 ​​​

198 ://CCTV5:【诺伊尔：点球让我们十分痛苦】诺伊尔：“半决赛是非常困难的，输了感觉当然不好。点球让法国1-0领先，而且出现在半场结束前，对我们来说是痛苦无奈的结果。在1-0领先后，他们的进攻更简单且高效致命。失利很难过，但并不是灾难，毕竟我们在欧洲杯表现还是很出色的。”法国欧洲杯1 ​​​

199 :有一种爱情叫做张杰和谢娜[泪] ​​​

