刁刁刁小雨少爷 男/台湾         加关注



喜欢别人用脚来摸她的头，这是什么怪癖什么鬼？.. ​​​

1 :【婚姻心理学：婚前必须解决的15个问题】如果有4个以上的问题无解，结了等于离，男生女生都要好好看看，先收藏了吧。 ​​​

2 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴风从美国南部生成，横越沙漠地区，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

3 :四面八方都能享受到自然的感觉，[可怜]再铺上木质的地板，从里而外使图书馆充满了温馨与清新之感。试想在悠闲的午后，慵懒地坐在沙发上，翻翻书，赏赏景，这该是多么有情调，多么高雅的生活。 ​​​

4 :【宏蓝幻想】《宏蓝幻想》可以说再一次将JRPG所特有的要素和特征展现了出来，不仅画风唯美，世界观设定也着实庞大，玩家届时将要带领四名勇士展开冒险，职业设定包含了法师、盗贼、骑士、枪手等等,玩法上结合了卡牌、回合制战斗以及RPG养成要素，战斗表现也[困死了]相当精致。 ​​​

5 :【病理性脱水要就医】与正常脱水不同的是病理性脱水，例如腹泻、脱水热引起的宝宝脱水，家长一定要谨慎对待。专家指出，面对有严重腹泻症状的[委屈]宝宝，光靠喝水并不能解决脱水的问题，家长一定要遵照医嘱，例如在医院进行输液，或到药店购买口服的补液盐，严格按照说明分次给宝宝服用。 ​​​

6 :别瞎说了也别再找借口，没有谁会输在起跑线上。昨天的卑微与无知，今天的坎坷与荆棘，都是为了造就独一无二的自己。实际[赞]上，我们该庆幸，庆幸环境逼着我们去适应：在卑微无知中，思考人生的价值；在坎坷荆棘里，摆脱无聊的梦呓。活着仅此一次，我们没资格享受安逸，于是背起行囊，向着前方，奋然前 ​​​ 全文

7 :网上流传的一段影片显示，一名中年男子近日在国外机[落叶]场偷放屁，然而放屁的过程不但被机场内的红外线摄影机拍到，连屁的形状更是表露无遗。不过，这段影像真实性遭到质疑，有人称这只是恶搞，并非事实。据报道，国外机场一个红外线摄影机拍摄到“犯罪过程”。 ​​​

8 :【婚姻心理学：婚前必须解决的15个问题[最右]】如果有4个以上的问题无解，结了等于离，男生女生都要好好看看，先收藏了吧。 ​​​

9 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的[神马]生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

10 :我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福[不要]。——《幸运星》。 ​​​

11 :忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。会忘记那些令我们会心微笑的小事情；有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出[睡觉]一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。 ​​​

12 :【路虎将产揽胜轿跑版】路虎全球设计总监兼首席创意官芮哲勋(GerryMcGovern)在接受采访时透露，路虎正在积极扩充[失望]揽胜品牌，未来将推出“揽胜家族”的第四款产品，新车相比揽胜外观将更加动感。据了解，揽胜家族第四款产品有望是揽胜轿跑车型，在推出后竞争对手将锁定宝马未来将推出的X8车型。 ​​​

13 :有一次去男[失望]友家等公交车，来了个年龄和我差不多的人好像在和我讲话，我就和他聊了起来。聊着聊着，感觉不对。为啥和我聊天都不看我一眼。当他掏出手机挂电话时我才发现，我当场石化，当时我想死的心都有了。。。 ​​​

14 :冬天是雪的王国，看这些奇妙的雪圈，难道是外星人的杰作？No , no , 这是艺术家Simon Beck 创作完成的，而且完完全全是[蛋糕]他的个人杰作！ ​​​

15 :袁世凯与光绪皇帝的恩怨，竟可如美国观察者李约翰那样想象——用一次国际性的同盟来[织]化解自保？理解这一疑问，必须回到复杂的历史现场。1900年，面对八国联军的进攻，慈禧一意坚持宣战，是清一朝最后一次对帝国主义列强的战争。这次战争的开战理由颇不可为外人言 ​​​

16 :【山南扎囊】扎囊，藏语意为“刺树沟内，山桃林中”。该县地处藏南雅鲁藏布江中游河谷地带，南北均为高[哼]山，平均海拔3680米，素有“西藏粮仓”的美称，幅员辽阔，资源丰富，有大面积连片的宜林宜牧荒地滩涂。旅游资源丰富，文物古迹众多，桑耶寺、朗色林等景点都是值得一去再去的好地方…… ​​​

17 :在空间一角放置桌椅，搁置艺术摆设品，提高了空间利用率，同时提供了展示平台[照相机]，美化了空间。墙上的镜子有延伸空间视觉效果的作用。 ​​​

18 :【泰式海鲜酸辣汤】锅里加少许橄榄油放入蘑菇、香茅、朝天椒、生姜翻炒片刻，倒入适量东阴功调料炒香；放入虾、鱼丸、鱿鱼圈，加入适量清水和椰奶，拌匀煮至虾变红弯曲；加入少许鱼露调味；起锅前加入[礼物]香菜、挤青柠檬汁即可。 ​​​

19 :【垂钓始丰溪】依水而居，是人类生存的必然选择。几乎每座城都有一条母亲河，天台山的母亲河就是始丰溪。喜欢这样的小城，坐在溪畔，享受“垂钓始丰溪，悠然见北山”的休闲[得意地笑]日子，何其惬意！ ​​​

20 :【椒盐梭子鱼】1.梭子鱼洗净加少许盐，味[沙尘暴]精，料酒入味20分钟2.梭子鱼下少许生粉抓匀，下7成热油锅炸至金黄干酥捞出沥干油份3.锅里不能放油，加小热后下蒜末，葱末，红椒末，炒香下梭子鱼撒上味椒盐装盘即可。 ​​​

21 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋[同意]器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉，把樱桃洗干净后去核，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

22 :穷人失去健康，等于雪上加霜。富人失去健康，等于一辈子白忙。男人失去健康，老婆会成为别人的新娘。女人失去健[吃惊]康，老公会重新妆点洞房。老人失去健康，天伦之乐成为奢望。儿童失去健康，孩子父母痛断肝肠。人这一辈子，没了健康…都是在瞎忙！ ​​​

23 :除了整块的运营黄色的色彩，您还可以选择以黄色条纹来装饰[哼]您的墙体。您看这款设计，黄色的条纹紧凑的排列，间隙里透出的白色墙体与黄色条纹仿佛是整个空间有了一种立体感。再配上周围植物的美化，房间尤为立体丰富。 ​​​

24 :【人事换血观致面临改革压力】就在12月16日晚，观致汽车董事长郭谦还在向媒体讲述观致造车理念及梦想，隔天便传出他卸任的消息。据《中国经营报》记者了解，接下来，奇瑞常务副总经理、奇瑞研究院院长陈安宁将接[奥特曼]替郭谦主政观致，而传闻已久的孙晓东也将从2015年1月起正式加盟观致。 ​​​

25 :长方形[心]+正方形，黑色+白色，直线条打造的卫浴空间充满了现代时尚感。 ​​​

26 :父亲带着儿子去吃米粉，父亲看着他吃，突然感觉有点渴，就[xkl转圈]对儿子说，＂让爸爸喝口汤＂儿子把碗推过去，突然又把筷子递给他，他说：＂爸爸不饿，＂儿子回答，筷子是用来给你挡粉的，别喝汤时把我的粉吸进去。 ​​​

27 :如果天秤想你了，天秤会掏出手机，看看有没有你的短信；天秤会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。天秤会想，你是否会想自己呢？如果天秤想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。其实，每个人[太阳]的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。 ​​​

28 :【职场人走向卓越的7条经验】1、时刻坚持高标准；2、仔细权衡，做出最优决策；3、对挫折给予即时的回击；4、心存[xkl转圈]高远，不为小事所累；5、抛开小我，取得更大成就；6、保持清醒，防止自我膨胀；7、吸取经验，不断成长。 ​​​

29 :白羊绝对专一，喜欢一个人的时候，眼里容不下其他人，甚至连自己都忽略掉。白羊喜欢你的时候，会挖空心思给你各种惊喜，虽然偶尔的惊喜会变成惊吓，这绝对不是本意。白羊很善良，真的很善良，就[噢耶]算偶尔冒出邪恶的念头也决不会实施。 ​​​

30 :【Jeep发布七款全新概念车】日前，Jeep在2015年的MoabEasterJeepSafari展上，发布了七款全新概念车。首先是名为Ch[睡觉]ief的概念车，很明显它主要是向1970年代诞生的全尺寸切诺基致敬，新车基于牧马人打造，采用了海蓝色外观涂装，搭配法式面包颜色的车顶，非常复古的隔栅样式让人眼前一亮。 ​​​

31 :木头订[沙尘暴]书针，比铁质的要轻了很多。 ​​​

32 :【四喜鸭腿】鸭腿洗净吸干水分放老抽抹匀上色；抹上一层蜂蜜，腌渍半小时；锅内放油，放入鸭腿，炸至表面金黄；炸过的鸭腿放入砂锅内，倒入一小碗花雕酒；倒入三分之一碗生抽，少许老抽；放葱姜八角；加少许盐；放入冰糖少许，调味；大火烧开，转小火，煨[呵呵]炖一小时以上，将汤汁熬没关火即可。 ​​​

33 :【让你充满魅力的8大说话技巧】1.[囧]观点对错不判断,2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受,4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话,7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。 ​​​

34 :【空调温度过低】夏天将空调温度调的[落叶]过低，会让发动机负担增加，油耗也随之上升。其实，空调温度不必调节过低，也可以达到舒适的温度，省油的同时还减少贪凉而感冒的风险。 ​​​

35 :郁达夫与王映霞。王映霞可谓是郁达夫一生中最重要的女人，两人之间那段以激[做鬼脸]情始却以悲剧终的情爱纠葛曾轰动一时，被认为是“现代文学史中最著名的情事”之一。然而这场轰轰烈烈的爱情并没有经得起时间的推敲，由于年龄、性格等诸多方面的原因，郁、王之间渐生罅隙。 ​​​

36 :时光，浓淡相宜;人心，远近相安。这[xkl转圈]就是最好的生活. ​​​

37 :【寒岩洞】浙江天台西部的群山之中有一孔寒山子隐居终老的巨洞——寒岩洞，离洞约十公里有一泓以寒山子的名字命名的仙湖——寒山湖，其面积是西湖的6倍[好爱哦]。有港湾37个，岛屿9个。这里湖光山色，碧波荡漾，群山如黛，倒影如画，风光旖旎。 ​​​

38 :每年，全球乳腺癌的发病率都在不断升高。是女性最容易患上的恶性肿瘤之一。随着白领女性工作压力的不断增大，而年龄跨度也在增长。所以，女士们抽空定时做乳房检查也是必要的。而这款胸罩贴纸可以贴在[可爱]乳房上，按照贴纸上的指示，使用者可以按摩乳房，检查乳房的健康状况，十分方便。 ​​​

39 :【兰卡威槟城之旅】蓝天正好，早晨在槟城醒来，点一碗炒河粉&云吞面，仍然喝的榴[思考]莲咖啡，榴莲味很纯，加上咖啡滑滑的口感，好喝到不行！旅途就是这么惬意，幸福就是这么简单！ ​​​

40 :【白领女性养生六要点】①常在外就餐者平时应多食用蔬菜、水果、豆制品、海带、紫菜等食品。②在连续使用鼠标一个小时之后就需要做一做放松手部的活动。③在上午光照半小时对经常萎靡、有抑郁倾向的人效果尤为明显。④熬夜族要多喝[得意地笑]白开水。 ​​​

41 :幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。其实生活就是一些伤害，一些挫折，一些无奈，一些感叹。想要幸福只能用自己的双手去努力，去争取[自行车]，去改变。 ​​​

42 :要用什么量词来形容这只松狮比较好呢？一只？[威武]一片？一坨？ ​​​

43 :神医[害羞]啊！ ​​​

44 :【秘制煎烧五花肉】1.五花肉放冰箱冷冻一小时，取出切薄片。2.用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。3.把切好的五花[来]肉片用蜜汁腌料，拌匀后，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。4.平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟。 ​​​

45 :很多小朋友都喜欢骑在爸爸的肩膀上，有一种当大人的感觉。但时间长爸爸也会觉得累，下面这个好爸爸背带可以让小孩在爸爸的肩膀上站得更久[酷]，符合人体学的设计既安全又省力，他背得轻松，童孩们也站得更久。 ​​​

46 :从天花板到墙体俊逸地木质材料的使用，使整个房间更富有自然之感。再来看天花板和墙面上条纹状的纹路，清晰干净，颇具温馨之感。窗外的海景[绿丝带]，更是使您的居住空间美轮美奂，空气也会变得格外清新，令您舒心。 ​​​

47 :【3岁前建立宝宝的独立意识】1、父母应承认宝宝的独立人格。平时多和宝宝平等交谈，让宝宝充分表达自己的思想和感受。2、确定适当范围，支持宝宝“自己来”。3、父母要以身作则。4、让宝宝勇于承认错误，[礼物]承担责任。5、坚持让宝宝自己走路。6、让宝宝学会忍受适度的疼痛：如不小心摔跤等。 ​​​

48 :他项链闪耀，来到曾与她一起来过的五彩树下。此夏，叶胜花艳。他右手轻抚上吊坠。“你曾说，你要的爱，无非是我一直在，而今，荼蘼花未开，你却离我而去，只有骨灰与我相[微风]伴了么。”他一生坚强，终还是为她泣不成声。 ​​​

49 :吃啥[嘻嘻]长的 ​​​

50 :【香炸鱿鱼圈】1.将鱿鱼处理干净，去头切成圆圈状，鸡蛋打散；2.将面粉和淀粉加适量水调匀成糊，放入鱿鱼，加入盐、糖、五香粉拌匀；3.锅内加油至八成热，将挂过糊的鱿鱼圈裏上蛋液后再裹上面包[干杯]穅入油炸至金黄，捞出沥干既可。 ​​​

51 :这白娘子我也是醉[顶]了！ ​​​

52 :品客薯片的这组平面广告太逼真太诱人[亲亲]啦！不太爱吃薯片的团团我，都有点Hold不住了！ ​​​

53 :经典回眸蒂朵《Life For Rent（无主生活）》，她的歌声尽管飘渺，却远远地眷顾着你的喜怒哀乐及爱恨嗔痴，随着她的娓娓道来，许多生活中已经麻痹的感动，却也渐渐苏醒。 ​​​

54 :我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“屁，早知道生出来的你，长成这样，当时我就不该同意嫁给你爸！” ​​​

55 :“是我懂事了，什么都不晓，连你都错认了，若说花事了，幸福知多少，你可领悟了...”——王菲《花事了》 ​​​

56 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

57 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

58 :当流行乐者疑惑今后的走向时，一个加州马里布的女孩——蔻比·凯蕾，在博客MySpace征服了无数的听众。她的单曲《Bubbly〔阳光微笑〕》被点播超过两千万次。滚石杂志评价她：“一个不知名的歌手，带给整个乐坛希望”。——蔻比·凯蕾《We Both Know》 ​​​

59 :嘟，，，嘟，，，"喂，你找谁？”她挂断了电话，那一刻，她的心凉了，不稳固的爱情，终究经不得距离的考验。 ​​​

60 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献给你就是喽！ ​​​

61 :Mr.Children将于11月19日发行他们的新单曲《足音 ～Be Strong》，这首歌是为小栗旬主演的富士台月九剧「信長協奏曲」演唱的主题曲。这支PV是Mr.Children和関根光才監督的首次合作，PV描述了一个与歌曲大气程度相符的壮大的感人故事。 ​​​

62 :巴西一个医院一位61岁老太当妈妈了，欢喜生下龙凤胎，新生儿身体都很健康，得到这个消息老太太非常高兴。 ​​​

63 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

64 :“算了，说了你也不会做。”“你怎么知道我不会做？”“只是想让你卸下面具生活，你会做么？”“....我不知道。”我不知道我卸下了面具，会看到多少落荒而逃的你们。 ​​​

65 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

66 :《我喜欢你铃木君》 ova01 ，阳光少年铃木辉，可爱任性的铃木忍和他们彼此相恋的女孩子。星野爽歌是个朴实的孩子，不过她对喜欢的东西的持久性是别人的一倍。里面还有女二号千寻，一位坚强到不行的女孩子。向往美好结局，所以加油吧！勇敢的追求各自的幸福。 ​​​

67 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

68 :萌爆了！宝宝跟老爸的激烈大讨论，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱，宝贝~~你真的听懂了吗？！ ​​​

69 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

70 :光之美少女剧场版 2014:人偶之国的芭蕾舞女 CM。 ​​​

71 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

72 :福山雅治发售个人第三十首两A面单曲中的《Get the groove》完整版PV，曲风偏摇滚，同时这单也已经确认为朝日啤酒Superdry的广告曲。——福山雅治《Get the groove》 ​​​

73 :《邻座的怪同学》 01，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... ​​​

74 :她搬家了，她不在了。 ​​​

75 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

76 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

77 :日本摇滚乐队flumpool与五月天合作新版《阿信》主题曲《Belief～给等待春天的你～》，这可是两个乐队合作的首支日文单曲哦~ ​​​

78 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

79 :雷死人！对付烦人老婆的绝招，男人们可以学起来！ ​​​

80 :雪姨完爆韩国鸟叔，第二主打歌出炉——风靡全球《雪姨style》！跨界流行榜单TOP10同期推出，男主女主出糗玩颠覆，反派配角跨界求逆袭！！ ​​​

81 :《少女福尔摩斯2 》05 ，《侦探歌剧：少女福尔摩斯》以架空的怪盗和侦探活跃的近未来为背景。在这个世界里存在着有被叫做“Toys”的特殊能力的人类。利用这种特殊的能力，“侦探”和“怪盗”争斗不断。而故事就是以将来要成为侦探的四个... ​​​

82 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

83 :《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

84 :韩国MBLAQ成员G.O和Mir最新影视《IRIS2》OST 《傻瓜一样的我》！很好听的说~ ​​​

85 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

86 :4.酱料炒出香味放笋丝炒变色，加白糖和白醋，放芹菜丝；5.放入肉丝，炒香，水淀粉薄薄的勾一层芡；6.加鸡精，淋点香油出锅。 ​​​

87 :李宗瑞逃亡23天都躲藏在彰化，窝藏他的是一名47岁、曾经从事保险业的女子陈美兰，近日陈美兰的照片在网上曝光?网友称：美艳 ​​​

88 :“我和你，男和女，都逃不过爱情，谁愿意有勇气不顾一切付出真心，你说的不只你还包括我自己，该不该再继续该不该有回应···”---张信哲、刘嘉玲《有一点动心》。 ​​​

89 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员64名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首张单曲！ ​​​

90 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

91 :厌烦的皱眉关了灯不理会。窗外月光照进，可以看到飞蛾在门下夹缝扑腾几次后循着透过门缝的光芒钻了出去！ ​​​

92 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

93 :PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道靓丽的风景线。 ​​​

94 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

95 :在我心中，会打篮球的人，必定个子高，手脚长。 眼前这位76岁的老奶奶，身高不足一米五，投篮“百发百中”？ ​​​

96 :“皑如山上雪，皎若云间月，闻君有两意，故来相决绝，今日斗酒会，明日沟水头，躞蹀御沟上，沟水东西流，凄凄复凄凄···”---丁当电视剧《风中奇缘》插曲《白头吟》。 ​​​

97 :盘点最牛课间操——八卦阵课间操，超牛的八卦阵课间操，不仅能锻炼身体，还能提升团结合作能力，怎一个壮观了得。 ​​​

98 :洗脑卖萌神曲《一起吃雪糕》，天太热了，来油来油~~一起吃雪糕吧！一起唱起来哟~~ ​​​

99 :《孤单心事》蓝又时，爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜里默默的坚持。爱你是孤单的心事，多希望你对我的诚实。一直爱着你，用我自己的方式。 ​​​

100 :传《一代宗师》武术指导鞠坤搭马航失联班机，章子怡电影《太平轮》北京再次开工，微博求奇迹。 ​​​

101 :周迅与男友高圣远杭州某公益活动上举行婚礼[可怜]，身穿婚纱浪漫温馨，众星现身送祝福。 ​​​

102 :炉石传说黄金[雪人]总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

103 :萌到吐血~~熊孩子们第一次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇身一变···好想带回家啊！ ​​​

104 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

105 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

106 :从可爱的精子到~呀吼~~可耐死了~真后悔没睁开眼看看妈妈肚子里的样子。。。你是怎么出生的？facebook最火视频 ​​​

107 :《魔法少女奈叶》 01话，平凡的小学三年生高町奈叶，发现从异世界米得基鲁达来的尤诺·斯克莱亚受伤而倒下。他来到这个世界的理由。那因为是他挖掘到太古遗产(平行次元中存在的高度科技的文明的遗产)“宝石之源”分散到“这个世界”。 ​​​

108 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

109 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

110 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

111 :‘哈哈，你吃醋了是吗？’“怎么可能，哼，你爱跟谁就跟谁”“好吧，他是我哥，我告诉他我要结婚了，他来看看你”“真的吗？老婆我爱你，爱死你了”“恩，我也爱你” ​​​

112 :唯美的琵琶曲《踏古》，琵琶高音袅绕，缓缓飘浮云际，以人声配搭琵琶，有着峰回路转之感，表现了思念的惆帐，乐曲中琵琶唱出纯真音色弦乐，像是暮色一屡屡，点缀琵琶演绎的如诗如画。 ​​​

113 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

114 :大学生了没110128[春节玩乐指南] ​​​

115 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

116 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

117 :70后的阿弟仔写给95后刘美麟小妹妹的这首《卖火柴的小女孩》，歌词现实有趣，95后“美眉”唱出对爱情的懵懂向往！老男人vs小女孩，会擦出怎样的火花呢？——刘美麟《卖火柴的小女孩》 ​​​

118 :怪物王女：第13集. ​​​

119 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

120 :韩寒脸微微一红：“我的小明，叫郭敬明。” ​​​

121 :看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ ​​​

122 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

123 :嫩模海滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

124 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

125 :【每日一囧】大神不是想学就能学！喵星人的动作大片；多么美丽的邂逅···女汉子就要飞一样的感觉！ ​​​

126 :激情青春，释放自我，蕴含在生活中的自由，中国牛人原创版跑酷最美的瞬间。 ​​​

127 :用价值298万的兰博基尼尾气烤鸡！这位来自英国伦敦的土豪，你让多少穷屌丝们亮瞎眼啊~~真正的土豪，用事实说话，我只想说土豪我们做朋友吧~~ ​​​

128 :【《讨鬼传：终极》新预告 男女主角齐心抵御鬼灵入侵】光荣·脱裤魔旗下的人气狩猎游戏《讨鬼传》续作《讨鬼传：终极（討鬼伝 極）》还没有多久就要与我们见面了。外媒为我们为我们放出了该作的动画版预告。在此次预告中，男女主角手持不同武器共同抵御鬼灵的入侵。 ​​​

129 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

130 :美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ ​​​

131 :一场电视引发的“风波”，霸道一吻，萌妹征服小正太，聪明可爱滴小女孩，将来滴白富美呀！ ​​​

132 :【萌爆！双胞胎大熊猫100天成长记录】它们是在美国亚特兰大动物园出生并存活的第一对双胞胎大熊猫，取名为“美轮”和“美奂”。从7月15日出生到10月23日满100天，这对小家伙太萌啦。 ​​​

133 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

134 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

135 :【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 ​​​

136 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

137 :【3DS《奇幻生活》多人模式预告片公布 Q版勇士战巨龙】任天堂官方公布了旗下3DS冒险游戏《奇幻生活》的多人模式预告片，游戏中玩家将以虚拟分身进入奇幻世界范塔吉尔，作为一款慢节奏的游戏，玩家将享受舒缓悠闲的生活乐趣。游戏将于10.24日登陆3DS平台，下面让我们先看下预告吧！ ​​​

138 :玩街球就是要任性！街球宗师辣酱领衔2014最强街球旋风，享受炫酷的感觉，绝对劲爆！ ​​​

139 :炉石传说之佳人伐木机耐普图隆托什雷三橙萨满11胜 ​​​

140 :海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光 ​​​

141 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

142 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

143 :刘晓庆携老公亲友组团外出悠闲度假，老公贴心伴随，两人大秀恩爱笑容。 ​​​

144 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

145 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

146 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

147 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

148 :【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。 ​​​

149 :她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。 ​​​

150 :“亚洲唱跳天王”潘玮柏最新专辑《王者丑生》开红盘，所属“环球音乐”力挺潘帅唱跳舞台加码斥资300万，请来金曲名导比尔贾，为他第3波主打歌《王者之声》操刀，人海战术编制发动百位舞者、临演封街，演出街头撞车、烟硝四起等呈现电影场景，声势浩大。 ​​​

151 :陶醉于中国好声音的天籁之音的同时，我们来看看 ！ Danny联袂Bo Bruce演唱《Read All About It》“声音好空灵，好有小红莓乐队的感觉！！最后架子鼓帅死了！ ​​​

152 :【每日一囧】妹纸练功技能震惊世界；如果发现自己最近更能吃了···为了证明自己的好身材也是拼了！ ​​​

153 :继首支主打MV《OK蹦》凭借未来机器人形象发出2014年第八张个人全新大碟《张韶涵Angela Zhang》动作后，张韶涵第二支主打MV《为爱而活》，完成专辑创意中从未来机器人到现实女神的镜头切换。 ​​​

154 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

155 :直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点 ​​​

156 :有爱的画面，小北鼻被汪星人“爱的逆袭”，北鼻与宠物的卖萌时刻，就是这么可爱！ ​​​

157 :《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 ​​​

158 :《 世界征服》第9集，过去的国家领导 人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。 ​​​

159 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有能量在涌动啊！ ​​​

160 :印度人民欢乐多！2分钟看遍印度各种奇葩。 ​​​

161 :快如闪电，天生速度狂！看看C罗的奔袭速度有多恐怖？C罗10大反击进球，连解说都大声唱歌了！ ​​​

162 :本周利物浦把热刺绝杀了！看着凯恩赛后委屈的样子，我不禁感慨道，凯恩再猛只是人，巴神再水他也是神啊！ ​​​

163 :工欲[脸红自爆]善其事，必[km呜血泪]先利其器；土欲宣其义，必先读其书。 ​​​

164 :脑力和心力，要放到适当的地方，莫贪[浮云]多而纷乱，要[奥运金牌]常常集中思想。 ​​​

165 :在很特殊的情况下，一个人才会[转发]成为圣人；但做个正直的人却是人生的正轨。尽管你们曾经犯错，曾[耶]经迷惘，你们也应当尽自己最大的能力去做个正直的人。 ​​​

166 :斧子砍断树还能发芽；刀剑戳破了肉体，也能长好；舌头伤了人，[g咀嚼]是永远医不好的。利箭射到肉里去，还 [路过这儿]有拔出的时候；舌箭穿到心中，就永无拔脱的日子了。 ​​​

167 :学问[抱抱]二字，须要拆开看，学是学，问是问。今人有学而无问，虽读万卷书，只是一条钝汉尔。……[左哼哼]读书好问，一问不得，不妨再三问，问一人不得，不妨问数十人，要使疑窦释然，精理迸露。故其落笔晶明洞彻，如观火观水也。 ​​​

168 :人处患难之境[月亮][挤眼]，如香草之受压榨则芬芳愈烈。 ​​​

169 :学问有诸己与否，须临事方信。人每好以所[din推撞]志，认作所能，此大误事，正是后世泡影学问也[钟]。 ​​​

170 :聪明  [可爱]人有时[ok]也很匆忙，但是决不仓促从事。 ​​​

171 :觉人之诈，不形于言，受人之侮[害羞]，不[赞]动于色。 ​​​

172 :群众不赞美的一[ppb鼓掌]切音乐作品，[c摇头萌]必受诅咒!群众瞧不起的音乐作品，一无价值可言。 ​​​

173 :最粗壮的树，并不是生长在丛林中，而是生长在空旷的地方。最成功的人，并不是生长在顺境里，而是生[汗[鼓掌]]长在逆境中。 ​​​

174 :每一种挫折或不利的突变，[得意地笑]是[bm震惊]带着同样或较大的有利的种子。 ​​​

175 :[g咀嚼]一个人失败的最大原因，就是对于自己的能力永远不敢充分的信任；甚至自己认为必[哼]将失败无疑。 ​​​

176 :夫以一世[ali狂笑]之[ppb鼓掌]变，欲以耦化应时，譬犹冬被葛，而夏被裘。 ​​​

177 :书是我们时代的生   [心]  [酷]命。好的书籍是最贵重的珍宝。 ​​​

178 :生活只有在平淡无味的人[浮云]看来才是 [toto我最摇滚]空虚而平淡无味的。 ​​​

179 :花朵在夜里绽放 ​​​

180 :懒癌表示这锅太重压死人啊[笑cry]//小野妹子学吐槽:如果不犯懒这五个字是关键[doge] ​​​

181 :哇，我想要哇。[色]菲噜噜_呼吁动保立法 市侩庸俗小清新 ​​​

182 :[星星][星星][星星][星星][星星]，欢乐暑期档之大鱼海棠  什么都不说！ ​​​

183 :必须是米其林四星水准！ ​​​

184 :[笑cry] ​​​

185 :不知道为啥子，好喜欢杀阡陌 ​​​

186 :你们是人吗//能靠点儿谱吗: //西牛虎:喷了。居然没出答案的链接。1、美国的华莱士到底有多高？；2、香港记者到底跑的有多快？；3、到底哪个西方国家他没去过？ //能靠点儿谱吗: 横亘在中国政治学上的三大难题——《美国华莱士到底有多高？》、《哪个西方国家没去过？》、《跑得比西方记者快多少？》最终被全部破解。 ​​​

187 :组织！组织你们不能这样对我！我为党国立过功，我为……（葛优被拉出去毙了的即视感[哈哈]） ​​​

188 :读书修心养性 ，日本人一年读40本我是不信的，不然自杀率还会那么高，难道都是读的专业书籍嘛 ​​​

189 :妈蛋，刚收楼咋整？ ​​​

190 :发表了博文 《后500年》 -  佛教有后500年之说，也是佛祖的预言，佛教后500年会衰落，前500年是正法，小乘时期。中500年是像法，大乘时期。后500年是末法时期。为什么会这样，无外乎因果，佛 后500年 ​​​

191 :剩最后一曲 你先开口唱吧 ​​​

192 :看 这就是读书的力量！ ​​​

193 :[哆啦A梦吃惊]//穿上裤子就不认人的海绵宝宝：狱警太傻了，等画家死了再拿出来卖 ​​​

194 :很棒！整个都很棒！来办公室炸一遍！院两委最后一次活动了，感谢大家这一年的辛苦劳动！最后还是一句我爱传院学生会[愛你][愛你][愛你] ​​​

195 :完美总结剧情 ​​​

196 :[good][good][good] ​​​

197 :圈粉，贝纳德斯基 http://t.cn/R5bwPiu ​​​

198 :一言不合说弯就弯[阴险] ​​​

