王中华一点bgnt 男/内蒙古         加关注



【让孩子面对并体验到成功的艰难】成就教育包括了两方面的内容，一是激励孩子追求成功，二是鼓励孩子不怕困难。要教育孩子：在追求成功的同时也要做好失败的准备，人生不可能次次成功，但要从失败中走出来，逃避失败就意味着放弃成ι功的可能。做任何事情，只要努力去做，不怕失败，就会有成功的希望。 ​​​

1 :在白色简约风的环境下，玻璃扶手通透轻盈、切割式树枝壁画创意十足、绿色藤蔓点缀墙壁，活力四射。各种小细节精心处理让简约风走得饶有风趣，韵味十足。 ​​​

2 :“五魁首啊！六六六啊！”好魔性！笑得肚子疼！！！ ​​​

3 :【早孕期出血】无原因的阴道褐色分泌物。中外孕妇对比，中国妈妈似乎更容易碰到此类问题，原因多与之前有过人流、上环、刮宫等这些伤害子宫内膜的经历有关，加之空气、水等生活环[太阳]境的污染，导致妊娠时内膜疤痕出血。如果HCG检查正常，就顺其自然，而不要盲目使用药物。以免对胚胎造成伤害。 ​​​

4 :没有金刚钻就别做小短裙，看介麻麻给孩儿做的衣服。。。话[太阳]说应该很暖和。 ​​​

5 :[互粉] 【CBA】辽宁队主场98-111不敌山东http://t.cn/R4wS4aL ​​​

6 :矮油，这也太有爱[赞]了！ ​​​

7 :我们活得累，一是期待过甚，总盼着[衰]玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，终是乱了心神，迷了人生。 ​​​

8 :【二条城[衰]】二条城，一座坐落在日本京都的历史古城，曾经是幕府将军在京都的行辕，是德川幕府的权力象征。如今，二条城也被联合国教科文组织定为世界文化遗产。每年，都会有数以万计的游客前来目睹这座曾经的日本中央集权机构所在地。该城修建于1603年，直至1939年时，二条城才正式属于京都管辖。 ​​​

9 :单独在衣帽间里打造一个鞋柜。将鞋柜的柜层按照鞋的高度，分成不一样的高度，可以有序规整[草泥马]的收纳不同样式的鞋，给予鞋足够的空间，有利于鞋的保养。 ​​​

10 :【宝宝家中安全10条】】1.小电器不用时别通电。2.浴缸脸盆不积存水。3.水果刀剪刀等锁入柜中随用随收。4.热水瓶电水壶放在宝宝接触范围之外。5.玩具大过火柴盒才相对安全。6.药品收好防吞食。7[钟].玻璃制品不做玩具。8随时锁好门窗，窗台边不放桌椅。9.电插座要遮盖10.不单独留孩子在家中。 ​​​

11 :每一个今天,都将是明天的回忆。1440分钟，做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。丢开烦恼，认真[不要]欢乐，让今天成为最棒的回忆。 ​​​

12 :【小炒猪耳朵】1.将卤好的猪耳朵洗净,切片,青蒜也切小段2.洋[握手]葱、青椒、红辣椒也分别切好3.锅中倒入少许油,爆香姜蒜,倒入猪耳朵翻炒片刻,加入1小勺料酒,继续翻炒4.再放入洋葱、青椒和红辣椒炒出香味,调入蚝油、辣椒酱、少许糖,少许盐炒匀,出锅前再撒入青蒜,点入少许醋。 ​​​

13 :这是一种技能[思考]吗？耳朵 ​​​

14 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。快乐要有悲伤陪伴，雨过应该就有晴天，如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对之后的离别，去寻找一个[衰]全新的你。 ​​​

15 :【纽约三一教堂】纽约市曼哈顿下城百老汇大道79号。当时是曼哈顿下城最高的建筑，是进入纽约港船只的欢迎灯塔。它被认为是哥特复兴式建筑的经典实例，1976年被列入国家[飞机]史迹名录。2001年9月11日，世界贸易中心的坍塌撞倒了教堂院内生长了一个世纪的无花果树。三一教堂是纽约市最大的土地拥有者之 ​​​ 全文

16 :跨界[织]好友 ​​​

17 :【护肤之余给宝宝选款加湿器】冬季的空气十分干燥，很多家庭都会选择开暖气或者是烤火，这样一来是很容易让所处的空气变得十分干燥，同时这样干燥的空气也会使得宝宝的肌肤极度缺水，而冬季室内最佳的湿度是[自行车]50%-60%，所以在开暖气的时候家中放一个加湿器是最适合不过的。 ​​​

18 :你只[心]能浪费自己，哪有那么多未来等着你，你只有现在。 ​​​

19 :任武警部队负责人之一的刘源中将，是刘少奇的幼子。他上中学时在学校食堂吃饭，一次吃枣窝头，小刘源吃了枣，扔了窝窝头。刘少奇同志知道后，严厉批评了[偷乐]他，叫他把刚扔的窝头剥去弄脏的皮后吃下去，又叫他写了检讨书交给学校，使刘源受到了终身难忘的“艰苦奋斗”的教育。 ​​​

20 :【与“经济适用男”有缘的星座女生】冠军（射手[闭嘴]座）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（水瓶座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

21 :今天下班后开会，办公室又是我值日，他和几个朋友一直在等我吃饭，我到的时候他们已经吃的差不多了，他习惯性的问我你想吃什么，我去点了一道菜，等菜上桌的时候，他朋友都张大了嘴巴，[心]原来他们刚刚吃过，是他点的，呼呼，时间长了，两个人想吃的东西都一模一样。 ​​​

22 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11[干杯]点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要的作用。 ​​​

23 :【傲世之剑】在这里，玩家[打哈气]可以和BOSS们1V1对决，尽情享受虐BOSS的快感。当你掌握所有BOSS的弱点，当你能实现无伤击杀，微操大神的称号非你莫属。届时，争夺天梯战神头衔、横扫副本对你来说都将是小菜一碟~~ ​​​

24 :自行升空的圣石：印度希沃布里村一座庙前的2块各重90公斤的圣石，只有人们[呵呵]用右手的食指放在圣石底部；异口同声不停顿地喊着“库马尔-阿利-达尔维-奇-奇-奇",石头就会像活人般从地上弹起悬升到约2米的高度.直到喊得上气不接下气时,才会落回到地上.这是悬而未解之谜. ​​​

25 :餐桌[沙尘暴]设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开灯饰为用餐创造环境。 ​​​

26 :日本福井县胜山市福井县立恐龙博物馆5日对外宣布，在胜山市距今1亿2千万年的白垩纪前期的地层中发现一具原始鸟类的全身骨骼化石，并将从1月6[给力]日开始在福井县立恐龙博物馆展示。 ​​​

27 :来自法国美女艺术家 Stephanie Kilgast的超可爱迷你手工。寿司、马卡龙、彩虹蛋糕、羊角，各式各样的美味小食，刺激你脆弱的味蕾！你是[草泥马]称职的吃货么？ ​​​

28 :姨妈汹涌时，姨妈巾怎么闻起来有一股小时候用过的英雄牌蓝[顶]黑墨水的味道。底下回复讨论得出：血液中有铁，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似。所以说，你们都不要说女人那几天的气息是血腥味儿了，那是书香气息。 ​​​

29 :感谢黑夜[甩甩手]的来临，我知道今天不论有多失败,全新的明天仍然等待我来证明自己. ​​​

30 :【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心[威武]，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨,③有错.为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补；⑤提出解决方法及时间表，请对方确认,⑥做事后的满意度确认。 ​​​

31 :【心理提醒】每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。[赞]原谅这种事，只和爱的深浅有关。 ​​​

32 :处女座不是没脾气，是为了爱放低自己的脾气；处处天生有敏感的视觉，只要对方生气或不削稍微一点表情神态，一下就看[害羞]穿；即使处处很低落，但只要你愿意花心思哄TA逗TA，心情马上会好一大半；有时处处心情不好只想一个人承受不想烦着谁，处处是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。 ​​​

33 :工作室设计应该从使用者的角度出发，追求大方实用，无需奢华浮[失望]夸的内饰装修。白色书桌、高背椅、收纳架、简洁明净的落地窗简单构成工作室，满足使用者心无旁骛的工作环境要求。 ​​​

34 :【MajorMagnet】《磁力工程师》是一款颇有创意玩法新颖的过关游戏，游戏主角是原本是一个超人，但是在被邪恶黑衣人抢走了飞行斗篷之后，他从万里高空摔到了深深的地底下，无法再做飞行的超人了，为此我们[给力]的超人非常擅长利用磁铁的特性来帮助自己。 ​​​

35 :如果有一天我死了亲爱的请[咖啡]为我流泪泪是透明的泪是要你包容泪是心里的牵牵念念泪是我真的好想你。 ​​​

36 :【起床后做淋巴按摩】如果早上醒来还是肿，那就要用按摩来[围脖][手套]帮忙。睡前用无名指按摩眼窝位置，有助淋巴循环。早上起来按眉头搅竹、眼间的晴明、眼尾凹处瞳子和承位，以呼气按、吸气放方式进行。针对脸部，则用手指尖配合呼吸按动面颊，由耳垂边方向至鼻颊骨旁边，同样是呼气按、吸气放，很简 ​​​ 全文

37 :【熬夜引雀斑越来越多】作息时间不稳定，12点睡觉都算早睡觉。这些都会引起脸上雀斑越来越多，熬夜会影响体内的排毒，毒素沉积在体内就会使得脸上长斑或者雀斑越来越多。人体的排毒时间一般为晚上11点开始，在晚上11点之前睡觉，对淡化脸上的色斑起到很重要[亲亲]的作用。 ​​​

38 :【保护恐龙】《保护恐龙》就以简单易懂的操作和直观生趣的画面表现来让玩家轻松感受物理益智游戏所带来的欢乐。画面中的一只只恐龙在这样一个末日危机下，已然少了那股威风[帅]劲，一脸茫然与惊恐展露无疑，好了，又到了拯救世界的关键时刻...... ​​​

39 :【敏捷的小鸡2】《敏捷的小鸡2》这次的主角有猫、小鸡和狗，猫在里面同样扮演着追求者的角色，玩家要做的就是阻止馋猫对小鸡的攻击，游戏过程中，小猫不仅会以最快的速度接近鸡窝，有时候还会调皮的带着狗头面具，大家小心不要被骗[雪人]了哦! ​​​

40 :难过的时候，原谅自己,只不过是一个人而已,没有必要把自[心]己看的这么坚不可摧。 ​​​

41 :得了一种一见喵星[加油啊]人就融化的病……不想治。 ​​​

42 :以屁股为设计的特别形状月饼，这几款分别为光屁屁的「清一色」、穿着网袜与兔女郎的小兔尾巴屁屁「一筒Bunny[吃惊]」、一只手掌摸着屁屁的「遮住CoverUp」、穿着丁字裤的「单吊T-Back」、两只小手摸着屁屁的「自摸SpreadMyCheeks」等等。 ​​​

43 :双鱼是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱[酷]智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人! ​​​

44 :【从拍旅游照测出你的爱情】和朋友去旅游时，你要替大家拍下纪念照，你会选择什么场景呢？【A】风景清楚地拍进去；【B】观光地指示牌拍进去；【C】附近的人物也一起拍进去；【D】特产[生病]店的人也拍进去。 ​​​

45 :射手爱上了一个人，他会把自己放到最后。有苦自己承担，可能会因为吵了一场小架而不开心，却也是最快认错，无论谁的错，他们都会包容，知道吗？射手座会因为深爱一个人而原谅他的背叛[草泥马]，会因为你的一句话付出很多。他们爱玩，在玩的同时，也希望把那一份好心情带给你，射手座是乐观的。 ​​​

46 :【斯巴鲁新跨界SUV谍照曝光】根据斯巴鲁官方消息，该车将成为斯巴鲁未来技术的集合体。近日，从国家专利局获得了斯巴鲁一款全新跨界车的国内申报图。新车采用与VIZIV2概念车相同的外观设计，动力方面也有望延续概[疑问]念车的混动系统。 ​​​

47 :【企业智能手机市场柳暗花明：机会仍[xkl转圈]巨大】7月18日讯，许多人都认为，BYOD（携带自己的设备去工作）已成为全球趋势，尤其是在美国。换句话说，许多人都会在工作中使用自己的个人智能手机。但实际情况并非如此。医疗和金融服务等监管更严格的行业对BYOD非常抗拒，而相关公司仍在采购智能手机。 ​​​

48 :索林·[赞]橡木盾超还原cosplay。 ​​​

49 :我们在某些大路上，也会经常看到坑坑洼洼的路面，在这里艺术家利用他丰富的想象力创造了图[肥皂]片，让这些坑洞变得有好有坏。 ​​​

50 :【MerryChristmas！直击广州第一届星夜动漫嘉年华！】第一届星夜动漫嘉年华-飘雪圣诞于12月20-21日在青少年[最右]文化宫3楼举办。本次活动是以“飘雪圣诞”为主题的一次cosplay动漫聚会，下面就跟随摄影师的镜头一起感受动漫领域的圣诞氛围吧！ ​​​

51 :火影忍者：第002话 我是木叶丸 ​​​

52 :实拍最酷冲浪宝宝，才一岁的宝宝就会在海上自己冲浪啦，老外的教育就是开放大胆，宝宝冲浪，越冲越勇敢。 ​​​

53 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

54 :《怪医美女》[01] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

55 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

56 :7分钟暴强极限挑战，各类体育达人，在运动中绽放光彩！滑雪牛人高空滑翔简直碉堡了！ ​​​

57 :可他说：不信今天搞不开。于是脚跺、凳子砸，还是完好无损！ ​​​

58 :还珠格格《雨蝶》钢琴视奏版，时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《雨蝶》送给所有人。 ​​​

59 :劫匪：“我提三点！都照做！不然我这枪可不长眼！第一！给老子拿子弹来！！” ​​​

60 :这是人肉打印机吗？这个画功吊炸天了~~特么的这回总算见识了，太牛了！跪拜啊！！ ​​​

61 :妹纸看《来自星星的你》中了叫兽的毒，看来都教授的魔力真是大啊！你是不是也“中毒”了？！ ​​​

62 :继《等你爱我》、《因为爱情》、《稳稳的幸福》后，金牌创作人小柯为电影《北爱》倾情打造了《北京爱情》，在这首主题曲中，小柯在雾霾和拥挤的北京城中拨开现实的层层封锁，寻找关于爱情的初心。 ​​​

63 :我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。” ​​​

64 :并自言自语：“我绝不能让我的孩子丢了。” ​​​

65 :根本不幸福！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

66 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

67 :《啪啪啪一分半》——蜗牛壳玻璃心金牛女，如果要用一种动物来形容金牛女，那一定是蜗牛，坚硬的外壳柔软的心。 ​​​

68 :DOTA2之南嗣羽:CDEC大师赛 LGD三黑之幽鬼发威 ​​​

69 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

70 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

71 :林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳广告。 ​​​

72 :【损友恶作剧！ 不要随随便便上别人的床】去朋友家作客一定要慎重啊，不要随随便便上别人的床！！遇上这样的损友就彻底悲剧鸟~~~这货太坏了！不知道沙发床里面那位哥们被压扁了没有。。。ps.这床太亮了！！以后一定要买一张，然后找个损友来试试！ ~~ ​​​

73 :“全国街球制霸赛”，不仅促进中国街球文化的发扬，对于众多球迷也是一场视觉上的“饕餮盛宴”，2014全国街球制霸赛劲爆合集，精彩不容错过！ ​​​

74 :真相！ ​​​

75 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好快的说。 ​​​

76 :（3）找出解决问题的步骤。（4）决定让他自己解决这个问题或提供一些帮助。 ​​​

77 :但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。 ​​​

78 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

79 :《灰羽联盟》 02话，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

80 :巴啦啦小魔仙 第一季：第9集. ​​​

81 :当汪星人发现自己的床被喵星人霸占以后[吐血]……汪星人好怂哦，喵星人浑然忘我[哈哈]！ ​​​

82 :北师大G奶女神潘春春推火辣唯美写真与奶茶妹妹拼清纯，真的是宅男福利啊，错过后悔哦！ ​​​

83 :史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘拜下风！！ ​​​

84 :灯光熄灭了，音乐静止了，滴下的眼泪已停不住了；天下起雨了，人是不快乐，我的心真的受伤了！张学友现场深情演绎《我真的受伤了》，超震撼！~这实力真的没话说了！~ ​​​

85 :简直碉堡了！徒手捉活鸟！大哥，你这凶残的技能是怎样炼成的啊？！... ​​​

86 :暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。 ​​​

87 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

88 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

89 :Boyfriend第二张迷你专辑《Obsession》9日正式发行，主打曲《你这样的女人》完整版MV率先公开！Boyfriend破格变身反抗青年，展现狂野性感魅力。歌词讲述心爱的恋人不把真心交给自己，总是感到受伤的男人的心境。 ​​​

90 :【《命运》开场15分钟演示 “死而复生”对抗外星人！】动视旗下由Bungie打造的次世代FPS巨制《命运》已于天正式开始运营，大家是否已经踏上探索外太空的征程了呢？还没来得及畅玩也没关系，小编为大家带来了《命运》开场15分钟演示，一起来感受下火星之旅后的征程吧！ ​​​

91 :细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ ​​​

92 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

93 :当粑粑偷了宝宝的鼻子以后···小家伙太可爱了，爸比~~你怎么可以这样对我呢？！ ​​​

94 :欧联杯比赛精华集中看：瓦伦西亚5-0巴塞尔，尤文图斯2-1里昂，塞维利亚4-1波尔图。 ​​​

95 :被爸妈恶搞的婴儿，那小脑门皱着，时不时的睁一眼闭一眼，配合的是天衣无缝啊，这父母太有才啦！ ​​​

96 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

97 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

98 :不作死就不会死！偷车贼的恶作剧，警察眼睛底下偷警车轮[钱]胎，乃们还敢在贱一点么？ ​​​

99 :游戏王 怪兽之决斗：第3[最右]集。 ​​​

100 :“一边是友情，一边是爱情，左右都不是，为难了自己，是为你想吧，该为她想吧 ​​​

101 :“好了，我荣幸地通知你：总统今晚不来了。你把他的房间给我吧！ ” ​​​

102 :据外电报道，日前，在从摩洛哥首都卡萨布兰卡飞往阿联酋阿布扎比的航班上，一个阿拉伯“土豪”带着12只老鹰乘机，而且这些老鹰们还都有机票。 ​​​

103 :“多少人曾爱慕你年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月无情的变迁/多少人曾在你生命中来了又还/可知一生有你我都陪在你身边...”水木年华在凄冷低沉中开始这首歌，高潮处又展现出一种信心十足，以一种深情倾诉的方式唱完这首歌，显然是一首杰作。——水木年华《一生有你》 ​​​

104 :香港知名女歌手卫兰全新单曲《自首》MV，在MV中卫兰与男主角看似过得甜蜜，但却因知道对方背着自己有另一位爱侣而内心感到非常矛盾。导演特意安排在画面中穿插男主角与两位女伴相处的情境，门一开一关“女朋友”就变换；第三者甜蜜的笑换来卫兰的苦笑，流露着徘徊在握紧与放手之间的无奈。 ​​​

105 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

106 :情爱缠绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви。 ​​​

107 :《时而...时而...》 11话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... ​​​

108 :【哈士奇陪男婴学爬行 不敢超越小主人】一位住在台湾的妈妈拍下了两只哈士奇狗狗陪7个月大婴儿学习爬行的视频，非常的可爱有趣。 ​​​

109 :【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ ​​​

110 :4.锅里留少许油，放甜面酱炒香，再加入生抽、料酒、白糖，再加入一勺高汤5.倒入肉丝6.加湿淀粉勾芡，如果能吃辣可以再淋上辣油。 ​​​

111 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

112 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

113 :罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。 ​​​

114 :他从兜兜里掏出了，一个，蟹黄堡！ ​​​

115 :小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！ ​​​

116 :马差点被自己的便便熏倒。。 ​​​

117 :用听觉诱惑出最迷人的《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长——从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在听众的心里，这-就是王心凌的成长，王心凌的味道。 ​​​

118 :《伊甸少年》 19话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

119 :战舰世界国服春节后开测 战斗视频曝光 ​​​

120 :竹笛、水声、鸟鸣，听着这优雅的音乐，看着美丽的画面，就有了马上背上行囊，去寻找这些美景的冲动。 ​​​

121 :【《封印者》新角色Teaser公开 可爱的男孩子】韩服《封印者》近日终于公开了第五角色的消息，并定于2015年2月12日进行更新。这个正太(萝莉?)的身份一直都是个迷，官方资料虽然提到这只即可口又可爱的人物是一个小男孩，但是无论从动作还是体貌特征上来看，没有人会觉得这么漂亮的角色会是一个男孩。 ​​​

122 :尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 ​​​

123 :“曾经以为爱，是让我仰望的蓝天，傻傻付出了一切，直到遗失了笑脸，也曾闭上眼，想睡掉心底的疲惫···”---偶像剧《勇敢说出我爱你》片尾曲《迷路》。 ​​​

124 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

125 :《土耳其进行曲》，欢快的节奏，扫去悲伤的阴霾，沉浸在跳动的音符中，感受美好的一天。 ​​​

126 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

127 :M-Girls CNY2008《财神来了》 ​​​

128 :HaHa与Skull全新数位单曲《Beautiful Girl》，这首歌曲是翻唱Sean Kingston 2007年发表的同名歌曲，并邀请10cm的权正烈合作，HaHa、Skull 的低沉嗓音与权正烈清亮的声现搭配，非常地好听。 ​​​

129 :Roy Kim《It s Christmas Day》，很好听，声音暖暖的，节日的氛围，给人安心的感觉。 ​​​

130 :萌屎了！呆萌鼠鼠一口气吃9颗花生，撑得找不到家！哈哈~~那呆萌样子太可爱了。。。 ​​​

131 :【英雄联盟之娱乐搞笑视频:殴打小朋友解说三集连发】 ​​​

132 :单眼皮大作战LESSON2——双眼皮纤维使用心得，看起来很不错噢~~爱美的女生赶紧试试吧！ ​​​

133 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

134 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

135 :“我来到，你的城市，走过你来时的路，想像着，没我的日子，你是怎样的孤独，拿着你，给的照片，熟悉的那一条街···”---陈奕迅《好久不见》。 ​​​

136 :《夏雪密会》 01话，作品讲述了在鲜花店打工、眼神凶恶的青年叶月，对这家花店的店长六花一见钟情。徘徊在对店长六花的暗恋之情中的叶月，在为自己第一次到六花房间里而感到异常欣喜的时候，却看到了一个从来都没有见过的男人半裸着身体出现。 ​​​

137 :【大森】美国DJ Static Revenger联手Kay夜店嗨曲《Back Off, Bitch!》超清mv首播！ ​​​

138 :【瞬间让人邪恶！玩家自制《动物之森：新叶》18禁视频】提起《动物之森：新叶》这款游戏估计玩过人都印象深刻吧，这是一开放性游戏。在游戏中玩家能够独自生活并且不受默认的剧情、任务的限制。有玩家自己自制了一段游戏视频，相信大家在看完之后肯定会觉得自己很邪恶的，不信的话一起来看看吧。 ​​​

139 :爸爸妈妈哭了。 ​​​

140 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

141 :池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。 ​​​

142 :《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

143 :一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。 ​​​

144 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

145 :【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。 ​​​

146 :永恒的爵士之王Louis Armstrong《What a wonderful world》，歌声醇厚，沙哑悠远就像一杯黑色的浓咖啡，感觉很有味道，他的歌声中总是充满着热情、乐观，那种从心底里喜欢演奏和歌唱无法不让人产生共鸣，感染你身上每一个细胞。 ​​​

147 :《新恋爱白皮书》02 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。 ​​​

148 :她想问太多为什么，但最终只有一句，各自珍重。 ​​​

149 :他默默的看著那个名字，字打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

150 :《公主恋人》 05，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

151 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

152 :当然了。那，那你别介意啊？好的，老婆。 ​​​

153 :影片《燃情岁月》主题曲《The Ludlows》，曲子前段精致唯美、恬静淡雅，而后段则充满悲壮磅礴，动人的旋律将听者带入充满宿命和悲情的境界，牵着你各种感观，调动你的每一个听感的细胞，让人不禁回到影片中那个金灿灿中透露出恬静的秋天，回到那神奇的、带着苍凉色彩的辽阔草原。 ​​​

154 :《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环··· ​​​

155 :90后没听过的粤语老歌，你会唱多少？ ​​​

156 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

157 :《声优白皮书》第19集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。 ​​​

158 :欲缔友谊，必先熟虑，既结之，则终身不渝。此既[bm可爱]于汝之友有利，而于汝则更为可贵也[din脸红]。 ​​​

159 :通[耶]常勇气的考验不是要人去死，而是要[衰]他活下去。 ​​​

160 :人不经忧患、穷困[bm震惊]、顿挫、折屈，则心不平，气不易，察理不尽，处事多率，故人须从这里过[色眯眯]。 ​​​

161 :人生的最大快乐，是自己的劳动[心]得到[xkl石化]了成果。 ​​​

162 :妻子对年轻的男子来说是女主人，中年男子来说是朋友，对老人来说[飞机]是护[偷笑]士。 ​​​

163 :一个与为非作歹的人同住在一个城里，也[din推撞]会玉石俱[lxhx奔跑]焚。 ​​​

164 :有些人的头脑，或许象有些动物一般从本土移到了另一个地方，[浮云]离[害羞]开了当地的水土，就没法繁殖。 ​​​

165 :迷[赞]恋于爱情的[可爱]人的誓言就象是胆怯者要求决斗一样，一听见对方的挑战就吓得退缩了。 ​​​

166 :这个了不起的应用科学，把劳力减半，使生活[围观]变得更舒适，尽管如此，为什么它[可怜]并没带给我们幸福?答案很简单，因为，我们未曾把它利用在有意义的事。 ​​​

167 :好炫耀的人是明哲之[lt切克闹]士所轻视的，愚蠢之人所[疑问]艳羡的，谄佞之徒所奉承的，同时他们也是自己所夸耀的言语的奴隶。 ​​​

168 :泰山不让土壤，故能成其大；河海[lt切克闹]不[月亮]择细流，故能就其深。 ​​​

169 :犹疑不决，作事无恒，是我们一切不[蛋糕]快[围观]的最大根源。 ​​​

170 :思想是空间的鸟，在语言的笼里[[爱你]随手拍]，也许会展翼，却不会飞翔。 ​​​

171 :为人[爱你]如构室，先须根基坚固，始可承[熊猫]载。忠诚，敦厚人之根基也。 ​​​

172 :若是一个人不知真理，只在人们的意见上捕风捉影，他所做出来的[加油]文章就显得可[good]笑，而且不成艺术了。 ​​​

173 :新的事物好象异邦人，很受人艳羡，可是不大得[[耶]懒得理你]人欢心。 ​​​

174 :聪明人把希[din推撞]望寄[嘘]托在事业上，糊涂人把希望寄托在幻想上。 ​​​

175 :愚者之所[礼物]以成为愚者，在于固守己见而兴奋莫[耶]名。 ​​​

176 :伟火的人[lxhx咻]是绝不会滥用他们的优点的，他们看出他们超过   [跳舞花]别人的地方，并且意识到这一点，然而绝不会因此就不谦虚。他们的过人之处愈多，他们愈认识他们的不足。 ​​​

177 :单[围观]凭美貌而获得的[ppb鼓掌]爱情，那爱情是非常脆弱的。 ​​​

178 ://贴吧君://little_DoBe:不错，马个造福首页各位同学。 ​​​

179 :最近得了一种每天24小时都很饿的病 ​​​

180 ://机智的兵长:哈哈哈哈 ​​​

181 :直到世界尽头！ ​​​

182 :【人生感悟】一个人的道路依然有方向，可很漫长；一个人的生活依然有规律，可没惊喜；而两人的道路，不再漫长，两人的黄昏，美丽温馨；珍惜遇见的另一个肩膀，从此不再一个人。有些东西，靠我们很近，必须学会。有些人，注定是你生命的过客，你再不舍，也只能放手； ​​​

183 :对怎么办期待看吵架Fran_Leeeeo //防弹少年团吧官博:防弹丢丢团kkk~超级期待~//韩流音悦Tai:评论说没看过他们吵架竟然有点期待？[笑cry]套路与反套路的“防弹丢丢团”，今晚21：00不见不散~！[喵喵] ​​​

184 :哈哈哈好棒 ​​​

185 :等这个活动搞完了真的要好好睡一觉[微笑]第一次认认真真策划活动[doge]神经紧绷衰弱[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

186 :玩给我爸看应该会超级开心 ​​​

187 :与其同情穷者，不如支持强者！一味地同情没出息的穷人就是浪费钱。更何况对于有违反规定的申请人，因此我支持对其一票否决，最好把剩下的钱奖励优秀（包括学习和品德）的同学。 #学生资助#学生资助政策的讨论，建议。 ​​​

188 :一起保护国家安全：和平时期，每个人心中的“家”都会重于“国”；而灾难或者动荡之时，才知“国”远远重于“家”；其实，国家、家国，一样重，没有大家安定，何来小家幸福？安全日正好可以提醒我们这一点，同时可以使我们对不安定因素提高警惕，利国利民；居安思危，莫过如此。 ​​​

189 :好久不玩了…… ​​​

190 :分享一个不错的MV：刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣-《总有幸福在等你》（来自 酷狗音乐 海量曲库，极致音质）http://t.cn/R5mit5d ​​​

191 :小编说到点子上了。中国不完成统一，就无法摄服天下。每一天的分裂，得到的是每一天的污辱。 印尼不给中国人民一个说法是说不过去的.中华网 ​​​

192 :敬王老师是经济学教授，您说雾霾全是我们造成的，支持北京的发展河北省做出了很大的贡献，那么北京发展了河北省就没有存在的必要了么，就算现在有能力有机会迅速转型研究高科技，那么北京要用的基础的钢铁和水泥要从哪里拿？吵架不是您的优点，所有人敬重的是您的学识，迁就你的吵架，请不要引以为豪。 ​​​

193 :你喜歡你愛的 你珍惜你牽掛的 你日思夜想忘不了的 最終都會輸給對你好的 ​​​

194 :『上微博，聊春晚』上微博，聊春晚 ​​​

195 :[害羞][害羞][害羞] ​​​

196 :胡歌 我永远支持你！我们一起拿下 明星势力榜 第一名！??? ​​​

197 :“轮胎爆胎舒马赫鼎盛时期也不行http://t.cn/RqxNcXM（使用秒拍录制） ​​​

198 :新势力，鹿狍子[爱你][爱你]//鹿晗工作室:新势力，鹿头角鹿晗捧脸看了77777遍，想问小短腿，办办的小伙伴什么时候可以鹿头角？ ​​​

199 :动情时刻最美 ​​​

