酱炖稻花鱼qr2l 男/湖南         加关注



【传陈天桥建80亿美元私募股权基金默多克加入】11月7日讯，盛大正在急速的变成一家投资控股公司。就在盛大原有核心业务视频、游戏业务、文学相继出售之际，业界盛传盛大CEO陈天桥正筹备一只金额达80亿美元的超大规模PE，传媒大鳄默多克也有意加入这只超大规模的PE。 ​​​

1 :来自法国美女艺术家 Stephanie Kilgast的超可爱迷你手工。寿司、马卡龙、彩虹蛋糕、羊角，各式各样的美味小食，刺激你脆弱的味蕾！你是称职的吃货么？ ​​​

2 :一天路过，一天错过，还有一天，好好把握. ​​​

3 :东方网8月22日报道：“有美女在上海地铁2号线里更衣！上海女银神马时候变得这么豪放了？”今天上[神马]午，有网友报料称地铁2号线车厢内有一女子当众更衣，并拍下照片传到网上，一时间引得议论纷纷：有人称其“上班要迟到了”，也有人认为“八成是网络策划，想红想疯了”。 ​​​

4 :【温州】温州奇山秀水，气候温和，冬无严寒，夏无酷暑，是每年旅游度假之胜地。“东瓯山水甲江南”，温州旅游资源[浮云]极为丰富。有被誉为“海上名山、寰中绝胜”的雁荡山和号称“天下第一江”的楠溪江两个国家级名胜风景区。 ​​​

5 :【加强保湿+修复】无论怎样的护[笑哈哈]肤，也不能忘了最初的基础保养，所以补水保湿才是去除痘印的重头戏。之前痘痘吸走了肌肤的水分，及时的补充可以让痘痘消炎，平复，加快代谢。 ​​​

6 :餐厅顺着房子[可爱]的构型，也是长条形，呈吧台状。隔着玻璃，正前方就是一片绿地，豁然开朗。 ​​​

7 :爸，借我10块钱，我去[雪花]买包烟。 ​​​

8 :女友在沙发上跟男友兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理：夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自[干杯]己的脚知道。喂，你干嘛呢？”男友揉着脚：“哦，我脚疼！” ​​​

9 :【哪些星座女魅力难挡】冠军（天蝎座：让人既心生爱怜，又不敢轻易冒犯）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（双子座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手[路过这儿]座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

10 :爸爸，就像这么疼[呵呵]…… ​​​

11 :【巴丹吉林沙漠】巴丹吉林沙漠位于内蒙古自治区的西部，是世界四大沙漠之一，总面积4.7万平方公里。其中的巴彦诺尔、吉诃德沙山是世界上最高的沙丘。海拔高度在1200-1700米之间，沙山相对高度可达500多米，堪称“沙漠[ok]珠穆玛峰”。 ​​​

12 :两种完全不[路过这儿]同的待遇！ ​​​

13 :爱是一种享受，即使痛苦也觉得幸福爱是一种体会，即使心碎也觉得甜蜜爱是一种经历，即使破碎也觉得美丽爱是一种感悟，即使失去也值得珍惜。雨说天空也会流泪，玫瑰说爱情总会枯萎，别离说寂寞无滋无味[太阳]，咖啡说活得习惯苦味。路一走就累，酒一喝就醉，雨一碰就碎，只有自己最珍贵。 ​​​

14 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比[帅]较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

15 :【大雪不敌腐女的热情《虎兔英雄传》上映两日收获1亿3千万票房】上周末，大人气系列作品《虎兔英雄传》的新剧场版在日本正式上映。根据最新票房统计数据，该作品在上周末一共吸引了超过7万人次到场观看，初动票房为1亿3047万日元。在上周的全日本电[doge]影票房排行榜上位列第三。 ​​​

16 :缓解压力[偷乐]最好的方式，没有之一。 ​​​

17 :【苹果色拉】将[威武]苹果洗净，去皮后切碎；橘瓣去皮、核、切碎；葡萄干温水泡软后切碎；将苹果、橘子、葡萄干放入小碗内，加入酸奶酪和蜂蜜，拌匀即可喂食。 ​​​

18 :别说你会懂，你懂的不是我的心；别说你会懂，我给你的是我的心。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如[微风]从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。 ​​​

19 :想下你擅长的领域中.有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如有些人擅[奥特曼]长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。 ​​​

20 :日本宠物表情人气第一位[浮云]——萌猫 ​​​

21 :【马自达研发电动车技术[围脖][手套]有望推马2电动版】马自达有望推出马自达2电动版，搭载增程式电动系统。马自达2是一款A0级轿车，现款在售车型搭载1.5L自然吸气发动机，当转速达到6,000rpm时最大输出功率可达76kW，当转速达到4,000rpm时可实现最大扭矩138Nm，此外该车排放水平符合欧IV排放标准。 ​​​

22 :【螃蟹烧魔芋】将螃蟹洗净用牙刷刷干净全身，掰开蟹盖；将上面的蟹泡、蟹心、蟹胃挑去洗干净；将螃蟹撒上干淀粉把干，葱姜切段；放入锅内将螃蟹煎熟；撒入葱姜放入花椒大料；放入魔芋丝，倒入美极鲜酱油和少[来]许鱼露；放入醋，将魔芋丝都蘸满汁后盛盘即可出锅。 ​​​

23 :【荣耀的救世主】超越时间解放诅咒英雄的力量——300年前打到魔王的英雄的剑，不知道被谁偷了。魔物开始涌现与世界中贵族的aki,接受[嘻嘻]了国王的命令，与从者们一起开始了夺剑之旅。他们仍未知道。这个冒险时超越遥远的时候的故事。连结命运的线，究竟会连在哪里呢？ ​​​

24 :【培根香绕三文鱼】1.三文鱼撒适量黑胡椒碎、橄榄油、盐按摩腌制10-15分钟；2.鼠尾草[咖啡]洗净晾干，培根取出备用；3.每块三文鱼上放2片鼠尾草，培根斜斜的缠绕包裹；4.烤箱预热华氏度392度烤制15-20分钟即可。 ​​​

25 :做暴走漫画[互粉]的槛！！ ​​​

26 :射手座男生和摩羯座女生：两个极端的星座！射手男不懂摩羯为要那么沉稳、冷漠，对于追求自由的射手来说，这样的生活很无趣；同样，对于摩羯而言，射手玩心太重，不着实际，对生活不靠谱的态度，让摩羯难以安心与之[din推撞]相处。两人要找到一个平衡点才行。 ​​​

27 :【SoundHorizon单曲「VanishingStarlight」漫画化决定！】以Revo率领的乐队SoundHorizon最新单曲「VanishingStarlight[浮云]」为印象的漫画，将于少年ACE刊载！本企划正值SoundHorizon十周年暨少年ACE二十周年。 ​​​

28 :【护理头发必知三个要点】①加强营养，不可偏食。新鲜果蔬、豆类、杂粮对头发生长有益，要多食；②保持精神愉快，不良情绪是造成头发过早脱落的重要因素；③掌握正确的洗头方法，选用合适的洗头液和化妆品，一般每周用温水洗头1[困死了]-2次，用中性洗头膏、洗发精最好，头油不可搽用太多，以防影响头 ​​​ 全文

29 :东方project~博丽霊[亲亲]梦。 ​​​

30 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地[哼]跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

31 :暴兔《Free！男子游泳部[花心]》七濑遥泳装cosplay。 ​​​

32 :他们高中相恋，大学毕业分手，原因是工作单位两地[花心]。她蹉跎多年，经朋友介绍认识了条件匹配的男士，顺理成章地筹备结婚。婚礼前夕，她忽然查出癌症，预嫁的男士离去。前男友闻讯赶来，风雨无阻地照顾她多年，直至她离去。世间有一种感情，跨不过两地城池的距离，却可以经受生死考验。 ​​​

33 :【浮来山】浮来山位于山东省东南部，隶属美丽的海滨城市--日照市莒县境内，是国家AAA级旅游区、省级地质遗迹自然保护区，距日照市60公里、莒国故城6公里。浮来山位于山东省[睡觉]东南部，隶属美丽的海滨城市--日照市莒县境内，是国家AAA级旅游区、省级地质遗迹自然保护区，距日照市60公里、莒国故城6公 ​​​ 全文

34 :【恋爱心理学】无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的[好爱哦]爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 ​​​

35 :楼梯用了各式不同[汽车]花纹的复古瓷砖拼贴而成，色彩丰富又不张扬，属于点睛之笔。 ​​​

36 :【最健康的生活时间表】①5～6点：醒了也要多睡会儿；②6点半：做伸展运动；③7～8点：吃营养早餐；④10点：吃一小把坚果；⑤11点半～12点半： 享受“杂牌”午餐；⑥13点：睡30分钟；⑦14点：喝杯咖啡或绿茶；⑧15[偷笑]点：晒太阳；⑨16点：喝酸奶；⑩20点：站一刻钟；?21点：刷牙；?22点：调低卧室温 ​​​ 全文

37 :【雷克萨斯新ES发布在即】LEXUS雷克萨斯即将赋予新ES更多独特的美学工艺和领先科技，带来超越期待的品质进化。新ES内饰设计融入竹、Shima[沙尘暴]moku乌木等材质，以东方底蕴重新定义优雅与品位；其大量减震和隔声材料的运用，更诠释了LEXUS雷克萨斯式的品牌哲学对于静谧和舒适性的独到理解和追求。 ​​​

38 :我也憧憬另一种生活状态，叫做——拼搏，[疑问]拼搏就像暴风雨中的海燕，任雷鸣电闪。我也憧憬另一种生活状态，叫做——紧张，紧张就像夜色里赶路的人，任月出月落。我也憧憬另一种生活状态，叫做——奋进，奋进就像海上行驶的帆船，任浪打风吹。 ​​​

39 :【牙膏中有几种活性成分令人担忧】牙膏中广泛使用的化学物质"月桂醇硫酸钠"被认为可能会导致肠胃病和肝中毒；会令口腔更容易溃烂，患口腔癌。牙膏中的研磨剂也被认为会伤害牙龈，令牙龈更易受到侵害。不要以为牙膏越多越好，不要挤得太多；不要频繁刷牙[月亮]，控制一日三次。 ​​​

40 :【毛孔堵塞会引起哪些皮肤问题】皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现[草泥马]的。毛孔堵塞给皮肤造成：1、皮肤吸收营养率下降。2、新陈代谢减慢。3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽。4、皮脂腺分泌的油脂无法正常排出，造成栓塞，皮肤无法正常呼吸。5、导致粉刺，细菌感染后会发展成炎症痘痘。 ​​​

41 :【其实画眉毛时先要确定三点】眉头、眉峰、眉尾；[得意地笑]眉头是在鼻翼到眼头的延长线上，眉峰在鼻翼到黑眼珠外緣的延长线上，眉尾在鼻翼到眼尾的延长线上。形状上眉头越向后逐渐收窄。而且要保证眉头略低，眉尾略高，整条眉毛呈现微微上仰的状态。 ​​​

42 :【面部红血丝形成的原因】1、突然的温度转变。突然的温度转变也会导致毛细血管在[沙尘暴]反复扩张收缩中逐渐失去弹性。2、强烈的紫外线照射。强烈的紫外线辐射会破坏角质层，使毛细血管耐受性超过正常范围，引起毛细血管扩张破裂。3、情绪、压力在作怪。情绪激动、压力作祟、精神兴奋等引起交感神经系 ​​​ 全文

43 :【电饭煲红烧排骨】1.将排骨先飞水2.在一个大碗里加入排骨酱、叉烧酱、生抽[疑问]、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放电饭锅，等到自动跳至保温状态。 ​​​

44 :【酿面筋】1.将肉馅、葱姜、胡萝卜、料酒、盐、放入搅拌机中搅成肉泥备用；2.将油面筋用筷子戳个小洞，然后用筷子将里面的面筋压紧实，将搅拌好的肉糜小心的放入面筋中；3.填好[威武]肉糜后，将油面筋戳开时的地方盖回去即可，上蒸锅蒸15分钟即可。 ​​​

45 :【北京工商监测电动车：雅迪不合格爱玛遭除名】5月16日讯,近日北京工商局公示了一批电动自行车质量监测结果，都市风、雅迪、永[微风]久等9品牌的10款产品被曝质量不合格，爱玛的一款产品因反射器和鸣号装置不符合国家标准要求被从《北京市电动自行车产品目录》中删除。 ​​​

46 :梦见亲人[不要]…… ​​​

47 :Invention City设计的密码锁（Image Lock），密码不再是数字，而是用各种图案取而代之，包括爱心、蝴蝶、雨伞、五角星等，选择其中三个图案，并将其[汗]组合成一则小故事后再开启密钥，每次开锁时只是简单地回忆一下故事情节就好了。 ​​​

48 :失业恐惧症正在向男人渗透，好在我国不少企业、公司的用人机制已经越来越充满弹性，从业者的就业观念也在发生巨大变化，固守和离开都也不再是一个人能力和素质的衡量标[哈哈]准。 ​​​

49 :【英菲尼迪Q70L国产/搭2.0T引擎】根据从英菲尼迪（中国）内部人士获得的消息，未来英菲尼迪Q70L也有望实现国产，并且有望搭载排量更小的2.0T涡轮增压发动机。英菲尼迪Q70[得意地笑]L实现国产后，将在C级豪华轿车细分市场与同样实现国产的宝马5系展开更为激烈的竞争。 ​​​

50 :勉强的关[甩甩手]系，迟早会分开，在长久的亲密关系里，舒服的重要性比爱高。 ​​​

51 :【治黄褐斑偏方】山楂橘皮饮祛斑准备好适量的山楂，洗净后让入锅中，然后在其中加上少量的橘皮和清水熬煮，煮好后放置一旁冷却，温热的样子就用纱[生病]布过滤，隔渣取汁，再添上适量的蜂蜜调和饮用，可去黄褐斑。 ​​​

52 :【跳跳虫】一只外星的小蠕虫开始了自己的星际之旅，不过它并不是漫无目的的四处乱逛。小蠕虫需要在不同的星系当中去收集里面出现的一些星星，不过在这些星系里将会有很多艰难险[害羞]阻在等着小蠕虫。 ​​​

53 :【如何管理？】1、靠制度管人,按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励;2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已[不要]之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

54 :【周杰伦新歌《公公偏头痛》火爆出炉 领太监跳嘻哈舞】周董在嘻哈曲风中融入宫廷的题材，配合方文山的歌词，将一个穷秀才中了状元后在朝中的有趣境遇作描写，光是歌名《公公偏头痛》便足以令人莞尔一笑。不信，那么一起来欣赏下MV吧！ ​​​

55 :《穿越薄雾》，无边的寂静如烟，如梦没有什么是清晰可见的，心情也渐渐平静如水了，世事如棋一切都被笼罩在薄雾之中，水中月，镜中花，宇宙无穷而生命有限，只有把未来交到彼此相握的手中，才不会害怕走在薄雾的清晨人的心灵。 ​​​

56 :哈哈哈！ 当你在演奏国歌时，乐器突然脱手，你会怎么办？此少年日后必成大器！~ ​​​

57 :世界最大份辣椒炒肉出锅，大厨和助手总共近百人参与制作了这道重达2000多斤的超大份辣椒炒肉。面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。“吃货”们来鉴定下，会好吃吗？ ​​​

58 :谁也别想趁我睡着偷吃我的糖，我把糖果藏嘴里，别看我睡着了，你来抢我的棒棒糖我照样抓得到你~~吃糖睡着的小孩，超级可爱，口水都流出来啦！ ​​​

59 :实拍改装车展性感车模喷血诱惑~~够劲爆！小哥俺的小心脏又动了一下！！ ​​​

60 :《绯色恋OAD》 ，讲述的是超级怕生的身高140cm的一年级女子高中生和邻座性格开朗的190cm的男生的校园恋爱故事。 ​​​

61 :马克·吐温很不高兴，于是祖鲁地回敬道：“哼！孤陋寡闻！这正好相反。在纽约的人，对密苏里的事可说是什么都不知道，可是，密苏里的每一个人，对纽约的事情什么都可知道。” ​​​

62 :奶奶你赢了，为什么不按套路出牌...RyUqHdy ​​​

63 :纯洁的玛利亚：第2集。 ​​​

64 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

65 :少女时代橄榄球场热舞，赤裸裸的福利啊，身后的屌丝球员动作太猥琐了，宅男们，快去踢球吧！ ​​​

66 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

67 :第二天全班都知道他与她在一起了，他总是很小心的守护着她，考试时给她答案，吃饭时帮她打饭，放学时送她回家，她以为他们可以就这样下去，直到六月份的高考，他选择分手，理由是她配不上他。 ​​​

68 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

69 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

70 :她无力的说了几句，闺蜜边让她去休息。又过了几分钟，妈妈的电话打来，告诉了她胃药在哪。喝完药，看着闺蜜的空间头像，暖意在心中蔓延。 ​​​

71 :宝宝大战汤姆猫，亮点在最后~~我服你了，呵呵~~宝贝，你这么卖萌，你确定好吗？！ ​​​

72 :实拍T台模特摔倒尴尬瞬间，香艳四溢的意外瞬间，看完后只想说句：穿高跟鞋的妹纸真心不容易··· ​​​

73 :“没什么的，爱念留待实践，为何天气常在变，只想跟他有晴天；仍然忘不了步向你身边，若你走远可否留底伏线，紧抱着你入眠...”——陈明恩2013全新单曲《底线》MV（歌词版） ​​​

74 :【一边骑单车一边打飞机！TGS现运动版《闪电战机2》】 担心游戏玩久了得各种颈椎病、腰椎病？那么下面这款游戏一定非常适合你，游戏健身两不误。日前，在东京电玩展上展出了一款需要一边踩单车一边玩的《闪电战机2》，只是看起来运动量很大的样子！ ​​​

75 :结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离过。 ​​​

76 :《中国好声音》精华版 彝族姑娘吉克隽逸大玩绝世混搭 携母亲圆梦舞台 ​​​

77 :《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》三大反派最新细节 ​​​

78 :“息怒，夫人，上海可还好？ ​​​

79 :萨克斯演奏《Hips Don't Lie》，这是2006年德国世界杯决赛歌曲，原本由“拉丁女神”Shakira狂野演绎，让人手舞足蹈，狂放起来，听了这首拉丁风情洋溢的歌，回忆世界杯你还能端坐在椅子上才奇怪呢！ ​​​

80 :性感小美女自拍照片视频秀，卖萌之DJ舞曲---谁是我的郎，很可爱啊！ ​​​

81 :香港小姐冠军票选诞生，17号佳丽陈凯琳成为“四料冠军”，被讥“史上最平胸”。 ​​​

82 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

83 :“太过，小心，没有，进展，爱会被犹豫磨成遗憾，我们都在等待谁浪漫，承认爱到想拥抱怎么那么难...”——安心亚2013全新国语专辑《单身极品》第三波主打《我们都在等待》 ​​​

84 :2秒看完铁达尼号，这个太经典了、简直就是逆天啊 ​​​

85 :《 Little Busters!》第二季第13集 ，幼时曾深陷绝望深渊的直枝理树，与4位少年少女相遇了。在那之后数年，理树作为Little Busters的一员，喧闹地过着快乐的每一天。这样的时间能够一直持续就好了。 ​​​

86 :“少小离家老大回！” ​​​

87 :双胞胎北鼻们的温馨趣事，一起被萌倒吧！老妈你坏银，怎么能用牙刷挑拨我们兄弟情？！ ​​​

88 :每日一囧——真遛狗达人教你如何同时溜12条狗；神技！用脚趾鄙视你，能做到的请打1；回头率超过300%的土豪自行车；三轮车的终极进化，起步价没有20你都别想坐··· ​​​

89 :《柠檬天使计划》 03话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。这所高中就...... ​​​

90 :七朵组合强势推出“悲·欢·离·合”四季首季主打全新单曲 《玉生烟》MV完整版 ！MV以唯美的拍摄手法，将中国女性的古典气质散发的淋漓尽致。同时影射出青春少女如玉一般俊美的姿容，如玉一般清澈、纯净的心灵，终将如花一般绽放。 ​​​

91 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

92 :她显得有些惊慌，“你不要讨厌我，我以后不哭了。”她急急忙忙的承诺。他漠不关心的回了一声，“嗯。”在那之后我再也没有见过她的泪水。在那之后我越发经常见到他不耐的眼神。 ​​​

93 :【炉石传说RunAndGun的百大经典系列 Hyped对阵Neirea】 ​​​

94 :上部绞盘安装位，搭配WARN10000磅绞盘，保证了车辆在户外行车时的脱困与自救能力。 ​​​

95 :末日可以失恋，情歌不能消灭。情歌新天后郁可唯末日过后、再度重生，新专辑第三波主打 《一直》，「从除万难到如今拥抱都难，当感情由浓转澹，还能怎麽办。」 ​​​

96 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

97 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

98 :穿越心灵抚摸你的纯净嗓音Sinead O’Connor《The Foggy Dew（朦雾中的露珠）》，喜欢歌中那种淡淡的伤感，不经意地就揪住了听者的心，浮躁的心有了片刻的宁静。 ​​​

99 :“你爱我还是他，是不是他真的有比我好，你还未谁挣扎？爱我还是他，就说你想说的真心话，你到底要跟我还是他，爱我还是他，不再让你挣扎...”夏末献上《爱我还是他》，送给那些为爱情还在挣扎的男男女女们~ ​​​

100 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

101 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

102 :校花Lovey Dovey热舞！！实在是个养眼的妹纸，姐姐看[泪]的都心花怒放了~ ​​​

103 :我：那就[神马]好。 ​​​

104 :愚人节，防愚也有小妙招！ 4YRiXp ​​​

105 :《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。 ​​​

106 :过的就是你！外星人罗纳尔多30大杂耍过人，绿茵场上的精彩瞬间，缔造心中永远的传奇~~ ​​​

107 :后来，他爱上了别的她，她也吻上了别人的唇。 ​​​

108 :永远的卡通小王子MIKA最新俏皮法语新单《Boum Boum Boum》歌词版MV首播！每次听到MIKA的歌曲我们都是如此开心，热带小岛屿是你与世无争的小宇宙，听MIKA的歌声飘扬在湛蓝宽阔的天空，看小火山吐出一个个Boum Boum Boum！鬼灵精怪的他，用五彩斑斓的音乐搭建了一个永远萌态的世界！ ​​​

109 :你听过刘亦菲唱歌么！！！刘亦菲现场清唱王菲《红豆》，美死了，可爱死了。女神就是女神啊。 ​​​

110 :金属摇滚大家都懂，非常给力，喜欢摇滚的盆友可不能错过。歌词和歌一样有力度！震心灵！—— Papa Roach《Before I Die》 ​​​

111 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

112 :爆笑神作《寻票记》吐槽春运难，又到了为车票头疼的时节，12306一再瘫痪，星爷挤破头仍然一无所获；王宝强为车票为讨薪，上演铁叉爆菊；陈百强的成名作被重新演绎成《一票难求》；就连聪明的一休，也是无计可施啊~~ ​​​

113 :粉红猪小妹：第1集. ​​​

114 :神乎其技的化妆技艺震撼眼球！俗话说得好，爱美之心人皆有之，如今这年头，化妆俨然成为众多女神、花美男的必备技能，高超的化妆技术更是可以化腐朽为神奇！ ​​​

115 :《Stuck On U偷心贼》是CoCo李玟2013年专辑《盛开》中的第三波主打歌。采用了复古元素的中板舞曲，有60年代Motown式的节奏音色与和声方式、热闹的big band铜管乐器，融合了现代舞曲节奏。歌曲保持了CoCo原本的甜美特质外，还加入了黑人式的骚灵唱腔，充满戏剧感。 ​​​

116 :老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。 ​​​

117 :爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意感受下！~ ​​​

118 :风筝要这么玩才对！好风骚的玩法~大哥你是怎么玩出了遥控飞机的韵味儿的？还收徒弟不！！ ​​​

119 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

120 :《零之使魔 双月的骑士》 第02集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

121 :超强恶搞配音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！ ​​​

122 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

123 :将诙谐进行到底！狐狸叫兄弟Ylvis成员Bard再来个人秀，继唱酸奶赞歌后再来牛奶曲《Intolerant》，Bard夸张的妆容与女主在牛奶的长河中上演诙谐片段，更是悬挂空中展现性感至极的奶牛装，每次看Ylvis的mv总是碉堡至极，歌词更是脑洞大开！ ​​​

124 :一个梦想成为美人鱼的男人！佛罗里达州22岁的Eric从小梦想成为美人鱼。所以他把下半身包在人造鱼尾里，到温泉畅游。他说他现在象美人鱼一样呼吸睡觉，进入水里就好像离开了整个世界…对此，他男友表示支持“我女友是个美人鱼，这听起来很cool！~ ​​​

125 :“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。 ​​​

126 :C罗西班牙国家德比13粒进球全回顾，霸气庆祝舍我其谁，让你感受足球的无穷魅力。 ​​​

127 :周晓鸥深情演绎来自加拿大歌星Bryan Adams的那首《罗宾汉》主题曲《(Everything I Do)I Do It For You》 ，那成熟而沙哑的嗓音，让歌声中充满着英雄的豪情与柔情，这位绿林中的射箭者，磅礴而雄浑！~ ​​​

128 :小朋友，妈妈吃光万圣节糖果，你肿么办？超懂事的小萝莉萌翻众网友，真的是太可爱了！ ​​​

129 :《虚伪的恋爱》 03 ，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事。 ​​​

130 :一首浪漫优雅的完美动人音乐《Dancing With The Muse》，Chris Spheeris的乐声长久回荡，挥之不去，徜徉在Chris Spheeris的音乐中，感受着古典与现代的交融，呈现出一派平沙浅草、落日孤城的旷远而神秘的音乐氛围。 ​​​

131 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

132 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

133 :他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位？”爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。 ​​​

134 :PLAYBOY花花公子女郎裸身彩绘，比基尼性感狂野派对，火辣身材，摇摆舞姿，嗨翻全场！ ​​​

135 :11区逗比女汉子的日常~~妹子，你这样不吃药真的好么？你的人生为何能如此欢乐？ ​​​

136 :原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 ​​​

137 :这是跑过来一个老太太给他后脑勺一巴掌说：“大兄弟你可别按了，你按喇叭这车可臭了。”???? ​​​

138 :[挤眼]如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当[赞]心为兄弟，以希望为哨兵。 ​​​

139 :谄媚是簸扬罪恶的风箱，佞人的口舌可[浮云]以把星星之火煽成熊熊的烈焰[爱]。 ​​​

140 :[嘻嘻]道德中最大秘密是爱，亦即暂时舍弃我们自己的本性，而把别人[good]在思想行为，或人格上的美视作自己的美。 ​​​

141 :道德败坏//小喵头其乐无穷: 点开店主微博看完只想说：这种素质和人品真让人想送他菊花。 //澈宁-Sherry:点开看到店主微博,只想骂傻逼 //彼岸烙印omi:双商感人//大妞阿c: 脑子有坑吧//果果咩:店主是有病没钱治？ //keely_姬:店主有病//行走阴阳de小宝: 这店家简直不能用傻逼形容了 ​​​

142 :_(:з」∠)_ ​​​

143 :这条大长腿也够我兴奋一整周的了[doge] ​​​

144 :我也不喜欢 //雾雨人形Drei:僕不喜欢黑芝麻的[思考] ​​​

145 :全程泪崩，这是我的国家，我为我生长在中国感到幸运幸福！ ​​​

146 ://草场门学院门口雕像的朋友：哈哈哈哈哈他又来了   我突然觉得他很可爱 ​​​

147 :老杨是谁 积慕的渠道模式在中部城市很独特，品质也是食品企业最好的卖点，但是渠道模式，品质优势可模仿性强，对于蛋糕企业来说，如何保持顾客黏性很关键。 ​​​

148 :，哈哈，老马把梅西当对手了//【马拉多纳：穆帅强于瓜帅 C罗有一点比梅西强】  马拉多纳：穆帅强于瓜帅 C罗有一点比梅西强 ​​​

149 :吃撑了看还是看饿了....[抠鼻屎][抠鼻屎] ​​​

150 :可爱[嘻嘻] ​​​

151 :公司加了个班，下班坐车，公交车爆胎了，what a wonderful day! [怒] ​​​

152 :这部也不错[爱你][爱你] //美剧迷:《暴君》（Tyrant）第三季明天开播！ ​​​

153 :我什么时候改名为阿夏 阿瞎了[笑cry] 感觉我一直在你身边 你取的外号我都能准确的猜出是谁 歪七扭八的字也是无障碍阅读 看到张根硕我尴尬症都犯了 好开心 无脸男真的一摸一样 哈哈 我的今日心情 [心] ​​​

154 ://每天读点文学名句:[doge] ​​​

155 :哈哈哈红红火火 //亓兮Celine:[doge] //易烫YCC:妈妈再也不用担心我吃土啦 //一颗塞甜:鱼唇的人类 你们对六神的力量一无所知！//捌捌捌爷:六神的冰莲味花露水是爱马仕的尼罗河花园香水的味道，紫瓶清爽袪味是ckone味道，六神黑瓶激情是纪梵希海洋系列味道，黄色隆力奇的是迪奥甜心小姐 ​​​

156 :分享视频 秒拍视频 . ​​​

157 :走向了一个自己根本不喜欢的工作，不是不甘心，而是没选择，放弃了一个自己爱了很久的爱人，不是不爱了，而是没结果，失去了一个自己曾经无话不谈的朋友，不是不挽留，而是没办法。青春是一场豪赌，可是我们却低下了头，因为我们输不起那仅存的赌注。 ​​​

158 :一套下來都一兩千了[晕][晕][晕] ​​​

159 :哇！ //搞笑萌宠GIF图:油爆香辣大虾,妥妥的收了~ ​​​

160 :让我跪着，不用扶我起来。 ​​​

161 :被自己蠢哭了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

162 :就算心结打开了 但是聊天之后 还是有突然就不想说话的感觉 ​​​

163 :赞了 工人李普雷 “微博配图”的照片http://t.cn/RyCfr7x ​​​

164 :那么多优秀的，可是我还没遇到呢 ​​​

165 :有人在奔跑，有人在睡觉[睡觉]有人在感恩，有人在报怨；有目标的人睡不着，沒目标的人睡不醒；容易走的都是下坡路，努力 才是人生的应有态度。 亲们早安！[玫瑰]?随手拍低头族营口地震2015黑色星期五全员加速中亚洲新歌榜下雪了搞笑-胡彦斌[音乐]今天我长这样 ​​​

166 :[心] //也许生命真的有一种绝对:[馋嘴][馋嘴][馋嘴] ​​​

167 ://王源微吧:惊艳来自稳稳的王源 重庆文明旅游公益大使王源 王源 期待镜头感十足的帅气boyTFBOYS-王源 [好爱哦] 因为遇见你 //小荔BAZAAR: [拍照][拍照][拍照] ​​​

168 :命运的唯一作用就是拿来当借口。 ​​​

169 :分享样 (YOUNG)的 样 (YOUNG)   （分享自 微音乐） ​​​

170 :19:00赢了！[耶]为了进球，我们都花光了一年中所有的运气[囧] ​​​

171 :南职电商一帅在此。 ​​​

172 :画船听雨眠。梦中的场景。 ​​​

173 :近在咫尺触手可及的地方，只能观望。 ​​​

174 :我的微博等级达到Lv9喽！想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们快来看看你的等级好礼微博等级，升等级享好礼 ​​​

175 :妈的字太好看了//鸭子爱上雨:字真是太漂亮了！再多的溢美之辞也表达不了我的感叹！最后汇聚成两个字：流氓[doge] ​​​

176 :我参与了成都这点事 发起的投票【在成都坐公交车时，你更愿意给哪类人让座？】，我投给了“上了年纪的老人，但不是倚老卖老的老人”等3个选项，你也快来表态吧~ ​​​

177 :微博升等级能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在微博等级专享礼中领取了由滴滴出行 提供的打车现金券[礼物]努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观http://t.cn/Rym8wdX ​​​

178 :属于我们的美好回忆，每一秒都弥足珍贵乌八八刘明明 乌六六梁小莹 ​​​

179 :我要榜咚EXO京城惊魂2012一四四六我被强制关在武钢精神病院4年半，记得多次被电击，虽然疼得死去活来，我要追求正义赶走黑暗的目标不曾放弃，在排行榜我是电击最多的人，黑暗里做个人，真不容易，当狗咬人却是蠢货的生活准则。我在北京被抢劫绑回武汉被禁止出入http://t.cn/RUmtjuk ​​​

180 :现在睡觉了，晚上干嘛呢，现在不睡觉，现在干嘛呢？我好焦灼啊[失望] ​​​

181 :[嘻嘻]华山最近天气不错，，有谁会出来玩？ ​​​

182 :[好喜欢] ​​​

183 :好疲惫的感觉 ​​​

184 :抵制JYP抵制周子瑜 肘子鱼，我叫你一声台独之光你敢答应吗[笑cry]，因为你是小学学历，那请问你们呆湾的小学生会解方程式吗？？？[doge]还有啊，我外甥女今年五岁，会写不少字了，还会不少英语单词，请问可以考上鬼岛7分的大学吗？ ​​​

185 :气质的沉淀来自于~你看过的书，走过的路，爱过的人，经历的事。有人只知道你的明媚开朗，却不知道你的灰暗悲伤。有人只知道你的名字，却不知道你的故事。愿你背上不多不少的行囊，在路上偶遇不多不少的过客，牵手刚刚好的人。每一个人都是一本书，愿你拥有一个~会用心研读书里所有故事情节的人[心]。 ​​​

186 :发表了博文《请与你的童年握手言和》　　童年经历对个人性格起着至关重要的作用，对个人的生活会产生长期、深远的影响，甚至会决定个人的一生幸福。　　　关于这一点，中国的老祖宗也早有定论，所谓三岁看老。基本上请与你的童年握手言和 ​​​

187 :Repost ​​​

188 :#唐毒##明教##花羊#弥天·25集。[doge][喵喵]认真地更新。 ​​​

189 :猜猜这是谁？？？ ​​​

