飞翔强壮瘦vpk 男/云南         加关注



【百果之宗：梨】冬春之交天气燥冷，人体常会口干唇燥、咽喉肿痛。因此，适当吃一些润喉去燥的水果，可以使人清爽舒适。梨因鲜嫩多汁，富含水分，被尊为“百果之宗”。润肺化痰梨汁粥：①将梨洗净去皮、核，榨汁备用；②将梨皮、梨渣、梨核水煎取汁，加大米煮粥，待熟时调入梨汁、白砂糖，稍煮即可。 ​​​

1 :【心理测试】你的钱是挣的还是攒的呢？ ​​​

2 :编辑点评：别墅里设有一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。 ​​​

3 :莲瓣青瓷[萌]碗泡一壶高山白牡丹，一旁的潮汕砂铫在炉上氤氲着水汽，午后也可以如此美好。 ​​​

4 :从天花板到墙体俊逸地木质材料的使用，使整个房间更富有自然之感。再来看天花板和墙面上条纹状的纹路，清晰干净，颇具温馨之感。窗外的海景，更是使您[委屈]的居住空间美轮美奂，空气也会变得格外清新，令您舒心。 ​​​

5 :这鞋子配的……那销魂[疑问]的小脚儿…………> ​​​

6 :“墨暖，如此雪[打哈气]景，何不出去走走？”“夫君，外面的雪还在下呢。”她在他身后疾呼，奔上前去为他撑伞。他将递来的伞缓缓收起，放在左手，右边牵起她的芊芊玉手。“干嘛？别着凉了。”她面色微红，娇羞道。“一起白头岂不美哉？”他称她愣神之间拥她入怀。 ​​​

7 :【跳跳虫】[ok]一只外星的小蠕虫开始了自己的星际之旅，不过它并不是漫无目的的四处乱逛。小蠕虫需要在不同的星系当中去收集里面出现的一些星星，不过在这些星系里将会有很多艰难险阻在等着小蠕虫。 ​​​

8 :【漫画「修业魔女璐璐萌」TV动画7月放送主制作公开】由自行车运动漫画「飙速宅男」的作者渡边航所作的另一款以魔法为题材的少年漫画「修业魔女璐璐萌」此前宣布有重大发表，目前在最新[晕]的杂志上本作公开TV动画化情报，主制作阵容得到公开，动画定档7月放送。 ​​​

9 :【《上古卷轴5》最新MOD美图小鲜肉，快到姐姐怀里来！】在《上古卷轴5：天际》的各式MOD中[草泥马]，我们已经看尽了各种美人儿和美景，小编就给大家换换口味，送上小鲜肉一只。日前，MOD制作者hangakin打造了一个独立MOD，你将获得一个全新的小正太追随者，这么可爱的真的是男孩子哟！ ​​​

10 :弥留之际，他把它叫到身边：“你已经陪了我71年，是时候回去未来[疑问]了。”“陪我再吃一次铜锣烧吧。”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落……那一晚，它回到家里，拉开了抽屉……1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说：从今以后，请多多指教。 ​​​

11 :【爱车经常停驶易"生病"十招养护措施帮到你】汽车停驶期间的养护措施：清洗整理爱车；放净防冻液；用千斤顶把车子[神马]架起来；车库内保持通风；晾晒车内的地毯；.油箱要严密封闭；每月启动发动机一次；每周行驶一段里程；经常检查蓄电池；不要停在潮湿，有老鼠的位置。 ​​​

12 :小时候，她总陪奶奶坐在门口。“奶奶，你在等谁？”“等你爷爷。”长大后，她知道她爷爷参军一直没回来，不知生死。可奶奶却一直在等，从黑发到白发。后来，她的男友要出国，她选择分手。哭了一个月。回乡看奶奶，发现她还在坐在[话筒]门口。她问“奶奶，你为什么相信爱情？”“相信，比较幸福。” ​​​

13 :她是歌姬清璃，嗓音空灵魅惑，倾绝天下。爱慕她的男子数不胜数，她都一一拒绝，世人都道她清高。可谁知她数月后便下嫁于一男子，不过普通人一个，世人皆惑而不解。唯独她轻轻笑。[偷笑]只是想要一生一世一双人罢了，这是你们都给不起的。 ​​​

14 :这就是传说中的皮笑肉[兔子]不笑么。 ​​​

15 :【处女座：总把别人家的老公挂在嘴边】处女座的人争强好胜，工作上他们追求荣耀感，感情中，当处女座不经意、[lt切克闹]一次次地把别人家的谁谁是如何疼爱另一半挂嘴边的时候，处女座的恋人难免会因为感到自己被作比较而不爽——看到别人的优点却看不到自家这位的优点，这样的相处实在太压抑、太委屈！ ​​​

16 :射手座的内心不是外表看上去那么乐观的，因为喜欢看的远，担忧的事情也就多。在他们的字典里，即使现在好，也不一定代表未来好。他们很轻易的就会放弃掉，可能只是因为一个毫不起眼的小原因。这样的外在表现，就让人们觉得他们不喜欢被某件事情或[熊猫]某个人束缚住，追求自由的，没有压力的感觉。 ​​​

17 :爱一个人，其实很简单,他让你流泪，让你失望，尽管[困死了]这样,他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

18 :【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.[绿丝带]善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人；8.自珍重,珍惜自己才会赢得他人。 ​​​

19 :如果每天不学点新的东西，就是在浪费生命。人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一[呵呵]到，芳华依然。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。 ​​​

20 :用一杯水的单纯[好爱哦]，面对一辈子的复杂~~ ​​​

21 :【江西赣州古浮桥】江西赣州古浮桥——山水独韵赣之南，这里不只风景好。赣州古浮桥，学名叫惠民桥，又称东津桥、东河浮桥。浮桥长约400米，由100多只小舟板并束之以缆绳相联而成，始建于宋乾道年间(1163—[打哈气]—1173)至今已有800多年历史。 ​​​

22 :【GT-R改装】当海洋蓝遇到古铜色，GT-RHRE轮毂改装。改装不见[顶]得非要全车大动，有时候注重局部的改装也十分耐看，下图中的战神GT-R就是如此。湛蓝如海的车身，搭配古铜色HREP40SC轮毂，平静中带着狂野气息，提升运动效果。 ​​​

23 :【酸甜黄金香脆酥】1.先把面条分成一[钟]小撮一小撮的，然后热油锅，待油温七成热时下面条改小火慢炸2.待面条炸至两面金黄，捞出摆盘3.锅里留少许底油，倒入蕃茄酱，白糖，白醋，少许清水，不停搅动直至冒泡，倒入水淀粉勾芡，将汁淋在炸好的面条上就大功告成咯。 ​​​

24 :只要你在[思考]，我就心安. ​​​

25 :【么么答】游戏在分类上面非常多样，除了顶部的一些精选主题之外，还在下面进[爱你]行了非常细致的分类，例如趣味、教育、电视剧、电影、游戏、动漫、人物等等时多种分类，让玩家们能自由的选择自己擅长的类别进行比拼。 ​​​

26 :【错误：整个面颊都涂成古铜色】如果你想营造出古铜色的仿晒妆就大肆的将古铜色粉底液铺面全脸就大错特错了，因为即使你涂抹的再周全，苍白的发迹线和脖颈也会出卖你。不如用微光古铜色的底妆打在鼻子、颧[握手]骨、下巴、额头再均匀铺开，模仿真实的棕褐色来的自然。 ​​​

27 :【孩子发烧，六条准则从容应对（三）】麻麻们，疾病的恢复需要一个过程，使用退烧药属于治标过程，只要病因未完全控制，发热就会继续。因此，使用退烧药后，一般4～6或8～12小时会再度发热。一句话准则：退烧药只能临时退烧，评价治疗效果要看热峰高度和热峰间隔时间[亲亲]，而不是是否发烧。 ​​​

28 :倾斜的墙面限制了两区域间的视线交[萌]流，同时也省去了隔断门。 ​​​

29 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一,对技术人员从计划、控[din推撞]制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

30 :编辑点评：本户的卫浴空间偏小，设置外间的洗漱台刚好弥补体积小[花心]的缺陷，且分离出“湿区”与“干区”，干净卫生。 ​​​

31 :对于那些习惯晚归的男人们来说，回家最怕的事情莫过于妻子整理自己衣服时发现其他异性的东西，小到一根头发都有可能招来“杀身之祸”。而如果换作是这个偌大的红色亲吻，那还是赶紧把配套的印章拿出来吧。[月亮]亲吻印章，由法国创意产品工作室Atypyk设计。 ​​​

32 :公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”胖[同意]子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！” ​​​

33 :【心理测试：男人深爱女人的表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖[江南style]你；9.他为人坦诚，对你几乎不会 ​​​ 全文

34 :【影响升职加薪的12种认知和心态】1-觉得自己不够好；2-看问题太绝对；3-对自己要求过严；4-躲避矛盾冲突；5-不允许反对；6-表现欲太强；7-不懂装懂；8-做事急于成功；9-不懂换位思考；10-喜欢杞人[害羞]忧天；11-总怀疑自己；12-管不住嘴巴。 ​​​

35 :如果我的未来有[衰]你在,其他一切我都不怕了。 ​​​

36 :推荐理由：红蓝配色的客厅极富艺术气息，安逸中透露着高雅，微微灯光的点缀营造出一个舞台的气氛。墙上的画像一副立体感十足，另一幅则充满着抽象元素，更显艺[嘻嘻]术风。 ​​​

37 :【哪些症状或是胃癌】1、80%以上的患者，出现上腹部疼痛。2、约1/3患者出现胃部闷胀、上腹不[打哈气]适、食欲不振、消化不良、伴有泛酸。3、1/3的患者虽没有明显消化系统症状，但可能出现不明原因的体重减轻、消瘦和疲倦无力。 ​​​

38 :【耗油毛豆杏鲍菇】1.将杏鲍菇切片，准备葱姜蒜末2.热锅加油，加入葱姜蒜炒香3.先加入毛豆，炒出豆香后加入耗油，炒匀4.加入杏鲍菇，加上生抽(可加少许盐调味)，稍[帅]微加些水，转中火焖3-5min即可。 ​​​

39 :据英国《每日邮报》报道，来自美国犹他州盐湖城的布雷迪?威廉姆[得意地笑]斯(BradyWilliams)是摩门教徒，他娶了5个妻子，育有24个孩子。不过，2000年后，他重新审视了自己的信仰，慢慢离开了摩门教，开始宣扬“爱与承诺”，但其依然信奉一夫多妻制。 ​​​

40 :【雾霾天去角质工作约起来】对雾霾天PM2.5粉尘漫天的特殊情况，除了平时做好隔离及清洁外，每周进行1~2次去角质工作也是必不可少的，彻底清除埋藏在皮肤底层的角质污垢，让皮肤变得[哈哈]更平滑。敏感肌肤可以选用有去角质功能的化妆水，浸湿化妆棉以画圈圈的方式温和去角质，并一周一次即可。 ​​​

41 :沃尔沃最近推出了一款便携式充气儿童安全座椅，它仅重4.5KG，是普通安全座椅重量的一半。座椅自带充气泵，只需40秒即可完成[思考]充气，并且充气泵可由蓝牙远程控制。放气后可以缩小到一个普通背包的体积，方便携带。 ​​​

42 :作为一名萌（si）[来]胖子，我表示亚历山大。 ​​​

43 :【秦始皇陵】秦始皇陵南依层层叠嶂、山林葱郁的骊山，北临逶迤曲转、似银蛇横卧在渭水之滨。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中[鼓掌]与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。 ​​​

44 :【鸡蛋最佳吃法】鸡蛋吃法多种多样，就营养的吸收和消化率来讲，煮蛋为100%，炒蛋为97%，嫩炸为98%，老炸为81.1%，开水、牛奶冲[握手]蛋为92.5%，生吃为30%～50%。因此，煮鸡蛋是最佳吃法，但要细嚼慢咽，否则会影响吸收和消化。不过，对儿童来说，还是蒸蛋羹、蛋花汤最适合。 ​​​

45 :兔子不吃窝[握手]边草，可是青草不是这么想的！ ​​​

46 :求超越，一个月只需30块，[ok]天天三菜一汤。。。 ​​​

47 :长毛垂耳[喝多了]狗。 ​​​

48 :【麦香鳕鱼杏仁沙拉】鳕鱼室温解冻切小粒加黑胡椒、盐、白葡萄酒、生粉充分抓匀，腌15分钟以上；藜麦放入小锅加水大火烧开，转小火煮15分钟左右；煮至透明沥水；圣女果洗净切瓣；腌制好的鳕鱼用小火煎至微微发黄，盛出沥干油分；青枣洗净切成小粒，与鳕[doge]鱼丁、大杏仁、藜麦圣女果混合，加料汁拌匀 ​​​

49 :【射手座习惯】1.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花[委屈]的现象发生2.不喜欢肥皂上粘有毛发3.吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩4.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用5.发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查。射手们，你有这样的习惯么？ ​​​

50 :猫咪晒[握手]恩爱 ​​​

51 :【粗粮该怎么吃[温暖帽子]】老人小孩的消化功能相对弱一些，小米、大黄米可以多选，淀粉豆类则少选，其它种类都可以适当吃，但是要粗细搭配，粗粮不要超过一半为宜。烹饪方式上可以选择几种煮成烂粥或者用豆浆机打米糊，有利于消化吸收。和面粉一起，做成杂粮馒头或者发糕也是不错的选择。 ​​​

52 :【又一个禁令！温网主办方宣布禁用自拍杆】4[太阳]月29日讯，温布尔登网球公开赛的主办方宣布，禁止现场观众使用自拍杆。近期，全球已有多家体育馆、美术馆和博物馆发布了对自拍杆的禁令。 ​​​

53 :【心理箴言】一[雪人]帆风顺固然值得羡慕，但那天赐的幸运不可多得，可遇而不可求。唯一稳当可靠的是自己心中的指南针。无论你绕了多远，无论你被阻挡得多么严密，只要你不忘记你的方向，你就有走到目的地的一天。 ​​​

54 :天蝎的心里都很孤独，他们很需要别人的关怀他们很敏感，生[月亮]怕一不小心便被别人忽略抛弃。蝎子都是刀子嘴豆腐心，只是生气几天就没事，但就是放不下面子去找你。所以，请给身边的蝎子多一些温暖吧。 ​​​

55 :我靠等了好久的声音终于出来了，这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！ ​​​

56 :游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法…… ​​​

57 :内地偶像男团Doublex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，无一不是mv中的亮点。 ​​​

58 :【爆笑：优酷和土豆合并之后的那些事】眼泪都笑出來了！ 太恶搞了，哪个人才弄的？ ​​​

59 :八神庵乱入 Garena代理新游宣传视频曝光 ​​​

60 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

61 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

62 :“无畏系女伶”汪小敏惊曝新恋情，新歌《被寂寞加为好友》MV揭露手机侵占人们全部生活的社会现象。MV中汪小敏不仅与帅哥甜蜜拍拖，甚至还拍了“床戏”，亲密场景让二人笑场不断差点拍不下去，导演还亲自上阵示范，可惜最终这个镜头被导演cut掉。 ​​​

63 :屌丝男的悲剧人生，从小到大所碰到的糗事实在数不胜数，没有最糗，只有更糟糕，大家速来围观！ ​​​

64 :电视剧 《一见不钟情》片尾曲，下个转弯是你吗？ 人生有太多的问号，胆怯的人会在原地踏步，勇敢的人却会找到属于自己的未来。吴青峰写-给丞琳关于等待与领悟的抒情摇滚代表作《下个转弯是你吗》，层层堆栈的情绪，-丞琳完-美诠释期待、寻找一个了解自己并爱自己的未来。 ​​​

65 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

66 :人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ ​​​

67 :夏天来了，养眼的季节来了，秀美的季节来了，男生女生都心花怒放！这是一个美丽的季节。实拍夏天女生，炎炎夏日，女生们都有机会秀自己了……清纯的夏日女生，初恋般的甜蜜。 ​​​

68 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

69 :【英雄联盟之坑爹宝典 2013年版本最后一期 打野安妮】 ​​​

70 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

71 :“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 ​​​

72 :《 Little Busters!》第6集 7ofFXD，理树从大雨中把小毬拉了回来，真人离开时拜托理树照顾好小毬，小毬突然说过去的事情都想起来了，理树感到惊讶。小毬的哥哥去世前告诉小毬他的离去只是一场梦，小毬为了从悲伤中挣脱出来相信了哥哥的话。 ​​​

73 :三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！ ​​​

74 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

75 :是啊，我是多么廉价的存在。 ​​​

76 :心情红茶坊09春节特别节目 ​​​

77 :守护甜心!心跳!：第4集。 ​​​

78 :招式变化让人眼花缭乱，白人街球明星教授最新过人集锦，人球合一的节奏，简直碉堡了！ ​​​

79 :泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ ​​​

80 :火影忍者：第003话 宿敌!?佐助和小樱 ​​​

81 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

82 :“无论你爱与不爱，我都坚决爱，病与痛我都爱，变天都不变改，无人在我眼眸内，命裡只抱你在臂内，众生需要相信爱 爱得精彩...”——刘德华新歌《余生一起过》 ​​​

83 :视频: 主人训斥狗狗 狗狗哭哭。。 ​​​

84 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

85 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

86 :《风之少女艾米莉》3话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

87 :他的呼吸洒在她的脖子上，她紧紧地缩在他怀里，嘴角勾起一抹幅度。 ​​​

88 :叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极了，森蝶小公主呢？ ​​​

89 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

90 :#分享视频#风之典藏 玛格达伦纳 绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击 2SmRFv ​​​

91 :好忧桑！生活如此艰辛，猴哥为养家糊口都出来洗盘子了。 ​​​

92 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

93 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

94 :每个人都是有缺点的，爱情也不是1+1=2，而是0.5+0.5=1，每个人都要割舍掉自己身上不适合对方的那一部分，然后把两个人变成一个完整的1。——胡彦斌《在一起》 ​​​

95 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

96 :《Tsuyokiss》 第11集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... ​​​

97 :新女团Goddess出道曲《离别派对》MV完整版公开。ZE:A桐俊出演，重型机车与熊熊火焰塑造强烈形象。 ​​​

98 :小伙子：“一个月才见一次面呀。”姑娘：“那有什么办法呢？谁叫你每月只领一次工资呢。” ​​​

99 :据报道，当地时间11月19日上午11点30分左右，在济州西归浦市东烘洞乡土五日市场附近，出现了水平形状的彩虹。 ​​​

100 :师承名家，学出名门！最美功夫女孩一身真功震惊《天天向上》，“小李嘉欣”掌劈大理石如切豆腐。此女子是要逆天了啊~~亮点在最后！ ​​​

101 :韩国LUNAFLY - Super Hero，抒情大发现，蛮清新的音乐旋律。 ​​​

102 :麻麻唱歌，听哭了小北鼻~~[酷]宝贝，是妈妈唱得太好听还是太难听？麻麻~~你为什么这么对我？！ ​​​

103 :他的声音就像是森林的纯美造物[困死了]，走在这样一片绿色空城中，身心不自觉的缓慢下来，绿叶，眼光，土壤，烛光。Passenger热单《Heart's On Fire》MV首播，这次的mv唯美安逸将人置身在纯净的环境中，伴着主唱的声线，寻着脚印找回记忆！ ​​​

104 :《Molde canticle》，凄美哼唱的女声深深地穿透人的灵魂深处，挪威的女歌者Sissel Kyrkjeb，她的声音有着成年女性的温暖曼妙，又有着孩童一般的纯真烂漫。 ​​​

105 :战争雷霆熊猫解说视频：P47D金奶瓶7杀成长之路 ​​​

106 :从没见过这么邪恶，这么劲爆的版本，我崩溃了！为“做爱的舞蹈”比赛果然疯狂啊~好劲爆的舞蹈比赛，小盆友看了根本把持不住··· ​​​

107 :夜幕降临，两条流浪狗缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

108 :《 小玩皮》第1集 N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

109 :性感天后李孝利将嫁“丑男”李常顺，被称“美女配野兽”，他们的爱也感动了无数人，纷纷送上祝福赞“真爱很伟大”。 ​​​

110 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

111 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

112 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

113 :天然環保碎紙機？貓咪幫主人撕爛筆記。。 ​​​

114 :女屌丝找内裤的方法。。。你真的是想找内裤吗？ ​​​

115 :还有比这更酷的吗？Highland高中，49个人，48名学生，1位老师，8分钟的舞曲串烧，从头到尾只用了一个单镜头拍摄！超赞的编拍，音乐也混得超赞的！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！ ​​​

116 :时光系全民模范天团TimeZ近日曝光的《偶像万万岁》教学版视频，在网上受到了广大粉丝和舞蹈爱好者的一致好评。TimeZ正在用他们积极向上的模范力量引领出TimeZ Style。 ​​​

117 :黄沙飞扬的西部小镇，上演小提琴与Dubstep的激烈碰撞！小提琴少女Lindsey Stirling最新单曲《Roundtable Rival》MV首播，不怀好意的牛仔大盗闯入小镇试图抢劫，酒吧里的妙龄少女可不会让你轻易得逞，来回激荡的强大声波掀起阵阵狂沙，三对三斗舞更是令气氛升至燃点！ ​​​

118 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

119 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

120 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

121 :有一天，他对她说：我喜欢你，你喜欢我吗？女孩沉思了许久说，对不起。我不能和你在一起。我记得你，昨天才分手，对吧。男孩默了。。。 ​​​

122 :“亚洲硬汉”任贤齐新歌《不在乎》，唱出面对现实中的残酷，即使与幸福擦身而过，仍感到知足、展现不向现实低头认输的坚持，任贤齐为《不在乎》MV改编真实新闻事件亲自撰写剧本，并邀请香港气质女神周丽淇一起诠释一段悲惨的爱情故事。 ​​​

123 :如今的中学生运动会雷人出场似乎也成了潮流，运动会黑丝妹、穿越古装，如今中学生运动会雷人出场又有新招：性感女仆、马里奥、红军、古代士兵……这是在广西南宁中学校运动会上出现的雷人一幕。 ​​​

124 :【绝对的珍藏《忠犬八公的故事》原声剪辑】《忠犬八公的故事》看一次感动一次。淡淡的音乐配着淡淡的故事，传递的绝对是一种让人揪心的感动！~ ​​​

125 :超强生化人！变态高中版“威少”Rayjon Tucker超禽兽合集，精彩表现不容错过。 ​​​

126 :【哪吒篇3】周杰伦居然真的给太乙真人配音了啦！实在是太搞笑了！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！哈哈~ ​​​

127 :经典影视剧穿帮系列之——赵薇版《还珠格格》，尼玛，火了十几年的《还珠格格》，也被找出了穿帮，这算毁童年吗？！ ​​​

128 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

129 :“看着你看窗外，瞧瞧变红的夜，轻轻的你的手，又握紧了一些，该不该让你到我的世界，let's start from here，无所谓慢慢来···”---电视剧《美味关系》插曲《迷宫》。 ​​​

130 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

131 :《大哭》，该曲描述对所爱的人因无法忍受思念而大哭的女人，Ali以更加成熟且令人印象深刻的魅力音色和爆发性的高音完美演唱这首叙事曲。 ​​​

132 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

133 :她小声说：“我不知道，虽然他曾经放弃了我，但我还爱他。”他怒道：“我呢，我算什么，玩我？”她呜咽着：“不是，但……”他转身道：“行，我认识你了” ​​​

134 :他永远不知道有个女人默默等待。她永远不知道他现在的生活。 ​​​

135 :祝您学业涨如房价，天天向上绝不降； ​​​

136 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

137 :原来喝大了骑自行车是这种效果~~哈哈哈！喝高了骑车和开车一样有风险，切记切记！ ​​​

138 :99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》 ​​​

139 :这个火辣辣的夏天，或许又会别样的心跳回忆！你准备好迎接了吗？叉系翻唱一首《夏天的味道》，送给大家！~ ​​​

140 :Little Big Town这个乡村音乐组合是由Karen Fairchild，Kimberly Roads，Jimi Westbrook和Phillip Sweet成立于1998年。乐队一直致力于协凋（harmony）和多元化演唱风格，是个不寻常的组合。Little Big Town抒情新单《Your Side of the Bed》官方mv大首播！~ ​​​

141 :酣畅淋漓的天籁美声Miriam Stockley 《Adiemus》，她的歌声拥有一种特有的美声美感和气质，自然奔放，富于变化，控制有度，并且拥有完美的声调，纯净而舒展。 ​​​

142 :《魔法禁 书目录之恩底弥翁的奇迹》 QhZsep，三年前太空飞船猎户号坠毁学园都市，由此引发了严重的惨剧，而该事件也促成宇宙电梯恩底弥翁（Endymion）的建设。在恩底弥翁接近完工的前夕，上条当麻和茵蒂克丝揭示了热爱歌唱的少女鸣护亚丽莎。 ​​​

143 :致敬传奇！里瓦尔多经典进球合集，妖气十足，球风阴险毒辣，一起回忆曾经的经典时刻。 ​​​

144 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

145 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

146 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

147 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

148 :John Mayer《Daughters》，用吉他也能弹出那略带伤感的调调，还有那低沉略带沧桑的歌音，叫人怎能不沉醉····· ​​​

149 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

150 :DSP Ent.旗下艺人KARA、Rainbow、吴钟赫、A-JAX等共同演唱的冬季特别曲《White》完整版公开！轻快旋律展现暖融融的圣诞氛围，甜蜜又温馨的歌曲让你在冬日感受别样温暖~~ ​​​

151 :伦敦残奥会乒乓球比赛中英国选手David Wetherill精彩的回击扣杀，这一球太漂亮了，全场观众都沸腾了！ ​​​

152 :幻想万华镜 红雾异变：第2话 红雾异变之章 中篇。 ​​​

153 :《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。 ​​​

154 :“我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去···”---张震岳《再见》。 ​​​

155 :由吴樾和安又琪演唱的《小两口》同名主题曲，幽默的歌词，俏皮的曲风，很好听哦！ ​​​

156 :炉石传说之精彩幸运集锦：一血升天萨 神抽过墙牧 ​​​

157 :有节奏的鼓声一下一下地收进耳朵，沉闷有力量。这是 Ne-Yo 《Because Of You》 的第一个现场！！迷过这首歌的同学自动转呀！！！ ​​​

158 :绿茵场上的精彩时刻，德国足球甲级联赛：罗伊斯多特蒙德五佳球。小角度彩虹世界波。 ​​​

159 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

160 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的时光，灵蛇出没，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

161 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

162 :爆笑！坐在后排根本停不下来的熊孩子们，北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱~~你造吗？！ ​​​

163 :电影《花漾》片尾曲《还我》，由S.H.E倾情献唱，曲风温婉缠绵，感人至深。同时曝光的MV画面清新唯美，其中穿插的电影片段与歌词完美融合，传递出戏中人物对悲悯爱情的无奈和浅浅苦涩。 ​​​

164 :首先登场的是权振东带来一曲《拯救》，吉克隽逸再次带来一曲英文歌《if i am got you》，最终吉克隽逸这种国际化的唱法以绝对的优势胜出，权振东遗憾离场。 ​​​

165 :DOTA2蛋疼时刻 第32期 看先知的十字围杀 ​​​

166 :想像安排了一切；它创造了美、正义和快   [色][跳舞花]乐，这些等于世界的一切。 ​​​

167 :天下事成于真[moc转[耶]发]而嗽于伪，成于公而败于私。 ​​​

168 :自尊与好出风[爱你]头，二者之间相去甚微，但须知[耶]道其分畛。 ​​​

169 :离愁千载上，相[奥运金牌]远长相望。终不似人间，回[bm可爱]头万里山。 ​​​

170 :社会需要的不是精神萎靡不振的灰溜溜的人[挤[爱你]眼]，心灰意懒的人，象会计帐本上的表格纸一样的人。 ​​​

171 :呜呼人生孰不死，死亦[转发]要贵得其[囧]所，重如泰山轻鸿羽，流芳遗臭俱千古。 ​​​

172 :不要等待运气降临，应该[嘻嘻][耶]去努力掌握知识。 ​​​

173 :钻研然而知不足，虚心是从知不足而来的。虚伪的谦虚，仅能博[偷乐]得庸俗的掌声，而不能求得[ppb鼓掌]真正的进步。 ​​​

174 :治学[睡觉][痞痞兔囧]有三大原则：广见闻，多阅读，勤实验。 ​​​

175 :宋慧乔太好看了(?????????) ​​​

176 :已哭晕 ?? ​​​

177 :岁数大了，越来越开始觉得年轻的好 ​​​

178 :Morning. ​​​

179 :啊啊啊，这个必转，要把持不住了 //颜文字君:转声控(?8?)//我的大鷄八岁了: 转给声控//然后下面就没了: M //純良英俊的笑了笑:耳朵怀孕了！！！评论还推荐了exciting！也是醉了(*′﹃｀*) //关爱智障儿童成长:听酥了！！！ ​​​

180 :[衰][亲亲] 秒拍视频 . ​​​

181 :独有膝部温柔呵护，U形环绕气压按摩+舒适温热，全方位舒缓膝部畏寒劳损、肿胀酸痛，给“老寒腿”、“空调腿”最悉心的呵护。3*8美丽女人节，用心珍“膝”美丽的你！ ​​​

182 :牛逼 。。//王思聪:中国的二胡在加拿大被一个加拿大人演奏，评论里却有一群人莫名其妙地高潮了。 ​​​

183 :有项工作叫:领导交办的其他工作，嗯，我的主要工作 ​​​

184 :图七，春生工作室666666666666，图八，好妹妹自在如风666666666666[威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武] ​​​

185 ://Alysa艾梨利莎: 哈哈哈 //一只学屌:学霸 //宅腐集中营:[笑cry]//扌鲁舌忝: 有视频么，想看 //半不知人个死面瘫:6喔//然后下面就没了: 叫你装逼hhhhhhhh //壮士你的bra掉了:哈哈哈哈哈哈哈犀利 ​​​

186 :周国平的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在周国平 的红包中抽到了微博会员 提供的“会员10元代金券”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～周国平 的红包 ​​​

187 :和基友吃了份地摊牛排[笑cry] ​​​

188 :这个夏天就DIY[色] ​​​

189 :我们家只要我老公回来就奇吵无比，因为我公公婆婆加老公正好三个讲粤语的[汗][汗][汗] ​​​

190 :2016 对我好点吧 [微笑] ​​​

191 :Before，After.[抢到啦] ​​​

192 :过无目的的生活，做无意义的事，挺好「我跟一家专做无意义事情的公司聊了聊意义是什么」意义不意义跟势利眼没关系 戳: http://t.cn/RAEtBz6 (来自MONO猫弄) ​​​

193 ://共青团中央:青春，就是相伴，支持你的好，也指出你的错，向着阳光，共同成长。——其实，每段青春，都是在挫折中成长，从对过去自己不足的认识中成熟。[心] ​​​

194 :看你的智商是潜不了女演员再来拍动画片的吧//卓建荣导演:还是你比较厚道，真实报道，不夹杂其他抵毁的言论，不象有些媒体为了吸引眼球，乱写乱报，，你符合中国人的特质，是个积极正能量的人。 ​​​

195 :今天成都这J 10满天飞， ​​​

196 :韩国烤肉，今天配客户！ ​​​

197 :奔跑吧Angelababy女神Angelababy 爱你女神的美，爱你女汉子的真，总之为你加油没商量，奔跑吧兄弟！加油，棒棒哒 ​​​

