扑棱扑棱的小炸毛zivq 女/山西         加关注



打开心灵的窗，去呼吸一下外面的新鲜空气，路的尽头，仍然是路，只要你愿意走，那么你也就一直都可以进步。不去逃避，总有一天，会战胜那些往事，让自己变得更强，在这个世界上，一定会有一些无论怎样都忘却不掉的事情，但是，我想要敞开自己的胸怀，试着去让自己去接受，去相信那些所有。 ​​​

1 :Rememberwhatshouldberemembered,andforgetwhatshouldbeforgotten.Alterwhatischangeable,andacceptwhatisimmutable.记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 ​​​

2 :【醉汉回家】《醉汉回家》是一款以醉酒为主题的动感游戏，玩家需要利用手机的重力感应去平衡醉汉，直到能够安全回家。 ​​​

3 :【荻港】距湖州城仅十余公里，东傍龙溪，西靠湖菱公路，面积1.3平方公里，人口5000余，现为湖州市和孚镇所辖的一个集镇。荻港因河港如织、水中芦苇丛生而得名。历史上名人辈出，青堂瓦舍，临河而建；门前屋后，绿桑成荫[睡觉]，小桥、流水及逶迤的街面廊屋，构成了水乡古镇独特之景观。 ​​​

4 :【热血高校】这是一款国产横版格斗手游大作，这也是一款具有里程碑意义的革新之作；在[馋嘴]今年2015chinajoy展会上，它首次曝光便凭借丰富细腻的画面、Q萌滑稽的人物形象以及劲爆经典的玩法获得观众的一致好评和赞赏！ ​​​

5 :【木瓜椰奶西米露】1.木瓜削皮去籽将瓜肉挖出;2.锅中水开放入西米用中火一边煮一边用勺子不时搅拌防止糊底，差不多煮十几分钟左右关火;3.这时的西米中间还有白点，盖上盖子焖5分钟；4.捞出后在清水中浸泡一会儿，这时候可以看见西米呈透明状；5.西米捞出倒入[熊猫]容器中，放入木瓜、倒椰浆，加勺炼奶 ​​​ 全文

6 :令人惊艳的衍[din推撞]纸艺术，美翻了！ ​​​

7 :【泰式海鲜酸辣汤】[耶]锅里加少许橄榄油放入蘑菇、香茅、朝天椒、生姜翻炒片刻，倒入适量东阴功调料炒香；放入虾、鱼丸、鱿鱼圈，加入适量清水和椰奶，拌匀煮至虾变红弯曲；加入少许鱼露调味；起锅前加入香菜、挤青柠檬汁即可。 ​​​

8 :【蜀南竹海】蜀南竹海,位于四川南部的宜宾市境内，是我国最大的集山水、溶洞、湖泊、瀑布于一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”；植被覆盖率达87%，为我国空气负离子含[织]量极高的天然氧吧！整个竹海成“之”字形，东西宽、南北狭。清风摇曳、竹影婆娑，是消夏避暑的胜地。 ​​​

9 :从天花板到墙体俊逸地木质材料的使用，使整个房间更富有自然之感。再来看天花板和墙面上条纹状的纹路，清晰干净，颇具[雪人]温馨之感。窗外的海景，更是使您的居住空间美轮美奂，空气也会变得格外清新，令您舒心。 ​​​

10 :【小心生活方式毁了你啊】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求[奥特曼]医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间手机打电话⑩三餐饮食无规律。 ​​​

11 :【雷克萨斯新ES全球首发】新ES的形象更加年轻、矫健，并依然保持了一贯的从容优雅。新ES增加了四种全新的外观颜色，分别为琥珀色、宝石蓝、石墨黑和超音速石英白。[兔子]连同现有的六种颜色，均采用LEXUS雷克萨斯独创的自动修复喷涂技术。 ​​​

12 :【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要[得意地笑]有信心，做好充足准备，求职需要知道的无非就是那几件事儿。1、简历是一张名片；2、工作要注重积累,3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。 ​​​

13 :他说，“你等我，待他日我金榜高中，定衣锦还乡归来娶你。”说罢便背着行囊远走他乡。她在闺中等了几个春秋，终于盼来他高中还乡的消息。她站在[喝多了]人群里迎接他。只见他一袭红袍高坐在马上，好不得意。而最刺她眼睛的是那他怀中的美艳娇人。 ​​​

14 :对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价[馋嘴]太高（或者太低）的境地。 ​​​

15 :【苹果将于今年推出8GB版iPhone5s】9月14日讯，尽管许多果粉会选择购买iPhone6s和iPhone6sPlus，但苹果也打算推出8GB版iPhone5s来取悦全球买家[萌]。据国外媒体TechOne3独家报道，苹果将于今年发布8GB版iPhone5s，以填补取消iPhone5c后的市场空白。 ​​​

16 :生活简单就迷人，人心简单就幸福。如果你想要过得快乐，那就要学会随和，幸福就[太阳]是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。 ​​​

17 :侏罗纪海岸JurassicCoast】英国南部从东德文埃克斯茅斯奥科姆岩石群一直延伸到东多塞特斯沃尼奇老哈里巨石，总长153千米。2001年入选联合国教科文组织世界遗产，这也是世界上唯一能展现地球近两亿年历史的地方。侏罗纪这个名字，正[心]是对它最贴切的诠释。 ​​​

18 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY[可怜]》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的操作方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

19 :【从孩子的表现看你教育方式】如果你的孩子1.喜ī欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。[落叶]5.胆小羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。7.不辨是非，因您专制，没给TA。 ​​​

20 :2007年5月22日，许霆在陕西落网归案。2008年1月，广东省高院撤销原判，发回重审。3月，广州中院作出判决，许霆改判5年。许霆不服上诉到广东省高院，5月23日被省高院驳回。8月20日，最高人民法院核准了广东省高院的判决，许霆被以盗窃罪判处五年有期徒刑[太阳]正式生效。 ​​​

21 :【日元走跌斯巴鲁/丰田/日产部分产能移回日本】今年10月份以来，日元对美元已经贬值[可怜]约11%，目前的交易价是1美元可兑换120多日元，日元对美元的汇率达到2007年以来的最低水平。据知情人士透露，丰田汽车正在考虑将新凯美瑞的部分产能由肯塔基工厂转移回日本。 ​​​

22 :【什么情况下父母向孩子道歉？】1、错怪孩子的时候。2、失信于孩子的时候。3、无心伤害到孩子的时候。【向孩子道歉时的技巧】1、道歉态度要真诚。2、道歉内容要明确，错了哪件事直接说。3[囧]、不找借口，并且要为错误接受惩罚。 ​​​

23 :【男人一生必去的10[同意]大旅游地，盘点最能散发男人气魄的地方】1、西藏-神奇。2、泰姬陵-专情。3、尼泊尔-信仰。4、澳大利亚沙漠-挑战。5、马尔代夫-享逸。6、耶路撒冷-精神。7、古巴-态度。8、罗马-斗志。9、委内瑞拉-香艳。10、拉斯维加斯-狂放不羁。 ​​​

24 :世上，很多人感叹，人生多风雨，[飞机]道路总崎岖。面对生活，他们，常常低首蹙眉，郁郁寡欢。其实，人活着就是一种修行，只要披一肩清幽，沐一身阳光，携一缕淡墨诗意，便能一路踏歌，悠然而行。 ​​​

25 :【《终结者5》施瓦辛格造型海报曝光熟悉的T800又回来了】日前，《终结者》系列最新作品《终结者：创世纪》又放出了一张施瓦辛格的角色海报。海报中T-800面部负伤，内部合金骨骼外露，这不由得让人想起《终结[泪流满面]者2》中T-800追击受损的形象，片方也似乎刻意向经典致敬。 ​​​

26 :附近只有她的便利店有卖薄荷烟，于是他成了熟客。租金上涨，但她没有关门大吉，只为每天见到他。“欢迎！”“一包薄荷烟。”这就是两人之间的全部对话，也是她想要的全部…后来，听说薄荷烟有害健康，她不再进货了，他也不再光顾了…如今顾客走进这家名为薄荷的便利店，甚至连薄荷茶和[雪花]薄荷糖都找 ​​​ 全文

27 :搭配要点：黄色雪纺onepiece+金属[神马]金色平底鞋+金属色手拿包+耳环。 ​​​

28 :餐厅后方空置的空间，架高四十公分地台改以和室设计，[落叶]成为侧开、上开兼具的地面空间，柜体上，设计师预留下架高高度，让下层柜体瞬间增深，大型行李箱、长大衣都可轻松收纳于内，也可成为好客屋主的客房。 ​​​

29 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技[顶]术、能力、动机、价值观等多个方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

30 :【停暖后要注意防病】春季气温变化大[xkl转圈]，来自北方的冷空气时不时带来倒春寒。停暖后，不仅早晚温差大，室内外温差更大，忽冷忽热的环境让人体难以随外界环境而迅速适应，此时就容易诱发冠心病、心绞痛、心肌梗死等疾病，也可能使高血压、糖尿病、心脑血管病患者原有病情加重或恶化。 ​​​

31 :有次跟老公大吵一架，事后老公来哄我，怎么哄都不好使，我就坐在床头不理他。他突然过来把我抱起来放在床尾，嘴里说着：“人家[奥特曼]说夫妻床头打架床尾合，我看看是不是真的。” ​​​

32 :我最害怕的是你们混得比我好，那样我会不安，可是我更担心你们过得[害羞]不好。 ​​​

33 :【职场小道理】当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”.只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往[委屈]往难以真正的拥有自己。 ​​​

34 :伊万：“昨天晚上，我带了5升啤酒回家，在楼梯上滑倒了！”瓦西里：“那啤酒[熊猫]全洒了？”“没有！我咬紧牙关闭紧觜，一滴也没损失！” ​​​

35 :当一段[呵呵]不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴。 ​​​

36 :【彩椒油浇豆腐丝】1.豆腐丝用温水泡开，彩椒切丝2.佐料里除了辣椒、花椒外调成汁。将原料放入搅拌好3.热锅加油，油烧开后加入干辣椒花椒炒出香味;趁[钟]着油热浇在搅拌好的豆腐丝上即可食用。 ​​​

37 :露脐装最能展现青春活力了，用红色的腰包装[耶]点，吸睛又与众不同。 ​​​

38 :澳孪生姐妹斥巨资整容求相似品味相同共享男友！据英国媒体9日报道，澳大利亚一对出生仅间隔一分钟的双胞胎，现在几乎分享着生活中的一切。她们已经花了13万英镑(约合人民币130万元)整容，包括唇部填充、隆胸、种植假眉毛等等。这些都是为了[爱你]让她们看起来更无法分辨，但她们称还会再进行整容手术。 ​​​

39 :处女座是很难做人的，其实他们骨子里是相当孤傲，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因为他[汽车]们的存在而感到快乐和幸福！所以，稍微稳当点的处女座会被人说成清高，活泼点的就被人说成2B……请理解处女座，清高的并没有瞧不起谁，2B的只是为了你们能开心. ​​​

40 :【乌镇印象】烟雾中长长的小巷，被怀旧的时光浸染；木门里寂寂的故事，被泛黄的岁月尘封。许多的人打身边擦肩而过，彼此间，今生今世也不会记得有过这样美丽[右哼哼]的相逢。 ​​​

41 :【恋爱心理学】恋爱，最初像猎豹，四处寻找让你冲动的猎物；之后变身鹰，锐利专注的观察了解对方；靠谱后表白变[汗]身牛马，努力付出踏踏实实相处；最重要的是相爱后成为猎狗，内心里写着忠诚。 ​​​

42 :曹锟当总统的时候一个议员给5000元，实际[lt切克闹]上是前一届政府欠议员的薪水，曹锟承诺的是把薪水给补齐了，你们得回到这里面来参加选举，不选举我当不上的…… ​​​

43 :女人才能看透另一个女人。[疑问]男人往往只能看到女人表面说了什么、做了什么。 ​​​

44 :【怎样“玩”数学让幼儿更聪明】1.读带数字的故事给宝宝听2.利用日常行为陪宝宝随兴计数3.玩积木提供具体数量与物理关系4.用任何东西量量房间[委屈]大小5.拼图帮孩子培养形状差异的辨别力6.在桌子上依人数摆设餐具7.切生日蛋糕在游戏中学到分数。用简单游戏提升宝宝数学智能。 ​​​

45 :喵滴主银给偶拍照[草泥马]你笑啥？ ​​​

46 :跟媳妇恋爱那会儿。有次带媳妇看完电影，骑自行车送她回家。经过她们村的一片玉米地时，她突然就从自行车上蹦了下来，把我也拽停，扯着[围观]我的衣服就往玉米地里钻。我受宠若惊，吓得小心脏扑通扑通跳。在那个阳光明媚晌午，我就这样被媳妇拉着，羞涩第一次在地里见了她父母，帮他们掰了一晌午的玉米 ​​​

47 :圣诞节到了，在跟同学[织]狂欢后，他想起了母亲，于是打电话给母亲，说：“妈，圣诞快乐。”母亲微微一笑，说：“快乐。说吧，这次要多少钱啊？”他赶忙解释说：“妈，不是，我只是想你了。”母亲一听，急了，说：“宝，乖，跟妈说，发生什么事了？”听着母亲急切的声音，他终于忍不住泪如泉涌。 ​​​

48 :【腾讯将在今年全盘收购盛大？盛大：呵呵，纯属谣言】有媒体放出消息，称腾讯很有可能会在今年底全面收购盛大，该消息让很多玩家“深深担忧”，莫非以后游戏全是腾讯代理了？不过，让人欣慰的是，得此消息的盛大对此予以了否认。目前盛大已对造谣方发[江南style]送了律师诉讼函。 ​​​

49 :【成功男人背后的星座女】冠军[兔子]（天秤座：可以为爱情付出一切无怨无悔）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（白羊座）。 ​​​

50 :太气愤了，今天在公交车上一个女的死死的拉着我的手非要说我是小偷，气的我当着全[耶]车十八个人的面，往这女的脸上连砸了18个钱包：“别他妈瞧不起人，看清楚了，老子不是小偷，是大盗！” ​​​

51 :【心理建议】要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收[花心]获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。 ​​​

52 :【麻酱鸡丝卷】1.锅中放清水，放老姜片、少许料酒[奥特曼]、盐，将鸡胸肉焯熟捞出；2.黄瓜切丝，甜椒切小块；3.焯熟鸡肉撕丝；4.拌入蔬菜，放芝麻酱、生抽，拌匀待用；5.卷心菜剥叶去粗茎部分，清水放少许盐、油，煮开，将卷心菜叶放入炒软；6.包入鸡丝，撒些白芝麻即可。 ​​​

53 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自[酷]己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

54 :有一年“[右哼哼]愚人节”，纽约的一家报纸根马克·吐温开了个玩笑，报道说：“马克·吐温某月某日辞世了。”当马克·吐温亲自迎来那些个吊唁的朋友时，许多人又惊讶，又气愤，大家纷纷遣责那家不负责任的报纸，但是马克·吐温一点也不发火，而是诙谐地说：“报纸报道我死是千真万确的，不过把日期提前 ​​​

55 :两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都是地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！ ​​​

56 :【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款游戏的魅力。 ​​​

57 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

58 :炉石传说之萨满搞笑视频:我的萨满有一颗七龙珠的心 ​​​

59 :【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 打野草人和小漠双飞】 ​​​

60 :《爱情泡泡糖》 06话「大冲击！爱与悲伤的结局」，双亲很早就过世了,水原凉带着妹妹明钟住在简朴的公寓中。突然有一天,从天而降一位神秘的美少女益田西守歌,她率领着一个黑衣军团,自称是水原凉的未婚妻。 ​​​

61 :【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】 ​​​

62 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

63 :【苍井空教你普通接吻、舌吻、湿吻】女神啊！！ 2分钟还没XX就不是男人了。。。。简直让人不敢直视啊！！！ ​​​

64 :【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优秀了！ ​​​

65 :【神曲《江南style》之曾小贤版】曾小贤来啦~！爆笑NG片段！！鸟叔的音乐一出来彻底hold不住了！ 不行了要笑爆了！！！！ ​​​

66 :朱梓骁《爱上两个不同的你》，是电视剧《童话1/2》中的插曲。歌曲中流畅轻快的旋律，配以简单直白的歌词，让人瞬间感受到那种浸入心底的浓郁爱恋。 ​​​

67 :超萌宝宝的搞笑失误，太可爱了~~纯真卖萌的小北鼻们，要被笑声融化了~~要永远保持这份天真哦！ ​​​

68 :澳网2014：球童再抢镜---费德勒大力发球，球童意外接住对手加巴什维利的回球，现场球迷阵阵惊叹！ ​​​

69 :小偷说：“那是一只鸡,它要过河去,我在这里帮它看衣服……” ​​​

70 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

71 :近日，以民国史诗为题材的大戏《烽火佳人》全国热播，已经在多部电视剧主题曲中开声的陈键锋，这次与阿鲁阿卓的合作也丝毫没有遇到阻碍，《最坏时候遇上最好的你》，他低沉磁性的嗓音与阿鲁阿卓明亮甜美的声线相得益彰。 ​​​

72 :恶搞歪唱西游记之《敢问舅在何方》：敢问舅在何方，舅在石榴裙下；敢问舅在何方，五纱帽下···西游已不仅仅是西游，是你快乐的逗留！ ​​​

73 :“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

74 :徐静蕾接受访问被问及感情状况：“我感情一向都稳定”，疑似默认与黄立行恋情。 ​​​

75 :《爱要坦荡荡》原版《Yark Rong Dunk Dunk》LIVE版，爆好听！！！原来这妹纸这么美啊！！声音好甜!!!一点不输丁丁啊！ ​​​

76 :《强袭魔女》[2]，有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界 　　在那里，到处都是战乱和灾荒 　　魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量。 ​​​

77 :《中国好声音》精华版 小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆 ​​​

78 :终于轮到我转呼啦圈啦~好开森啊！不得不说北鼻你准确的学到了转呼啦圈的动作精髓，森森的领悟了转呼啦圈的要领... ​​​

79 :盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。 ​​​

80 :史上最畅销女歌手，流行天后Mariah Carey新单《You're Mine（Eternal）》MV大首播！流水不腐，佳人有约。也不知道是我梦到了你，还是你唱到我，总感觉我们相处了几万年。如果你是美人鱼，我便是流淌在你周身的一泓清泉。MV里扑面而来的肉香你闻到了吗？ ​​​

81 :一部好的电影，总会配上一首好的主题曲。这首《神话》来歌颂电影里时空辗转与身分地位无法阻断的爱情，为这张电影原声带呈现令人动容的一面。music.sina.com.cn/yueku/i/578369.html ​​​

82 :暌违乐坛八年，陶晶莹即将于12月6日推出第9张个人专辑《真的假的》，专辑首波主打歌《真的假的》曝光后反响不俗，这首周杰伦作曲、难度颇高的作品经过陶晶莹的演绎，令人刮目相看，一改对陶子姐唱情歌的既往印象。 ​​​

83 :树上挂满猪肉，那造型太销魂~~奇葩，趣闻，囧囧哒！网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐。 ​​​

84 :EXILE系女团E-girls将于3月19日发行新专辑《COLORFUL POP》，其中收录了翻唱自70年代老牌乐队Yellow Magic Orchestra的热曲《RYDEEN ～Dance All Night～》，性感的舞蹈和华丽的背景真是让人眼花缭乱。 ​​​

85 :“你们两个妈妈都爱。” ​​​

86 :人气电视剧《来自星星的你》男主角饰演者金秀贤演唱OST曲《你家门前》，歌曲旋律简洁，同金秀贤干净清澈的声音完美无缺地相结合，让听众们深陷剧中“都敏俊”的感情中。 ​​​

87 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

88 :天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 ​​​

89 :上周进行的最新一轮阿根廷联赛中上演了相当令人震惊的球场暴力事件，阿根廷联赛火爆冲突，防暴警察警棍打晕客队球员。 ​​​

90 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

91 :【《龙腾世纪：审判》最新超长演示】BioWare年度大作《龙腾世纪：审判》即将于下月18号正式与我们见面，日前，官方给我们带来了一段长达55分钟的“Storm Coast”试玩视频，同时还公开了艺术设定画及新武器和盔甲形象图。一起来了解下吧！ ​​​

92 :“天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

93 :结婚典礼上，新娘爱上陌生人的惊人举动！这艳遇该让人高兴吗？ ​​​

94 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

95 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

96 :可爱米芽翻唱《樱花草》，甜甜的声音，可爱的外表，很合适哦~~赶快来听听看吧！ ​​​

97 :女子十二乐坊《辉煌》。女子十二乐坊是中国一个以流行音乐形式来演奏中国音乐的乐团，其表演形式有别于传统民乐演奏方式，给予观众新鲜感，极尽视听之娱。 ​​​

98 :长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ ​​​

99 :真的碉堡了，网友上海话歪批ChinaJoy，好狠好犀利好霸气啊，又一屌丝神作！快来看看吧！ ​​​

100 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

101 :花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。” ​​​

102 :【女子阻挡地铁关门 被乘客一脚踹飞】一女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。 ​​​

103 :性感女郎居室写真，甜美的笑容，开朗的性格，完美演绎青春活[衰]力，宅男们~~别错过哦！ ​​​

104 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个[绿丝带]约定》中，专辑于2004年8月10日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

105 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

106 :热情及诗意兼具的janine jansen《泰伊思之沉思曲》，她的小提琴演奏活泼、轻巧，各种技巧驾驭自如，音色干净、明亮。 ​​​

107 :Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。 ​​​

108 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

109 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来感受一下~~ ​​​

110 :奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

111 :韩国伦理片26岁妙龄女色诱75岁老人，裴涩琪首次大银幕挑战大尺度演技。 ​​​

112 :史上最萌花样滑冰小萝莉，赛后不忘捡玩具，小姑娘太可爱了，这是在比赛卖萌吗？！ ​​​

113 :韩剧《来自星星的你》收视爆灯，荧幕情侣全智贤和金秀贤海报花絮流出，金秀贤踩木箱迁就全智贤。 ​​​

114 :“诺给你，尽管用别客气。”她一脸的兴奋在触及到电脑桌上的几张毛票顿时烟消云散。不理会小妹的咒骂，他继续玩着网游。 ​​​

115 :作死年年有，今年特别多，有些家伙无聊时的解闷花样也能够大气奢华有内涵，偶尔展现几招人体平衡技能啥的，危险系数之高，作死境界至极，世界都快被他们玩儿坏了。 ​​​

116 :超级可爱的三胞胎BABY们，萌娃果然要3只在一起才是最好啊，么么哒~~要被萌化啦！ ​​​

117 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

118 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

119 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

120 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

121 :新郎是老爸同学，新娘是我同学。 ​​​

122 :《公主恋人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

123 :2014年10月第一周碉堡傻缺视频合辑，二货们，何弃疗？赶紧的~~麻麻喊你们回家吃药了！ ​​​

124 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

125 :《曾经的我们 》04话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

126 :【5分钟明白银行钱荒与房价泡沫之间的关系】银行缺钱，好比农民缺粮，煤老板缺煤，郭美美缺干爹。听着荒谬，仔细一想，竟与房价泡沫有着千丝万缕的关系。 ​​​

127 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

128 :漂亮妹纸也有脑残的时候，非要穿上紧裤子，结果悲剧了吧···最后才是亮点哦！ ​​​

129 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

130 :韩国当红人气组合"少女时代"为你带来新鲜出炉的Intel广告主题曲《Visual Dreams》。 ​​​

131 :《宫心计》，三好金铃讲述春运购票的心酸，坐车的无奈，TVB经典配乐再现，演绎春运大战。 ​​​

132 :北爱尔兰流行男声Ryan Dolan出道首单《Only Love Survives》~2013欧洲歌会爱尔兰参赛作品~To be love ！~ ​​​

133 :杨幂雪藏十年电影上映，网友：证明她整过容吗？外界质疑该片上映时机，片方喊冤。 ​​​

134 :有些哀伤的纯音乐Lisa Lynne-Maiden‘s Prayer   1JVyBk ​​​

135 :由林夕亲自操刀，为杜雨恩量身打造的这首“温柔情歌”，轻轻柔柔、毫无声息的便会席卷你的所有听觉感受！歌中娓娓道来每位女生对爱情的向往，对爱人的无悔，那是一种虽然无限温柔，却又异常坚定而决绝的感情态度。——杜雨恩《看我的温柔》 ​​​

136 :黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 ​​​

137 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

138 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

139 :如今我已为仙，师傅你却为了她甘愿废去修为，终究我还是输了。 ​​​

140 :“OH ~ 给你我的心，能否请你别遗弃， 一句爱你爱你爱你爱你，能否再也不分离； OH ~ 给你我的心，为什麽你却给了我孤寂，就算爱你爱你爱你爱你，可能你也不想听...”苦情爱恋，风小筝对爱透彻的理解，转化为歌声！一首《A.I.N.Y》送给大家~ ​​​

141 :优雅女神叶一茜携2014全新EP《一撇·时光》幸福来袭，继《一撇落花》之后，第二波主打歌《特别的时光》于今日火热出炉，在叶一茜的倾情演绎下，爱人间静谧的小幸福被悉数唱出，为这个略显严寒的冬日带来了丝丝暖意。 ​​​

142 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

143 :我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第7集。 ​​​

144 :【央视：中国海监船舶编队驶抵钓鱼岛海域】14日早6时，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的两个维权巡航编队抵钓鱼岛及附属岛屿海域，对钓鱼岛及附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。这是我国政府首次对该海域进行维权巡航执法。 ​​​

145 :英伦混血新人James杨永聪2月28号发行首张专辑《Stay》，8首翻唱歌曲加上2首创作，首播主打《忘了我是谁》充满浑厚的嗓音让人惊艳。 ​​​

146 :“不，这是你们的杰作。”毕加索一句话使这个德军官瞠目结舌。 ​​​

147 :前AV女优苍井空客串日剧《独身贵族》，露臀色诱男主角未提升收视。 ​​​

148 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

149 :艺术创作的魅力能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

150 :《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止...... ​​​

151 :找老师请假：“老师，我奶奶今天过世了！”然后就是泪水往下掉。 ​​​

152 :蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” ​​​

153 :央视批星巴克为何惹众怒？央视怎么不狠批“房价高”“看病难”“菜价高”“养老难”呢？关心土豪喝贵了的咖啡，还不如关心没安全饮用水喝的人··· ​​​

154 :给你一个展示自我的机会！中国民间高手任意球大比拼TOP5，弧线球电梯球交相争艳。 ​​​

155 :“我爱过你笑的脸庞，我爱过你心的善良，这些年有你的时光，把我的孤独都照亮”，2013年4月18日第17届全球华语榜中榜在澳门举行，陶喆和关诗敏带来新歌全球首唱《好好说再见》。 ​​​

156 :远投、突破、扣篮如入无人之境，“雷神”Kevin Durant制霸古德曼街球赛，比斯利也遭完爆！ ​​​

157 :《化神降世》全新预告 试玩已登陆Steam ​​​

158 :“我的世界早已与你无关，请不要打扰我，希望永不相见”她苦笑着，原来早已经无关了，不是吗。 ​​​

159 :美女自拍热舞，聂聂ruyi---bad romance，黑丝性感诱惑，扭动的妩媚。 ​​​

160 :Rosie Thomas《you and me》，她的歌声中总是隐隐透着些沧桑感，真假声自如变换，婉转柔美尽显成熟女人的韵味。这首《You And Me》在舒缓的钢琴伴奏下、令人动容的歌声中演绎的真爱诚挚告白配上电影《朗读者》伤感的画面会让人潸然泪下。 ​​​

161 :男人总是以影响睡眠为由把她的手拿开，许多次之后女人叹道她真想三四十年后还这样抱着他,男人这次没有拿开她的手，不经意的说这就是最浪漫的事！女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！ ​​​

162 :如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就；而我，却总是属于其他人；更多何以笙箫默经典台词的正确理解，尽在简笔笑画番外篇《何以笙箫默》。 ​​​

163 :春晚评审活动冯氏春晚获评78分，网友对本届春晚态度褒贬参半，李敏镐差评多于好评。 ​​​

164 :教育最大[鄙视]的目标不单是求[酷库熊微笑]知识，而是起而力行。 ​​​

165 :[衰]年七十有三才悟及禽兽虫鱼的骨骼与草木之秘，是故八十而渐有进境；九十或可窥其殿奥；一百而达神妙之[dx洗澡]境；年一百有十，当可一点、一笔栩栩如生。 ​​​

166 :在[哈哈]小事情上做得确实就是快乐的[g喝茶]奇妙泉源。 ​​​

167 :[做鬼脸]你要宣扬你的一切，不必用你的言语[ppb鼓掌]，要用你的本来面目。 ​​​

168 :对某些人而言，工作本[cai庆祝]身不算一回事，而工作的[来]行动才是一切。 ​​​

169 :战胜自己，远比在沙场战胜数千个敌人，更有资[lt摇摆[害羞]]格称为英雄。 ​​​

170 :全民K歌想听完整版的五月天！！！ >> 《你说C和弦就是...》-搬走摩天楼别挡住彩虹>>http://t.cn/RtLZ53X (来自全民K歌) ​​​

171 :宁缺毋滥。 ​​​

172 :中国为啥没有安乐死吧，少遭罪 ​​​

173 :陈伟霆InsideMe巡演 喝着一起high ​​​

174 :宋茜 我在电视剧幻城能量榜上为你加油！赶快发布视频任务，我们替你完成！十年一瞬，幻你回城！ 幻城 ​​​

175 :苏大机器人与微系统，华东理工仪器科学与技术。 ​​​

176 :我分享了浩正刘臻 的文章 ✅梁思成对北京城的预言，半个世纪后已全部兑现 ​​​

177 :喜欢的不得了！[心] //同道大叔:啊啊啊啊啊啊啊啊啊好萌呀[可怜] ​​​

178 :我的笑点没救了//回忆专用小马甲:心疼，还加油呢，世态炎凉[笑cry]//夏目家的小诗哥:小黄人都被部长打的变形了。。路人不劝阻还呐喊助威[哼]//渣蜀黍: 路人冷漠围观无人劝阻//大绵羊BOBO:拉拉队到位了吗？//我的大几把岁了:太猖狂了 //不拉的P特:心疼小黄人 ​​​

179 :motel的小哥哥好帅好贴心阿[花心] 超超级可爱[可爱] ​​​

180 :还以为这栀子花死去(qiao)了呢结果偷偷摸摸藏后面开了一朵[doge][doge][doge] ​​​

181 :繁殖后代?? ​​​

182 :[doge] ​​​

183 :[星星][星星][星星][星星]，带老妈吃肯德基的帕尼尼，她竟然喜欢，神奇… ​​​

184 :Ins真的很好玩。[笑cry] ​​​

185 :太萌了好嘛！G---ys 亲爱的我想要这个！ //冰炎玥:别人家的男友挑的衣服，和自己家男友挑的衣服系列......[拜拜] 查看图片 ​​​

186 :[笑cry]老司机开车了 ​​​

187 :真好[亲亲] ​​​

188 :吵得很凶,可以说彼此对对方的意见都很大,各自人生方向也不同,但是谁都离不开谁,有一种我他妈就是看不惯你但是打死也不分开,真不知道这样的坚持是对还是错,有时候觉得应该放弃给彼此一条自由的生路,但是想想一起经历了那么多又舍不得不甘心就这么放手,真是虐恋啊[伤心] ​​​

189 :不错不错，挺实用的 ​​​

190 :我并不是不在意结局，只是在我眼中，有比求得一个圆满更重要一些的东西。它让我觉得，即使最后徒然一空，所做的却不归于虚妄。 ​​​

191 :Go back to Hefei. ​​​

192 :来听听我唱的《业火苍云歌》，击败了全国67%的人(通过 唱吧录制)。试听地址 >> http://t.cn/RqOFvNT ​​​

193 :[笑cry] ​​​

194 ://turbosun:[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​

195 :宝宝累！但宝宝不哭，fighting！ ​​​

196 :胡歌 猎场 扩 ​​​

197 :今天我在百词斩 背了30个四级词汇单词。那种蔑视弱智单词的隐秘快感在按下“斩”的瞬间得到了巨大的渲泄。 你也来背单词吧 >>> http://t.cn/RymHSvH 7天养成一个好习惯 ​​​

198 :这个很复古的中国风，但是觉得看不喜欢。。。 ​​​

199 :短期大概是不想吃鸡了 ​​​

