二慧家定制天堂 男/山东         加关注



【孩子发热只靠“熬”不科学】儿童发热,仅凭体温是无法判断病情轻重的,不能什么情况下都‘熬’.如果发热时没有合并精神不好,呕吐,咳嗽,腹泻等症状,可以多喝开水多休息观察即可,1-3天后热会自然退去.而对于有合并其他症状,则千万“熬”不得,必须要及时就医,以免引发严重的并发症. ​​​

1 :【亚马逊自家网站停售FirePhone或退出手机市场】9月14日消息，如果消费者想要购买亚马逊自主开发的智能手机FirePhone，或许只能够在eBay网站进行购买。亚马逊从2014年7月开始销售FirePhone，但目前已不再通过官方网站和AT&T的网络商店销售该款产品。 ​​​

2 :【揭秘能助眠的食物】①干酸樱桃：少量的干樱桃，能够提供必要的血清素以促进碳水化合物的合成，从而更好的提高睡眠质量。②香蕉：富有能使肌肉放松的镁。③菊花茶：凝神静气。④温奶：牛奶中包含一种色氨酸，它能够象氨基酸那样发挥镇静的功效。 ​​​

3 :【云台仙境】云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，主峰茱萸峰，群山连绵、峰涌云动，使人顿生“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈气慨。云台山，大自然的鬼斧神工，以山称奇，以水叫绝，因峰冠雄，因峡显幽，山清水秀，山光水[月亮]色，山水如画。 ​​​

4 :我读初三时特别喜欢玩网游，由于旷课过多，老师叫我妈来学校。说到游戏之中的装备，我妈就问我：“那些装备是[爱你]不是放宿舍了？我先拿回家，你在这儿好好读书！”当时我就不争气地哭了，现在码字的时候也哭了…… ​​​

5 :【瑜伽减肥法基本原理】瑜伽是一种新兴的减肥方法，它不同于有氧运动，它是在静养修身的前提下，提高新陈代谢，使全身血液循环加快，缩小脂肪细胞的体积，并燃烧多余的脂肪[泪流满面]。基本要求：修练时间最好在早晨，在空气新鲜、宁静的环境中进行。室内、室外均可。一周3-5次，每次1-2小时。 ​​​

6 :灾祸或罪过是自己招来的。指[围观]自作自受。 ​​​

7 :【苏州乐园】苏州乐园以名闻遐迩的狮子山为依托，集西方游乐场的活泼、壮观和东方古典园林[酷]的安闲，宁静、自然于一体。游客来此，如入仙境，无不为之兴奋激昂。因此被誉为 “东方迪斯尼”。 ​​​

8 :把睡眠区域设置空间上层，此类卧室设计很适合家中是挑高空间的小户型，这样也不会浪费上层的空间。而在下面更是可以再放上一张舒适的双人沙发作为休闲区，床下方的空间更是可以装修出个别致的衣帽间哦，把不大的空间好好利用起来[亲亲]居然可以变得如此温馨。 ​​​

9 :【楼兰古城】楼兰古城四周的墙垣已经坍塌，只剩下断断续续的墙垣孤伶伶地站立着。城区呈正方形，面[肥皂]积约十万平方米。楼兰遗址全景旷古凝重，城内破败的建筑遗迹了无生机，显得格外苍凉、悲壮。 ​​​

10 :【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡[奥特曼]肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​

11 :当朋友中3个都2货的时候。。自[doge]己也正常不到哪去。。 ​​​

12 :少女外貌酷似外星人夺超模冠军！据报道，这名少女24日晚在悉尼星港城众多粉丝面前，荣[衰]幸地戴上了2013年澳大利亚超模大赛的冠军王冠。朱拉托维奇的母亲说，小时候这样大的额头让她十分难过，但现在她却非常的自豪。 ​​​

13 :【索尼新片《像素》海报公布吃豆人、贪食蛇纷纷登场】索尼哥伦比亚影业公司公布了包含众多游戏经典老角色的喜剧新片《像素（Pixels）》的四张宣传海报，而海报的主角也正是大家非常熟悉的游戏角色，[兔子]吃豆人、贪吃蛇、大金刚等纷纷登场，一起来看看吧！ ​​​

14 :【联合疫苗】联合疫苗是将不同抗原联合制成的一种混合制剂，一次接种预防多种疾病，可以简化免疫程序，减少接[握手]种次数，减轻宝宝痛苦。比如现在国内常见的五联疫苗，就是把预防百日咳、白喉、破伤风、小儿麻痹症、Hib引起的肺炎、脑膜炎等5大类疾病的疫苗联合在一起。 ​​​

15 :也许，我的失败与伟大，到最后，都是[呵呵]由自己说了算。。。 ​​​

16 :【日本三抗防癌饮食法】日本[ok]东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物要适量食用。 ​​​

17 :【你的公主幻想症有多深？】[赞]从小你就有想当公主或者王子的梦想吗，像他们一样受着万千的宠爱，过着奢华富贵的贵族生活。其实身份如何并不重要，只要保有一颗快乐的心，你又何尝不是一个可爱的公主？（测试如图）。 ​​​

18 :裸色的毛衣外套不仅给人一种温暖的感觉，还是特别百搭的一种颜色。黑色皮裤，白色的钩花毛衣，经典三色搭配分分钟擦[帅]出最时尚的火花。 ​​​

19 :我们一生中应该起码都有两个朋友，一个是宽容，一个[鼓掌]是泼辣。漫漫人生路，值得追求的东西实在太多。若得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏，错过了风，我们会收获雨；错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。心若年轻，则岁月不老，无论时光如何流转，守住心中的那一季春暖花开，其实，我们想要的幸福一直 ​​​ 全文

20 :【格奥尔格[奥特曼]王子花园（Prinz-Georgs-Garten）】格奥尔格·威廉王子在这里成功建造了一座迷人的花园。花园的设计是典型的洛可可风格：其基本形式是多轴的几何型，由主轴、横轴和对角轴构成，在交叉点设有喷泉或指示时间的日晷。 ​​​

21 :【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、[good]玉米油、米糠油。 ​​​

22 :长方形+正方形，黑色+白色，直线条打造的卫[照相机]浴空间充满了现代时尚感。 ​​​

23 :蓝色云[good]朵冰淇淋~ ​​​

24 :　武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。[爱你]在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来。 ​​​

25 :【五郎新纪行「孤独的美食」确认改编为台湾电视剧】久住昌之创作、谷口治郎作画的漫画作品「孤独的美食」，曾多次被搬上TV的舞台，而松重丰扮演的五郎大叔的形象更是成为[熊猫]经典。近日，确认了本作将被台湾重新改编为电视剧，并延续中年大叔独自一人寻觅生活中的美食的主题。 ​​​

26 :OlisoFrisper是世界最[蛋糕]小的真空包装机，保存食物，节省空间。它只有7英寸长，抽真空后再行密封。 ​​​

27 :东方Project·[失望]宫古芳香同人。 ​​​

28 :在中国东北道虎沟化石层发现的一件新的化石表明，一种名为大金蛛（Nephilajurassica）的现代蜘蛛早在1.65亿年前的侏罗纪时期便已出现在地球上。伴随着15公分的腿跨度，它成为迄今为止发现的[瞧瞧]最大的蜘蛛化石。 ​​​

29 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃[生病]时，可以撒上些糖。 ​​​

30 :数学分数的主[喝多了]要来源！ ​​​

31 :爱卖萌的小[花心]猪猪。 ​​​

32 :【木耳肉片】把木耳摘去硬根，洗净泥砂，把肉切[疑问]成木耳大小的薄片；炒勺内放油，烧热，放入肉片偏炒。再放入葱花、酱油、花椒粉，随即下人木耳煸炒。出勺前，撒入盐和味精后炒匀，用湿淀粉勾芡，即可装盘。 ​​​

33 :喵星人[哈哈]的各种萌眼神。 ​​​

34 :幸福是一颗玻璃球，掉在地上[握手]就成了玻璃碎片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。其实生活就是一些伤害，一些挫折，一些无奈，一些感叹。想要幸福只能用自己的双手去努力，去争取，去改变。 ​​​

35 :推荐理由：红褐色的地毯不仅为工作区增添了一些情趣，使得主人在工[月亮]作时脚感舒适，还可作为地面上的划分。 ​​​

36 :【狮子大张口，标致将推408GT剑指奔驰CLA】作为标致振兴计划的一部分，全[雪花]新标致408GT车型将作为一款四门Coupe车型与奔驰CLA等展开竞争。奔驰CLA的成功，毫无疑问让标致眼红了！ ​​​

37 :她认为他从未在意过她，直到他们被追杀，他死[顶]在她面前。她最后问:你是不是从未在意过我？是……他话未完，她认定接下来的内容终不是她所要。便也倒在一片黑衣之中。:“是你从未在意过我在意你的方式，”他早已身患重疾，能活着，便是对她的在意。 ​​​

38 :【8人PVP联网对战小心被完虐！《自由战争》最新游戏截图】PSV平台共斗大作《自由战争》更新了[织]1.20版本，玩家们期待已久的PVP对战闪亮登场，这个模式可以支持最多8人同台对战。玩家要是担心自己被虐得太惨还可以选择“对人战演习”，利用NPC来练练自己的手法。通过官方新公布的游戏截图来了解下吧。 ​​​

39 :【一挥斩百妖！好莱坞锻造大师打造《犬夜叉》铁碎牙】好莱坞锻造大师TonySwatton绝对算得上是二次元世界里的“兵器之王”，一件件ACG领域的绝世“兵器”都在他的手中诞生。现在，他又为我们带来了他的最新作品--著名动漫《犬夜叉》中的铁碎牙，一起来看看制作过程吧，看看[月亮]这把妖刀的真正威力！ ​​​

40 :鑫，的头像一直[馋嘴]都是个雪天里堆积出来的雪人，朋友都说他幼稚，他一笑而过。 ​​​

41 :90后的也一把[话筒]年纪了，真的很纠结：恋爱吧，太晚，结婚吧，太早；花钱吧，没有，挣钱吧，太难；玩耍吧，没兴致，工作吧，没毕业；和八零后在一起吧，太嫩，跟零零后一起吧，太老。唉。。。。。 ​​​

42 :他是名满世界的先知，因为预测未来的能力获得了所有人的崇敬和无数名利。可是，当人们问到他是否为自己而骄傲时，他却一[神马]次次的痛哭失声，他恨死了自己！因为没有人知晓，当他一次次抚摸黑白照片上她的容颜时，他就早已明白，提前就知道她将死去却无力挽回，必是先知今生撕心裂肺的悲哀。 ​​​

43 :假如有一天你想哭，打电话给天蝎，不能保证逗你笑，但能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打电话给天蝎，不能说服你留下，但会陪着你一起跑；假如有一天你不想听任[失望]何人说话，callLibra，天蝎保证在你身边，并且保持沉默；假如有一天天蝎没有接电话，请快来见天蝎，因为天蝎可能需要你。 ​​​

44 :双鱼座的人：害怕孤独，好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独。双鱼座的人：总是很任性和小孩子气的固执，即使是错下次还是固执。双鱼座的人：总凭感觉认定着所有的人和事。双鱼座的人：很胆小又害失败但表现出来都是强悍的一面。双[闭嘴]鱼座的人：看似坚强，内心却会很易受伤。 ​​​

45 :【跳绳减肥法基本原理】跳绳是一种最佳的减肥瘦身操，有测试显示，跳5分钟，每分钟跳140次的运动效果就相当于慢跑半小时。跳[钟]绳不但可以帮你减肥瘦身，还可以让全身肌肉匀称有力，同是会让你的呼吸系统、心脏、心血管系统得到充分的锻炼。基本要求：身体保持平衡放松，动作要协调。 ​​​

46 :喵，你是来自杂[围脖][手套]技团的吧 ​​​

47 :当猫咪狭路相逢……擦身而过[可爱]，目不斜视，没一句废话。狭路相逢也可以双赢 ​​​

48 :【孩子是家长一面最真实的镜子】1.想知道我们是怎么对待孩子的，看看孩子对待我们的方式和态度就知道了。2.不要说[偷乐]我们多爱孩子，对孩子多好，我们认为好与不好都不重要，孩子的感受才重要，她有什么感受就有什么反馈。3.改变从自己开始，改变从现在开始！ ​​​

49 :小编解析：厨房面积较窄，设计师为[泪流满面]让烹饪氛围更出彩，在角落里找到了一个采光区，自然光让厨房不显昏暗，更利于通风。烹饪区的菱形贴砖丰富了墙面的线条。 ​​​

50 :男友讥讽我：“你这头发扎起来很像一种厨房用具刷锅用的刷子。”我瞅了[din推撞]一眼他的“自来卷”，嘲笑他：“你的倒不像刷子，但也很像一种厨房用具。”男友瞪大了眼睛问：“什么用具？”我：“钢丝球啊！” ​​​

51 :【全景拍摄360Panorama】这是Android上第一款真正的实时全[泪]景拍照应用，通过360Panorama，你只需要拿着手机转动一圈，就可以立即得到一张全景照片。然后你可以将它保存、通过邮件、Twitter和Facebook等分享给你的好友。 ​​​

52 :【巫术3：七蛇】与前作相比，本作不仅是在画面上有了一定的提升，并且还新加入了三种全新的敌人，这些敌人都有各自的弱点，抓住他们的[礼物]弱点进行攻击胜利将变得唾手可得。如果你已经玩过了《巫术2》，那么你还可以将前作当中的任务与选择继承到新作当中。 ​​​

53 :监控君好可[最右]怜的赶脚。。 ​​​

54 :萌宝剪了头发该如何向粑粑解释？宝贝~~你实在是太萌了，赶快到我的碗里来吧！ ​​​

55 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

56 :他不耐烦的站起来说了句：“兄弟们等一下，我分个手就来” ​​​

57 :《鹏鹏环游记》第1集    Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

58 :【E3 2014：《魔能2》最新情报 玩家可自由选择武器】在索尼E3发布会上，索尼为我们公布了一款动作冒险新作《魔能2》，与此同时还为我们带来了本作的首部游戏预告。据悉该作将会登陆PC和PS4。游戏加入了剧情驱使的战役模式，新的4人合作游戏玩法和自定义选项。 ​​​

59 :《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的"救星主"。 　　在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为[虚空者]的大胆年轻人——织田信长。 ​​​

60 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

61 :“素颜女神”王丽坤与王栎鑫组成“王中王”组合。两人跳起后，空中姿态优美，腿部很直，动作几乎完全同步，完美动作更是让高敏教练兴奋地跳起来！~ ​​​

62 :凯斯·厄本(Keith Urban)，一曲带有凯尔特风格的摇滚和乡村风格的《Days go by》名列美国Billboard乡村歌曲的榜首，美妙的旋律，真挚的情感，快来听听看吧！ ​​​

63 :高手在民间，实拍一指禅实战威力，一个手指戳断红砖，看着手都疼啊！ ​​​

64 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙伴们都惊呆了！ ​​​

65 :你家的宝宝编故事是不是很可爱？瞧瞧这宝宝讲故事，一板一眼的太有趣了~~奶声奶气的同音，认真的样子，好想抱抱！ ​​​

66 :“我等你，慢一点没关系，还早呢，爱的火不会停息，别管呢，我会坚强地离去，放心吧，我不会将你忘记···”---刘涛《幸福从天而降》插曲《再一次》。 ​​​

67 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

68 :篮球运动员的18种自杀式的艰苦体能力量训练，有点凶残。。。要想收获就得付出啊！ ​​​

69 :【AKB48中国姐妹团SNH48《激流之战》MV 首播】MV由台湾知名导演珍妮花执导，在上海车墩影视基地取景！这组新生代偶像要用这首歌向我们传达不畏艰险、激流勇进的精神，也更是要献给目前正在雅安地震灾区救援的每位“英雄”！雅安，加油！~ ​​​

70 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

71 :《温皇下青山》 QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

72 :这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界，细数那些不可思议的牛人绝活，绝对亮瞎你的眼！ ​​​

73 :中国版户外旅游真人秀《花样爷爷》首播看点足，花样爷爷PK花样美男，大哥曾江霸气十足。 ​​​

74 :【月影炉石传说竞技场 无冰箭无火球强行11胜】 ​​​

75 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

76 :"哦哦""怎么想起问这个啦"她看着他，"没什么"，毕业了，他离开了，她再也没见过他，"我们不是一个世界的人，原谅我的离开"。 ​​​

77 :《无限斯特拉托斯[IS]》[05] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ ​​​

78 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

79 :在书里在画中，在石头上面，十指纤像兰花，开在我心间。钩似月柔若筋，白如玉 瘦胜释，伴双眼惊艳间，情款款。兰花指再一指，寻他千百遍，蓦然回首来时路灯火阑珊。兰花指指了又指，弹指一挥间，顺着兰花指的方向，你是否看见了永远。——谢安琪《兰花指》 ​​​

80 :《相爱有时》是浪漫爱情电影《分手合约》的一首主题曲，以淡雅沙画和电影画面交叉剪辑的方式传达了所有恋爱过的人的共同心声，离合聚散，正如潮起潮落，分合皆有时，但一切只能顺其自然。这首歌深沉的曲风搭配尚雯婕充满磁性诱惑的声线，完美地演绎了一段跨越时空的爱恋。 ​​​

81 :【小猴按售卖机买饮料喝悟空你又出来调皮了！】主人给小猴硬币，他不但自己会按售卖机买饮料，还会把找回的硬币还给主人，拧盖自己喝饮料。这就简直就是逆天了！太神奇了！话说您都还穿着尿布呢啊！ ​​​

82 :《我的女神》20话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

83 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

84 :圣诞节的宅男福利来啦~~大胸美女拍史上最香艳版Jingle Bell，惊艳了，别错过哦！ ​​​

85 :伊兹科娃古典吉他《十一月的某一天》，美妙的音乐，让你的耳朵享受一场听觉盛宴吧！ ​​​

86 :因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。 ​​​

87 :北鼻们被自己的影子吓到之后···该死的影子离我远点~哈哈~快跑啊！ ​​​

88 :《青春派》将视角对准90后青少年，讲述了他们的选择与成长，南征北战献唱电影《青春派》主题曲《我的天空》，青春不后悔。 ​​​

89 :史上最性感腿模Avy超清丝袜美腿写真，姣好的身材，修长的美腿，美好的视觉享受啊！ ​​​

90 :萧敬腾2012新专辑《以爱之名》首波主打歌《福尔摩斯》MV首播。再度与五月天阿信合作，讲述现今的社会八卦风气盛行，全民都是福尔摩斯，MV更拍得悬疑又充满黑色幽默，充满了匪夷所思的氛围。 ​​​

91 :当Mr. Right真的在你的生命中出现时，你是不可能轻易让他错过的。——《你是我疲惫生活里的温柔梦想》 ​​​

92 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

93 :艺术创作的魅力能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

94 :“看这沉默不语的世界，oh~绝望的气氛如此的强烈，no~人们疯狂逃散那条曾经喧闹的街，火药的气味让生命全部都凋谢，大地的哭泣声蔓延整个世界，如何停歇？....”霍七七翻唱《战争世界》！节奏感很强！喜欢~ ​​​

95 :《拒绝》为周传雄2012年专辑《打扰爱情》的一首歌，周传雄携手陈信荣两位才子共同打造，此次依然保持曲周传雄词陈信荣这种黄金组合。 ​​​

96 :地下城与勇士阿拉德战记：第4集. ​​​

97 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

98 :《神幻拍档07-ghost》10，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

99 :唱出心声，唱出无奈，2013春运[馋嘴]神曲《春运思密达》，实在，贴切，很有感情，很想哭，这就是天朝真实的春运啊! ​​​

100 :“我真的很想讨厌[钟]她！可是…你喜欢她啊…你如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

101 :出杆教科书！墨菲开局远台引爆全场！这一杆进球也被BBC的专家组评为本届大师赛最佳球的第2名。 ​​​

102 :院子的主人叫赵望财。正所谓人如其名，他老人家是一个不折不扣的守财奴， ​​​

103 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请不要瞎传。 ​​​

104 :这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰，“嘿，丫头，交往吧？”， ​​​

105 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿小伙伴~~玩的太狠了···换成是我果断绝交了！ ​​​

106 :Nirvana乐队鼓手Dave Grohl不仅鼓技高超，弹起吉他、做起主唱也毫不含糊。Dave在Kurt Cobain离世后组建的乐队Foo Fighters最新MV 《Something From Nothing》 发布，由平到缓，Dave的嗓音同样具有十足的张力。传奇永远不会结束。 ​​​

107 :摩尔庄园 第三季：第28集. ​​​

108 :《封神英雄榜》11大穿帮镜头---剧越雷，穿帮越多，导演是故意用来炒作的！哎~~我们都上当了！ ​​​

109 :JUJU发行的新单曲《Distance》又是一首悲恋情歌，声线依旧令人动容，歌曲依旧耐人寻味，犹如六年前的那首《ナツノハナ》很适合在这样的夏季里聆听，浮躁的心得以平静。 ​​​

110 :【割草怎么能少了换装！《塞尔达无双》DLC服装宣传片】说到无双类的游戏，玩家们很容易想到割草，还有就是各式各样的角色服装了。此次任天堂与光荣·脱裤魔联手打造的《塞尔达无双》自然也不例外，最近公布的两段新预告便为我们展示了林克与塞尔达公主的DLC服装，一起来欣赏下吧！ ​​​

111 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

112 :“汶莱王子”吴尊现身香港出席活动，势继承家族生意，力撑大东炎亚纶没整容。 ​​​

113 :“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~ ​​​

114 :眉目醉过万千儿，笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。 ​​​

115 :她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。 ​​​

116 :Spica是聚集了各地备受瞩目的少女们诞生的组合。于2012年出道，意欲成为天上最闪亮的星星，成员由杨智媛、朴娜莱、金宝儿、朴珠贤、金宝型组成。未出道便被韩国各大媒体给予厚望，称其为“第二个FIN.K.L”、“第二个Kara"、“李孝利的女子组合”。 ​​​

117 :继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！ ​​​

118 :《天才麻将少女》 全国篇-第9集，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。 ​​​

119 :钢之炼金术师2009：第18集. ​​​

120 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

121 :三月后，他亲手摘下她的红盖头，清浅笑言“不嫁他，嫁我可好。” ​​​

122 :【德云社岳云鹏 孙越《规矩论》爆笑方言版泰坦尼克】岳云鹏和孙越菜地甜蜜约会“亲一个！ ​​​

123 :一哥们骑摩托车上山兜风，与一山羊狭路相逢！正当踌躇不前之际，已被抢占先机的山羊正面撞翻！双方遂大战300回合。。。话说哥们儿你是有多无聊呢？ ​​​

124 :百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。 ​​​

125 :“她没你坚强，没了我她会哭会不知道怎么办，但你不会。”听着他的回答，她不由的苦笑。 ​​​

126 :“我多么想和你见一面，看看你最近改变，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见...”温柔美丽的刀刀妹纸带来一首《好久不见》送给大家！好听哦~ ​​​

127 :“Girl，每当我开始沉默的时候，你比我更难过，好像你的错，Girl，每当我梦想未来的时候，你兴奋的感受，比我还要多···”---杜德伟《情人》。 ​​​

128 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

129 :老板嘿嘿一笑：番茄超级淡啊。 ​​​

130 :妖男再袭！乌克兰妖男团Kazaky最新MV《Magic Pie》首播，鼻血横流，开头的诡异节奏就引人入胜了，当Kazaky三子跳起舞极其诱惑，鲜明的肌肉线条，时而尖挑时而深沉的嗓音简直要抓住你的呼吸！ ​​​

131 :【英雄联盟之小楼顶个球 殴打小朋友娱乐视频第一集】 ​​​

132 :可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ ​​​

133 :幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。 ​​​

134 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

135 :剑灵官方记者团 2014年会MV 《随风而逝》欣赏 ​​​

136 :猫耳美少女《小苹果》，感觉我们萌萌哒~~妹纸跳的好嗨啊，亮点在后面哦~~小伙伴们，赶紧加入吧！ ​​​

137 :史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ ​​​

138 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

139 :第十届声之韵之新占座时代，紫薇格格真相啊~图书馆每天都是恐怖片，一人指着一个空座位幽幽地说“同学，这里有人”，坑爹啊！ ​​​

140 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

141 :生命在于运动，健康源于健身，乌克兰13岁极限健身小将惊人集锦，你也赶快动起来吧！ ​​​

142 :【实拍女子当街遛男人 男子被拴狗链跪地爬行】英国伦敦街头11日早上出现一幕非常奇怪的情景。上午约8时半左右，一名女子一手手持咖啡，另一手拿着狗带，但女子并不是在遛狗，因狗带所牵着的竟然是一名穿上恤衫西裤的男子，男子还在街上爬行。 ​​​

143 :为灾区民众祈福：好声音学员献歌《永远垮不掉》！~苦难会令我们更加顽强，灾祸不会打倒任何一个善良的人。 ​​​

144 :《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

145 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

146 :得瑟扣将拉倒栏架被砸满脸血，作死一幕吓傻全场观众，兄弟，你也太强悍了！ ​​​

147 :《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

148 :萨克斯演奏《Hips Don't Lie》，这是2006年德国世界杯决赛歌曲，原本由“拉丁女神”Shakira狂野演绎，让人手舞足蹈，狂放起来，听了这首拉丁风情洋溢的歌，回忆世界杯你还能端坐在椅子上才奇怪呢！ ​​​

149 :王菲的歌需要太多人生历练才能唱出味道，看看金鱼妹纸如何表演吧。今天文静淑女装扮的金鱼给大家送上一首王菲的《人间》！希望大家喜欢~ ​​​

150 :《 大京小怪》第1集 PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

151 :超萌~~两岁小粉丝唱邓紫棋《睡公主》，唱得太可爱，太有感情了，“要听睡公主，要听睡公主~大声Ｄ，大声Ｄ~ ​​​

152 :这也算间接接吻了吧。 ​​​

153 :美国魔术师、日法混血Cyril Takayama，曾赢得2007年“The Magic Woods Awards”最佳魔术师冠军 ​​​

154 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

155 :“尤两下子。” ​​​

156 :老人偷偷用手摸摸血肉模糊的腰部，笑：“会的，明天还会有的。” ​​​

157 :“每个圣徒都有过去，每个罪人都有未来。”爱尔兰创作歌手Hozier好听单曲《From Eden》MV发布，他将在12月10日登上2014年维秘秀舞的表演舞台。曾出演英剧《梅林传奇》、美剧《德古拉》的爱尔兰女星Katie McGrath担任MV女主，整个故事充满不言自明的多重意味，值得一看。 ​​​

158 :【《战地:硬仗》公布超刺激警匪间对抗预告】《使命召唤11：高级战争》在今年的风头实在太盛，搞得不少玩家都忘了EA正在忙碌地制作《战地：硬仗》了。虽然距离明年的发售日期还有一段时间，但对EA来说。现在也是时候发点视频刺激刺激玩家了，我们就见到了这部新鲜出炉的《战地：硬仗》宣传片。 ​​​

159 :“徘徊着的，在路上的，你要走吗，易碎的，骄傲着，那也曾是我的模样。”声声入耳，字字入心，朴树献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》，也是他暌违乐坛十年的新作品。 ​​​

160 :郁可唯倾情现唱《犀利人妻最终回~幸福男，不难》主题曲《幸福难不难》完整版MV首播 ​​​

161 :涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ ​​​

162 :《君の名前》不论何时听到熊木杏里的歌，心底都能油然升起一种宁静安详，这就是她歌声的魅力所在。 ​​​

163 :我敬爱生[拍照[威武]]命，敬爱生命的真实和生命的偶然，以及瞬间即逝的美。 ​​​

164 :英雄不仅比普通人有勇气[lxhx咻]，而且能把五分钟勇气无限[阴险]地延长。 ​​​

165 :经验使你在第二次犯相同错误时及时[c[花心]ai庆祝]发现。 ​​​

166 :人类莫不怀  [din推撞] [跳舞花]着一种与生俱来的欲望，就是把支出超过收入，那便是一切进步的动力。 ​​​

167 :所谓的战[泪流满面]术是：抓住最重要的一刻，把最[可爱]强大的力量施展出来。 ​​​

168 :就女性来说，走向满[good]足的唯一方式，就是幸[耶]福的婚姻。 ​​​

169 :学到[威武]很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多东[耶]西。 ​​​

170 :顺境里也有许多[转发]恐怖和不[阴险]称心的事；逆境中未尝就没有慰藉和希望。 ​​​

171 :时间能矫正我们谬误的见解，能考验真[浮云]理与爱情，它是世间仅有的哲人，其他都是诡辩家而[笑cry]已。 ​​​

172 :所有深思过统治人类艺术的学者[ppb鼓掌]们都深[害羞]信，一个帝王的命运取决于幼年时所受的教育。 ​​​

173 :你的朋友开始称赞你看起很年轻，[din推撞]那么你就是老之将至了[lt摇摆]。 ​​​

174 :一个人的美德不应由他特殊的行动来衡量，而应由他[威武]日常[lt切克闹]的品行来衡量。 ​​​

175 :如[ali飘过]果一个人不在一生的经历中结纳新交，他不久将觉得自己是孤立的了，一个人应该要使  [膜拜了]他的友谊常在改善之中。 ​​​

176 :为了[害羞]能够作真实和正确的判断，必须把自己的思想[浮云]摆脱任何成见和偏执的束缚。 ​​​

177 :青春是[抓狂]一个普通的名称，它是[浮云]幸福美好的，但它也充满着艰苦的磨炼。 ​​​

178 :勇气是一种基于自尊[熊猫][最右]的意识而发展成的能力。 ​​​

179 :我们处于什么地方没有关系，最要紧的是我们正朝向什么[拍照]方向移[威武]动。 ​​​

180 :[c正经]和一个小[赞]孩成功相处的秘决即不要作他的父母。 ​​​

181 :汉国山河在，秦陵草木深。暮云千里色，无处不伤[xkl期[转发]待]心。 ​​​

182 :这世界上最重要的事情，不论从任何[din推撞]角度来说，就有自己彻底了解自  [可爱]己。 ​​​

183 :在恋爱中的男人，为[太阳]了想博取爱人的欢心，就会把自己所有的优点，譬如容貌、风度、学识、财力、地位、名誉等等，尽量的表现出来。这真像动物园里的雄孔[馋嘴]雀，为了要诱惑雌孔雀，就贯注全身之力，将美丽的羽毛展开。 ​​​

184 :扇贝打卡 扇贝英语特训第90天：完成2篇文章，10炼句，5句听力，明天继续http://t.cn/RqFUiNh ​​​

185 :如图所示[偷笑] ​​​

186 ://一黛棕狮://Tiger公子:昨天就说了，不管是虐待狗，还是虐待别的生灵。不以生存为目的，以残暴的形式剥夺对方生存权。本身就是心理变态的体现。正常人恐惧这样的行为，会为之感到愤怒。而他只会享受这种行为带来的快感。你今天维护他变态的【权利】，明天就可能伤害的不仅仅是动物了。 ​​​

187 :想看这种黑寡妇受的文了。 ​​​

188 :“乌云蔽天的岁月是不堪回首的，可是停留在我记忆里不易磨灭的，倒是那一道含蕴着光和热的金边。” ​​​

189 :今天心血来潮，又来了一次周杰伦头文字D。其实这电影并不好看，但久了好像还挺想看的，就一些片段，跳着跳着，将近2小时的电影，1小时便看完了。曾经也因为这电影尝试去看动画，看了不到1集便放弃了，这次又想看动画了。嗯…空了也看看吧，填补自己的空白的无用的时间。 ​​​

190 :我看过《诺丁山》觉得超赞 http://t.cn/h4FoQJ：虽然剧情逻辑思维没有那么正常，但是对于我们这种单生狗在家意淫还是不错的。我记得我也不止看过一遍……  [预告片]http://t.cn/hbZEZc ​​​

191 :无聊的快要吐了自拍是种病 ​​​

192 :[星星][星星][星星][星星][半星]，大鱼海棠  大概是初期宣传时就立flag说自己是国内最棒（其实大多是营销号借名炒作），所以上映后各种恶意评价、中伤，或者叫鸡蛋里挑骨头（虽然剧情确实硬伤）。客观来说，它确实是目前国内拿得出手的最佳之作，再多的恶评也盖不住。 ​​​

193 :恋其少女OxO ​​​

194 ://女生就要这样屌:[赞] ​​​

195 :谁教我刷微博，我给钱 ​​​

196 :[色] //实用技能酱:感觉不错哦~ ​​​

197 :全世界的手机厂商不管大小都出全网通了，偏偏这个索尼还什么移动联通，固执的让人抓狂！索尼Xperia 索尼中国 ​​​

