卞垄抱卞总缘fym 女/甘肃         加关注



【天堂湖】天堂湖原名位于岳西县城东边的毛尖山乡,此为远眺,青山远水,似空亦实。远处山峦迷蒙,似有还无,隐隐约约一线;近水含幽,小山相对无言,遥遥相望,幽水似乎是传递情感的信使。 ​​​

1 :【比基尼装露半球性感奔放美国超人气嫩模香艳写真】美国拥有很多身材高挑性感、面容姣好的美女，网友们通过看美剧便能知晓一二。AlexisRen是美国现在人气超高的模特，她不仅拥有美国女子特有的性感妩媚的容貌，更具有完美比例的身材。 ​​​

2 :【树形书架】这款书架顾名思义取自树木的形态，它的枝杈在墙上伸展开来，使用者可以把书或其它小物件摆放在树枝上。设计师选用了乌木和梣木板作为制作材料，表面涂有一层抛光漆。“树形书架”可以在10分钟之内组装完成，它可以靠墙摆放，仅用两颗螺丝钉即可固定。 ​​​

3 :【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不[奥特曼]能成为管理人员之前你就先去要求，这就像是你不从大门进,而是要跳过墙进到内部。因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料,但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。 ​​​

4 :【温水去白头粉刺方法】准备一盆温热的水，将温水泼在脸上，用轻拍的方式将水拍到脸颊处，帮助肌肤补充水分，然后在水里加入适量的白醋，不断的将温水拍在脸上，然后进行简单的按摩，每天都[钟]能使用这种方法洗脸，约1－2周就能看到效果。 ​​​

5 :【藕汁】1.莲藕洗净污泥，削去皮，切成小块，泡在清水中；（水中加入少量白醋，可以防止藕氧化变色）2.将藕块加入400克清水，放入搅拌机搅打，并滤去渣滓；（搅拌机有过滤网)3.砂锅中加入清水200[照相机]克，烧热后加入藕汁，放入一块老冰糖，小火加热至熟即可。 ​​​

6 :穷人失去健康，等于雪上加霜。富人失去健康，等于一辈子白忙。男人失去健康，老婆会成为别人的新娘。女人失去健康，老公会重新妆点洞房。老人失去健康，天伦之乐成为奢望。儿童失去健康，孩子父母痛断肝肠。[花心]人这一辈子，没了健康…都是在瞎忙！ ​​​

7 :【DIY卤水花生】花生[哈哈]一斤洗净浸泡一会，倒进锅里，依次放入冰糖几颗、八角一个、桂皮一根、生抽、老抽、黄酒各一勺、香叶两片，水600毫升；大火煮沸后改小火煮40分钟，浸泡一夜后食用更入味。 ​​​

8 :【待在家里能减轻你的压力】生活充满压力，其中很大一部分压力来自工作。此外，孩子们也会给我们很大的压力，再加上你工作上的[呵呵]压力，你还需要平衡你伴侣和孩子身上所花的时间，相信这些会让你恨不得快点离开办公室吧。如果在家里做一个全职妈妈的话，你主要的压力来源就是你的孩子。 ​​​

9 :【最轻浮的星座排行】冠军（射手座：正宗的射手座在智能和情绪上没有任何优点）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名[月亮]（狮子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

10 :二货老公，简[右哼哼]直找打！ ​​​

11 :镂空屏风。对于采光不佳的玄关来说，镂空雕花的屏风是隔断玄关和客厅的最佳选择[太阳]。镂空屏风不仅起到了遮挡和隔断的作用，同时自然光线可以透过屏风从客厅进入玄关，补充不足的采光。 ​​​

12 :相信你有跟我同样的经历，一边喝水一边在便签本上写字，一不小心，把水滴到本上，纸上的字就会变模糊。不过，当你用上AquaNotes便签本[偷笑]时，这个问题就解决了，因为它是完全防水的。即使你雨天在外面作业，或者直接淋浴的时候使用，字都会清晰显示在纸上。 ​​​

13 :【巴颜喀拉山】巴颜喀拉山在青海中部偏南，为昆仑山脉南支，西接可可西里山，东连岷山和邛峡山。这里是长江与黄河源流区的分水岭，北麓[雪花]的约古宗列渠是黄河源头所在，南麓是长江北源所在。巴颜喀拉在蒙古语的意思，是“富饶青黑色的山”。巴颜喀拉山海拔五、六千公尺，北坡平缓，南坡深切，多峡谷 ​​​ 全文

14 :由LeeYin-Kai&WangSzu-Hsin设计的夹子图钉（EasyPin），[浮云]相比传统大头钉，它具有多个优点：钉帽是一个夹子结构，无需在纸张上穿孔，直接夹住即可；只需按钉帽的一端，即可将插好的图钉轻松取出；能在桌面固定，不易翻滚。 ​​​

15 :【其实画眉毛时先要确定三点】眉头、眉峰、眉尾；眉头是在鼻翼到眼头的延长线上，眉峰在鼻翼到黑眼珠外緣的延长线上，眉尾在鼻翼到眼尾的延长线上。形状上眉头越向后逐渐收窄。而且要保证眉头略低，眉尾略高，整条眉毛呈现微微上仰的[话筒]状态。 ​​​

16 :据英国《每日邮报》报道，来自美国犹他州盐湖城的布雷迪?威廉姆斯(BradyWilliams)是摩门教徒，他娶了5个妻子，育有24个孩子。[沙尘暴]不过，2000年后，他重新审视了自己的信仰，慢慢离开了摩门教，开始宣扬“爱与承诺”，但其依然信奉一夫多妻制。 ​​​

17 :刚刚看[钱]了一下，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有~ ​​​

18 :爱天蝎座的人请不要轻易宣战，因为冷战对蝎子的伤害，超出你的预计。请记住，蝎子喜欢你，哪怕她情绪化的说出伤害你的话，她只是想你宠她，想你抱她，哪怕，没有道歉。所以，只要你喜欢她，请你接受她的情绪化，只要你喜欢她，就请你喜欢她的一切[右哼哼]。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，其实都是 ​​​ 全文

19 :【磁带茶几】很复古的东东，利用实木完全复制磁带的细节部分，12:1的比例，顶部[月亮]再利用有机玻璃封住，更显真实化。 ​​​

20 :【红枣山药粥】山药去皮洗净切小块；干红枣浸泡去核，洗[话筒]干净，一分为二；糯米浸泡20分钟；锅中倒足量水，下入糯米旺火煮开，再用文火熬煮；七成熟的时候放入红枣，然后将山药快放入锅中；搅拌均匀继续煮至食材软糯，撒几粒枸杞略煮即可。补虚养身，气血双补，延缓衰老。 ​​​

21 :【姜枣茶】1.红枣洗净，生姜洗净切成小块后用刀背拍破；2.锅内放入约800毫升清水，下入红枣、生姜，盖上锅[围脖][手套]盖，大火煮开后转小火煮约20分钟；3.放红糖用勺子稍稍搅拌几下后再煮约5分钟即可。 ​​​

22 :【奇幻[衰]射击】《奇幻射击》是一款画面比较可爱的魔幻类射击游戏。游戏采用比较常见的双摇杆设计，结合一些特效魔法来驱动玩家在游戏中完成一项无尽的防御生存大战。 ​​​

23 :【拼写魔法】《Languinis》将三消游戏和拼字游戏相结合，寓教于乐，玩[实习]家可以通过匹配颜色消除砖块，这些砖块消除后翻转获得字母,当集齐“Languinis”时就可夺得胜利，是不是和《益智果汁Puzzlejuice》有一些异曲同工之妙呢。 ​​​

24 :【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如果缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如果所有[话筒]这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 ​​​

25 :别说你会懂，你懂的不是我的心；[生病]别说你会懂，我给你的是我的心。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。 ​​​

26 :水瓶座只想简单快乐的活着，期待并且相信每个人给的笑容都是真心的，希望身边的人都是真正的喜欢自己。即使别人小小的意见，也会[给力]令他们难过好久，他们真的很介意，介意自己不被人喜欢。因为，他们总是为别人想的很多，对自己喜欢的人总是比对自己好；把能对喜欢的人好当做幸福，喜欢别人比喜欢自 ​​​ 全文

27 :【使用微波炉禁忌】一、忌超时加热：食品放入微波炉解冻或加热，若忘记取出，如果时间超过2小时，则应丢掉不要，以免引起食物中毒。二、忌将普通塑料容器放入微波[囧]炉加热：一是热的食物会使容器变形，二是普通塑料会放出有毒物质，污染食物，危害人体健康。 ​​​

28 :【永不停歇的小独轮】《永不停歇的小独轮》是一款另类的慢节奏闯关游戏，一个可爱的独轮小机器人行驶在一片荒凉之地上,你必须控制它不断前行，在遇到障碍时要借助各种功[萌]能各异的道具帮助它顺利过关。你需要铭记一点，就是千万不能使小独轮停下来，因为只要停下来，游戏就结束了。 ​​​

29 :【夕立成亮点？日本网友统[汽车]计动画「舰队Collection」中poi数】玩过舰Colle游戏的提督们一定很熟悉驱逐舰夕立的口癖，就连从动画开始入行的朋友都觉得“poi，poi的好烦人啊！！！”（笑）。但是有人就特意统计了，在「舰队Collection」动画中，夕立一共说过多少句poi。 ​​​

30 :【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮[握手]开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁即可。 ​​​

31 :【五彩滩——最佳观看日出的地方】涠洲岛最佳观看日出的地点[温暖帽子]是五彩滩，最佳观看日出的时间是5:00-6:00;退潮后的五彩滩格外漂亮，巨大的火山岩石一层一层，在阳光的照射下很壮观。大片大片的火山熔岩裸露出来，许多地方的海水褪去，留下一洼一洼的水，在蓝天的映射下，呈现出水天一色的景色。 ​​​

32 :严格意义上来讲，这样的设计不能算是床顶的设计，但是这样完全暴露在自然中的卧室，完全透明的设计怎能让人不爱呢!透明玻璃的床顶设计将屋外风景很好的[照相机]引入了室内。 ​​​

33 :桃花岛上，郭靖怀中的南希仁用尽最后一丝力气在地上写着：“杀……我……者[din推撞]……乃……”郭靖哭道：“四师傅，您就直接写凶手的名字吧！”南希仁一愣，接着写道：“有……道……理……”南希仁气绝身亡 ​​​

34 :天蝎座会有[萌]情绪大姨妈，每隔一段时间就来这么一次。如果说正常时候，蝎子不是冬天里的暖炉也称得上小太阳，待在蝎子身边开开心心的,不过情绪大姨妈来了,完全是秋风黑脸.完全不可理喻。问怎么了？还一脸无辜的样子，没什么呀，我一直是这样啊。 ​​​

35 :【宏蓝幻想】《宏蓝幻想》可以说再一次将JRPG所特有的要素和特征展现了出来，不仅画风唯美，世界观设定也着实庞大，玩家届时将要带领四名勇士展开冒险，职业设定包含了法师、盗贼、骑士、枪手等等,玩法上结合了卡牌、回合制战斗以及RPG养成要素，战斗[呵呵]表现也相当精致。 ​​​

36 :【鱼香南瓜】1.南瓜[实习]洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

37 :三五良宵，花灯吐艳映新春；一年初望，明月生辉度佳节！在这快乐分享的时刻，思念好友的时刻，美梦成真的时[温暖帽子]刻，祝你元宵快乐，团圆美满！ ​​​

38 :都道戏子无情，她摇扇轻笑：“戏里已够多情。”日日皆戏，她戏里忘情，戏外都是淡薄。如此便好，无轻无重，不占她心。可……“不想那样的人也能痴狂，世道真是难说。”旧识怜悯看我，自她卖戏楼和[好爱哦]他远走，所有人都这般看我，看我独守。我在戏里看她远走，戏外也是独留。戏里戏外，都是终身。 ​​​

39 :【玉林都峤山庆寿岩风景区】玉林[奥特曼]都峤山庆寿岩风景区位于都峤山主峰云盖峰东南侧，著名景点有：世界第一大佛字、莲花岩百岁道姑、庆寿岩五百罗汉、全国书法名家文化碑廊、暗河佛源漂流、望佛亭等，是一个融自然景观与宗教文化为一体的旅游观光区. ​​​

40 :【这些小举动就能透露出女生喜欢你--双鱼座】只借你一人的肩膀靠。双鱼女一旦遇到什么打击便受不了，而最不擅长自我安慰的她们，这时最有可能会去借个肩膀靠靠[太开心]。但只有自己喜欢的人，她们才愿意在遭受委屈的时候，向他们吐露心中不快，渴望得到对方的慰藉，而这恰恰也是爱苗滋长的好时机! ​​​

41 :【三星硅谷总部启动运营可容[心]纳2000员工】9月28日讯，目前，三星有700名员工正在北圣何塞FirstStreet办公。该公司表示，位于NorthFirstStreet和TasmanDrive的这一办公楼可容纳2000名员工。这处大楼共有10层，包含了大型科技公司办公楼所需的一切：健身房、咖啡厅，甚至“冷却区”。 ​​​

42 :【奔驰旗舰越野SUV将搭4.0T】从芬兰媒体worldcarfans获得了新款奔驰G级的官方图，新车外观上并未做太多修改，而发动机则搭[可怜]载代号M178的V84.0T发动机，动力输出较老款车型有了较大提升。值得一提的是，车辆在使用了4.0T发动机后，消费税较搭载5.5T发动机的车型将降低15个百分点。 ​​​

43 :【鹅泉】鹅泉[汽车]位于县城西南约6公里，泉口水面宽约三十亩，深不见底。鹅泉水清如镜，四季不涸，泉中盛产鲤鱼、青竹鱼等十多种鱼。鹅泉是靖西著名的八景之一。相传古时念安屯有一个姓杨的老妈妈在山上捡得两个鹅蛋，拿回家孵出神鹅，神鹅为报答杨妈妈的养育之恩，送来泉水相报，故得名鹅泉。 ​​​

44 :【环境和遗传因素影响】高智商的父母更容易生出高智商的孩子，这是有科学依据的，孩子的智能能力很大一部分取决于遗传，当然后天[xkl转圈]的环境影响也很重要，可以通过一些环境因素的影响到孩子的智能能力进行提高和改善。世界上没有所谓的天才，天才就是99%的汗水+1%的天赋，因此父母要提供给孩子好 ​​​

45 :【龙井虾仁】1.基围虾洗净后沥水，入冰箱冷冻室冷冻30分[话筒]钟后取出2.将基围虾去壳挤出虾肉，搅洗虾肉至虾仁发白3.沥水后，将虾仁装入碗中，放盐及蛋清，生粉，拌匀后腌渍半小时4.将龙井用开水泡开5.油锅将虾仁倒入，划散至虾仁呈白玉色，盛起6.香葱爆锅后捞出，下入虾仁，将茶叶连茶水倒入，淋料酒 ​​​

46 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车[爱你]将搭载1.6T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上进行了更实用的调整。 ​​​

47 :亲爱的自己好好爱自己，没人总心疼你。如果不开心了就找个角落大哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人[生病]发脾气耍性子。亲爱的自己全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ ​​​

48 :只有懂得潜规则是什么意思,职场新人才会尽量去[顶]避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利.但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

49 :【圣斗士2】谈论一款游戏，首先让玩家感受到的自然是画面。游戏采用的是2D画面，从用色的角度来说[睡觉]比较鲜艳明亮，与游戏中的黄金圣斗士有些相呼应。游戏场景的设计取材于动画中的经典场景，死亡皇后岛、圣域等等都在游戏中出现。对于游戏来说最主要的角色设计也是本游戏的一个重点。 ​​​

50 :【桂林七星公园景区】拥有“栖霞真境”（七星岩）、“壶山赤霞”（骆驼山）；花桥虹影（花桥）、龙隐灵迹（龙隐岩）等名胜，此外[握手]，还有冒险树、攀岩、CS真人野战等互动参与性项目，在这里不光可以“游山、玩洞、祈福纳吉”，还可以“攀岩、冒险、拥抱快乐”。 ​​​

51 :【放我出去】游戏讲述的是一个阿米巴病毒小球企图逃[加油啊]出实验室，一路上遇到各种实验室里奇奇怪怪的阻碍，最后顺利逃脱的故事。玩法上正是大家熟悉的物理益智的玩法，充分利用实验室器材的各种特性，考验玩家的益智能力的时候到啦。 ​​​

52 :【平菇王杏鲍菇营养分析】杏鲍菇[路过这儿]菌肉肥厚，质地脆嫩，属于菌藻类，营养丰富，高蛋白、低脂肪，还含有丰富的多糖类物质。杏鲍菇提取物主要就是杏鲍菇多糖，杏鲍菇多糖在人体内具有降血糖、增强免疫力的作用，可以抗病毒、抗肿瘤。 ​​​

53 :【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.经常晚上十一点以后睡觉；3.吃饭过[笑哈哈]快、吃得过饱；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃、不困不睡、不累不息；8.长时间用手机打电话；9.饭后就马上做剧烈活动；10.三餐饮食无规律。 ​​​

54 :【父亲陪9岁女儿街头“练摊”遭执法人员围殴】为让9岁女儿在暑期进行社会实践，北京的田先生带9岁女儿在什刹海练摊，被警告后未及时撤摊，遭执法人员殴打。“我是小学生社会实践，城 管叔叔多多支持”的书面恳求和女孩“不要打爸爸、对不起”的哭喊都没能阻止暴力。 ​​​

55 :春节歌曲大放送－卓依婷《嘻嘻哈哈过新年》 ​​​

56 :她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》 ​​​

57 :【奎霓说得出】：美女为什么从来不放屁，你造吗？更有日本软妹子的防走光教程，你get了吗？！ ​​​

58 :Eason陈奕迅竟然也在唱《rolling in the deep》！！！牛逼了....顶啊！ ​​​

59 :秦时明月之万里长城：第1集. ​​​

60 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

61 :满眼尽是大翘臀！Pitbull联手Sensato新单《Booty Booty》无节操mv大首播！真是深夜福利啊！~ ​​​

62 :博格坎普附身！牛人挑球+背身人球分过破门。。 ​​​

63 :【Bug让人捧腹！《刺客信条：大革命》Beta截图及演示】育碧将在今年推出的两款《刺客信条》新作都是非常值得期待的大作，《刺客信条：大革命》面向的是次世代主机平台（Xbox One/PS4），而《刺客信条：叛变（Assassin's Creed Rogue）》则面向的是本世代主机平台（Xbox360/PS3）。 ​​​

64 :春花齐放-M-Girls ​​​

65 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

66 :师徒四人野外抢妹子大打出手，糖三角因何事大发雷霆？猪八戒如何巧妙化解危机？真相只有一个，尽请收看《八戒寻美记》。 ​​​

67 :《进化》新真人宣传片 控制怪物大战猎人 ​​​

68 :你说如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远.《Rain 》范晓萱。music.sina.com.cn/yueku/i/304940.html ​​​

69 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

70 :《罗德岛战记 英雄骑士传》02，有一个名为罗德斯的岛，它是位在亚列拉斯特大陆南方的一个大岛屿。由大陆要来到这儿，即使坐船也得花上二十多天。由于距离遥远，大陆和岛之间很少往来，唯 一的交流，便只有罗德斯岛西北部的自由都市莱丁的商人们。 ​​​

71 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

72 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

73 :全程福利向！搬砖少年的神脑补，教练，我也想要一副那样的眼镜~~广告都照这样拍谁还看电视剧啊？！ ​​​

74 :【麻辣鸡Nicki Minaj新单《The Boys》超清MV首播】五彩鸡越来越缤纷了！！这只巨胸肥臀鸡还真是挑战审美极限，颜色多到现在看神马都是黑白的了！不过MV很好看，歌也不错！鸡鸡鸡鸡.....麻辣鸡！ ​​​

75 :【活在深圳：足球是一种信仰】这个民间的球迷组织成立于2011年8月18日，这是一个开放的团队，进入这个圈子只有一 个条件，就是对米兰的热爱。米兰圈深圳战队，走过了第一个周年。没人会否认，足球这项运动还会继续下去，米兰圈球迷对于足球的热爱也将随之延续 ​​​

76 :丈夫：那再简单不过了，在酒具上打死的是公的，在镜子上打死的是母的。 ​​​

77 :明星觉得很感动，毫不犹豫的答应了，然后这哥们听了高兴的对着台下问：“太好了，那么各位美女，谁愿意当我女朋友？” ​​​

78 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

79 :秋叶原ACG女王中川翔子将于12月11日发行新单曲『さかさま世界／Once Upon a Time -キボウノウタ-』，其中《さかさま世界》是为3DS游戏「パズドラＺ」（智龙迷城Z）演唱的主题曲。 ​​​

80 :每日一囧：没有什么能阻挡一颗吃货的心，如此丧心病狂的烤玉米你一定没吃过；主人俺们要去维护世界和平了，你记得要给我们发工资啊；西瓜最高大上的吃法，你也可以尝试一下！ ​​​

81 :“那一年你，你戎装掩霓裳，纵马追风走边疆，十年霜，热血沙场，关山古道写华章，月色凉，梦里妩媚，看黄河东流淌···”---《花木兰传奇》主题曲《女儿香》。 ​​​

82 :“呐，三年了呢，我在这儿等了你三年了...”她收了伞，坐落在小径尽头的亭子里，苦涩一笑。“所以，我回来了，再也不会离开你。”不知是谁，踏着冬日一地的梅花，迎着落雪，走到她身前，执了她的手，落下一吻。 ​​​

83 :在这座繁华的大都市里，在这个安静的黑夜里，聆听这样一首歌，让我们的心跟着许美静一起《荡漾》。music.sina.com.cn/yueku/i/375541.html ​​​

84 :没有气壮山河，没有纵横捭阖，《我和你》，闪耀着人性与情义的光华， 以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐 月光清风，在天籁之音中感受“地球村”的和谐之美。 8nW0uw ​​​

85 :女子带三男做亲子鉴定，终于找到孩儿亲爹，宝贝~~你的出生如此不凡啊，囧囧哒！ ​​​

86 :很多人都喜欢按泡泡，最终极的来了！国外屌丝男强迫症大爆发！自制自行车按泡泡！听到那一路的泡泡破裂声~全身颤抖！抓狂到极限！ ​​​

87 :《MM一族》11话，故事主人公高中生砂戸太郎是个收到女性冷淡对待、或者说是暴力对待就会兴奋的M男，他自觉如此下去是得不到正常的爱情的，为此，他去了据说能实现学生愿望的第二志愿者部寻求帮助，在那里，以自称神的部长石动美绪为..... ​​​

88 :邓紫棋日前宣传炒旧情惹毛旧爱，林宥嘉新欢丁文琪疑呛声邓紫棋: 吃冷饭会病。 ​​​

89 :“凄楚的你带来我的曙光，不羁的我带来你的伤创，深宵之中窗外愁象微雨，无言无眠伴你到窗边探访，摔倒的你带来我的远方···”---李克勤《破晓时分》。 ​​​

90 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

91 :赢在起跑线上！熊孩子的跑车真不赖，哥哥~~我们还能不能愉快的玩耍了？注意安全哦！ ​​​

92 :狂拽酷炫！我有特别的颠球技巧~~在一根着火的带子上站着已经不容易了，大神居然还能秀技巧，简直炫爆！ ​​​

93 :《 美食大冒险》第52集,被俘的四海等人借着酒醉糊涂的塔么于惊险的逃脱了牢房，可就在大家要安全回到蒸盒号上时，行迹暴露了，海盗们倾巢出动，断后的巧巧被菲娜所擒，更要命的是，菲娜吐露了一个事关整个食物世界的惊天秘密。 ​​​

94 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

95 :扫盲：保养完面部后，别忘了在耳朵四周涂抹一些保湿霜，再用双手轻轻按摩，还有助于舒缓紧张的神经。 ​​​

96 :朗诵帝版《卷珠帘》—— 当“朗诵帝”梁逸峰以自己独特夸张的表情唱起《卷珠帘》时，不知各位导师们还扛得住吗？让我们拭目以待，一起被亮瞎吧！ ​​​

97 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

98 :《I Found You》是英国人气男孩组合the wanted的最新单曲。与《glad you came》一样是一首充满活力与激情的音乐。 ​​​

99 :陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，把“手”言情展甜蜜一幕。 ​​​

100 :电影《爱爱囧事》即将于暑期档8月2日[打哈气]登陆全国各大院线。在之前曝光了主题曲MV《男人不能惯》后，日前，赵奕欢温情浪漫《爱爱囧事》插曲MV《喜欢》也相继曝光。 ​​​

101 :爱的魔法[不要]：第15集。 ​​​

102 :豆比欢乐多：2014杯具傻缺搞笑奇趣失败碉堡视频集锦，忘记吃药的逗逼们看得我也是醉了~~ ​​​

103 :“眼睛，明明比我还清楚，为谁才能，流下精彩的泪，耳朵，明明约好了只为，谁的叹息，一整晚不用睡，我明明，理智地，固执地，等着谁，心跳别跑来搞鬼···”---偶像剧《绝对达令》插曲《明明》。 ​​​

104 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

105 :【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌…… ​​​

106 :恭喜发财！ ​​​

107 :《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 ​​​

108 :【冷艳御姐男女通杀！《死或生5：终极版》新DLC预告片】Team Ninjia打造的高福利卖肉格斗大作《死或生5：终极版》早前曾公布过一个神秘新角色：霞的克隆体、“Alpha计划”的最新原型“PHASE-4”。在近日公布的最新DLC预告片中我们得以见识到PHASE-4强悍飘逸的身手，一起来欣赏下吧！ ​​​

109 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

110 :《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 ​​​

111 :我就吃一个好不嘛。她调皮的拿着巧克力冰淇淋嘟着嘴巴对他说，那是他在她吃了很多巧克力害怕她拉肚子而不让她吃冰淇淋时，撒娇的她。 ​​​

112 :14-15意甲战报，意甲——波巴建功瑞士飞翼破门，尤文主场2-0胜切沃，精彩为你呈现。 ​​​

113 :《姐弟物语》03，描述姐弟俩波折万丈的日常生活以及跟身边的人们之间的接触交流等暖人心怀的故事。 ​​​

114 :理查德·克莱德曼《爱情的故事》，一杯咖啡，一本杂志，在旅途听着轻柔的音乐，美极了！ ​​​

115 :她去勾引他，希望成为他的妻。他不为所动。她问他：“为什么，难道我长得不美吗。”他冷笑道：“你长得很美，那就不要想太美了。” ​​​

116 :一天，她回来高兴地跟母亲说：“我恋爱了！”母亲说：“有时间带他到家里来。”那一日她把男孩领到家里，父母一眼望去顿时愣在了那里。这男孩与去世的他是那么相似！ ​​​

117 :朱梓骁《爱上两个不同的你》，是电视剧《童话1/2》中的插曲。歌曲中流畅轻快的旋律，配以简单直白的歌词，让人瞬间感受到那种浸入心底的浓郁爱恋。 ​​​

118 :“那时你只有18岁 第一次看见你，你扎着长长的马尾 面朝大海，那时你爱顾城的诗 也学他总戴帽子，你总说我是个任性的孩子···”----马頔《时间里的》 ​​​

119 :《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 ​​​

120 :【实拍残暴父亲医院狠摔1岁儿子】在浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出长达5米远，颅骨骨折、伤势危重。竟然有如此兽父！令人发指！ ​​​

121 :我彻底笑抽了，超萌宝宝模仿Big Bang，这孩子太有才了，居然脸上还挂一双袜子用来做道具，尼玛真太有创意啦~~ ​​​

122 :高中生中最舒展~~JP Tokoto这记360°双手暴扣有点潇洒，这炫酷的感觉，根本停不下来！ ​​​

123 :妹子，你拔的不是智齿是智商吧？！在国外拔智齿时通常都会使用笑气，让病患感觉比较舒服，但手术结束后笑气的效果没退，会让神精神恍惚，常常闹出许多笑话··· ​​​

124 :超有爱！小女孩与狗狗抢水喝。 ​​​

125 :甜甜的入睡吧···萌宝宝睡梦中笑醒了~~心要化了！宝贝~~你做了什么好梦，如此开心啊？ ​​​

126 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

127 :李承铉戚薇恋情“坐实”，晚饭后共回爱巢，两人的恋情如同天气一样正是如火如荼。 ​​​

128 :《爱我，不爱我》是电影《大叔我爱你》主题曲，由张智霖和付梦妮深情演绎，通过大叔成熟有张力，萝莉清澈无暇的声线，将浪潮迭起般的悸动直抵人心。 ​​​

129 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

130 :【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 ​​​

131 :超劲！NBA20年经典镜头合集！ 惊爆视觉！艾弗森妙传汉密尔顿、JR史密斯螺旋暴扣、乔丹极限拉杆！速转收藏啦！配乐求歌名 ​​​

132 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身拔腿狂奔... ​​​

133 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

134 :H！P旗下超萌组合℃-ute发行新单曲《Crazy 完全な大人》。这是她们的第21张单曲！~——℃-ute《Crazy 完全な大人》 ​​​

135 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

136 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

137 :网曝汪峰豪掷3000万购超级游艇，欲作为信物向章子怡求婚，章子怡骂粗口怒斥假新闻。 ​​​

138 :风暴英雄之Msjoy解说风暴之王#11总决赛 TS vs C9 ​​​

139 :《向山进发》10，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载. ​​​

140 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

141 :主打歌《Break Down》是一首在流行曲风的Dubstep上加入时尚的旋律的Perpomence Pop Dance歌曲，加上Super Junior-M强劲的舞蹈表演，提升了歌曲的魅力。 ​​​

142 :BTOB，CUBE Entertainment公司旗下的七人男子组合，由徐恩光、李旼赫、李昌燮、任炫植、PENIEL、郑镒勋、陆星材组成。风格以舞曲为主！~——BTOB《? ?? ??》 ​​​

143 :《安迪姆斯》属于BANDARI音乐系列，作者的一贯风格是空灵和飘逸的，带来的是瑞士白雪峻山的仙境，他们以简单流畅的旋律，加入大自然意象与流行元素，使人悠然神往。 ​​​

144 :扭曲的机器《镜子中》钢琴演奏，你的出现像彩虹一样灿烂，照亮我每一天。感谢你那阳光般的温暖，唤醒了我生命全部的爱。虽然《镜子中》高潮后半部分略显流行，但不可否认，很多人被这首歌曲所打动，包括他们的粉丝还有那些以前并不知道扭机是何物的朋友。 ​​​

145 :【精彩不断 时空裂痕爆发火法FirePVP系列】#分享视频#时空裂痕火法师PVP爆发的Fire系列1（处女作） AGtw6T ​​​

146 :湖南卫视元宵晚会：张亮首当主持喝酒壮胆，亚洲人气偶像男团EXO全团会师大秀歌舞。 ​​​

147 :《京四郎与永远的天空》10，世界惨遭毁灭10年之后,在复兴关键的巨大学园都市--阿卡迪西亚,故事就这样展开…… 女子高中生白鸟空每天都过着快乐而一成不变的生活,这一切都让她觉得虚幻。她常常做一个同样的梦,梦到王子殿下前来迎接她… ​​​

148 :霸气范爷有颗少女心，现身上海为自己钟爱的芭比娃娃站台，自认在中国混得挺好。 ​​​

149 :母狮子笑道：「傻瓜！幸福不是这样得到的。 只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​

150 :【麻辣鸡《Freedom》歌词MV】麻辣鸡继续她的疯狂打单行为，这次发布的是《Freedom》歌词MV。歌词版MV中麻辣鸡一改艳丽风格，这背景朴素的简直和Windows桌面一样啊！ ​​​

151 :“电音摇滚第一团”MP魔幻力量第四张全创作专辑《战神》第二波抒情主打《偷偷的》，从心里诉说盼不到的心仪对象，音乐里不时窜出动情的温度，甜蜜又酸苦的暗恋心情引发共鸣呼应。 ​​​

152 :他唱完全场空气都凝固了，舍不得呼吸 ！史上最棒的男版翻唱Adele 《 Make You Feel My love》 全场为他安静 ！！太棒了！！都忘了呼吸了！！ ​​​

153 :“最强音”刘明辉《我所幻想的未来》MV，世界太浮躁，未来太渺茫，但这份追求幸福的心一直在！ ​​​

154 :安室奈美惠将于2014年1月29日发行新单曲《TSUKI》，同名新曲是为北川景子，錦戸亮主演的电影「抱きしめたい－真実の物語－」演唱的主题曲。 ​​​

155 :两个可爱的小家伙，一边在浴盆里洗澡，一边玩玩具，咯咯咯地笑个不停！ ​​​

156 :《空山鸟语》是二胡独奏曲，刘天华作曲，初稿写于1918年，十年后才定稿。标题采自于唐王维诗：“空山不见人，但闻人语响。”在此曲中，刘天华创造性地运用三弦拉戏式的模进手法，描绘了深山幽谷，百鸟嘤啼的优美意境，是一首极富形象性的作品。——宋飞《空山鸟语》 ​​​

157 :现年33岁的TVB小生黄宗泽，被踢爆秘恋38岁港产名模杨峥谱写姐弟恋，公然拖手闹市喂食。 ​​​

158 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

159 :已经无法阻止人类恶搞的脚步了啊！包大人要进KTV，并为你献唱神曲，元芳你怎么么看？！ ​​​

160 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

161 :停车后，警察把酒精检测仪伸到他的嘴边，他疑惑地看了看警察，然后往酒精检测仪上吐口水……他以为酒驾就是这样查的。 ​​​

162 :轻音乐《雨》，轻柔委婉的旋律，色泽淡雅的景色，下雨了，泛起点点土腥和青草的味道，甚是清爽，如能再大些，再大些···明天的太阳会更明媚。 ​​​

163 :企图挽回已经完全发生了变化的爱情，是一种非[肥皂]常愚蠢的想法，正象一只腐烂的苹果，即使你能吃[bm亲吻]到口里，也不会甜蜜。 ​​​

164 :友谊是人[熊猫]生的调味品，[威武]也是人生的止痛药。 ​​​

165 :我常常在这样想：[赞]在语言的大街上，我们[din推撞]都应该觉得自己贫困一如乞丐才好。 ​​​

166 :宁枉百万[cai庆祝[睡觉]]步，曲木不可息；宁忍三日饥，邪蒿不可食。 ​​​

167 :凡结句都要不从人间来，乃为匪夷[浮云]所[威武]思，奇险不测。 ​​​

168 :每一[酷库熊微笑]种工作都包含着无穷的乐趣[bm震惊]，只是未能把它发现出来而已。 ​​​

169 :[江南style]从来谈诗，必摘[心]古人佳句为证，最是小见。 ​​​

170 :世上真不知道有多少能成就功业的人，都因[给力]为把难得的时间[爱你]轻轻放过以致默默无闻了。 ​​​

171 :当攀登学问[害羞]的[害羞]高峰以前，先应该去学习它的abc。 ​​​

172 :大漠风尘日色[ppb鼓掌]昏，红[痞痞兔囧]旗半卷出辕门。前军夜战洮河北，已报生擒吐谷浑。 ​​​

173 :作家没有必要吃下一整只羊后才说出羊肉的滋味[神马]。他[鄙视]只要尝一小片便够了。 ​​​

174 :口若悬河的人正如一个没有城墙的城市；因此，如果你在所[赞]有场合都能恪守这个规律，你将很少错误；平心静气，多听，少说，因为口[挤眼]舌是制造这世界上最大的好事和最大的坏事底工具。 ​​​

175 :生活的全[din推撞]部意义在[转发]于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。 ​​​

176 :一个人的青春时期一过，就会出现象秋[赞]天一样的优美[微博蛋糕]的成熟时期，这时，生命的果实象熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。 ​​​

177 :关关睢鸠，在河之洲。窈[围观]窕淑女，君子好[赞]逑。 ​​​

178 :我不是教师[lt切克闹]，只[花心]不过是被问路的同行者而已。 ​​​

179 :赚钱以求生活：之后，便生活下去使用它，否则[good]你所赚到的便无意义。只有正确地运用才使金钱不[浮云]觉得可鄙。 ​​​

180 :柏原崇至少还是一样的。。 查看图片 ​​​

181 :★★★★，托尼·斯塔克换装秀 ​​​

182 :打上标识就好了，不过有点担心很多食品打着“非转”或者“有机”的标签就提价。。。 ​​​

183 :keep逗ing  //同道大叔:主动一回能咋地[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]//露露_凌：配图亮了[笑cry][笑cry]金牛就是那种想一个人，一直等人家找他自己从不去主动找[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

184 :哈哈哈哈哈哈我也要看！！！//假装在纽约:周雨黑着脸：回家给我跪搓衣板。 ​​​

185 :【被帅哥守护一辈子的星女】冠军（双鱼）、亚军（射手）、季军（水瓶）【爱美却又懒的星座女】冠军（双鱼女）、亚军（天蝎女）、季军（双子女）、第四名（狮子女）、第五名（水瓶女）【越来越漂亮的星座】冠军（双鱼）、亚军（狮子）、季军（金牛）、第四名（天秤）、第五名（摩羯）。 ​​​

186 :这么喜欢 请大家一起把这些蛇放她被子里 给她个惊喜哦[可爱][可爱] ​​​

187 :垂死病中惊坐起，正在前往多拉多守望先锋 ​​​

188 :还有这种盗卡，偷钱，关注进度。 //金毛豌豆TanG:啊这事情好恐怖！ //墨墨_mo:粉笔张小龙 bearsun 回忆专用小马甲 大锅只是喝醉 金毛豌豆TanG 高中同学的亲身经历，麻烦各位大V们帮忙转发引起关注，让更多的人引起警惕！ ​​​

189 ://陳正道:Wow ​​​

190 :这么多年过去，我咋从没听说深圳有烤脑花？还专门店 ​​​

191 :我们记忆里的永远的初二2班。[心] ​​​

192 :Repost ​​​

193 :郑州市城市管理局  2.因为施工,人行道也有些地方不通,基本没有人员负责引导,他们主要负责拦下骑到新路面的车,其他情况都不了解.所有车遇到新出现的断口不得不返回,施工人员还说人行道是通的…不能配几个对讲机吗?有不通的情况及早告之行人,多简单的便民措施 ​​​

194 :周五晚上十点开始睡，第二天十一点半起床，然后下午五点半又来一觉，八点半醒，做一个报表后，十一点了，睡觉，今天九点半醒。上一星期的班需要睡两天才能解乏。 ​​​

195 :600元分了9期[笑cry][笑cry][笑cry]  每期手续费4.33元[笑cry][笑cry]  还行吧  每个月还70多 ​​​

196 :哭声啊[笑cry]//周杰伦中文网JayCn:声音最魔性的歌迷！谢谢你！ ​​​

197 :谢谢你[心]好感动，又变帅了[doge] ​​​

