乐观的中越典子ag 男/天津         加关注



【思溪村】思溪村背山面水，嵌于锦峰绣岭、清溪碧河的自然风光之中，房屋群落与自然环境巧妙结合，山水互为点缀，如诗如画，意境神美。旧版的《聊斋》便在这里取景，为此地更添一份神秘感。思溪村位于江西省上饶市婺源县城北偏西19公里；建村于1199年。 ​​​

1 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

2 :忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。会忘记那些令我们会心微笑的小事情；有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。 ​​​

3 :曹植(192～232)三国时魏诗人。字子建。他是曹操之妻卞氏所生第三子。生平曹植自幼颖慧,年10岁余,便诵读诗、文、辞赋数十万言,出言为论,下笔成章，深得曹操的宠信。曹操曾经认为曹植在诸子中最可[偷笑]定大事，几次想要立他为太子。 ​​​

4 :Peoplearelonelybecau[织]setheybuildwallsinsteadofbridges.人们觉得孤独是因为他们总为自己筑起高墙而不是桥梁。 ​​​

5 :郁达夫与王映霞。王映霞可谓是郁达夫一生中最重[泪流满面]要的女人，两人之间那段以激情始却以悲剧终的情爱纠葛曾轰动一时，被认为是“现代文学史中最著名的情事”之一。然而这场轰轰烈烈的爱情并没有经得起时间的推敲，由于年龄、性格等诸多方面的原因，郁、王之间渐生罅隙。 ​​​

6 :格斗，讲究一招制敌！花拳绣腿什么的没用！左边这只[酷]完胜！ ​​​

7 :【花样水果薏米冰粥】1.把米放入盆中浸泡2个小时，入锅中煲一个小时2.准备好水果，粥要熟后，加入冰糖搅拌溶化3.葡萄、荔[话筒]枝剥皮，西瓜、香瓜切丁，部分荔枝切丁。4.放入粥中，拌匀煮开，再入冰箱冷藏，装碗中开吃。 ​​​

8 :【六种方法缓解视疲劳】①每工[委屈]作半小时，频繁眨眼10秒；②对着电脑工作1小时后，转眼珠20秒；③凝视远方；④电脑旁放杯热水，增加周围湿度，降低眼睛干涩程度；⑤多吃有益视力的食物，如胡萝卜、菠菜等；⑥配戴低度镜片。 ​​​

9 :真的是欲[织]望产生力量啊！ ​​​

10 :我只是单纯的把剃须刀[悲催]借给你... ​​​

11 :装饰Tips：开放式的厨房，将实用美观的餐桌紧密相连，加强了家人间的沟通与交流，使得居家环境更显[最右]温馨。正方形的白色餐桌，整洁大方，搭配白色的餐椅，整体非常协调。 ​​​

12 :【奶沫咖啡】将纯咖啡粉，倒入杯中，加入白砂糖，倒入150ml热水冲开，并搅拌均匀，使咖啡和糖完全融化；将鲜牛奶倒入另一个杯中，牛奶打泡器打出奶沫；把冲好的咖啡倒入杯中50%，留下50%暂时不倒；把打发的奶沫倒入杯中，[礼物]再把剩余的咖啡，沿着杯的边缘倒入；最后，用巧克力酱画出你自己喜欢的曲 ​​​ 全文

13 :【黑米发糕】1.黑米先打成细粉（或者[偷乐]直接用买来的黑米粉）；2.酵母和牛奶混合均匀，先倒入黑米面，（喜欢甜口的，可以加点糖）搅匀，然后倒入面粉，揉匀即可，不必揉久；3.圆模内铺上屉布，放入面团，按压均匀，覆盖发酵至两倍大；4.将葡萄干摆放在表面；5.开水上锅，大火蒸30分钟。 ​​​

14 :保护套是手机的专用品？NO，现在设计师DavidDosSantos为香蕉量身打造了一个保护套，只要将香蕉装入里面，就可以放入[熊猫]包内随身携带，而不用担心香蕉擦伤或是折断了。它坚固耐用，脏了时还能放入洗碗机内清洗。 ​​​

15 :【格奥尔格王子花园（Prinz-Georgs-Garten）】格奥尔格·威廉王子在这里成功建造了一座迷人的花园。花园的设计是典型的洛可可风格：其[汗]基本形式是多轴的几何型，由主轴、横轴和对角轴构成，在交叉点设有喷泉或指示时间的日晷。 ​​​

16 :她不得不承认，自己的泪水中还有喜悦，因为她最完整无缺的一切[哈哈]，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩，想到这个的时候，悸动代替了微弱的挣扎，连疼痛也是变得意味深长。——《致我们终将逝去的青春》。 ​​​

17 :【由一个画家独自完成的最大粉笔画作】荷兰Veghel市，VictorvanHeeswijk完成了面积为57.3[嘻嘻]平方米的粉笔画。这幅画作是该市1791年版地图的增大比例复制品！ ​​​

18 :【雷公山】雷公山，位于贵州省东南部，是黔东南第一高峰，海拔2178.8米。区内原始森林莽莽苍苍，遮天蔽日，茫茫四百里。山涧水溪流不[好爱哦]断，汇集成多级瀑布，其中最壮观的是响水岩瀑布。雷公山区植物密闭，环境优美，气候宜人，是天然氧吧。曾被联合国社科专家称之为“世界十大森林旅游胜地之一” ​​​ 全文

19 :【12星座躲不掉的情劫--双子座】双子座就是太看重自尊了，因为自己的尊严不容他人侵犯所以双子座总是在相爱的时候也没有办法全然的把自己的架子放下，对情人也是一副防御和[兔子]唯我独尊的态度。但是大部分的双子座又过于敏感，有时候把别人的好意当成了一个别人的攻击，付出了所有的精力去反抗。 ​​​

20 :处女座的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为ta做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底[左哼哼]想要什么。你可以说是因为太在乎。 ​​​

21 :HR胜任力是一种综合能力，它是会涉及知识、技术、能力、动机、价值观[最右]等多个方面，与人力资源部门“事务管理、运营管理、战略决策”三大职责相对应，并与组织文化和组织战略紧密相连。 ​​​

22 :【为了在餐桌上吃饭的孩子创造舒适和安逸的环境】当[lt切克闹]孩子一切准备好了，就可撤掉她的高椅换成一个普通的椅子。买一个新的增高椅或者使用一个可调整高度的座椅，假如你有的话。给孩子配一个喜欢的人物或者含形状和字母的多彩的垫子。 ​​​

23 :小时候，她总陪奶奶坐在门口。“奶奶，你在等谁[疑问]？”“等你爷爷。”长大后，她知道她爷爷参军一直没回来，不知生死。可奶奶却一直在等，从黑发到白发。后来，她的男友要出国，她选择分手。哭了一个月。回乡看奶奶，发现她还在坐在门口。她问“奶奶，你为什么相信爱情？”“相信，比较幸福。” ​​​

24 :【石峡关长城】石峡关长城是京西地区保存最好的长城之一，春季的石峡关山花烂漫，历尽沧桑的长城隐映在花束丛中无比[熊猫]壮观。夕阳西下时，层峦叠嶂气势恢宏。 ​​​

25 :GoldenArmor里[兔子]的“魅娇娘”黄金战神！ ​​​

26 :【孩子腹泻要立即止泻吗】腹泻并不一定是坏事，它是肠道排泄废物的一种自我保护性反应，可以排除病菌等有害物。治疗腹泻应重点解决原因，而非单纯止泻，否则更易导致病菌、毒[蛋糕]素、代谢物滞留于肠内。要注意预防脱水并及时补充营养，以及针对腹泻原因适当用药，立即止泻并非明智举措。 ​​​

27 :编辑点评：金色与褐色都有着浓[来]厚的宫廷式风味。而浴室里的复古色彩运用更是让其梦幻无比。而独特的马桶设计是独具匠心之笔! ​​​

28 :陡然[神马]降温，注意保暖~ ​​​

29 :企业是需[织]要结合培训工作的实际，组织内部培训知识或者技能竞赛，将培训理念、知识、方法融入公司的日常运作流程，使其慢慢地成为企业的一种习惯，从而可以自动运行。 ​​​

30 :人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。快乐要有悲伤陪伴，雨过应该就有晴天，如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，请让我们从容面对[太开心]之后的离别，去寻找一个全新的你。 ​​​

31 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、[太开心]第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

32 :P市爆发出一种针对女生的疫病，凡24小时内不与男性亲嘴，身体就会瓦解，再化成水蒸气。女生们为了性命都随便找人亲亲，唯独她躲藏在衣柜里，“喂！当你收到这录音时，相信我已变成水蒸气，但[草泥马]除你以外我吻不了别的人……”遗言过后对着崩解中的半身无悔无怨的说：“谁叫我偏偏喜欢你。” ​​​

33 :【饮食防癌三个不要】第一，不要过咸。如减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃癌发病率就会下降。第二，不要过细。现代人吃的粮食过于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要[偷乐]过油。 ​​​

34 :青の祓魔师[晕]：AonoExorcist。 ​​​

35 :【毛孔堵塞会引起哪些皮肤问题】皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现的。毛孔堵塞给皮肤造成：1、皮肤吸收营养率下降。2、新陈代[不要]谢减慢。3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽。4、皮脂腺分泌的油脂无法正常排出，造成栓塞，皮肤无法正常呼吸。5、导致粉刺，细菌感染后会发展成炎症痘痘。 ​​​

36 :Don'teve[可爱]rletsomebodytellyou...youcan'tdosomething.不要让别人来告诉你不行 ​​​

37 :【名古屋电视塔】日本名古屋市久屋大通公园的一座电视塔，是日本最早完工的一座集约电波塔。塔高180米，从离地上100米的展望台看去，游客便可饱览名古屋市内的景色。是名古屋市中心的地标之一。随着位于濑户市的濑户数位塔的完工，名古屋电视塔在2011年结束了其广播电塔的使命[不要]，现在供游客参观游 ​​​ 全文

38 :【抱着睡确实可以让宝宝获得一种安全感，但也容易让宝宝形成依赖】等到宝宝大一点，我们想改变有时会很困难。这种依赖心理还会延长宝宝的入睡时间，容易造成入睡困难。而且，当宝宝夜[闭嘴]间醒来，父母如果不能及时给予相应的安慰，他很难再自己入睡。这对培养宝宝独立入睡的习惯会造成不良影响。 ​​​

39 :天蝎爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽[威武]管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。 ​​​

40 :【鲜奶虾海参汤】1.将海参泡12小时，将香菇泡半天2.适量的清水煮开，放虾干放浸泡好的香菇3.汤煮开后，放入海珍汤，煮开后，放入[太阳]牛奶，放发好的海参。适量的盐和适量的蔬之鲜，煮开就可以起锅了。 ​​​

41 :让背景墙独具特色，[肥皂]丰富了空间的整体性。 ​​​

42 :好友问她：“听说你和男友解除了婚约，是吗？”“是的，我和他的感情变了。”“[绿丝带]你把订婚戒指也还给他了？”“没有，我对戒指的感情还没有变。” ​​​

43 :下载东[晕]西时别盯着它看。 ​​​

44 :美无需刻意去雕琢，否则就会是环肥燕瘦式的缺憾。适度就好，随意就[笑哈哈]好！自然更好，淡淡更好。如果用烟熏火燎的方法，去苛求极致的美。那么就会是让人难以靠近的挑剔。 ​​​

45 :“娘子，思思身世太可怜，我想纳她为平妻”“你若喜欢，便纳了吧”“娘子，你真好”，她微笑不语，眼里却再无往日情意。当年你许我一生一世一双[lt切克闹]人，而今不过三年，你却另纳她人入怀。翌日，挽月“公子”重现江湖。世人皆道：公子冷漠更甚之前，眼中寒霜令人不敢直视。 ​​​

46 :酒架上琳琅满目的酒与玻璃杯使人可以享受美酒的盛宴，吧台的设计也令[萌]整个别墅提高了一个档次。 ​​​

47 :【熬夜会使得肝火盛】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。因为晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲[打哈气]倦。 ​​​

48 :【伊丽莎白雅顿进口化妆品被检不合格】8月12日讯，国家质检总局近期公布了最新一批进境不合格食品、化妆品信息，共有196批次产品因质量安全项目不合格被曝光，其中，伊丽莎白雅顿、高露洁等知名品牌[咖啡]均上了黑名单。 ​​​

49 :【巴马命河】河发源地位于那社乡田垌里，从高处俯视，这条蜿蜒曲折的河流酷似一个巨型草书体“[兔子]命”字镶嵌在广袤的田野中间，飘逸脱俗，让人称奇，所以当地人把这河称为“命河”。 ​​​

50 :据说猫咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，喵星人要告诉大家“T[偷乐]A是我的”。 ​​​

51 :【保时捷在华销量暴增70%成为全球最大市场】今年5月，保时捷[不要]在中国市场的销量达到5,391辆，同比增幅高达70.4%。同月，保时捷全球销量为20,582辆，可以看出仅在华销量就已超过其全球销量的四分之一，并大幅超过在德国、美国等单一市场的销量，目前中国已成为保时捷全球最大市场。 ​​​

52 :《火箭女孩》05，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

53 :【《最终幻想14》3.0资料片前瞻CG:苍天的伊修加德】 ​​​

54 :斩·赤红之瞳!：第01话 斩断黑暗 ​​​

55 :Fate Zero 第二季：第7集. ​​​

56 :《很爱很爱你》一直都是我特别有共鸣的歌，今天终于翻唱了这首，唱的时候一直很想哭，总能想起那段美好的日子，也许放手才是最坚强的守候... ​​​

57 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

58 :壹周立波秀（春节版）第四期：词说2010——慈善 ​​​

59 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

60 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... ​​​

61 :强袭魔女 第一季：第12集。 ​​​

62 :他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好。 ​​​

63 :【实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物】现实版熊出没，俄罗斯公路上的熊大熊二跟路人讨食物。。。不愧是战斗种族，胆子太大了，不但不跑还给吃给喝......熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂，萌态十足，惹得车主哈哈大笑。 ​​​

64 :【英雄联盟之坑爹宝典 万圣节火男布兰德行尸走肉ADC】 ​​​

65 :闺蜜好像有些害羞：我…我……我好像明白了什么：你不会是喜欢他吧？ ​​​

66 :小美人鱼：第18集. ​​​

67 :《回忆之风》 06话，了一款感人大作《ef - the first tale. 》，该作邀请到了新海诚监督和天门这对经典拍档组合为其制作ED影像，配以婉转悠扬的主题曲。 ​​​

68 :坚强的妹纸选择让自己彻底滴寂寞，没良心的汉子你惹到她们了！哈哈哈~猫猫妹纸给大家带来一首《寂寞寂寞就好》！喜欢哦~ ​​​

69 :2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！ ​​​

70 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生大起大落，只在转念之间。 ​​​

71 :球场上风驰电掣的内马尔到了篮球场也一样神勇，不仅一记樱木式小人物上篮，还有两记罚篮空心入网，如此出色，那一次补篮三不沾就忽略吧！ ​​​

72 :性感足球宝贝，海边比基尼清纯诱惑写真，火辣身材，裸身魅惑性感无限，要hold住哦！ ​​​

73 :神奇的纸雕刻~~翻开那一刻我和小伙伴们都惊呆了！不是最新，但绝对屌炸天啊！！ ​​​

74 :【最终幻想14极泰坦打法教学 谁都可以farm极泰坦】 ​​​

75 :盘点明星们最失败的影视作品，看完你是不是也有同感呢？最后，祝愿他们的星途越来越坦荡吧！ ​​​

76 :“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 ​​​

77 :一曲贯穿《童话1/2》灵魂的插曲《永夜的爱情》，听着黄英的声音，再联想到剧中“姐姐”的角色，不由得触动人心底那根最脆弱的神经。 ​​​

78 :林忆莲成熟妩媚又淡定从容的歌唱，如同一个流利而苍凉的手势，划过我们曾经光丽如绸的青春...“那女孩早熟像一朵玫瑰，她从不依赖谁，一早就体会爱的吊诡和尖锐，她承认后悔，绝口不提伤悲...”——林忆莲《铿锵玫瑰》 ​​​

79 :“一言为定”。哈利斯答道。 ​​​

80 :女：我说的八九不离十！ ​​​

81 :路人的悲喜，是音乐家浅浅的遗憾 。一个人，他想要分得这一切，可最终也只是隔着一大张玻璃——厚重、剔透的窗，做了个孤独的看客。他只能用笔下的音符来抓住瞬间的一切！ ———— 伊戈尔·克鲁托伊《悲伤的天使(Sad Angel)》 ​​​

82 :邵容的琵琶曲《沙漠诗行（Desert Flowers）》，一首淡淡忧伤的轻音乐！很多人可能不太能理解标题的含义，不过这并不会影响这首音乐给我们所带来的心境感受~ ​​​

83 :牛人唱谈神曲《娱乐圈》，2013年，注定是不平凡的一年，“小伙伴”没能上头条，明星们却都在抢着上头条，细数那些娱乐圈往事，才发现以前的我们真的图样图森破！PS:结尾的女声好销魂。 ​​​

84 :男人为什么要欺骗？为什么要偷吃？英国知名Youtube播主Emily又有想法了，看看她总结的十大理由对不对！ ​​​

85 :足球场上的诗人，皮尔洛 vs 西班牙个人集锦，大师级表演！一场精彩的视觉盛宴绝度亮眼。 ​​​

86 :梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 ​​​

87 :【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ ​​​

88 :长假归来先声夺人，风小筝《爱殇》释放迷人魅力，好歌为你洗去假期疲劳。 ​​​

89 :Ella主演、创作与演唱的电视剧《谎言游戏》片尾曲《真的我》MV首播，透过歌声认清面具下真实的自己，唱出现代人伪装的坚强。 ​​​

90 :听着这首歌《一个人的浪漫》伤感唯美的旋律，心里闪过一句话，无论是爱情还是友情；你来：我热情相拥、你若走，我坦然放手…… ​​​

91 :创作型女歌手Rihwa于2月26日发行新单曲《春風》，完整版PV现已释出！这首歌是三浦春马主演热播剧「僕のいた時間」主题歌，PV选在安静的海边拍摄，整首歌给人一种清新治愈的感觉，和剧情联系起来真的很泪目啊，妹纸声线大好评~ ​​​

92 :性感女狼吊带黑丝诱惑，爆乳骚臀情趣内衣写真，撩人的性感魅惑~绝对抓住你的视线。 ​​​

93 :小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？” ​​​

94 :毕业生的出路到底在何方？另类解析方式带你了解毕业出路，你属于哪一类呢？！ ​​​

95 :这首曲名为《木偶的死亡舞步》，英文名为《Dance To The Death》。有人说这首曲是“飞蛾扑火后的另一种升华”，亦有人说“表现了落寞的贵族”。不管怎样，大家都找到个共同点，这首曲给人一种忧伤感~——钢琴曲《木偶的死亡舞步》 ​​​

96 :【《虚幻竞技场4》首部预告 画质惊艳、开发状况良好】随着虚幻4引擎的震撼公布，越来越多的游戏开发商宣布将运用该引擎打造游戏，不过，这些游戏并没有发挥出虚幻4的能力，而如果你想见识到虚幻4引擎的真正实力的话，你一定不能错过Epic Games自家开发的《虚幻竞技场4》。 ​​​

97 :全智贤来台引十分钟抢拍潮，一袭白色镶钻洋装压轴出席时装秀，千万代言费轻松入袋。 ​​​

98 :电视剧《如果我爱你》插曲《不懂自己》在伤感的歌词中加入了浪漫的旋律，演唱者karey天天早前就为《胜女的代价2》中献唱过两首歌曲，对于偶像剧系的歌曲唱起来驾轻就熟，引人入胜的伤感和天天独有的唱法十分适合现在年轻人的口味。 ​​​

99 :小妞给大爷笑一个。他:大爷，臣妾做不到。说完对视大笑。 ​​​

100 :巴西型男组合P9《超凡蜘蛛侠2》插曲《Just the Two of Us》首播！青春动感的旋律4个迷人帅气的脸孔，舞池中不断火热的气氛不断上升，mv中穿插着电影《超凡蜘蛛侠2》的片段，矫健迅速的声影在镜头前闪过，青涩的笑容与暧昧的甜蜜片段让人更加期待这部影片的上映！ ​​​

101 :神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~[xkl转圈]人类都已经弱爆啦！ ​​​

102 :超萌的重金属摇滚宝宝，太欢乐了~这是将摇滚进行到底的节奏啊！北鼻~请问[围脖][手套]你头晕吗？ ​​​

103 :【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

104 :两兄弟在浴室玩颜料，玩着玩着就成这样了···宝贝~~你们还认得自己吗？别被吓着喽，哈哈！ ​​​

105 :爆粗口的宝宝你伤不起啊~偶们真的不是有意的~~爸爸妈妈就是这么教我们的肿么办呐。。 ​​​

106 :小明：更有此理！那从你的角度来说呢？ ​​​

107 :终于，蹲下，她泣不成声。她一直在心里守了他那么多年。 ​​​

108 :柴可夫斯基《如歌的行板》，乐美景美，浮光云影映荒漠，碧空云彩相追逐，奔赴瑶池开舞会，霓裳云袖尽情舞，曲壮乐美情未央，云醉长空我醉乐！ ​​​

109 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

110 :笑cry~~国外胖大叔模仿海豹入水，同步率百分百！啤酒肚还可以这么玩，新技能get√！ ！ ​​​

111 :《中国好声音》七大金曲原唱翻唱大对比 看看你更喜欢哪一个？ ​​​

112 :李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。 ​​​

113 :挑战用妹子的胸部洗脸100连发，又见水深火热！下辈子一定要投生在资本主义，然后花钱开外挂，高富帅VIP模式！ ​​​

114 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总让我为你浮想联翩，心里的故事越来越美···”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

115 :《好想告诉你》SP01小剧场（灰姑娘版），因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。 ​​​

116 :一首打动无数人的经典音乐《梁祝》，法国钢琴艺术家理查德·克莱德曼，是一位用琴声来传递浪漫的人，他弹的钢琴曲，音色华丽、旋律优雅。 ​​​

117 :【新手比武必看 《笑傲江湖》PK视频教学】游戏PVP是玩家们的最爱，新手在笑傲江湖PK中如何获胜？且来看看这视频。 ​​​

118 :“不可以的哟！”他说:“我走了，我女朋友还等着我呢！你这样叫她会误会的。” ​​​

119 :《偶像大师 闪耀祭典OVA》 跃动旋律 ，《偶像大师》（THE IDOLMSTER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005年7月26日开始启用的街机用模拟游戏，后于2007年和2008年被移植到微软旗下主机XBOX360上，分为『THE IDOLMSTER』和『THE IDOLMSTER Live For You！！』两作，并且添加了新人物星井美希。 ​​​

120 :人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。——  Thorunn Antonia《Electrify My Heartbeat》 ​​​

121 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

122 :光之美少女 第三季：第12集. ​​​

123 :雷佳倾情演唱《我的好妈妈》，用心歌唱，永报妈妈。雷佳姐姐，加油！！ ​​​

124 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

125 :近日，密苏里一名老渔夫在大海迷航，漂流了12天之后竟然奇迹般地生还。中新网报道，据家人介绍，这名家住密苏里的67岁老渔夫在感恩节出海之后就杳无音讯。而老人自己称，在出海后不久遇到了风浪。船被大浪打坏，无法控制方向，他只能随波逐流。 ​​​

126 :【红人萌妹子模仿LOL中女英雄联盟台词】Vnyannv是出生于英国的越南人，由于经常在Youtube发布一些视频而迅速走红。近日，她又上传了一段模仿《英雄联盟》里女性角色的配音视频，真心模仿的一级棒！ ​​​

127 :听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。 ​​​

128 :，因为精明的老板发现，招财猫的电池用得越快，顾客就越多了。 ​​​

129 :凤凰古城、奇葩事件、韩国选美通通上榜~~犀利妹纸爆笑吐槽4月网络热点事件！~ ​​​

130 :超好听的轻音乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

131 :自从乔布斯走了之后，苹果就成了心机婊，就跟三星较上了劲，比谁的新品出的更快！反正有大批果粉，再玩点饥饿游戏的商业规则，引得好多人坐不住了，于是奔赴澳洲排队打麻将等候苹果6··· ​​​

132 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有美感啊！ ​​​

133 :“他想要的，我没有不给的。人都给了，心也丢了，不差这个状元。” ​​​

134 :夜幕降临，两条流浪狗缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

135 :二货们原本也是呆萌惹人爱，但由于那梦幻般活络心思，使得他们在平凡人之中脱颖而出，冒万丈傻气成为了准二货，并且在二的道路上渐行渐远··· ​​​

136 :花花公子性感派对，性感美女，丰乳翘臀，更有比基尼火辣热舞，美女们好嗨啊~宅男们快来领福利吧！ ​​​

137 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

138 :太残暴了！小孩超强直排轮表演，享受精彩炫酷时刻，在场的小伙伴们都惊呆了！ ​​​

139 :【基佬法师竟是奶爸！《龙腾世纪：审判》新战斗演示】 虽然《龙腾世纪：审判》已经跳票至11月，但我们还是可以通过新的演示来进先睹这部RPG大作的风采。Bioware与EA为该作公布了一段游戏演示，全方位、深入地展示了战斗系统，我们也一起来看看吧。 ​​​

140 :五月天将于6月4日在日本发行单曲《Do You Ever Shine？》，这首由阿信作曲，小林武史作词的新曲是为佐藤健、渡部笃郎、忽那汐里、KEIJI（EXILE）等出演的热播剧《ビター?ブラッド》演唱的主题曲。 ​​​

141 :骚年抚摸正在吃东西的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。 ​​​

142 :《Fractale》 01话，在《Fractale》的设定中，为了管理世界而制造出来的「碎形系统」，是让人类可以不需要工作就能生存下去的装置，而也是人类史上首度进入了乐园的世代，就这样过了千年之后…… ​​​

143 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

144 :黄家强一连两场的《It's alright》演唱会在香港九龙湾国际展贸中心举行，否认吞黄家驹一亿赔偿金，对世荣阿Paul放狠话。 ​​​

145 :“最近一直下着雨，又湿又冷的空气，如果可以我希望它放晴，好好让我出去透透气，雨什么时候会停，我什么时候可以，下山去吃一些好吃的餐厅···”---电影《小时代2：青木时代》插曲《停停停》。 ​​​

146 :哈哈，美女你到底穿了多少件？！ ​​​

147 :这种乌龙你见过么？真心是只有想不到的没有做不到的。大风，你这是闹哪样，不带这样的！ ​​​

148 :你知道怎样亲吻吗？额滴神~！屌丝逆袭速成班，贱男教你15种亲吻的方式，不要错过哦~！！！！ ​​​

149 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

150 :“没关系，我微博上有。” ​​​

151 :【铁骑游记 天涯明月刀OL杭州西湖风景视频】 ​​​

152 :轻音乐《月亮女神》可以说是达到另一个新的境界。听着音乐，就感觉仿佛是笼罩在女神的月光照射下，感到无比的幸福~醉人的音乐《月亮女神》~ ​​​

153 :春晚你会看吗 ？如果把春晚比作一道大餐，那么导演就是厨子，主持人就是跑堂的，演员就是美味菜肴，明星就是开胃点心，至于观众，有的吃就不错了，就别再挑肥拣瘦了！ ​​​

154 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

155 :Angelababy出席品牌活动否认黄晓明送车送房挽关系，力证与晓明大哥恩爱如旧。 ​​​

156 :奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ ​​​

157 :网络人气美女歌手、知名网络人气主播柔媚儿演唱《清明上河图》，居然“穿越”成为北宋的仕女，手执羽扇尽显古代女子的媚态~ ​​​

158 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

159 :也许你已不在，但你的话，是我永远不断的崖。 ​​​

160 :巴啦啦小魔仙 第一季：第4集。 ​​​

161 :在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

162 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

163 :女生们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！ ​​​

164 :对登堂入室的艺术家来说，自然的一切，无一不美。他的双眼大胆地感受表象内的真实[bm可爱]，有如[围观]开卷读书那样，轻易地看出自然内部的一切真实。 ​​​

165 :美德有如宝石[神马]，最[转发]好是用素净的东西镶嵌。 ​​​

166 :君子既学之。患其不博也；既博[神马]之，患其不习也；既习之，患其无知也；既知之，患其不能行[嘻嘻]也；既能行之，贵其能让也。 ​​​

167 :爱，和[泪]炭相同，烧起来，得想办法叫他冷却。让它任意烧着，那就要[思考]把一颗心烧焦。 ​​​

168 :成功的第一个条件是真正的虚心，对[ [晕]干杯]自己的一切敝帚自珍的成见，只要看出同真理冲突，都愿意放弃。 ​​​

169 :凡在小事上对真[心]理持轻率态度的人，在[bm可爱]大事上也是不足信的。 ​​​

170 :读书就[可怜]是力量，因为读书可以帮助工作，可以增[可爱]加工作的力量。 ​​​

171 :当你地位低微时而显得谦恭，并不是一件了不起的事；[耶]但当你受人赞颂之际而仍谦逊，则是伟大[给力]及罕有的成就。 ​​​

172 :人需要理[花心]想，但是[可爱]需要人的、符合自然的理想，而不是超自然的理想。 ​​​

173 :有为者，辟若掘井，掘井九轫，而[羊年大吉]不及泉，犹为弃井也。[给力] ​​​

174 :千万人说苹果会往[害羞]地上落，却只有牛顿一个人问其中的[做鬼脸]原因。 ​​​

175 :我们所得到的许多教训，是从我们的错误与失败中学来的。过去的错[神马]误便是[蜡烛]将来的智慧与成功。 ​​​

176 :行路难，不[阴天]在水，不在山，只在人心反覆间[调戏]。 ​​​

177 :善人同处，则日闻嘉训；恶[浮云]人从游，则日[nono星星眼]生邪情。 ​​​

178 :掩饰真理是卑鄙[哼]，因害怕真理[lt切克闹]而撒谎是怯懦。 ​​​

179 :要极省俭的画出一个人的特点，最好[困]是画[赞]他的眼睛。 ​​​

180 :[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]好爽的样子，想穿 ​​​

181 ://幻灭妖僧:跪了，舒服全家福 //英国报姐:喜欢了，美国瘫完英国瘫，英国瘫完中国瘫，大家一起国际瘫 //M大王叫我来巡山:这沙发也太长了吧[笑cry] 终极黑洞。//风吹丁丁响当当: 吧唧那个毫无违和啊[笑cry] ​​​

182 :boss宝思。21：20我和宝宝第二发。 ​​​

183 :小诗凶 [哈哈] ​​​

184 ://我要上大学123://时尚健康大全:get ​​​

185 :你见过最失败的骗人把戏________________________ ​​​

186 :舍不得点开红点点 ​​​

187 :[泪][泪][泪] ​​​

188 :和室友说好打一场告别赛的……也没打[拜拜] ​​​

189 :有个辩题大概是「该不该对性犯罪者实施化学去势（阉割）」，然后反方的立论是「不应该，因为我们应该实施物理去势」 ……excuse me？？？ ​​​

190 :龙哥！！！！！！ ​​​

191 :这样的日子还有多久 ​​​

192 :『壹基金迷局：掩藏在背后的巨大野心 - 乌有之乡网刊』http://t.cn/8sFmb8l ​​​

193 :很有用(o′?`o)啊北極星星星星星bulingbuling ​​​

194 :从量能来看，市场的量会开始逐步萎缩。15分钟上证指数有一个顶背离。意味着上行空间有限。但鉴于今日资金流出非常少，说明市场无抛压，因此维持上下震荡为主。个股目前跟风大涨的不多 ​​​

195 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的许嵩 发新歌啦，来亚洲新歌榜为 最佳歌手打榜吧！mua ​​​

196 :国务院发文，支持2.5天休假，支持旅游。喔！我突然想起，答应了帮朋友推荐一下他们的位于腾冲的集美别墅酒店。这个小酒店，温馨，舒适，服务很好，干净整洁不说，但说这诱人的价格，就足以让人动心了。一个小二层的别墅，还包括早餐，住一晚就一百多元钱。夫妻俩一个广州美院毕业的，一个三军医大毕业 ​​​

197 :我正在使用手机应用<呼应>，注册就送了1小时电话时长；做任务还送了我快1000分钟。现在拨打全国任意座机、手机都不用花钱了！真的很神奇！  邀请码为[1ns441]http://t.cn/8Fk6JYm ​​​

198 :大长腿！[嘻嘻] ​​​

199 :逛一整天，没有买到想要的东西，啊啊啊！！！ 我在: ​​​

200 :边伯贤0506生日快乐  //灿白癖:边伯贤0506生日快乐 太好看了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] ​​​

201 :能拿奖品这种事一定要和大家说一说的，否则以后还怎么在一起愉快的玩耍[酷]我刚获得了微博等级专享礼提供的288个新浪爱彩 竞猜豆，可以免费竞猜赚取更多猜豆兑换MacBook、iPhone6等礼品，变身土豪就靠它了[可怜]快去领取你的专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

202 :肯尼迪金2016年 ■△ 第2轮45天运动打卡　 Day 42　2016.04.30　 百日作战　 Day 30 ​​​

203 :微博冻住了冻住了 ​​​

204 :积极响应李益宁同学的号召，美颜相机拾起来[微笑]胖子不叫胖子 ​​​

205 :自带表情包 相由心生胡歌 //shelly珊珊:暖暖的很贴心  [心][心][心][求关注][求关注][求关注] ​​​

206 :周思成 唱的我相信。我在最后一排，离得实在是太远了，所以拉进了照出来不太清楚。 秒拍视频 . ​​​

207 :天吶 美的不要不要 ​​​

208 :是吴三金呀 陆月壹号 瑜鱼悦 豹纹爱科比- ​​​

209 :太可爱了[笑cry] ​​​

210 :自省，生活在同一屋檐下，但是缺少沟通和关心，这是更可悲的一件事儿。 ​​​

211 :唱歌Ella Ella umbrella[心]为你加油！ //胡歌微博宣传组:天生爱分享 胡歌 好呀好呀[太开心]～小宣来啦[好喜欢] ​​​

212 :我为陈学冬拉票 微博电影King和Queen ​​​

213 :平均一天可以吃十个猕猴桃[doge][doge][doge] ​​​

214 :RTA//朱元冰Ryan: 16年继续陪伴大家、期待吗[爱你]天天向上官方微博 ​​​

215 :路飞是是蜘蛛侠 ​​​

216 :我是不是不应该微博号隐藏那么深，以至于没添加任何好友而使微博显得如此冷清 [笑cry] [笑cry] ​​​

217 :今天亚马逊的书特便宜，好感动~文学类的书都打4.9折，其他的就不太清楚。节日什么的逛买书的网站就是欢乐~~有兴趣的赶紧去买吧~~也是时候为暑假准备精神食粮了~~[哈哈][哈哈] ​​​

218 :等待下一个毕业季 ​​​

219 :手机解锁密码都能忘！这脑袋是用来干嘛的[泪][泪][泪] ​​​

220 :话是自己跑到耳朵里去的，不是伸耳朵去接的。 ​​​

221 :我在小咖秀APP 参加了爆笑对嘴大赛，向快乐大本营上的逗比男神女神们挑战！（来自秒拍视频）APP下载地址：小咖秀 ​​​

222 :阿鹿，今天是我的生日啊，新历生日[心]我们的农历生日是同一天哦[爱你]就是这一点我也很骄傲[心]，晚安！ ​​​

223 :河南青年之声  青年面对未来时，生活压力，工作压力，经济压力等各方面压力随之而来，心态要如果调整？河南青年之声 ​​​

224 :刷新闻刷出个红包[嘻嘻] ​​​

225 :不需要知道怎么做，我只要知道怎么吃就好了。//笑话趣图大百科:[赞] ​​​

226 :[笑cry] ​​​

227 :[星星][星星][星星][星星][星星]，十年荣光，雅俗共赏。许嵩 ​​​

228 :我分享了不畏浮云遮望eyes 的文章 2016年1月14日 ​​​

229 :今晚的《中国好歌曲》是蔡健雅导师的团队进行12小时限时极限创作，结果，羽田的《只怪自己活该》、陈萝莉的《你安静起来》、苏运莹的《萤火虫》、祁紫檀的《得知平淡珍贵的一天》和潘高峰的《会忘了，会记得》获得在现场比拼的权力。最终，苏运莹和祁紫檀以实力取得与导师共同参加年度盛典的绝佳良机。 ​​​

230 :我也就看了10遍。。 ​​​

231 :[哈哈]//吃糖心蛋睡觉打怪兽: 都是段子手 给国民岳父点[蜡烛]//lol016lol:[哈哈] ​​​

232 :被玩大的孩子 ​​​

233 :哈哈哈。林更新 不客气。//追风少年刘全有:哈哈哈哈哈哈哈哈哈专业烧人//玛瑞酥:替我狗哥哥哭哭//风吹丁丁响当当:我看到评论里说行走的火葬场…… //尸姐:sorry真的忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //夏目家的小诗哥:流水的女主 铁打的火堆 ​​​

234 :500富人榜最新出炉！ ​​​

235 :喝蒙了 ​​​

