亚太日报娱乐频道m6e 女/河北         加关注



复杂的尘世，让我们看懂我们从未深透过的画面。不管在何种情况下，都别忘了保持一颗积极向上的心以及对美好事物的期待，这样，你的人生才会充满阳光，生命，也才会绽放精彩。 ​​​

1 :【做好防晒措施】祛痘产品会使你的皮肤更容易受到紫外线伤害，所以一定要使用防晒指数SPF30以上的防晒产品。产品成分应当不包含会堵塞毛孔的成分。 ​​​

2 :【皮肤美白吃柠檬】水果中最能美白皮肤的莫过于柠檬，柠檬中含有丰富的维生素C和钙质，多吃宁能可以增白皮肤、去除色斑、紧致肤质、消除自身的疲劳和肌肤的抗老化作用。将柠檬切成片状，将两片柠檬放入杯中然后加入适量温水即可食用，怕酸的女性可以在柠檬水中加入适量的蜂蜜，即可增加柠檬水的口感。 ​​​

3 :老师也是机[偷笑]智…… ​​​

4 :【北海涠洲岛】岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚[思考]丽多姿的活珊瑚为最，素有南海"蓬莱岛"之称。浓郁的客家风情，丰富的特产让人流连忘返，回味无穷！ ​​​

5 :只要认真[闭嘴]去做，在家也能做出高逼格早餐。本尼迪克水波蛋是美国传统早餐，以水波蛋为主配以新鲜蔬菜与面包，能补充各种能量，又能享受味觉上的美感。 ​​​

6 :【玉林都峤山庆寿岩风景区】玉林都峤山庆寿岩风景区位于都峤山主峰云盖峰东南侧，著名景点有：世界第一大佛字、莲花岩百岁道姑、庆寿岩五百罗[围观]汉、全国书法名家文化碑廊、暗河佛源漂流、望佛亭等，是一个融自然景观与宗教文化为一体的旅游观光区. ​​​

7 :过来！给我老[围脖][手套]老实实地坐下！~~喵星人霸气了！ ​​​

8 :现在买东西[得意地笑]都要懂一门外语啦！！ ​​​

9 :去年的这个时候[围观]我对自己撒了一个谎：“等到天再暖和一点我就出去运动！”没想到这一等，又是一年。 ​​​

10 :【狮子大张口，标致将推408GT剑指奔驰CLA】作为标致振兴计划的一部分，全新标致408GT车[泪]型将作为一款四门Coupe车型与奔驰CLA等展开竞争。奔驰CLA的成功，毫无疑问让标致眼红了！ ​​​

11 :打电话问女[沙尘暴]朋友在哪儿，女朋友答：“在麦当劳。”我说了句煽情的套话：“噢，吃什么好吃的呢？我都闻到香味了！”女朋友扑哧一声笑了出来：“真的吗？我……正在卫生间排队呢！” ​​​

12 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是去不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没想好，而是要你别再想了；领导征求你的意见，不是真的广开言路，而是在寻求同谋；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心；领导批评你，不是你真的有什么过错，而是提醒你[衰]别站错队伍。 ​​​

13 :【怎样给男宝宝清理小PP】清洗时首先要在孩子大便后将其肛门周围擦干净；其次，父母要帮助孩子擦拭其生殖器根部和里面容易藏污纳垢的地方，但不要太用力。可以把小毛巾或湿纸巾叠成小方块[肥皂]，然后用折叠的边缘横着擦拭。专家提醒，给幼童擦屁股最好别用干纸巾，否则很容易掉纸屑，成为包皮污垢的来 ​​​ 全文

14 :小主银滴优点就是，[落叶]易推倒~~然后强吻~再强吻 ​​​

15 :把睡眠区域设置空间上层，此类卧室设计很适合家中是挑高空间的小户型，这样也不会浪费上层的空间。而在[来]下面更是可以再放上一张舒适的双人沙发作为休闲区，床下方的空间更是可以装修出个别致的衣帽间哦，把不大的空间好好利用起来居然可以变得如此温馨。 ​​​

16 :【腹泻患儿如何家庭护理】轮状病毒引起的小儿腹泻,除遵医嘱服药外,家庭的护理也很重要。1.补充水分:为防止脱水，要多补充水分，这是家庭护理最重[落叶]要的事。2.调整饮食:对吃母乳的婴儿，急性期可减少哺乳的次数，缩短每次哺乳时间，吃牛奶加等量米汤等。3.辅食添加。4.保持肛门清洁。 ​​​

17 :【《王国之心2.5HD合集》最新游戏截图多处游戏细节曝光】SE社放出了一组旗下“冷饭”新游《王国之心2.5HD合集（INGDOMHEARTSHD2.5REMIX）》的最新游戏截图。在这组新截图中主要展示了Ventus[钟]、Aqua、Terra等主要人物，其中你还可以看到游戏的贴图相册，战斗任务，秘密插曲，新的敌人。 ​​​

18 :怀孕7个月月，宝宝在肚子里总是拱来拱去，肚皮上就时不时的出现个小鼓包。老公看到，兴奋极了，对我说：来，我们来玩砸地鼠吧。我顿时泪流满面！哎，我说马总，今年过年能不[困死了]能不玩支付宝打地鼠的游戏了，钱挣不来几个，带坏了一大帮小朋友！ ​​​

19 :卧室要求最好选择通风比较好、阳光充足的房间，而复式的阁楼正好满足这一需求。在斜屋顶下创造一个个性的睡眠空间是一个明[闭嘴]智的选择。 ​​​

20 :水能直至大海，就是因为水能巧妙[给力]地避开所有障碍，不断地拐弯、钻缝前行。许多聪明人之所以未能成功，不少是撞了南墙也不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，也是已个好办法。山不转，路转；路不转，人转。心念一转，逆境也能成机遇。学会拐弯，也是前进的一种好方式。 ​​​

21 :只有懂得潜规则是什么意思,职场[耶]新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利.但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

22 :将你最喜欢的蓝色粉刷墙壁，蓝色的墙面清新淡雅，[xkl转圈]搭配碎花复古地毯别有一番风味。 ​​​

23 :如果早上快递按门铃给你送来这个，你有[太开心]什么感觉？ ​​​

24 :今天是一个让一切变得更好的机会[呵呵]，别浪费。 ​​​

25 :【靖西古龙山峡谷群景区】感受世界一绝的“三天三夜”之旅，即花三个小时即可享受乘船游览“三个峡谷三个暗河[疑问]溶洞”，在穿越神秘地下河溶洞中，感受地壳经亿万年运动形成的自然杰作。 ​​​

26 :大汪和小喵体差萌大大的我保护小小的[打哈气]你满满都是爱看的心都化了 ​​​

27 :她得绝症，每天半夜背痛。他是三班倒工人，夜班回来第一件事就是为她按摩。他突然出差，两月没回家，她恨得要死，以为他外面有别的女人。他依旧每[囧]天给她按摩，她觉得不适，总是冷嘲暗讽，他也不辩驳。她终于死在他的怀里。盖棺之前，他请所有人出去，从臂上取下一件东西放入棺材，一截义肢。 ​​​

28 :酒驾男子为逃避处罚当众脱裤假装“方便”！5月1日下午，当涂一驾驶员[喝多了]酒后驾车被查后一路狂逃，见前方一条沟渠无法越过，竟立即解开裤带，就地上起了厕所，企图蒙混过关，结果被民警当场识破。 ​​​

29 :【芒果西米露】1.芒果从中间略偏向左右半厘米切两刀，两侧的果肉部分用刀子划十字2.翻过来，就可以很轻易地取出果肉，留一部分芒果丁备用3.其余部分和酸奶在料理机中打成泥(酸奶的用量可多可少，视你喜欢的浓稠程度)4.将打好的芒果酸奶泥和煮熟的西米混合5.点缀芒果[加油啊]丁，淋糖桂花或蜂蜜，冷藏后 ​​​ 全文

30 :【野良神】俄罗斯Coser[囧]神还原Cosplay主角组. ​​​

31 :人生，总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可诉。其实，有些事，轻轻放下，未必不是轻松；有些人，深深记住，未必不是幸福；有些[威武]痛，淡淡看开，未必不是历练。 ​​​

32 :把睡眠区域设置空间上层，此类卧室设计很适合家中是挑高空间的小户型，这样也不会浪费上层的空间。而在下面更是可以再放上一张舒适的双人沙发作为休闲区，床下方的空间更是可以装修出个别[奥特曼]致的衣帽间哦，把不大的空间好好利用起来居然可以变得如此温馨。 ​​​

33 :【宝宝辅食添加时】酸奶：1岁以上幼儿可食,但需少量饮用；豆浆：1岁后可尝试，防止一次喝多，饮前煮沸5－10分钟；巧克力：3岁后限制性少食；蛋糕：6个月后可尝试不含奶油的蛋糕；坚果：1-3岁需将坚果磨成粉撒在饭中食用，杏仁白果慎食；粗粮：8个月后可选择性少量添加;块状水果：[围脖][手套]出牙之后 ​​​ 全文

34 :【恋爱心理学】理想的爱情，是对方喜欢的[转发]你，刚好也是你喜欢的自己。没那么理想的爱情，则是陪伴的意义多过欣赏，这对相处之道要求更高，因为没有了欣赏当基础，柴米油盐的凡常生活随时都危机四伏。 ​​​

35 :【与普吉谈恋爱】普吉是所有人的普吉，但爱上普吉的原因却各有不同，可能是SP[握手]A之后望着屋外的美景，久久没有说话，真正的进入了度假放空状态时爱上；可能是被高雅奢华、风情万种的人妖表演给shock到，也可能是被海鲜炒饭俘获了舌头，反正安静的美男子。 ​​​

36 :水能直至大海，就是因为水能巧妙地避开所有障碍，不断地拐弯、钻缝前行。许多聪明人之所以未能成功，不少是撞了南墙也不回头。人生路上难免会遇到困难[可怜]，拐个弯，绕一绕，也是已个好办法。山不转，路转；路不转，人转。心念一转，逆境也能成机遇。学会拐弯，也是前进的一种好方式。 ​​​

37 :【你会挑谁做你的恋人？】如果前[沙尘暴]面有一道门，你估计钥匙会放在那呢？【A】放在桌头的摆设品上；【B】放在你的宠物身上；【C】放地毯底下；【D】放在门口遮筒内；【E】挂在窗前风铃上。（解析如图）。 ​​​

38 :当你付出的劳动[奥特曼]没有得到金钱和物质上的回报室，一定可以得到等值的精神愉悦。 ​​​

39 :今天不说水瓶的神经病。谈谈这群神经病的感情。喜欢的时候毫无原则底线，不管物质还是精神都会[衰]先为对方考虑，委屈自己也不怕。如果感觉对方精神出轨基本态度就是，你别来跟我说话，自己去吃点儿屎冷静一下。如果感觉发现对方身体出轨，就会一朝绝情断恨，老死不相往来。水瓶对待感情，还不算神经病 ​​​ 全文

40 :次奥！！才发[甩甩手]现自己去年竟然诅咒了自己一整年！！！ ​​​

41 :好甜[哼]蜜哦 ​​​

42 :【史莱姆大战蘑菇2】《史莱姆大战蘑菇2Slimevs.Mushroom2》是一款可爱风格的防御游戏，和经典的《植物大战僵尸》的玩法差不多，都是通过在怪物通过的道路上放置各种防御角色来攻击它们。在这款游戏中，邪恶的蘑菇要进攻和平的软泥怪村，现在，软泥怪们需要来保卫自己的村[din推撞]庄。 ​​​

43 :编辑点评：大块的透明落地窗代[生病]替了墙壁，它所具有的透明度，提供照明，为整个空间带来了不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。 ​​​

44 :【易被忽视的早亡原因】1.爱看[呵呵]电视。看电视会导致久坐，久坐的生活方式会折寿。2.感觉孤独。极度孤独会增加过早死亡危险。3.过早退休。退休之后身体运动量减少和失去工作目标是两大主因。4.空气污染。空气污染是全球最大的环境健康风险.5.刷牙不勤。口腔不卫生会增癌症早亡危险。 ​​​

45 :【赶走黄褐斑：每天喝一杯胡萝卜[话筒]汁】每天喝一杯胡萝卜汁对淡化斑点有着很显著的效果，胡萝卜中含有丰富的β胡萝卜素，不但可以防止肌肤氧化，阻止肌肤衰老，帮助肌肤清除多余角质，胡萝卜素还能在体内可以转化成维生素A，而维生素A是一种很好的淡化斑点的物质，尤其是对黄褐斑很有效果! ​​​

46 :次卧房-美式中带有强烈新古典，是比沙列设计调和屋主收藏而来的风格[喝多了]，先有家饰再决定设计方向是此案一大特色。 ​​​

47 :【易被忽视的早亡原因】1.爱看电视。看电视会导致久坐，久坐的生活方式会折寿。2.[熊猫]感觉孤独。极度孤独会增加过早死亡危险。3.过早退休。退休之后身体运动量减少和失去工作目标是两大主因。4.空气污染。空气污染是全球最大的环境健康风险.5.刷牙不勤。口腔不卫生会增癌症早亡危险。 ​​​

48 :对于那些矫情的贱[围脖][手套]人，我只想说：干得漂亮！ ​​​

49 :【影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力，而且让人怀疑你会破坏公司形象。3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧,4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业[帅]技巧。 ​​​

50 :HR经理有时要仔细聆听应聘者的说法[心]，了解他们重视的其他条件是什么，以尽量满足他们的要求.对某些应聘者而言,弹性的上下班时间、休假、培训的机会等，都可能也是他们决定是否去接受一项工作的重要参照。 ​​​

51 :【葫芦兄弟】作为中国动漫史上的代表作之一，《葫芦兄弟》代表了许多人心中童年的回忆，现在它将以手游的姿态重新来到大众面前，唤醒我们儿时的记忆。这款手游是[赞]一部3D横版格斗大作。 ​​​

52 :【乌斯别斯基大教堂】建于1862至1868年间，教堂的颜色和式样都充满着神秘的色彩。它的十三个金顶，与古雅红砖外墙，在赫尔辛基城市轮廓间，突显一抹俄罗斯在芬兰[围观]宗教上所留下的遗痕。显眼的金圆顶和红砖砌成的教堂显得格外凝重，旁边两棵大树与教堂交相辉映，正好是俄罗斯风情渗入芬兰历史的见证 ​​​

53 :“怕打针宝宝”又被欺负鸟···被逼到墙角啦，爸爸好邪恶~看把我宝吓的，无路可逃，小可怜！ ​​​

54 :“你能那么想就太好了，他就是一个人渣，配不上你，不值得你留恋。”“可是我就喜欢他，放不下他，明明知道他一身的毛病，但我还是爱他不能没有他。”说着说着她就哭了。 ​​​

55 :JPOP人气歌姬西野加奈，日本流行音乐女歌手。最新恋爱应援歌《Believe》！MV好青春活泼的说~ ​​​

56 :【NBA经典】1号0号对飙3分 ……以后再也不会出现这样的对决啦 ！！！你还记得是那一年的全明星赛么？？ ​​​

57 :介些萌货看的我心花怒放呀~~谁做的视频，这么有才，你也想要这么个大眼宝宝么？？ ​​​

58 :“多少平淡日子以来的夜晚，你曾是我渴望拥有的企盼，太多分手的记忆，仿佛愈来愈远愈来愈长愈来愈多愈难以抛开，没有人能挽回时间的狂流，没有人能誓言相许永不分离...”羽泉改编齐秦的歌曲《狂流》，笑称这首歌齐秦大哥很少唱起，但词曲之间却时刻透露出勇敢的意境。——羽泉《狂流》 ​​​

59 :神老太采访内容竟被恶搞成洗脑神曲~~另类老头老太太，你们这么卖萌你们的家人知道吗？！ ​​​

60 :天籁女声无词吟唱，浅浅吟唱，古韵悠悠~~非常好听，有怀念，有伤感···每次听完都有不一样的感觉。 ​​​

61 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

62 :他便离洋葱小姐的心越近…… ​​​

63 :张靓颖演唱电视剧《神雕侠侣》主题曲《天下无双》。“穿越红尘的悲欢惆怅，和你贴心的流浪，刺透遍野的青山和荒凉，有你的梦伴着花香飞翔，今生因你痴狂此爱天下无双，剑的影子水的波光，只是过往是过往，今生因你痴狂此爱天下无双......” ​​​

64 :【老中医现场版！！花粥演唱会《老中医》字幕版】终于见到有才的作者了~~姑娘好可爱！歌更可爱！！姐是老中医，专治吹牛逼！！ ​​​

65 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

66 :美国高二学生摆脱地心引力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！ ​​​

67 :班得瑞《圣洁花园》采撷的大自然音符滋润心灵，没有年龄限制的音乐极品，清爽的配乐架构处零压力、零负担的乐曲，更细琢的每一轨声道的解析度，使音场效果更具空灵感，浑圆完美的声线，就连声波最细微的毛边都完整接受。 ​​​

68 :“遥远的东方，辽阔的边疆，还有远古的破墙，前世的沧桑，后世的风光，万里千山，牢牢接壤，围着老去的国度···”--- BEYOND《长城》。 ​​​

69 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了...整整一窝啊~太有爱啦~ ​​​

70 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

71 :阿凉·余佳伦给你最诚恳不矫揉做作的好声音。坚持用老唱片般的单声道风格制作,自然的像夏天的微风一般的好音乐！~——阿凉·余佳伦《老地方》 ​​​

72 :可爱宝宝的销魂舞蹈~哈哈哈~好可爱~ ​​​

73 :【后街男孩回归新单曲MV曝光】后街男孩(Backstreet Boys)回归首单《It's Christmas Time Again》MV正式曝光。P在后街男孩以经典阵容回归之后，他们用一支新歌作为献给乐迷的礼物一首充满着节日氛围的圣诞歌曲，为这个寒冷的冬天送上温暖。 ​​​

74 :唐唐传授如何让你在爱情中一直幸福下去的秘诀？逗趣日本人名新解之安倍晋三，更多精彩尽唐唐神吐槽：最无节操的名妓。 ​​​

75 :“如果没有你，没有过去，我不会有伤心...”帅锅棕瞳献上一首伤情歌曲《如果没有你》！动听哦~ ​​​

76 :碉堡！看外国牛人“踢毽子”超强的控制技巧！卧槽~~小时候连续踢几十个就以为很牛逼了，一对比这个才发觉真的是弱爆了... ​​​

77 :诺伊尔狂飙过人，弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

78 :《死灵编码：世界操纵者》第5集 OLEmUV，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

79 :玩命心跳！最疯狂极限运动，骚年楼顶边缘惊悚滑板，炫酷自行车···不愧是战斗民族，果然不是浪得虚名啊！ ​​​

80 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

81 :TVB电视剧《使徒行者》点击率和收视率双丰收，苗侨伟欲开拍《使徒行者》电影版，曾志伟想加入。 ​​​

82 :风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失··· ​​​

83 :部件材质：高品质FRP,抽真空CF真碳纤，高品质不锈钢。 ​​​

84 :我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。 ​​​

85 :《童年之终极追忆》精选集，10首直译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

86 :《欢迎加入nhk》10，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

87 :久违了！丹麦天团Michael Learns To Rock超赞回归新单《Silent Times》，依旧是深情缠绵让人心动的嗓音，诉说着永恒爱的主题。 ​​​

88 :一年多的等待！！！终于回来啦！！！泪奔！！！韩国当红偶像女团F（X ）回归主打《初智齿Rum Pum Pum Pum》完整版曝光！ ​​​

89 :《进击的潮州佬》 大叔也爱二次元，扮萝莉高歌！众星躺着也中枪~~三观严重被毁了…… ​​​

90 :王祖蓝逆天改编《听海》笑喷版《听妈》！哈哈！笑爆嘴！听着《听妈》这名就太牛哄哄了，看了N遍还是没有hold住！~ ​​​

91 :俄罗斯男子骑史上最小的自行车，这也太小了吧？竟然还真的给他骑动了！！！ ​​​

92 :歌曲《One Kiss》由金在中作词，金BADA作曲，磅礴宽厚的配乐与在中的高音相互协调，展现出和谐交融之感。金Bada表示：“金在中有成为摇滚歌手的资质，且对音乐抱有真诚之心，合作中我越来越喜欢他。他独有的性感、诱惑唱腔很有魅力，我和他想要打造绝无仅有的摇滚音乐。” ​​​

93 :美女爱展示，泰国美女热情演绎PSY鸟叔Gentleman，身材很棒哦！ ​​​

94 :生活中总有那么一些傻缺青年做些囧人囧事，他们牺牲了自己给我们带来了欢乐，何乐而不为呢？！ ​​​

95 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾共饮凤杯。 ​​​

96 :起，像两根垂直竖起的炮管．林肯乐呵呵地说：想不到您比我还高呢！怎么样，当总统滋味如何？您说呢？那位总统反问道！我觉得像天天吃了火药，总想放炮~ ​​​

97 :“你是天使，放纵我的固执，以你的方式，温柔手指，抚过我的伤口，浪漫而真实，纷纷扰扰乱世，身不由己现实，我的怀抱是你···”---电视剧《楚留香新传》的主题曲《问情诗》。 ​​​

98 :麦兜开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧也有穿帮，导演，用点心吧！ ​​​

99 :多多翻唱一首林俊杰的《always online》。 ​​​

100 :荒野中的一支浴血红玫瑰，染红飞沙浸湿眼庞。K Rose单曲《WEIGHT》，她身穿红色铠甲，双眼被红纱头饰所掩盖，随风的吹拂她走向沙漠中的红玫瑰，代表着牺牲与痛苦，纤细的手指将花摘出，空灵的嗓音瞬间飘出，进入耳中的那一刻仿佛身[噢耶]临其境，畅游在广阔的天地间！ ​​​

101 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物[困死了]理、化学白学了··· ​​​

102 :【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！ ​​​

103 :超市大妈的逆天神作让小伙伴们都惊呆了，说实话，阿姨们在超市上班实在太屈才了，有木有！ ​​​

104 :泰格·伍兹发威，不可思议的91英尺鸟推进洞，真正的强者啊！不过本人看着好淡定哦！ ​​​

105 :【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】#分享视频#魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz KGksic ​​​

106 :BILL MEDLEY演绎《第一滴血》的片尾曲《He Ain't Heavy, He's My Brother》绝对是经典！沙哑高亢的声线，把史泰龙那种热血男儿的样子完全勾勒。 ​​​

107 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

108 :低智商美女逼疯消防员；美女报警爆笑神对话；现场演绎什么是一见钟情；美女嘉宾现场揭秘如何成为百万富翁；大师算命真准呀；什么见一本万利，钱生钱是王道！ ​​​

109 :日本大牌演艺公司艾回通过首次以来的偶像选秀活动，选出了12名年龄由12~21岁不等的少女，组成了全新美少女团体“SUPER☆GiRLS”。这些MM们扬言，将要加入现今以AKB48为首的日本“偶像战国时代”，并扬言要打倒AKB48。——2013年新单《常夏ハイタッチ》 ​​​

110 :刘欢演唱的很多歌曲在中国大地广为流传、经久不衰。自1985年夺取首都高校英语和法语两项歌曲大赛的冠军以来，一直屹立于歌坛之巅，在中国流行歌坛有着举足轻重的地位，成为当之无愧的中国流行歌坛“大哥大”。——刘欢《离不开你》 ​​​

111 :加藤ミリヤ与#HY的仲宗根泉合作，将于9月3日发行新单曲《YOU...》，心中的这份痛，是对你爱的证明。新曲是为广播剧「君恋物語～キミコイものがたり～」演唱的主题曲，完整版PV已经释出！ ​​​

112 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》日前开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番。近日，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

113 :火影的配乐非常赞，曲风偏向浓浓的中国风，特别是《sakura's theme》这首配乐，音乐一响起，马上就有种回到90年代台湾民谣的感觉，好柔软。 ​​​

114 :美女整容上瘾打豆油致毁容？太恐怖了！简直无法直视...哈哈哈~ ​​​

115 :【PSOL2解放者 空中死神150火炮经典击杀】 ​​​

116 :12岁萌妹纸用歌声告诉你什么叫心碎的感觉，听完你心碎了吗？沉醉了吗？ ​​​

117 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

118 :男女摆臀大PK，美女遗憾大落败？！我没看错吧？美女和男子PK摆臀，竟然落败了，汗！ ​​​

119 :【《电击文库：格斗巅峰》必杀技演示 傲娇娘狂踢要害】世嘉旗下二次元动漫角色格斗新作《电击文库：格斗巅峰》公布了傲娇娘塞露贝利亚必杀技演示视频，视频为我们展示了露贝利亚多种必杀技，只见傲娇娘拿着先进武器，各种虐杀对手，还会分身术，一起来看看吧。 ​​​

120 :【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ ​​​

121 :韩国粉红系新女团Tint卖萌出道曲《一见钟情》MV公开，歌曲用轻快的电子旋律来表达恋爱中少女的心情。 ​​​

122 :东方神起日文歌《Catch Me -If you wanna》官方完整版！《Catch Me》青春活力的节奏中加入了电子声以及华丽的管弦乐旋律，是一首强烈刺激人耳朵的top step和浪漫新鲜的舞曲。通过TV系列关西Terry B被选为从8号开始播出的悬疑剧《沙希(暂译)》的主题曲。 ​​​

123 :这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。 ​​​

124 :茅原实里（ちはらみのり，Chihara Minori），1980年11月18日出生于日本栃木县，日本著名女性声优、歌手。在2010年5月30日，成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。——茅原实里《Self Producer》 ​​​

125 :随着《步步惊情》故事的展开，人物之间的情感纠结也越来越让人揪心的时候，陈翔的新歌《那一世》也随着步步故事人物的情感而萦绕在人们的耳边。这首由陈翔为《步步惊情》创作的歌曲，无论是从词还是从情上，都十分贴合剧中人物的心情和故事的情节。 ​​​

126 :《 萌萌侵略者》第2集    SHrMV9，富士树海的深处，竟然通往异世界？这巨龙在天空飞舞的情景，根本就是典型的奇幻世界！单纯只是个高中辍学生的慎一，有天忽然被带到如此脱离常轨的状况中。 ​​​

127 :【《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏！听着听着就循环了。】一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。 ​​​

128 :中国女排气势如虹，收官战3-0古巴再夺冠，郎平执掌的这届新女排就以北仑站和深圳站所连续收获的两个冠军为自己的首秀表演交上一份满意答卷。 ​​​

129 :曾经的性感女神现在也来文艺一把，“黑眼豆豆”女主唱飞机姐Fergie最新单曲《L.A.LOVE (La La)》官方歌词版MV首播！飞机姐出道至今的照片一一在眼前闪现，小贴纸、登机牌、护照、袖章等小物品都是歌词的一部分，文艺森系的色彩让Fergie的过往也蒙上了一层怀旧风，但声音依旧性感！ ​​​

130 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

131 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》   ePzhQS ​​​

132 :“不行，娘子，搭桥的喜鹊是仙兽，不能吃。难道你忘了上次你把玉兔烤了吃，差点被长老打死的事儿了么！！” ​​​

133 :牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演！ ​​​

134 :丧心病狂的恶作剧又来了——当街遇枪袭！卧槽，有你这么吓路人的吗？最后那对gay哥，你们跑得要不要这么销魂啊！ ​​​

135 :史上最脑残的门将！扑球来个倒栽葱，让对手踢空门，这守门员碉堡了··· ​​​

136 :男生地震时抱舍友电脑和龟逃生被赞中国好室友！在四川雅安地震中，四川师范大学一名学生被网友称为“中国好室友”，地震发生时，他抱着室友的六台电脑，三台单反还有一个宠物乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产...不过还是提醒大家，危机关头生命第一！~ ​​​

137 :《花Young时代》则是由杨谨和其他沙滩宝贝一同演绎的，在MV中她们的造型包括有可爱、复古、朋克、清纯等多种风格，动感的舞步、轻快的旋律、甜美的笑容……她们用自信和活力完美的诠释少女如花般的“美好”。 ​​​

138 :由章子怡和王力宏领衔主演的电影《非常幸运》宣传曲《自由飞翔》MV公开。章子怡及其爱徒尹熙水演唱，天后“不顾形象”扮兔女郎又唱又跳，爆笑出演，王力宏的养眼半裸戏也随之曝光！ ​​​

139 :看惯了各种损友，他们种种整人的行为简直令人发指！后来经认真观察了一下，发现有些人真不是有意要使坏的，天地良心，我真不是故意的！ ​​​

140 :冯小刚2013年年度贺岁电影《私人定制》隆重上映，由王铮亮演唱的影片插曲《时间都去哪儿了》再度引发关注，冬日里重温这首歌曲，给广大观众与乐迷带来温暖的慰藉。 ​​​

141 :丽贝卡·布莱克，美国少年流行曲歌手，来自加利福尼亚州奥兰治县阿纳海姆。在2011年在ARK音乐工厂旗下发布《Friday》后“因祸得福”而受到高度关注，在互联网上一举蹿红。——丽贝卡·布莱克《We Can't Stop》 ​​​

142 :【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 ​​​

143 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

144 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

145 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

146 :哈士奇脸保健操……摊上二货主人各种呆萌，好软，笑死人了！小哈你这个2货除了卖萌还会干什么~ ​​​

147 :紧致的白裙，火焰的口红，完美的笑容，性感美女火辣热舞，小伙伴们~~跟着美女跳起来吧！ ​​​

148 :《安迪姆斯》属于BANDARI音乐系列，作者的一贯风格是空灵和飘逸的，带来的是瑞士白雪峻山的仙境，他们以简单流畅的旋律，加入大自然意象与流行元素，使人悠然神往。 ​​​

149 :上帝微笑着说:“名字不重要，你可以简单的叫她–“MAMA”。 ​​​

150 :美国流行女歌手/演员Jane Badler最新单曲《Volcano Boy》MV，关于冰下的生活，她有100种想要表达的词汇。如此沉静，再微小的雪花也能在她眼中显现，细致入微。 ​​​

151 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

152 :陈绮贞--《天天想你》现场版 ​​​

153 :【《塞尔达无双》最新宣传片 娇弱公主竟是耍剑高手】尽管光荣·脱裤魔旗下割草游戏《塞尔达无双》要在8月14日登陆Wii U平台，但是任天堂和光荣对于本作的宣传却是不遗余力。官方再次给我们带来了宣传片，而本次的主角成为了我们的塞尔达公主。 ​​​

154 :当然娱乐旗下女歌手，最具想象力的魔幻精灵——Eva，历经多年的音乐历练与成长，正式发布首张唱片中的第一主打歌曲《魔鬼的礼物》，歌曲如流星划过的夜空，带来了这个世间最美的一幕，哪稍纵即逝的瞬间令人着迷、沉醉、向往…… ​​​

155 :钢琴王子Richard Clayderman经典演奏《致爱德琳的诗》，弹得深情、听到心醉，美妙绝伦，无懈可击。 ​​​

156 :《一场风花雪月的事》主题曲改编自汪峰《爱是一颗幸福的子弹》，前黑豹乐队重量级主唱栾树亲自操刀为此歌重新编曲。中国歌坛第一天后那英亲自披挂上阵，为影片献声。那英笑言“很挣扎，还没有那个女歌手敢唱汪峰的歌”，并称：“我会展现出不同于原唱的、更棒的感觉，希望会为影片加分。” ​​​

157 :喵星人和主人同步打鼓，要做一个有灵魂的鼓手！太霸气啊！大喵星人~ ​​​

158 :【吴莫愁怪腔献唱《厨戏痞》神曲尝鲜版】哎呀哎呀，又一首新的神曲诞生了！真正意义上的“吴莫愁首支单曲”揭开神秘面纱，此次曝光发布的并非吴莫愁的完整版单曲，而是与电影结合的一分多钟“尝鲜版”歌曲及MV，吊足胃口。 ​​​

159 :甲：“他们还不知道他已经失业。” ​​​

160 :“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 ​​​

161 :“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

162 :闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！ ​​​

163 :渌萍与荷叶，同[din推撞]此一水中，风吹荷叶在，渌萍[bm可爱]西复东。 ​​​

164 :才能来自对事业的热爱，甚至可以说，才能实质上无非就是对事业的[围观]热[耶]爱，对工作的热爱。 ​​​

165 :我们工作为[落叶]了力争上游[失望]，而不住获得眼前利益。 ​​​

166 :才能好比一切活的东西，是逐渐生长，寻求表现自己[礼物]的路子，而又往往走上岔路的。[威武] ​​​

167 :黾勉从事，不敢告劳。[嘻嘻]无罪无辜，谗口[蛋糕]嚣嚣． ​​​

168 :[赞]老骥伏枥，志在千里；烈士[din推撞]暮年，壮心不已。 ​​​

169 :赞! 风云学会陈经  坐井观天地球人，水深火热大乾坤。 转变立场挣美钞，出卖灵魂长精神。 跪拜诺奖做研究，唱衰中国下结论。 随波逐流伪君子，独立思考真学问。//风云学会陈经:感谢土豪dionysusX 对这篇文章打赏100元。开始还不敢信，刚才发现是真的。 ​​​

170 :来碗鸡汤[doge]         你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。 [微笑] ​​​

171 :知道太多残忍的事实就会缺乏安全感。 ​​​

172 :看过《荒蛮故事》 我的评分：★★★ 403 Forbidden 来自豆瓣App ​​​

173 :As my role model  http://t.cn/Ry16QXq ​​​

174 :15000字论文加5000字符翻译[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​

175 :这样占座真的好吗！？可以把他们的书拿走吗？华北水利水电大学贴吧  华水苇渡 华北水利水电大学BBS 华水微博协会 华水之声广播台 史鸿文820 华水自助图书馆 ​​​

176 :芒果班戟vs草莓班戟 ​​​

177 :小花儿便是她吧…__枫暮 花语:希望，忠贞，永恒，美满，团聚… ​​​

178 :突然间觉得用张震的照片做头像 在和朱发消息感觉像是搞基 好想劝服朱用阿祖照片 这样看起来就不会奇怪了[微笑] ​​​

179 :我真的很佩服自己的造乱能力，来两天做做文案工作就把寝室弄得一团糟。今天第一个室友就要回来了，我查了一下最早一班飞三个小时得十点多才到，哈尔滨来的还全在浦东，不急~等明早起来收拾~我还有充足的时间[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​

180 :京中有善口技者[微笑]夫起大呼，妇亦起大呼，污污污……//果壳网:强行科普 为什么有些人在XXOO时会发出复杂的声音——呼吸加重、呻吟、骂脏话、或哭或笑？叫喊跟高潮之间的关系到底是怎样的？高潮来了才会喊？ （戴耳机[doge] ​​​

181 :周末看回放哈哈 ​​​

182 ://相面知心:回复_扑街吧你:嗯嗯 对的//_扑街吧你:先生，如果眉距小于两指，且双眉锁印，平常注意把印堂上的眉毛用刮胡刀挂掉，并且留出双指的距离会不会好些？ ​​​

183 :威尔士总冠军 ​​​

184 :花的姿态-陈绮贞?? ​​​

185 :《Lost Without You ~澳洲美女歌手~太赞了~》很喜欢！都来听听吧 http://t.cn/zjkvoP8 （分享自喜马拉雅好声音） 喜马拉雅APP下载：http://t.cn/zYcLV8q ​​​

186 :终于发觉oppo的好了，充电5分钟通话2小时。 ​​​

187 :为了你们的EIA今天又要晚睡了，看我胳膊都熬细了，真可怜[泪] http://t.cn/R5w5ztG ​​​

188 :裸跑弟远程路演直播现场花絮多！鹰爸教育被普遍教师质疑[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]主持人肖路与裸跑弟互动精神，前景大V，助力路演[哈哈] ​​​

189 :一种简单、明显、[自行车]最重要的获得好感的方法，那就是记住他人的姓名，使他人感觉对于别人很重要。 ​​​

190 :看着你的文字，我也能感受到我温热的眼泪，竟如此的心灵契合裘繼戎子千 ​​​

191 :发表了博文《最幸福的事》最幸福的事就是夕阳西下，我与老公，儿女，还有儿女的儿女，一起走在田间回家的路上。看身前身后的孙儿们跑着闹着笑着，环绕身旁。听儿女将他们的孩子如何的调皮，如何让他们生气。如何的想http://t.cn/RZ7rGc2 ​​​

192 :给堂弟洗脑洗了4个小时，很聪明的小伙儿，跟为情所困似的。生活么，多大个事儿？ ​​​

193 :虽然选择宽容，但作者是不是也心碎一地??[草泥马] ​​​

194 :呵呵，第三天以后的肯定不是我[右哼哼] ​​​

195 :好喜欢这段表演哦，很投入有木有，而且表演的很有感情，特别厉害 ​​​

196 :因为惊天魔盗团1[笑cry] ​​​

197 :他从歌手出道，从演员成名。这8年来，他遇到过很多坎坷，可也有许多欢乐。这几年的脱变让人振奋不已。常人是无法想象他是怎么做到的。他是一步一步踏着每个脚印走过来的。今天，不多说了，让我们一起祝她生日快乐！李易峰 ​​​

198 :我的师父叫生活。 ​​​

199 :看了电影老炮儿，想起太多北京的事儿和朋友。尽管和朋友会有许多不愉快，但最终我们还是很好的。路是我自己选的，我自己也一直在走，即使后悔，也要含着泪把它走下去。听着北京北京，就想起所有北京发生的所有事，也特别想喝燕京啤酒，可是即使找遍整个厦门也没有燕京啤酒。 ​​​

200 :什么气候啊，吃饭热的汗如雨下，怀疑现在是不是十一月份了，怎么和八月的天一样，这里天气什么时候才能转凉！ ​​​

201 :鹿晗生日生日快乐生日快乐生日快乐[心][心][心]M鹿M 嗯，一直一起走下去吧。陪伴是最长情的告白??加油！ ​​​

202 :我参与了中国篮球 发起的投票 【总决赛第四场四川与辽宁谁能获胜？】，我投给了“四川队”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

203 :胡歌 我永远支持你！我们一起拿下 明星势力榜 第一名！ ​​​

204 :(′?_?`)虐到 ​​​

205 :终于做出了明天搬家的决定，晚上在敏敏的帮助下打了包，就要离开来宁波后住了4年的小区和房间。许多情绪，也远不如年纪小时浓烈，看淡，去做。 ​​​

206 :中年未入失至亲， 秋意正浓泪无音， 思绪惶恐心难静， 念念不忘此生情。  ?? 2013.中秋 ​​​

207 :第九天[doge] ​​​

208 :先爆点料[不好意思] ​​​

209 :淘宝让红包飞挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了淘宝 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭淘宝 的红包 ​​​

210 :习近平不杂滴//【习近平做客捷克总统乡间官邸 两人共同植树(图)】  习近平做客捷克总统乡间官邸 ​​​

211 :我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用秒拍录制） ​​​

212 :05-06赛季CBA辽宁盼盼主场 追风少年 ​​​

213 :我参与了ZEALER中国 发起的投票【你的 iOS 8 要选什么输入法？】，我投给了“搜狗输入法”这个选项。你也快来表态吧：你的 iOS 8 要选什么输入法？ ​​​

214 :my lovely brother ​​​

215 :也许有一天。咩咩会告诉你微笑更美！？ 608042050 ​​​

