鴿子公主5204o6q 女/宁夏         加关注



和别人交往时一定要注意微笑,不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事，说话时要看着对方，并且要集中精神，要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。 ​​​

1 :【吸血鬼故乡】惠特比镇是英国东北部一个著名旅游地点，充满渔港风情。著名的惠特比古修道院俯瞰着小镇，是“吸血鬼”的灵感来源，布兰姆·斯多克就是在这里创作了经典作品《德拉库拉》。小编提醒你，来到惠特比一定要吃英国名菜——Fish&Chips，这里供应着世界上最好的炸鱼和炸薯条哦~ ​​​

2 :【街头涂鸦】艺术家LeonKeer在街头的涂鸦作品，灵感来自于PacMan这个经典游戏。 ​​​

3 :【告诉孩子这七句话】1知足：谁不知足，谁就不会幸福。2宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,[生病]会自动产生。3助人：帮助别人就是帮助自己。4看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5感恩：好坏顺逆都那时感恩。6放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7优秀：让优秀成为习惯。 ​​​

4 :【微软又对收购的诺基亚业务开刀这次是零售网络】5月19日讯，微软[萌]收购诺基亚手机业务之后，之前首先对手机品牌进行了改动，逐步放弃了“诺基亚”品牌，转为“微软Lumia”。日前，微软对诺基亚业务的改造再进一步，宣布将诺基亚全球的零售网络改造为微软零售体系，这意味着微软将获得巨大的飞跃。 ​​​

5 :强迫症[干杯]学生！ ​​​

6 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇部扫一层薄薄的散粉，保持唇部干净[左哼哼]无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

7 :次卧房-美式中带有强烈新古典，是比沙列设计调和屋主收藏而[围观]来的风格，先有家饰再决定设计方向是此案一大特色。 ​​​

8 :水瓶好自虐。别问原因[来],他们自己也不懂。让别人不高兴了就开始自我反省,认为自己是自己的错。如果想通不是自己的错,那么水瓶就会变得对那个人很冷淡。生性悲观,骨子里又有乐观的底线,极度矛盾。你看到的有的很主动的水瓶可以说是被伤害过的以为可以破罐破摔的水瓶,觉得反正受伤了再虐点也没差。 ​​​

9 :【丝瓜文蛤饼】1.文蛤提前放入淡盐水中浸泡1-2小时，让其吐沙。2.丝瓜刨去外皮。3.丝瓜切粒。4.把文蛤放入开水锅中，烫开口取肉。5.再漂洗干净。6.丝瓜粒和文蛤肉，葱姜末，盐混合在一起。[偷笑]7.加鸡蛋和面粉搅拌成糊。8.不粘锅烧热，放入少许色拉油，用勺子挖起面糊放入平锅中。两面煎黄即可。 ​​​

10 :小学四年级，我学会了骑自行车。爸爸对我说[睡觉]：“你是大孩子了，不能总让爸妈接送了，自己骑车上学吧。”有一天，我在马路口等灯的时候。不经意回头，发现爸爸正推着自行车站在我身后不远处。原来，他一直都悄悄地跟在我身后，保护着我的安全。 ​​​

11 :【Facebook在巴黎设立人工智能实验室】Facebook6月4日在法国巴黎设立了人工智能实验室，以建造能够理清海量数据的更聪明的机器。Facebook[右哼哼]首席技术官MikeSchroepfer在3月份提出，人工智能是Facebook对未来的三大重点发展领域之一——其余两个为虚拟现实和让更多的人连上网络。 ​​​

12 :面对二[顶]货主人，小黑忍不住给跪了…… ​​​

13 :《LoveLive》小泉[右哼哼]花阳正月觉醒cosplay. ​​​

14 :【心理建议】有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，[太阳]利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水，要为爱你的人保留你最好的微笑 ​​​ 全文

15 :【四物药炖排骨】1.当归，熟地，川芎，白芍各15克，药材无需先洗。2.猪肋排洗净，放入沸水中汆烫去血水，再次冲洗干净备用。3.大煲[萌]锅中加入1000毫升冷水，放入药材，猪肋排，倒入米酒，大火煮开后转成小火，煲1个半小时即可。 ​​​

16 :老麻，真希望能这样毫无保留的[干杯]爱一个人！ ​​​

17 :【心理测试】你的[偷乐]钱是挣的还是攒的呢？ ​​​

18 :软盘便签，过去信息储存在它内部，而现在这个“软盘”储存的信息则是可见的[闭嘴]，当成冰箱贴不错。 ​​​

19 :【12星座谁敢爱却不敢追】冠军（狮子座：最喜欢被人追）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（天[给力]蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

20 :【王牌巡逻队：太平洋领空】这款续作同样将SLG元素融合了进来，战斗中玩家将与敌人展开回合制的交替行动，依照系统所制定出的各种标记来完成移动（蓝色箭头）和攻击（绿色箭头）。[晕]有趣的是单击每一个对应的位置标记后，系统会进行一个预先演示，确认无误后再次点击该标记便可以发起实际的行动。 ​​​

21 :【MonsterTroubleAnniversaryEdition】虽然这款游戏在2012年出品，但画面上显得略为粗糙和复古，背景上还好，感觉有点油画的味道，可以魔兽、人类、建筑的造型设计就有些粗糙了，跟看马赛克差不多。音效方面不错，背景音乐有万圣节的气氛[帅]，就感觉鬼怪来临一样，看来是配合这个魔兽出洞攻击的节奏。 ​​​

22 :鼓起勇气去[泪]表白…… ​​​

23 :苏二《罪恶王冠》[得意地笑]楪祈cosplay。 ​​​

24 :【大阪】大阪是日本商业和贸易发[话筒]展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西部文化教育中心，并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。 ​​​

25 :【你的身体有这些毛病吗？那你[左哼哼]需要排毒了】1、早晨不能在固定的时间自然醒来，起床后四肢乏力；2蓦然发现华发早生，而且生在藏也藏不住的头顶；3梳头时持续掉发；4腰腹部小肚腩越来越明显；5、曾经细嫩的肌肤日渐沧桑、粗糙；6、肌肤越来越敏感，有瘙痒的问题；7、脾气渐长，老有压不住的无名 ​​​ 全文

26 :【不要用儿语同孩子说话】儿语是幼儿语言发育过程中的一个阶段,是语言能力低的一种表现.在与刚会说话的孩子交流时,千万不能顺着孩子用儿语来说话,更不能用儿语[good]教孩子,比如看见汽车过来了,不能对孩子说“看笛笛来了”,这是错误的.父母要用成人的规范语言跟孩子说话. ​​​

27 :无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。人生的许多档次，不在于外在的包装，而在于[lt切克闹]内心的品质；人生的许多境界，不在于跟随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千上万水，而在于咫尺之间。 ​​​

28 :好想捏捏里面是[太阳]不是有油 ​​​

29 :【帮助宝宝摆脱哮喘困扰】1、如果宝宝是哮喘体质，妈妈们日常的护理之外要重点注意锻炼宝宝的抵抗力。2、尽量减少宝宝接触到过敏原的机会，平时注意观察宝宝容易过敏的东西。3、需要注意的是宝宝哮喘可能是由于看恐怖电影以及突然受到惊吓。4、为宝宝创造良好[打哈气]的生活环境，保证家庭的和睦。 ​​​

30 :【法堂】法堂，即法雨堂，为人们纪念后梁时寺僧义收“[呵呵]积薪自焚”，舍身求雨而建。清朝福建船政学堂开学时，曾以此为校舍，学生中有严复、邓世昌等。在大雄宝殿之后，仰板上彩绘人物图像75幅。堂内悬挂一面“宝络庄严”泥金匾，是清嘉庆九年（１８０４年）镇守福州将军庆霖和台湾知府庆保两兄弟同 ​​​ 全文

31 :【痘肌元凶：去角质不彻底】很多人在面部去角质的时候都会因为顾忌眼周而避开眉毛，但是其[偷乐]实那里同样会堆积老废角质。所以，在去角质的时候，应该小心地对眉毛区进行去角质，确保你的眉毛得到了跟脸部一样的护理。 ​​​

32 :有一种幸福叫儿女，有一种温暖叫关[围观]怀，有一种亲情叫父爱。父亲节了，把最真的、最深的、最早的祝福送给父亲，是儿女们的心愿。祝父亲健康快乐！ ​​​

33 :甲：“哎，听说你媳妇[草泥马]给你生了个千金，应该大喜，为何整天愁眉不展？”乙：“有道是‘千金难买一笑’啊！” ​​​

34 :【路虎将产揽胜轿跑版】路虎全球设计总监兼首席创意官芮哲勋(GerryMcGovern)在接受采访时透露，路虎正在积极扩充揽胜品牌，未来将推出“揽胜家族”的第四款产品，新车相比揽[得意地笑]胜外观将更加动感。据了解，揽胜家族第四款产品有望是揽胜轿跑车型，在推出后竞争对手将锁定宝马未来将推出的X8车型 ​​​ 全文

35 :双鱼座的人：害怕孤独，好想依赖人。却从来不曾真的去依赖,因为已习惯独立孤独[衰]。双鱼座的人：总是很任性和小孩子气的固执，即使是错下次还是固执。双鱼座的人：总凭感觉认定着所有的人和事。双鱼座的人：很胆小又害失败但表现出来都是强悍的一面。双鱼座的人：看似坚强，内心却会很易受伤。 ​​​

36 :编辑点评：集厨房与餐厅于一[哼]体的餐厅同样宽敞，原白色调搭配宽大的玻璃窗让厨房少了油腻感，简单边框毫无装饰的窗户让厨房也如此清新。 ​​​

37 :坚持真是个漫长的过程，[委屈]不过好在，我们不赶时间。。。 ​​​

38 :【糌粑】1.将温水倒入青稞熟粉中，划均匀；2.倒入熟油，混合成[good]均匀面团；3.取一块青稞面团放入模具，压紧按平，推动模具，压出模。吃时，可以撒上些糖。 ​​​

39 :我是[沙尘暴]一个特别内向的人~ ​​​

40 :【有病没病看舌头】在中医看来，舌头是人体健康的一扇窗户，无论外形，还是颜色，都透露着身体的疾病征兆，舌诊也成为中医几千年来的经典手法。有胖大舌的[lt切克闹]人，还往往口水多、怕冷、手脚冰凉、没精神，这是肾虚的表现，表现在疾病上，就是肾功能不好，有慢性肾病。 ​​​

41 :哎呀~~主银，你滴头发好脏，[偷乐]偶都洗不干净.... ​​​

42 :对于门廊的改造则是将其扩充为一个开阔的娱乐空间，新造的石质壁炉则保持了其年代感。这里是进行[温暖帽子]聚会或是坐式晚宴的不二选择。 ​​​

43 :天蝎座不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！天蝎很懒，喜欢你照顾她！天蝎很路痴，喜欢你牵她的手到处走！天蝎很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！天蝎很放肆，总在你面前很没形象[路过这儿]的大笑！天蝎累了会哭，她只是想背后有个拥抱！天蝎或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的天蝎座。 ​​​

44 :岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们[good]对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事重的更误了山水风景。 ​​​

45 :【标点符号看你哪面最吸引异性？】这么多标点符号里，[汗]你最喜欢哪个呢？【A】感叹号！；【B】逗号，；【C】省略号......；【D】问号？。（解析如图）。 ​​​

46 :【Ta眼里你是什么爱情娃娃】相信每个女孩小时候都会有娃娃，你有了喜欢你和你喜欢的人，你也会被你的他当做娃娃一样呵护，情人眼里你是一个什么样的爱情娃娃呢？（测试如图[钟]）。 ​​​

47 :职业的选择往往也是[兔子]对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患失,这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。 ​​​

48 :【清爽水乳不等于不滋润】即便是干燥季节的来临，也不用急着给自己患上滋润型的水乳，因[温暖帽子]为这类型的水乳比较适合大干皮使用，而不是油性肌肤，清爽的水乳也可以有效补充皮肤所需要的水分，清爽型和滋润型在功效上的功能是一样的，只是粘稠度不一样，所以针对的肤质也不相同。 ​​​

49 :【正在研发《星际迷航》电影背景[good]网游】据外媒透露，NGames游戏公司透露全新的以《星际迷航》电影为背景的网游，并曝光一张游戏截图。不过目前游戏的名字尚未确定，游戏仍在制作中。 ​​​

50 :要学会把你的精力集中到你能改变的事情上，不要为那些[江南style]你不能改变的事情担忧。 ​​​

51 :喵星人又多管闲事了居然给小哈当[偷乐]麻麻 ​​​

52 :狮子座过于理想，有点不切实际。心直口快，容易得罪人[雪人]。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个热度就不大想去做了。 ​​​

53 :【心理建议】读书如交友，[心]再情投意合的朋友，在一块呆的太久也会腻味的。书是人生的益友，但也仅止于此，人生的路还得自己走。在这路途上，人和书之间会有邂逅、离散、重逢、诀别、眷恋、反目、共鸣、误解，其关系之微妙，不亚于人与人之间，给人生添上了如许情趣。 ​​​

54 :《爸爸去哪儿》收官后，五位老爸去向成焦点，田亮变身快递员，传授哄孩子诀窍。 ​​​

55 :由大島優子、北原里英、指原莉乃、横山由依组成的AKB48小分队Not yet将于4月23日发行首张专辑「already」。其中新曲《世界の風を僕らは受けて》完整版PV已经释出，天才盗贼团、爱情故事、刑事事件，整个PV好像电影预告片一样穿插着三个剧情。 ​​​

56 :练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹肌人鱼线！ ​​​

57 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

58 :何炅 马丽等 小品 新春调频 ​​​

59 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，200 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

60 :《飞屋环游记》插曲《Married Life》~~遇到了对的人，简简单单幸福一生。每次看都会被感动，好有爱。 ​​​

61 :近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 ​​​

62 :一个宅男的悲情分手视频，据说看不出亮点的都是处男……3 ​​​

63 :不报幕不播出？金俊秀再遭韩国封杀《Fever》~~俊秀帅呆了，心动！!fever感觉就是MATT去逛了一次夜店来的灵感~哈哈哈!!! ​​​

64 :专访陈妍希：为角色积极减肥，诠释“萌版”小龙女，婴儿肥是特征。 ​​​

65 :马来西亚美女自拍弹唱《Here's To Never Growing Up》，甜美的外表，清爽的嗓音，别错过哦~~ ​​​

66 :网上热炒俞灏明受伤前曾与杨幂恋爱，杨幂否认曾与俞灏明相恋：谢谢他帮我澄清。 ​​​

67 :萌翻！姐弟洗得欢，狗狗很无奈！ ​​​

68 :【3D版DNF 《格斗联盟》台服曝二转罗剎刀】Garena 台湾竞舞娱乐旗下《格斗联盟》将于7月8日开放金恩第二转职职业罗剎刀派，7月4日公开相关宣传片。一起来看下吧！ ​​​

69 :【拍客】神曲侵入校园，厦大疯狂快闪《江南style》，太欢乐了 ​​​

70 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

71 :爆乳诱惑，凯利领衔最火足球宝贝风骚写真，每一个都是性感尤物，绝对的视觉冲击啊！ ​​​

72 :他张大嘴巴，表情异常丰富：我，说的是，为什么周末聚餐没通知我…… ​​​

73 :“仰望着天空幸福的云朵，时光带不走回忆缺口，举起指头，画道彩虹，寂寞很懂我，凝视着海面悲伤正停泊，仿佛带走了快乐所有···”---解伟苓《遇見幸福300天》片尾曲《幸福者》。 ​​​

74 :星座吐槽：公主病天蝎女，请勿对号入座，什么夕阳下奔跑、逝去的青春，那不属于天蝎女，爱就是要轰轰烈烈、毁天灭地，若你说了分手，那么嘿嘿··· ​​​

75 :这辈子 只见到深夜的工作房还亮着灯 一个有决心的年轻人在画着漫画。他说过 要完成这辈子的抗日。 ​​​

76 :钓鱼老爷爷被山羊顶入河中，这提醒我们随时要小心你的背后啊···意外随时会发生哦！ ​​​

77 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

78 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

79 :1.85米的白人灌篮高手飞跃三人残暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

80 :“生命脉搏连着国门家门，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

81 :美极了！Gary Barlow为英国女王登基60周年钻石庆典主题曲！~一首属于世界的音乐，把来自各地的人们的歌声汇聚一起，每一朵灿烂的笑容，都收录到这首MV中。真的很好听哦！~ ​​​

82 :【每日一囧】打是亲骂是爱，感情不够画漫画；纪念一个喜欢恶作剧的闺蜜，这样的损友伤不起啊！ ​​​

83 :5.将肉馅搓成丸子，在糯米上滚上一层米；6.放入蒸笼里，在已沸的水上大火蒸20分钟；7.关火，撒上葱花即可。 ​​​

84 :《中国好声音》第1期：黄鹤-Rolling in the Deep ​​​

85 :【一位12岁小女孩的演讲令世界静默6分钟】巴西，一个小孩说“我希望我能富裕起来，那样我就能让这个街道所有孩子有饭吃，给他们衣穿、医疗、住房和爱”，一个一无所有的孩子都愿意分享，为何拥有一切的我们却如此贪婪？内心再一次被触动了！~ ​​​

86 :她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。 ​​​

87 :【每日一囧】无法拒绝的表白方式！熊孩子的最新恶作剧玩法；以后出去旅行可得当心了！给大家看点高逼格的东西··· ​​​

88 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

89 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

90 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

91 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，200 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

92 :Fate Zero 第一季：第9集。 ​​​

93 :她觉得心有点隐隐作痛，但还是笑着说：好。第二天，她只见到他自己一个人前来，于是便问：你女朋友呢？他温柔的摸摸她的头，笑着对她说：就在我面前啊。 ​​​

94 :旁边的我妈说：“你先有个媳妇再说这个行不？” ​​​

95 :最近奥巴马忙死了，各种请愿，各种恶搞...哈哈！白宫有个包青天，铁面无私辨忠奸，约翰克里来相助，大陆网民在身边... ​​​

96 :美眉控特辑：一个视频收录ChinaJoy2010全部美女写真，甜美的，性感的···更有钢管舞上演。 ​​​

97 :“惶惑与回忆，怎么争未停，沉着痛还醒，寂寥时细听，背负这罪过惯着掩饰演戏，这暗黑秘密怎说请···”---吴卓羲、陈展鹏《叛逃》主题曲《千钧一发》。 ​​​

98 :你竟能如此美艳！“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德金色长发唯美连衣裙，出演加拿大著名独立摇滚乐队Arcade Fire最新单曲MV《We Exist》，勾人眼神，窈窕身段，雌雄莫辨！从阴暗的小酒吧，到万人瞩目的大舞台，安德鲁将一个渴望怒放生命的异装癖演绎得入木三分，穿越嘲讽和黑暗，终获平等！ ​​​

99 :英伦流行女团Little Mix最新励志单曲《Little Me》MV首播，可爱的孩子们，歌手们声音好有力量，简洁大方的画面，小画面的短时间停留特别适合宣言一样的歌声，姐姐妹妹们站起来了！ ​​​

100 :这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ ​​​

101 :妹纸们的运动好有激情啊~笑喷~找了一年才找到真正的骑马舞！赶快加入一起活动起来吧！ ​​​

102 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出[织]真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

103 :【男子用谷歌街景意外找回数月前喂食流浪狗】英国男子Patrick用街景地图给女友展示自己以前工作过的地方。[呵呵]意外看到了6个月前自己经常喂食的流浪狗。可怜的狗狗一直在原地守候。Patrick驱车赶去将它带回家。这只曾流浪10年的狗狗终于等到它命中注定的主人。 ​​​

104 :自古英雄出少年，溜溜球、台球、篮球···可爱的宝宝们玩得一手好球，太厉害了！ ​​​

105 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町的海边捕获的。 ​​​

106 :7年级天才爆炸头控卫Tyger Campbell超强球场视野和花哨控球，一场视觉盛宴正在上演。 ​​​

107 :真相！ ​​​

108 :爱尔兰风笛——漫步神秘园《轻音乐治愈系》。 ​​​

109 :高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌 ​​​

110 :远射帝PK！小猪 VS 杰拉德 VS C罗 VS 伊布 VS 兰帕德，谁才是真正的最强者，快来围观吧！ ​​​

111 :电影《微爱之渐入佳境》首映会，Angelababy获老板公主抱自曝拍吻戏需向黄晓明报备，陈赫现场鬼脸九连拍。 ​​​

112 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

113 :情人节里“情侣房”火 ​​​

114 :萌宝爆笑演绎成年上班族，好可爱好搞笑，还真的像那么回事，超萌宝宝总裁开会，女秘书萌翻啦！ ​​​

115 :世界最贵脱衣舞娘蒂塔万提斯，妆容沿袭50年代复古风，演绎闺房诱惑！ ​​​

116 :《大哭》，该曲描述对所爱的人因无法忍受思念而大哭的女人，Ali以更加成熟且令人印象深刻的魅力音色和爆发性的高音完美演唱这首叙事曲。 ​​​

117 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

118 :小萝莉好可爱，上厕所上到睡着，我真的好困啊~哎···还是放弃上厕所吧！ ​​​

119 :《真·恋姬无双 》09话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 ​​​

120 :湖南卫视2010春节联欢晚会_2 ​​​

121 :走出学校才想起钢笔忘在了教室于是匆忙返回。她已经不在那里了。我有些失落地走回我的座位，却发现窗玻璃上我画的那颗心旁边多出了一颗心。 ​​​

122 :曾写过“We’ve Only Just Begun”的Paul Williams and Roger Nichols再次创作了这首忧伤的“Rainy Days And Mondays”。卡朋特演唱的“Rainy Days and Mondays”看歌曲名称很适合今天，雨天和星期一，“强强”联合。我不喜欢湿漉漉的下雨天也不喜欢开始劳作的星期一。 ​​​

123 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第8集。 ​​​

124 :她静静的倚靠着男子，男子温暖的怀抱在这寒风中难得的温暖。一直以来，她想要的，不过是这一份温暖与陪伴。 ​​​

125 :机器情人节 ​​​

126 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

127 :逗比小伙伴们一个个也都是追求上进的人，他们不甘原地踏步，为了迎接美好的羊年，他们决心做一个崭新的逗比，给大家带来更多意想不到的快乐。好感动！ ​​​

128 :张含韵《超级女声贺新春》歌友会 ​​​

129 :鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。 ​​​

130 :网络超人气美女主播及实力派歌手风小筝给大家带来一首《留恋》！~很爱的一首歌~ ​​​

131 :《换大米进行曲》最新的3.5版！分享给还没有看过的人，这几个熊孩子因为这个节目走火网络！~太有才了有木有，孩子啊！~我们泪奔了！~ ​​​

132 :为了能让熊孩子能好好学习，爸妈也是拼了；真土豪的早餐，你绝壁吃不起；看看这些买不起电脑的熊孩子，满眼的泪；汪星人请老实交代你的麒麟臂是怎么回事？雾霾天真讨厌，看完这视频心情好了许多！ ​​​

133 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

134 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

135 :《我的裘可妹妹》 07话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

136 :中秋节逼死处女座攻略，让你们都黑处女座，让你们都黑五仁月饼，现在这俩赶一块了，此时不黑更待何时！ ​​​

137 :学生会长是女仆：第1集. ​​​

138 :潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的#卷发公鸡#据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。 ​​​

139 :《听爸爸的话 》第4话 ，主人公濑川祐太，本来是一名普通的大学生。自幼抚养其长大的姐姐喜欢上了一名有两个女儿的年长男人小鸟游信吾，与他结婚并生下孩子。根深蒂固的姐控（本人自称）——濑川祐太因此感到消沉并减少了与姐姐的往来。 ​​​

140 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

141 :无视地心引力空中肆意飞舞，1米65魔童暴力虐框，快来看看吧，谁说篮球是高个的运动？ ​​​

142 :袁娅维这组没胜出太神奇了，这首crazy甚至比原唱cee lo的现场还要好啊！！直接让我对吉克隽逸由粉转黑。 ​​​

143 :《纯白交响曲》09话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... ​​​

144 :好听！墨西哥爆红萝莉正太乐队Vázquez Sounds激情翻唱Cyndi Lauper辛迪劳帕奶奶的热单《Time After Time》！~ ​​​

145 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

146 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

147 :【林俊杰《零度的亲吻》MV首播 与女主悲伤亲吻】女主角由华纳年度新人Diana王诗安担任，金曲奖最佳导演徐筠庭指导。在镜默的世界中，用最直接的语言，共构一段虚与实互错交叠的迷幻爱情故事。 ​​​

148 :牙狼 GARO：第01话 业火 HELL FIRE ​​​

149 :练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹肌人鱼线！ ​​​

150 :【《罗马2：全面战争》“海盗与掠夺者”DLC今日发售】SEGA正式宣布旗下《罗马2：全面战争》新DLC“海盗与掠夺者”正式发售，同时公布了该DLC的发售预告。在“海盗与掠夺者”DLC中，将会首次加入达契亚派别，色雷斯人的一支。 ​​​

151 :3岁的孩子驾驶挖掘机施工。。 ​​​

152 :姜家屯2008年春节联欢晚会 ​​​

153 :她生气了，又问，“那你的妻子是什么？”他含糊不清地说，“她是我的命，是我一生都放不下的人。” ​​​

154 :“因为我的拖鞋患了忧郁症！” ​​​

155 :在过去的几年中，多次被洪水给冲毁，也多次被重建。 ​​​

156 :【youtube精选】八位像素版《江南style》！小霸王的记忆有木有？！！ ​​​

157 :他脸红如血。 ​​​

158 :以傻气，抽风，爱哭，舞台上任何人都不能控制住的强大气场的骑马女泫雅又出性感MV了，比花还魅力的她会给观众带来怎样的惊喜呢？ ​​​

159 :他曾说“见到你了，我死也瞑目了。” ​​​

160 :儿童除了繁衍种族之外，还有另外的目[lt切克闹]的：[拜拜]使我们心境开朗，使我们不自私而充满和善的同情及爱念，给予灵魂一个较高的目标，使我们放下势利的钻营，给我们在火炉旁带来光采的脸孔，愉快的微笑，以及亲爱温柔的心。 ​​​

161 :天才不能使人不必工作，不能代替劳动。要发[赞]展天才，必须长时间地[亲亲]学习和高度紧张地工作。人越有天才，他面临的任务也越复杂，越重要。 ​​​

162 :希望和乐观[lt拍桌大笑]，是生命的力量。它使我们的生活圆满而甜蜜，脱离苦况而减轻重负，它是促进生机的油，能揩拭一切可忧可悲可恨[酒壶]可厌的污迹。 ​​​

163 :[心]丧失了财富，可[最右]以说没丧失什么；丧失了健康，等于丧失了某种东西；但当丧失品德时，就一切都丧失了。 ​​​

164 :若你认为以武力使[赞]你对手保持缄默就是赢得争辩，那么你便承认人有权以武力使人缄默[围观]。 ​​​

165 :休息与工[害羞]作的关系，正如眼帘与眼[doge]睛的关系。 ​​​

166 :美，使隐藏的[[酷库熊微笑]礼物]自然法则显现出来。自然的法则如果不因美而显现，势必永藏不出。 ​​​

167 :【大众点评霸王餐】据说，会玩的城里人都报名了霸王餐，不要钱啊亲！ 上海-同城活动 ​​​

168 :饭前做都决定，饭后都不记得了。 ​​​

169 :啊，心灵手巧的我 ​​​

170 :再有人说绿色护眼防疲劳我就呼他一脸急简灰 ​​​

171 :ALexRSL [噢耶] //肥妹lxp:[兔子] ​​​

172 :少年强，则国强[思考] ​​​

173 :[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

174 :今年跟着高考的哥哥姐姐们凑个热闹～ ​​​

175 :这是真的吗？[汗][汗] ​​​

176 :我有个表姐，他爸因为白血病死的，家里还剩不少格列卫，然后那个姐姐要我帮她卖掉。对了，都是托人买的印度版还有慈善项目的单粒版。后来过了一年半载也没卖掉，有天那个姐姐转了个肺癌的朋友圈，仰望星空遗憾他爸剩下的药没能帮助其他人（没提要钱的事）。对了，人家博士也不缺钱，实在太恶心人了。 ​​​

177 :对于BIGBANG 满满都是感动 ​​​

178 :店家赶紧出来声明一下：那是临时工包的包子！不是本店正式编制人员干的。[哈哈] ​​​

179 :[围观] //壹日壹说:深刻 ​​​

180 :被自己做的沙拉难吃到吐 ​​​

181 :我今天吃了一个很好吃的糖。[嘻嘻] ​​​

182 :仿佛人间地狱 ​​​

183 :摔笔[微笑] ​​​

184 :DreamOf郑恩地  郑恩地 好暖的恩地！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

185 :眼神都好忧伤……[闭嘴][闭嘴] ​​​

186 :真是春来才知什么是江南。 ​​​

187 :你剪掉了我的翅膀，却怪我不会飞? 我在: ​​​

188 :谈恋爱还没几个月就想过一辈子， 交个朋友稍微对你好点就想来往一生， 难怪你的怨气那么重、悲伤那么多， 这都是天真的代价。                                     ——许灵子                             [玫瑰]        [心]          [玫瑰] ​​​

189 :《秦时明月》破秦兵百万，做秦时霸王！ 秦时明月 ​​​

190 :我想读《心理罪：城市之光》： http://t.cn/zj24xVb 来自豆瓣App ​​​

191 :溺爱享乐酿苦果，勤劳朴素造贤才。 ​​​

192 :『常有理先生 & 装委屈小姐』—— 你们 ​​​

193 :歐美風格ccshop oJohnson_杰 电影资源社长 ​​​

194 :算是第二次小聚吧，两个人吃好像有点多了[爱你][馋嘴] ​​​

195 :人和人之间的差距，远远不止是一个好运又一雪不说话 ​​​

196 :签到啦[得意地笑] ​​​

197 :上海离社会主义初级阶段还有非常远的距离！虽然经济发达了，希望我们的闵行能像宣传标语所说“文明，真诚”，发微博的临时工你好回家了！ 2016年5月8日 ​​​

