哥本草根时qu 女/宁夏         加关注



【焦香糯米藕饼】1.糯米和藕的比例是2：1，糯米要提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15分钟；藕切碎，焯水捞出；香葱切碎2.糯米饭，藕和葱放入容器，加盐、糖、十三香、香油拌匀3.最好戴一次性手套，会比较容易操作，手套沾水，把材料捏成比较紧实的小圆饼。4.锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面金黄。 ​​​

1 :第一次自拍~感觉自己萌萌哒。 ​​​

2 :巴哈马有一个岛，人称猪岛，现已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要吃的。。。。真想做一只猪，面朝大海。。。 ​​​

3 :【和孩子沟通的秘诀（四）】童鞋们，可经常变换新鲜的话题[熊猫]，引起孩子的兴趣哈。例如：“我猜猜看你今天发生了什么事？”“如果有一天，太空人真的来到地球……”等话题，相信会比“今天过得好不好？”“快乐不快乐？”更吸引孩子哦。 ​​​

4 :有个人到餐厅用餐，菜品令她很不满意，于是叫来服务生说[温暖帽子]：“你们的菜怎么这么难吃？叫你们的经理过来。” ​​​

5 :繁星[囧]点点的墙纸让小朋友的房间充满童话般的梦幻，底下三分之一处还变换了样式。 ​​​

6 :流鼻血在青少年和儿童身上是很常见的事情，但是沙特阿拉伯一个年轻男子流鼻血的原因却不一样：他的鼻子里长了颗牙齿。因为三年来每个月都[做鬼脸]会有一两次流鼻血，这位22岁的病人觉得不对劲就去了看医生，结果医生在他的鼻子里发现一个象牙色的骨头块，长约1厘米。 ​​​

7 :【腾冲火山地热国家地质公园】现有97座火山体和数级熔岩台地，是我国四大火山群之一。据考证，腾冲县城是建在90万年前喷发冷却凝固后溶岩之[lt切克闹]上的。公园内的火山锥、火山熔洞、熔岩石地、火山湖、堰塞瀑布、柱状节理规模宏大，分布集中，保存完整。另有大空山、小空山、黑空山、柱状节理、墨鱼 ​​​ 全文

8 :【浪漫晚餐：芝加哥牛排】1.牛排双面抹上cook100酷克壹佰芝加哥牛排调料,腌15min;2.平底锅放黄油;3.黄油溶化后放牛排,大火煎1——[落叶]2min;4.牛排盛出后,加洋葱利用锅中余油翻炒熟即可,然后配上蔬菜摆盘! ​​​

9 :【F+Alt改变FPS《突击英雄》实战特色剖析】《突击英雄》最大的特色是英雄，而英雄的超限武器和战术动作是战局中起到最大作用的功能。区别于其他FPS，《突击英雄》的F键控制了超限武器，Alt键控制了战术动作[好爱哦]，玩家只要灵活掌握这两个键的操作，就能在游戏中成为不败的王者。 ​​​

10 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她卻犹豫不決，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独子，庞大的家族事业等他继承，她不想耽误他。终于她鼓起勇气向他坦诚不孕的[绿丝带]事实，他说我知道，当年那刀是我开的，这些年来我一直在找你. ​​​

11 :【5类食物助减肥】①豆类，有助去除腹部脂肪。②红辣椒，辣椒素能加速新陈代谢，从而减少脂肪累积[xkl转圈]。③凉拌绿叶菜，多吃绿叶菜，尤其凉拌菜能让你少吃高热量食物。④醋，酸性物质能阻碍淀粉消化。⑤粗粮，富含膳食纤维。 ​​​

12 :【正确清洗脸部】[鼓掌]如果油脂过多没有清洁彻底，就会堵塞毛孔，导致粉刺、痘痘的出现。因此，早晚洗脸的时候，应该选用温和但去油效果较好的洁面乳，轻轻地按摩鼻子和T区这些出油比较旺盛的部位，最好使用温水来洗脸，才能将油脂去除干净。时间不要超过3分钟最好。 ​​​

13 :【海贼幻想】游戏以海贼世界为故事背景。作为海盗船长的你,在世界各海域的冒险中，结识各具特色的美女的最强海贼团，与各路怀揣海贼梦的勇士一同闯荡海贼世界，寻找宝藏海[雪人]贼战士，组建自己的最强海贼团。 ​​​

14 :装饰tips：棕黄色的纯木质感，黄色的吊[来]灯设计，搭配蓝色沙发和蓝色墙柜背景给人一大视觉享受。 ​​​

15 :【贺州姑婆山国家森林公园】具有峰高谷深、山势雄[din推撞]伟、森林繁茂、瀑飞溪潺、环境幽雅等特点，集“雄、奇、秀、幽”于一体，兼有山水型、城郊型公园之特点。公园内空气清洁度高，空气中负离子含量高达每立方厘米15.6万个，是华南地区最大的天然氧吧区。 ​​​

16 :【宏蓝幻想】《宏蓝幻想》可以说再一次将JRPG所特有的要素和特征展现了出来，不仅画风唯美，世界观设定也着实庞大，玩家届时将要带领四名勇士展开冒险，职业设定包含了法师、盗贼、骑士、枪手等等,[右哼哼]玩法上结合了卡牌、回合制战斗以及RPG养成要素，战斗表现也相当精致。 ​​​

17 :【「伪恋」首周销量1万5「Fate/hollowataraxia」突破5万】据4gamer公布的最新数据，根据古味直志的原作漫画所改编的PSV游戏「伪恋出嫁！？」首周销量为1550[咖啡]8份，而型月社的经典名作Fate的FanDisc「Fate/hollowataraxia」，登陆PSV平台后首周销量高达53979份！ ​​​

18 :人怕出名猪怕[太开心]撞…… ​​​

19 :【过节吃7种食物帮你刮除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜[顶]。④麦片。⑤奇异果。⑥西柚。⑦苹果。 ​​​

20 :【疯狂去角质】很多人都认为只要长了痘痘，肯定和清洁不彻底、皮肤需呵护有关系，于是疯狂的洗脸去角质，其实这样只会让你的[笑哈哈]脆弱的痘痘肌肤更受伤害。 ​​​

21 :【心理提醒】到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不[噢耶]形于色，大事淡然，有自己的底线。 ​​​

22 :鲁迅曾经评价陈独秀和胡适的为人。他说：“假如将韬略比作一间仓库罢，独秀先[草泥马]生的是外面竖着一面大旗，大书道：‘内皆武器，来者小心！’但那门却是开着的，里面有几枝枪，几把刀，一目了然，用不着提防。适之先生是紧闭的关着门，门上粘一条小纸条道：‘内无兵器，请勿疑虑。’” ​​​

23 :【《死或生5：最后一战》大耻度福利截图速速收藏当壁纸】光荣·脱裤魔旗下乳摇格斗大作《死或生5：最后一战》已经发售，可惜PC版还是延期发售，虽然在本月底就能在PC平台感受到这款大作，但是相信许多PC玩家已经饥渴难耐。现在小编特意截了几张福利图为各位，喜欢的玩[呵呵]家就收藏起来当壁纸用吧。 ​​​

24 :蓝色的工作台，搭配草绿色的墙面，连座椅也都是带着[生病]自然的气息，这样的工作环境会让人情绪淡定，心情平稳，最适合情绪容易波动的朋友。 ​​​

25 :【木瓜银耳汁】1.银耳用清水浸泡至少2小时，泡发后摘去[神马]老根，洗净撕成小片;2.木瓜去皮去籽切小块;3.将银耳和木瓜倒入豆浆机，加水至水位线，用米糊功能或是五谷功能都行;4.打好的银耳露加入冰糖搅至溶解，冷却后再挤入一个柠檬的汁;5.冰镇味道更好。 ​​​

26 :职场新手最不该做的就是不懂装懂.真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被[嘘]培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

27 :【真人CS弱爆了！战斗种族自制第一人称跑酷枪战短片】我们都知道，“战斗种族”俄罗斯人民的日常是我们一般人难以企及[呵呵]的，就连他们的“真人CS”都是枪战、爆破、手榴弹轮番上阵，还加入了跑酷元素。其实这是一段俄罗斯团队自制的真人短片“Hardcore”，是不是很有现实版FPS游戏的感觉呢。 ​​​

28 :【《进化》猎人首领技能、武器情报追踪定位一个也逃不掉】TurtleRock工作室打造的射击神作《进化（Evolve）》里面的猎人是玩家们十分关注的对象，早前小编为大家带来了新猎人Abe的新技能展示视频，玩家们是不是看得很过瘾呢？官方公布了[囧]一位重要角色猎人首领卡伯特的相关资料和几张新的截图。 ​​​

29 :【《终结者5》施瓦辛格造型海报曝[月亮]光熟悉的T800又回来了】日前，《终结者》系列最新作品《终结者：创世纪》又放出了一张施瓦辛格的角色海报。海报中T-800面部负伤，内部合金骨骼外露，这不由得让人想起《终结者2》中T-800追击受损的形象，片方也似乎刻意向经典致敬。 ​​​

30 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝[偷笑]、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

31 :【车子越大越重越安全】从以往的测试结果分析，那些乘坐在重[doge]量和尺寸较大的车辆人员所受到的伤害要小于那些乘坐在重量和尺寸较小的车辆人员。汽车的重量和尺寸影响了乘员在撞击时所受到的作用力的大小，而这些力也是乘员受伤的根源。 ​​​

32 :考验刀功的[赞]菜谱，买一本回家整蛊妈咪，哈哈哈哈。 ​​​

33 :相信你有跟我同样的经历，一边喝水一边在便签本上写字，一不小心，把水滴到本上，纸上的字就会变模糊。不过，当你用上AquaNotes便签本时，这个问题就解决了，因为它是完全防水的。即[右哼哼]使你雨天在外面作业，或者直接淋浴的时候使用，字都会清晰显示在纸上。 ​​​

34 :【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会;2、客户的问题：就是你提供服务的机会;3、自己的问题：就是你成长的机会,4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会[围脖][手套],5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。 ​​​

35 :【对女人最好的7美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜[偷乐]银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。 ​​​

36 :【男人一生必去的10大旅游地，盘点最能散发男人气魄的地方】1、西藏-神奇。2、泰姬陵-专情。3、尼泊尔-信仰。4、澳大[噢耶]利亚沙漠-挑战。5、马尔代夫-享逸。6、耶路撒冷-精神。7、古巴-态度。8、罗马-斗志。9、委内瑞拉-香艳。10、拉斯维加斯-狂放不羁。 ​​​

37 :印花高腰阔腿裤mix&match白衬衣，衬衣打个结视觉上时髦就不说了，一下子变短装，拉长了腿部线条，中间的白色细腰带画[围观]龙点睛，整体看着清爽舒服，显高显瘦回头率要突破天际啦。 ​​​

38 :【玛利亚狂热】[温暖帽子]MatsurikaShinoujiCosplay。 ​​​

39 :【土豆收缩法】把土豆洗净后，切片贴在脸上。土豆中含有丰富的维生素，可保持细胞活力，[奥特曼]令肌肤重现光泽，而且可有效收缩毛孔，去除脸部痘印和晒斑，美肤效果十分不错。 ​​​

40 :【紫薯银耳羹】1.银耳泡发2.紫薯去皮，切1厘[威武]米的丁3.银耳去根，撕成小朵，和紫薯，冰糖一起下锅，加足量清水，小火炖至汤汁粘稠。 ​​​

41 :【大柴旦温泉】大柴旦温泉位于大柴旦镇北10公里处的达肯达坂山。这里水气缭绕，状如喷珠，清净碧澄，积[奥特曼]水成池。泉水温度出露处一般在80度左右。就是炎热的夏季来这里游玩洗浴，也会老远看到团团蒸气。这里就是大柴旦温泉，泉水中含有大量的矿物质，可以治疗皮肤病和关节炎等疾病。 ​​​

42 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好，干活不累；搭配的不好，那[雪花]么就会越干越累。 ​​​

43 :【HillsofGlory3D】作为chilligo即将发布的塔防新作，《荣耀之岭》应当算是塔防游戏迷们值得期待的一部不错的休闲益智游戏。首先画风上仍然是麒麟狗钟爱的卡通3D风。人设也相当的亲民。在这几天大作层出不穷的时候，相信还是有不少妹纸[偷笑]玩家更期待能有一款清新可爱，简单易上手。 ​​​

44 :她认为他从未在意过她，直到他们被追杀，他死在她面前。她最后问:你是不是[晕]从未在意过我？是……他话未完，她认定接下来的内容终不是她所要。便也倒在一片黑衣之中。:“是你从未在意过我在意你的方式，”他早已身患重疾，能活着，便是对她的在意。 ​​​

45 :心理测试：谁能告诉我，要有多坚强，才敢念念不忘。爱情的长河中我[握手]们总是和许多人擦身而过，有的曾经深深相爱却没能走到最后，有的只是心中的一个难忘的过客，在这些人当中，总有一个让你念念不忘，那个人会是谁呢？答案直戳你的心房！ ​​​

46 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情,有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的[吃惊]局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

47 :狮子座过于理想，有点不切实际。心直口快，容易得罪人。不愿讨好任何人，绝对我行我素！狮子座天生乐观，会带动身边的人乐开怀！狮子做事很冲动，一般不大过脑！对人生充满想法和正能量！狮子待人友善，不计较得失。狮子座行动力强，想到就会去做！过了那个[江南style]热度就不大想去做了。 ​​​

48 :东方p[xkl转圈]roject~博丽霊梦。 ​​​

49 :【职业规划4步走】①自我剖析：\"我能干什么\"，对自己进行全面的分析与认识；②生涯机会评估：\"什么可以干\"，分析内外环境给自己职业生涯的机遇和阻碍；③职业生涯策略：\"我怎么干\"，要具体，可行性强；④反馈与修正：“干得怎么样[最右]”？“应该怎么干”，审视内外环境的变化，及时调整。 ​​​

50 :【请努[xkl转圈]力学会与孩子共情】亲，你的孩子能识别各种情绪吗？如激动、失望、自豪、孤独、期待等。你造吗？你和孩子之间的共情能帮助孩子认识到自己当时的具体感觉。而孩子能识别出的情绪越多，就越能清晰地表达出来，这就是处理情绪的开端。有时，只需表达出来，情绪就解决了。 ​​​

51 :????有个精神病[钟]刚出院，上了一辆出租车。 ​​​

52 :【改变孩子睡眠习惯会怎样？】你想采取行动来解决婴儿睡眠问题的原因是有很多，但新的睡眠习惯对你的孩子和你来说并不是那么容易，他原[吃惊]本喜欢的一些事情现在变了，他会因此不开心。本指南中的策略是来帮助减少宝宝的不悦，但是你可能无法避免一些的不适，准备好度过一段艰难时期吧。 ​​​

53 :那年他一无所有，她陪他一起度过所有苦难，如今功成名就，他却嫌她人老珠黄，离婚协议摆在她面前，她说我什么都不要，只希望你能陪我去个地方，他说好。那是一个天[蛋糕]台，10年他在这儿说过我要让你住这个城市最好的房子，做最美丽的太太，10年后又来到这里他想起了曾经誓言说"老婆，我错了，我们回 ​​​ 全文

54 :自然光源在这间工作室中占绝对主导地位，四季不同[温暖帽子]，时辰有别，阳光的变化流动诠释了“道法自然”的东方哲学。 ​​​

55 :呆狗ShibaInu不是在看苍蝇蚊子，是在看主[熊猫]人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。 ​​​

56 :我最害怕的是你们混得比我好，那样我会不安，可是我更担心你们[钟]过得不好。 ​​​

57 :冰棍的世界很美[照相机]好！ ​​​

58 :美国篝火节现惊悚一幕，男子冲进火焰中被烧死！据外媒15日报道，一名男子在犹他州的篝火节上跳进了三层高的火堆，据说是根据一本图画书[温暖帽子]里的角色打造的，而该男子就在它完全被火焰吞没时冲进了火中。 ​​​

59 :【泡椒[沙尘暴]田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

60 :位于山林的别墅阳台，周遭散发着山间的仙气，而亲近大自然的位置，当然要以和谐的形态融合其中，阳台特地选用了极为原始造型的石桌与石凳，并大量的留白让其更为自然，阳台上特地摆放的[熊猫]望远镜，可夜观星辰。 ​​​

61 :【塑造领导力的五件小事】1、在实际工作中真正帮助同事；2、更开放、广泛的内部人脉资源；3、愿意付出。如当某位同[偷乐]时真正困难时慷慨解囊；4、注重承诺质量而非数量；5、出色的公司外部影响力。如在行业协会中的地位，外部声望迟早会在内部发挥作用。 ​​​

62 :【习惯决定孩子的命运】有人会问，习惯到底是什么呢？习惯就是习以为常的行为，是一种稳定的自动化的行为，是经过反复练习而养成的语言、行为、思维等模式，它是刺激与反应[xkl转圈]之间的稳固链接。教育家叶圣陶说，教育就是培养习惯。 ​​​

63 :【黑米发糕】1.黑米先打成细粉（或者直接用买来的黑米粉）；2.酵母和牛奶混合均匀，先倒入黑米面，（喜欢甜口的，可以加点糖）搅匀，然后倒入面粉，揉匀即可，不必揉久；3.圆模内铺上屉布，放入面团，按压均匀，覆盖发酵至[月亮]两倍大；4.将葡萄干摆放在表面；5.开水上锅，大火蒸30分钟。 ​​​

64 :【紫菜凉拌白菜心】1.紫菜手撕成条；用开水泡开；捞出沥干水分，摊凉2.白菜心切丝和紫菜混[吃惊]合，添加盐、糖、生抽、香醋和香油拌匀；姜切丝、大蒜剁成末；起油锅，用小火炸香姜蒜末，趁热浇在紫菜上即可。 ​​​

65 :【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最[同意]后.3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。 ​​​

66 :【芒果冰淇淋】蛋黄加牛奶，白砂糖打匀，入小锅中上火慢慢熬煮，不[得意地笑]要沸腾，直到变得很粘稠。一定要小火慢熬，熬好后放置一边晾凉备用。芒果去皮去核打成泥;淡奶油加白砂糖打至6-7分发;所有材料拌匀。入冰箱冷冻至少4小时以上。前面可以每半个小时搅拌一回，连续搅拌三次。这样口感更好。 ​​​

67 :汪滴，两国交战不杀来使[汽车]，喵星人太坏了.... ​​​

68 :从床的四个角落延续出来的支架，在床顶组成了不错的形状。可以利用这个特点，在支架上挂上一些[微风]自己喜欢的布料或者装饰物。如果是女生的房间完全可以挂上重重的蕾丝。 ​​​

69 :【玉林都峤山庆寿岩风景区】玉林都峤山庆寿岩风景区位于都峤山主峰云盖峰东南侧，著名景点有：世界第一大佛字、莲花岩百岁道姑、庆寿岩五百罗汉、[路过这儿]全国书法名家文化碑廊、暗河佛源漂流、望佛亭等，是一个融自然景观与宗教文化为一体的旅游观光区. ​​​

70 :有一天爸爸和哥去拉货，到饭点了就去饭馆去吃饭。一进饭馆爸爸大声倒；老板，来俩碗刀削面。不一会老板端上来俩碗面，我哥一边吃一边看饭馆墙上贴的菜谱，看见有写的鸡蛋汤，排骨汤.......就说：“爸，来碗汤吧。”我爸头也没抬，大声说[熊猫]倒；老板，来碗面汤。我哥&……%￥ ​​​

71 :【暗影之日】《暗影之日》是一款画面非常宏大的3DARPG，[晕]游戏中，外星人通过在太阳上制造阴影来侵占地球，世界即将走向无边的黑暗。地球上唯一的安全地带就是帝国之城Shal，可是，城里又爆发一场致命的瘟疫。 ​​​

72 :装饰Tips：隐藏在墙上[din推撞]的一个收纳柜。纯白的外观与周围的墙壁保持调和一致，里面分成许多小格子，可有效分类存放各种东西且便于拿取。 ​​​

73 :我们一生中应该起码都有两个朋友，一个是宽容，一个是泼辣。漫漫人生路，值得追求的东西实在[好爱哦]太多。若得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏，错过了风，我们会收获雨；错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。心若年轻，则岁月不老，无论时光如何流转，守住心中的那一季春暖花开，其实，我们想要的幸福一 ​​​

74 :【奇幻[同意]射击】《奇幻射击》是一款画面比较可爱的魔幻类射击游戏。游戏采用比较常见的双摇杆设计，结合一些特效魔法来驱动玩家在游戏中完成一项无尽的防御生存大战。 ​​​

75 :今天碰[鼓掌]到一极品哥们我问：“你怎么没作业？” ​​​

76 :【如何缩短分娩产程】想要缩短分娩产程，孕产妇应该调整好自己的情绪，不要过于紧张焦虑，放松心情反而有[萌]利于顺利分娩。此外，要配合医生和助产士的帮忙，不要在第一产程因为疼痛就总是大声呼叫或哭喊，这样会费劲体力，使得产程变长。最后，平时要多了解关于分娩知识，这样就可以先让自己有心理准 ​​​

77 :【鹅泉】鹅泉位于县城西南约6公里，泉口水面宽约三十亩，深不见底[泪]。鹅泉水清如镜，四季不涸，泉中盛产鲤鱼、青竹鱼等十多种鱼。鹅泉是靖西著名的八景之一。相传古时念安屯有一个姓杨的老妈妈在山上捡得两个鹅蛋，拿回家孵出神鹅，神鹅为报答杨妈妈的养育之恩，送来泉水相报，故得名鹅泉。 ​​​

78 :远远的他，哭了。 ​​​

79 :过去的会操表演弱爆了~~看看这些孩子，我们果然还是老了~~哈哈哈哈~ ​​​

80 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

81 :烈火之炎：第2集. ​​​

82 :字幕君盘点那些神乎其技的翻译，强大的字幕党！这厮是要逆天啊~~ ​​​

83 :周笔畅新作《别忘了》，除了是她本年度的最新单曲外，更是由郭敬明导演即将上映的年度大片《小时代3：刺金时代》插曲。 ​​​

84 :浮生未卜爱与恨，才使动情话离别。就算年华老去，没有在一起的我们依旧能读懂彼此。爱情，总是美好的。即使没有天长地久的结局，也要成为我们心中美丽又难忘的记忆。那一年的冬天，我到外地去看你---好妹妹《我到外地去看你》 ​​​

85 :《苍之流星SPT雷兹纳》 02，996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 ​​​

86 :【陈奕迅携女儿出镜MV《Baby Song》官方完整版】从头到尾都只有钢琴声的单一旋律，其中钢琴由陈奕迅的女儿一手包办，陈奕迅则轻轻吟唱，好安静好温馨！ ​​​

87 :个个吊炸天！国际足坛最强“逆天神级倒钩侧钩破门”大合集，绿茵场上的视觉盛宴，精彩不容错过。 ​​​

88 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

89 :萌妹子与萌宝贝秀恩爱抱抱，太可爱了~~求抱抱，萌萌哒的小伙伴们~~我们一起做朋友吧！ ​​​

90 :Playboy最性感女郎八月回顾，妖娆身材，诱惑身姿，性感魅惑，绝对亮眼，宅男们别错过！ ​​​

91 :达米恩沃尔特兹绰号“变态光头”，原英国体操队成员，最好成绩貌似拿过世界蹦床第四，后来改行玩FREE RUNNING，他是成家班里第一个非华裔成员，大卫、迪米恩和3RUN被认为是现在世界上最顶尖的酷跑高手。 ​​​

92 :【《骷髅女孩》将登陆PS4/PSV 新预告埃及艳后婀娜多姿】Reverge Labs负责开发的格斗新作《骷髅女孩》在去年就已经登陆PC平台，并且获得了许多玩家的好评。而现在，开发商终于抵挡不了次世代玩家的热情，在日前宣布将把本作搬上次世代主机，并且还将会登陆PSV。 ​​​

93 :另一个赶紧从衣袋里掏出一张十元的票子说：“这是我还你的二十块钱。” ​​​

94 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

95 :3、下巴朝下，将中指和无名指的指肚儿放在眉骨下，再突地一下将眼皮往上拉;4、闭上眼睛，用拇指以外的四根手指按住眼睛，然后以波浪式按揉眼球。 ​​​

96 :【小萌妞继青岛小哥后又模仿青岛大妈】青岛大妈滴形象已经在人民心中深深深深的扎根了！这小妞不得了啊？！ ​​​

97 :《 AIKa R-16：处女任务》第1集 K11grh，本作讲述了德智体美劳全面发展的优秀女高中生——蓝华，经过重重测试后，获得寻宝专家サルベイジャー资格考试认证，并加入了海底打捞抢救人类失落文明的队伍。 ​​​

98 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

99 :原来，他们忘了不止一个肯德基，有爱，错了地点也只能黯然错过。 ​​​

100 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有美感啊！ ​​​

101 :防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ ​​​

102 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still（学会心如止水）》，学会心静如水吧，花园里的花儿也许闻起来不是那么的芬芳，但是你也许忘记了自己的脚下就是天堂！ ​​​

103 :《推理之绊》01，月臣学院的学生鸣海步是一个聪明但作风懒散的少年,为月臣学院的一年级学生。他的兄长鸣海清隆被称为“拥有神的头脑”。但是自从两年前他哥哥留下意味不明的词句神秘失踪后,就与当刑警的嫂子鸣海园相依为命。 ​​​

104 :“别望着，[呵呵]那热茶，暗中的，计算，茶包，浮起，沉淀，若是没要事。你怎会约我相见，分手讲到了，咀边，让静默，去蔓延，救不了你，太多遍···”---容祖儿《天窗》 ​​​

105 :Phantom[沙尘暴]正规1辑《Phantom Power》主打曲《只有今天》公开，B.E.G佳仁参与Feat，AOA惠晶出演MV。歌曲讲述在爱情中，虽然过了今天就会没事，但是唯独今天不想一个人的孤独心情。 ​​​

106 :着名的考据学家阎若璩小时候是个口吃的孩子，常受到大家的嘲笑和欺负，在母亲和老师的鼓励下，阎若璩凭着勤能补拙的精神，刻苦读书，付出别人几倍的努力，赶上了[熊猫]正常的同学，此后，阎若璩仍旧凭着这股好学肯吃苦的精神，成为了着名的学者。 ​​​

107 :萌死了！泰国小萝莉Gail Sophicha演绎最可爱《可爱颂》，哇~~太可爱了~~心[熊猫]都融化了！ ​​​

108 :《火柴天堂》在表弟车祸前还没有写完，后来熊天平写完后就以此纪念他的表弟，寄托哀思[偷乐]。希望他在天堂不会孤单。当然小熊也表达了做歌手前的一些情绪，追求目标的艰难，在途中流浪对前途迷茫的心路感受。 ​​​

109 :“对呀，如果有[偷笑]两个警察抓你，其中一个比别一个瘦小，你先揍哪一 ​​​

110 :《 霹雳神州2之苍玄泣》第1集    MwDJvC，由东瀛将领犬若丸进行的开疆局，在中土达到成[酷]效。神鹤佐木最后被素还真唤醒，也加入中原阵线，但东瀛方面却动用最强的神风营，派出中将京极鬼彦，带领神风营大将发动全面性的侵略行动。 ​​​

111 :各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，[打哈气]其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！ ​​​

112 :不作不会死！逗比男子赤膊上身跳进[衰]仙人掌里，兄弟~~你是活腻歪了吗？且行且珍惜啊！ ​​​

113 :钢琴小提琴[囧]的经典联袂《Czardaz（柴尔达兹）》，这首曲子真正的诠释了什么是“静若处子，动若脱兔”。 ​​​

114 :龙年真的来了[噢耶]！天龙八部3群龙现身 ​​​

115 :美国第三代流行天后布兰妮·斯皮尔斯2013年全新流行单曲《Work [加油啊]Bitch》，性感爆乳辣妈尽显女王姿态。 ​​​

116 :《架向星空之桥》13，故事讲述男主角星野一马，为[喝多了]了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住。本应是值得纪念的转校第一天，一马在这陌生的道路上迷了路，但幸好的是，一马遇到了...... ​​​

117 :他们亲耳听到医生或是在场的其他人明确宣告自己[江南style]的死亡。他会感觉到生理的衰竭到达极限。 ​​​

118 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算[doge]客气的！ ​​​

119 :【性感贝姐让人难以把持！《猎天使魔女2》最新演示X2】还有一个多月，白金工作室打造的《猎天使魔女2（Bayonetta 2）》就要与广大玩家见面了，是不是还有人[哼]在纠结要不要入手一台Wii U去感受下贝姐那骚气的风情呢？也许下面这两段游戏演示可以帮你坚定一下决心。 ​​​

120 :他面露难色：对不起，我也爱你，[lt切克闹]可是…… ​​​

121 :他说，旬清，为了朕的江山社稷，你可愿意死。他盯着他的眼睛许久，说了声，好[来]。随后，他便将他心挖出熬成药，给他最爱的华贵妃治病。 ​​​

122 :家庭幽默录像之我的搭档是极品，悲催了的二傻青年们，下次可得选些靠[睡觉]得住的搭档呀！ ​​​

123 :末了，对着[雪花]她冷情的说：“我早知你是卧底,留在你，只是想知道是谁害我。” ​​​

124 :英国摇滚乐队muse 2012年专辑《the 2nd law》的主打歌，专辑名字的灵感来自热力学第二定律。这首主音matthew生平[抓狂]最喜爱的创作更被coldplay主音chris martin赞扬为“muse历年最佳作品！”梦幻般的呢喃呓语，唱出心中渴望：我需要真爱！—— Muse《madness》 ​​​

125 :现在，她留的感动，她留的感伤，都被一起打包，再寄到别的房子里。牙刷不懂，人们[酷]从陌生到了解，由了解至分开，怎能如此平常。 ​​​

126 :店员吃惊[钟]地看着她：“您家一定有很多蟑螂吧？” ​​​

127 :【史上最萌可爱颂[太开心]】秒杀那些装可爱装萌的猥琐男女汉子版！这才叫可爱颂好吗！ ​​​

128 :实拍牛人拆建筑如玩[给力]积木高塔垂直坠下不倒，拆建筑物最惊险一幕，看得人心惊胆战！ ​​​

129 :OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情[甩甩手]歌《Marry You》超清mv，太虐人了好么？真是不忍心拆散他俩。 ​​​

130 :【沈阳男子街头粉笔手绘蒙娜丽莎令人叹服[花心]】高手在民间，草根出神仙！沈阳某百货门口，一老人用粉笔画了一副蒙娜丽莎。 ​​​

131 :恩，有点怪[月亮]怪的。。。 ​​​

132 :这小假音让人听得飘飘欲仙！Sam Smith新单曲《Restart》巡演版MV[最右]首播，一半内容采用手持DV方式拍摄，真实记录了骚姆巡演期间的许多转瞬即逝的难忘时光，并辅以多个色彩明艳的镜头为这段回忆锦上添花，Sam与志同道合的小伙伴们一起度过了无数精彩时刻，这样的团队真的很棒！ ​​​

133 :【《超级英雄世纪》首支预告 高达、奥特曼齐放大招】外媒给我们带来了NBGI旗下由《SD高达G世纪》制作小组打造的全新战棋类游戏《超级英雄世纪》的首支预告，视频中我们看到奥特曼、高达、假面超[生病]人轮番登场，如果你是日本超级英雄迷的话，这款游戏你绝对不能错过。 ​​​

134 :《公主恋[嘻嘻]人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

135 :产下的男[钱]婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

136 :《Sola》02，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎[汗]有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… ​​​

137 :日本AV女优情迷国米飞翼，小泽巨乳荡漾手抚胸，性感撩衣上演赤裸裸的诱惑啊~[萌]要hold住喽！ ​​​

138 :《小女神花铃》 2话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九[兔子]条和音的少年和一个叫做姬香的少女。 ​​​

139 :《1+1》是Beyonce 的2011专辑《4》的歌曲，这首在Bee第一次首演的时候称是她最喜欢的歌曲。在点点闪耀的荧光中，BEE用饱满的声线深情[右哼哼]唱着。 ​​​

140 :韩国性感女歌手诗贤新单《It s Alright》！好甜的美妞！[失望]~声音蛮好听哦~ ​​​

141 :她怒道：“老娘活了这么多年了，那SB是第一[威武]个掰断了茄子跟我说称半个的人！！” ​​​

142 :《就是要你爱上我》片尾曲《挡不住的太阳》，MV[汽车]剧情抽象，描述说郭雪芙是光之女神，像阳光照耀着炎亚纶灰暗的心灵，炎亚纶表示就跟剧中的“亮亮”一样照亮着我。 ​​​

143 :【好奇害死猫：这“音[围观]乐声”是蔬菜发出来的？】聪明伶俐的喵星人咋就傻傻分辨不出来声音是哪儿发出来的呢？主淫儿太坏啦！！太欺负人了！ ​​​

144 :“攀登高峰望故乡，黄沙万里长，[害羞]何处传来驼铃声，声声敲心坎，盼望踏上思念路，飞纵千里山....”二胡曲《梦驼铃》，真是天籁之音啊！~ ​​​

145 :“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀，是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎[好爱哦]么开始飞翔···”---《蔷薇之恋》电视原声《叶子》。 ​​​

146 :实拍 [猪头]超萌猫咪坐着打瞌睡。。 ​​​

147 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位[xkl转圈]老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

148 :SHINee迷你专辑《Everybody》同名主打曲完整版MV公开！该曲由易于哼唱的旋律与朋克节奏的[害羞]Complextro相结合，并以唤醒沉睡的童心，积极地向着世界奔跑为主题。 ​​​

149 :【童鞋！你们这是在用绳命拍毕业照啊】拍毕业照时，将学士帽抛起一直是学生们最爱的环节~但扔学士帽有时也是很危险滴 看完[顶]下边这个视频你就知道了 学长为你演示学士帽的正确使用方法------切西瓜。 ​​​

150 :《西蒙》11，舞台[汗]设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

151 :看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸[互粉]爸说，他很想我们。” ​​​

152 :歌手李承[得意地笑]焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

153 :【英雄[din推撞]联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 ​​​

154 :男子花2万余元自制1吨重巨无霸自行车，绝对是前无古人后无来者的巨无霸自行车！该巨无霸还是三人骑的，自此，3人骑[思考]巨无霸自行车问世！ ​​​

155 :【猴姆独家】穿越时空十大[嘘]“我爱你”情人节必修课！ ​​​

156 :北美职业冰球场上演mma综合格斗，26秒KO对手。比赛真[耶]是惨烈，运动场上可得注意安全啊！ ​​​

157 :“皇兄，阿琦做不到…[围脖][手套]…这天火由阿琦来灭罢……” ​​​

158 :面对过去，才能真正释怀。《多年后》是专辑中最让曾沛慈「心有戚戚焉」的歌，横跨女人20、30、40岁的爱情心声，不[落叶]同人生阶段再回来听，都会有不同心情，是首典型的都会情歌。 ​​​

159 :ECU优化程式，运动排气系统，最大输出510PS/76.53k[笑哈哈]gm。 ​​​

160 :暴走小课堂，这个夏天暴漫帮你补节操~~谢耳朵告诉你成功男人必知的15件事，如果你还不皂那你就[奥特曼]是个逗比？！ ​​​

161 :座，就能帮我们解决这个问题。它分成很多个单一的模块，彼此间可以像孩子的积木玩具一样进行组合，每个插座上带有标签符号，当接通的时候标签灯就会亮起来。而当你不需要使用的时候，按下标签，插头就自己“吐”出[睡觉]来了。 ​​​

162 :“天那么高，两岸[衰]青山围绕，尝遍人间多少味道，爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝，你那么好，我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥...”——霍建华演唱电视剧《笑傲江湖》片头曲《逍遥》 ​​​

163 :情人节临近玫[浮云]瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

164 :这次的作品《Touch Me》由更前进了一步[左哼哼]、想要更加触碰自己的音乐和自己内心的仓木麻衣的强烈思想集成的一部作品。 ​​​

165 :蛋神II：08 看不[囧]清的对手 ​​​

166 :悠远哀伤深入我心，心灵的音乐，真挚的情感，共鸣的感受，异[晕]常伤感、凄美，充满了思忆。 ​​​

167 :大千世界奇葩事真是无所不有，在这个频频爆冷门[左哼哼]的狂欢季节，有的时候真的要感叹一句“那画面太美，我猜到开头确猜不到结尾！”这样的神转折，真是让我把持不住啊！ ​​​

168 :班得瑞 《Indian Summer》（小阳春），《微风山谷》里典型的班氏乐风，吹拂着秋高气爽的[浮云]山林暖意。 ​​​

169 :短腿的悲哀！炫酷空手道，两名选手同[怒骂][太开心]时转身后旋踢，结果是···谁让你腿短呢？！ ​​​

170 :随后，幸福的消逝。殊不知，他看了看肩头的水渍，厌恶的撇了撇嘴，随后将衣衫丢弃[路过这儿]。雨水奋不顾身落到伞边，只为想看爱人一眼。 ​​​

171 :隐约之中，她感觉仿佛有人在触[神马]摸她的脸。对不起傻瓜，我食言了，不能和你一起到白头了。 ​​​

172 :后宫佳人三千虚设怎抵王府情浓。皇后之位空悬，伊人早已为弟媳。不如不遇倾城色，[做鬼脸]此生为你负千人。 ​​​

173 :Cobb顶吧，BBS LM轮毂 ，前20*11.5J 后20*14.5J，搭配前2[酷]95/35,后345/30 R20，米其林 PS2轮胎，recaro赛车座椅，Liberry Walk。 ​​​

174 :久石让的演奏曲合辑，没有[爱你]感人的歌词，没有唯美的画面，却依旧能打动你我的心，音乐无国界，感染着我们每一个人··· ​​​

175 :《 飓风战魂2》第16集 ，战斗王之飓风战魂第二部[泪流满面]讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。 ​​​

176 :梨花带泪表情、楚楚动人的样子，这[思考]位美丽的公主怎么啦？原来这是韩国一位萌到爆的超萌小萝莉认错，做错事的小萝莉向妈妈道歉，居然可以如此的萌！ ​​​

177 :“生命脉搏连着国门家门[做鬼脸]，衣食父母百姓信心，泥土恩泽骨肉情深，亲民爱民温暖大地如春，都说你和我们是一家人...”——宋祖英《我们是一家人》 ​​​

178 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜[顶]海量私照曝光！ ​​​

179 :4岁钢琴神童SJC一出手就惊呆你！[右哼哼]刚开始你一定以为他只会弹小星星，可是第一波你可能就不淡定了！~ ​​​

180 :吴奇隆治愈系单曲《无[礼物]常》MV曝光！MV欧洲取景，清雅的画面中吴奇隆漫步街道，时而绅士时而像个大男孩。虽然世事无常，但是有你的陪伴就会感受温暖。 ​​​

181 :台湾歌组合S[心].H.E《花都开好了》。这首歌充满了春意与幸福感，拍摄MV时三人如花之精灵一般，相当浪漫。 ​​​

182 :《曾经的我们 》04话 [good]，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

183 :“我想问你[威武]要不要知道，外面世界多美好，问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。 ​​​

184 :“好了，我荣幸地通知你：总[得意地笑]统今晚不来了。你把他的房间给我吧！ ” ​​​

185 :“节奏”这俩字，不是你想有就能[绿丝带]有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ ​​​

186 :乙：“整整600[绿丝带]瓦。” ​​​

187 :美女光天化日遭七旬老人摸大腿！据悉，成都一王小姐在路边接电话的时候，感觉有人把手伸到自己裙子下面[花心]，王小姐抓住了这位骚扰者，却发现是一个七八十岁的老大爷，无奈之下只能报警。据老大爷家属称，他有老年痴呆症。 ​​​

188 :炉石传说飞刀作战[飞机]动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

189 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主[礼物]题曲《纯动》。 ​​​

190 :丁当ft.何润东[沙尘暴]-明年情人节MV（超清完整版 ​​​

191 :眉目清秀[笑哈哈]的主持人正在用可爱的声音主持着。“你好，主持人，你有女朋友了吗？”一个磁性的男低音传来。“啊。呃。没有。”“那我做你男朋友吧！” ​​​

192 :杜海涛献媚遭美女当场唾弃，朱梓骁欲辩解插嘴无门……此女语速好[礼物]快的说。 ​​​

193 :张靓颖《永远》舞蹈版，张靓颖为筹备《永远》MV的舞蹈，远赴美国请到国际天王天后御用顶级编舞大师Timor [闭嘴]Steffens助阵，MV中八位外籍舞者伴随张靓颖的歌声起舞，炫酷的编舞设计为唯美的画面注入了硬朗的元素，丰富了张靓颖音乐的层次感。 ​​​

194 :静听你，[钱]静听我，静听彼此的澎湃··· ​​​

195 :“那是花痴妹。”他笑道，而她翻了个白眼，“不会按照你的道理[lt切克闹]来讲，你长得很漂亮。” ​​​

196 :《风居住的街道》是矶村由纪子与日本著名二胡演奏家坂下正夫合作的经典曲目，二胡与钢琴的搭配对话，令人耳目一新，两者交织在一起，相互[围观]倾诉，相互爱慕，但永远不会重合，仿佛两个永远都不能在一起的恋人。 ​​​

197 :这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:[囧]“badboy,badboy。” ​​​

198 :简易改装，让你拥有一个能[xkl转圈]hold住全场眼球的打火机~~p.s用这玩意打火，会不会伤到眼睛？！ ​​​

