依依ylkglv爱生活 男/青海         加关注



我男友跟人争执，急了张口来了句：你以为我吃饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？ ​​​

1 :买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。 ​​​

2 :【新车资讯】日前，奥迪官方发布了新奥迪A7/S7Sportback两款车型的官图。确实，从2010年奥迪A7Sportback首次亮相就赢得了消费者们的喜爱，而新奥迪A7/S7Sportback在外观上有了更运动化的改动，同时在内饰精致度及豪华度上也有所提升，动力性能变得更加优秀。 ​​​

3 :【心理提醒：养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能；2凡事第一反应找方法，不是找借口；3养成记录习惯，不太依赖脑袋；4每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5每天自省；6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手；7节俭定期存钱；8遵守诚信，说到做[喝多了]到；9时刻微笑待人处事；10开会、上课 ​​​ 全文

4 :【你恋爱中的缺点？】以下为某公司里的女职员，你认为最不可能成为你朋友的是哪一种类型的女人呢？【A】清纯爱做梦的女人；【B】让人觉得郁郁寡欢的女人；【C】肌肉[草泥马]发达型的女人；【D】冷酷的女人。（解析如图）。 ​​​

5 :有了坚强，你就有了战胜一切的勇气，你就有了生命的战斗力，这才是你活下去的理由。坚强的活着，你的理想，你的追求，才有了最终成为现实的渴望。有了坚强的理由，一切顺风顺水，[汽车]虚伪的懦弱，也会在真诚的诺言面前，显得苍白无力，无所适从。所以，坚强也就成了你人生中一道靓丽的风景！ ​​​

6 :【苹果保修期悄然变长许多消费者未被告知可延保】央视“3·15”炮轰苹果公司旗下产品IMAC、ipad等电脑的整机和主要零部件只保修一年的政策违反我国法律。日前，苹果公[雪人]司已悄然变更维修政策，其中已将电脑主板延保至2年，但其未通报给已购机消费者。许多消费者并不知情，差点错过应享有的销售保修 ​​​ 全文

7 :毛骨悚然的设计，用白色巧[草泥马]克力制作而成，真心慎得慌，反正我是不敢吃...... ​​​

8 :【心理箴言】我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的[呵呵]，与他人毫无关系。 ​​​

9 :【处理黑[悲催]头】一定要保证卫生与清洁，这样才能防止发炎及痘坑痘印的产生。所以建议大家进行黑头清理一定要到正规、卫生条件优良的祛痘机构。毛孔充满多余的油脂而造成阻塞，在鼻头及其周围部分，这些油脂最终会硬化，经氧化后成为黑头拴塞。苗方有专门针对黑头的治疗项目。 ​​​

10 :【麻酱鸡丝卷】1.锅中放清水，放老姜片、少许料酒、盐，将鸡胸肉焯熟捞出；2.黄瓜切丝，甜椒切小块；3.焯熟鸡肉撕丝；4.拌入蔬菜，放芝麻酱、生抽，拌匀待用；5.卷心菜剥叶去粗茎部分，清水放少许盐、油，煮[兔子]开，将卷心菜叶放入炒软；6.包入鸡丝，撒些白芝麻即可。 ​​​

11 :美丽没有年龄界限，妈妈，我给你买了“开心”滋润霜，愿你有不老的容颜，我做个幸福的乖乖被你疼，多幸福啊。妈妈，祝福你健康，快乐，吉[晕]祥顺利，妇女节快乐。 ​​​

12 :但凡有工作经验的人都知道，职场不比其他场合，不能想说什么就随心所欲地表达，搞不好还会带来"祸从口出"的麻烦,不过凡事都是知易行[绿丝带]难的，哪怕再有经验的职场人，也有可能因自身性格中的"盲点"而不小心说了不该说的话。 ​​​

13 :【职场感悟】1.行动不及时,那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要,重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界,不仅仅是让客户满意,而是让客户感动。4.改造自己虽然很痛苦,但是不改[浮云]造将更加痛苦。 ​​​

14 :业主是一对即将结婚的夫妻，朝鲜族人，对韩国的文化情有独[互粉]钟，餐桌上摆放的泡菜，处处可见的从韩国买回来的产品。 ​​​

15 :【五佛沿寺】五佛沿寺石窟建于北魏时期，座西面东，背山面河，因石窟内塑有五尊大佛像和千尊小佛像而得名。庙前的观河楼建筑结构精巧，登楼俯视，滔滔湍流，尽收眼底，远眺河南，挺拔峻秀，为沿寺一大景观。五佛沿寺石窟位于甘肃景泰县[呵呵]东面的五佛乡，距景泰县城20公里。整个石窟进深9米，宽7米。 ​​​

16 :被拒绝的都够踢一场足[奥特曼]球比赛…… ​​​

17 :【《300英雄》新内容曝光三位新英雄加入】入宅永无悔，动漫一生推！全球首款人气动漫英雄对战网游《300英雄》，5月30日开启圣杯测试，新区“圣杯战争”同步开放。此次测试将新增三名[耶]新英雄，分别为完美从者十六夜咲夜、白夜叉坂田银时、机巧少女夜夜。 ​​​

18 :木头订书针，比铁质的[din推撞]要轻了很多。 ​​​

19 :职场要[睡觉]“知足常乐”。相信欲望越少，越容易快乐，无法掌控的事情，带来的压力只能选择承受；可以掌控的事情，就往往不会主动给自己加压力，做与能力相对的工作。 ​​​

20 :胡适（1891～1962），原名胡洪（马辛）、嗣糜、字希疆，后改名适，字适之，安徽绩溪人。现代学者，历史学、文学家，哲学家。以倡导“五四”文学革命著闻于世。历任北京大学教授[落叶]、北京大学校长、台湾中央研究院院长等。 ​​​

21 :【核桃糖霜布丁】1.把剥好的核桃仁掰碎，用油炸一下，撒上颗粒白砂糖。2.用牛奶把布[闭嘴]丁粉溶化，成糊状，放进冰箱。3.用红糖和冰糖熬制糖浆。4.糖霜和布丁装进杯子。 ​​​

22 :【玛雅海滩】玛雅海滩位于泰国南部甲米省的阁批批群岛由六座小岛组成，离[微风]旅游胜地普吉岛仅一小时的航程。小皮皮岛上高耸的石灰岩崖壁环绕着洁白如暇的玛雅海滩。海滩的一边是一望无际的湛蓝大海，另一边则是拔地而起的悬崖峭壁，巨大的视觉反差会给游客带来前所未有的独特感受。 ​​​

23 :【为孩子做一个积极的好榜样】有的家长一生气就对孩子大吼大叫，以后孩子也会更倾向于用大喊大叫来发泄自己的愤怒。因此[馋嘴]，家长们处理愤怒的方式，往往会让孩子们也跟着他们学。恰当行为模式是一种重要的育儿技能，孩子们往往能从他们听到的事物里学到更多。 ​​​

24 :《RWB[害羞]Y》WeissSchnee. ​​​

25 :同事结婚后一年不到，他老婆开始爆肥，目测已有75公斤以上。上次一起聚餐时，他多喝了几杯酒，然后拿起话筒唱起了屠洪刚的《霸王别姬》：“我心中你最重，我的泪向天冲。”看见他老婆的脸色越来越黑，我们几个见势不妙，胡乱吃了些残酒，作鸟兽散了[照相机]。第二天，他请病假没来上班。 ​​​

26 :【企业智能手机市场柳暗[瞧瞧]花明：机会仍巨大】7月18日讯，许多人都认为，BYOD（携带自己的设备去工作）已成为全球趋势，尤其是在美国。换句话说，许多人都会在工作中使用自己的个人智能手机。但实际情况并非如此。医疗和金融服务等监管更严格的行业对BYOD非常抗拒，而相关公司仍在采购智能手机。 ​​​

27 :【环境和遗传因素影响】高智商的[蛋糕]父母更容易生出高智商的孩子，这是有科学依据的，孩子的智能能力很大一部分取决于遗传，当然后天的环境影响也很重要，可以通过一些环境因素的影响到孩子的智能能力进行提高和改善。世界上没有所谓的天才，天才就是99%的汗水+1%的天赋，因此父母要提供给孩子好成长 ​​​ 全文

28 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片；2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.[思考]翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加盐，翻炒均匀。 ​​​

29 :老板安排了我们的工作，一定有他理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都[得意地笑]不是我们自己本人。 ​​​

30 :超市大妈又顽[嘻嘻]皮了……. ​​​

31 :【「吸血鬼骑士」舞台剧化15年1月上映】本月发售的杂志LaLa11月号上，公布了樋[来]野茉理的漫画「吸血鬼骑士」将改编为舞台剧，剧本由德尾浩司负责，演出则邀请到了曾参与「网球王子」舞台剧等作品的本山新之助，预计2015年1月在博品馆剧场上映。 ​​​

32 :Whatifwe'rebothtooscaredtosayhowwefeel?如果我们两个人[浮云]都很害怕说出自己的感觉怎么办？ ​​​

33 :确定这是在说悄[可爱]悄话吗 ​​​

34 :【泡椒田鸡】田鸡的肉质细嫩，含有锌、硒等微量元素，并含有维生素E等抗氧化物，能延缓机体衰老，润泽肌肤[围脖][手套]。喜欢吃辣的朋友，不妨试试这款泡椒田鸡，味道一级棒！ ​​​

35 :抱怨是[奥特曼]一种心态，抱怨生活的不堪，只能说自己内心有多不堪，抱怨别人残忍，只能证明自己不懂感恩，也许，他抱怨不是目的，只是想证明自己的价值，或者引起别人的注意。 ​​​

36 :只有天秤座才知道天秤的可怜，天秤们都是忧郁在心里的。寂寞是天秤们迈不?过去的槛，对理想爱情的渴望和求之不得的悲哀，深刻[亲亲]在天秤们的内心深处。 ​​​

37 :说到赌就不能不提到英国人AshleyRevell，在2004年，32岁的他来到[加油啊]拉斯维加斯，他在轮盘赌桌上压上了他的全部身家135300美元。 ​​​

38 :【德国奥林匹克公园】德国奥林匹克公园内有曲曲弯弯的人造湖，林木茂盛的小山皇，一大片一大片的草地，在阳光下闪烁的“鱼网帐篷”屋顶。还有高度集中的特大型[萌]体育建筑群，建筑设计极富现代感。它们拔地而起，硕大无比而且结构奇特。置身其中，仿佛走进了美丽晶莹的艺术世界。 ​​​

39 :相比自立，依靠别人、跟从别人、追随别人，要省事得多。但在我的人生经历中，[酷]从没见过某个习惯等着帮助的人能够成就大事。要相信你到这个世界上来是有目的的，是为了造就自己，是为了帮助别人，是扮演一个别人替代不了的角色。要么独立自主，要么永远埋葬雄心壮志。——居里夫人 ​​​

40 :【洋葱肥牛炒饭】洋葱切丝，胡萝卜切粒，肥牛煎熟切小块.首先是炒胡萝卜粒.接着炒洋葱丝.接着煎蛋，因为油比较多，可做出炸蛋的效果.将白饭倒进平铺平底锅，翻炒至饭变干身后，加入适量盐、糖、鸡粉、酱油.最后加入备好[给力]的材料.翻炒均匀，试味，完成! ​​​

41 :【谁是你的桃花害虫呢】假设你是一个爱美食却怎么也吃不胖的家伙，当你去了一家肥肉料理[睡觉]的餐厅，你最想吃哪一道料理？【A】菠萝古老肉；【B】蒜泥白切肉；【C】红烧狮子头。（解析如图）。 ​​​

42 :她抚摸着他的脸颊。温柔得要滴出水来。“是不是，只有灰[睡觉]姑娘，才能遇到王子？”身为富家女的她，轻声提问，不知道有多想哭。心中承载着要溢出来的忧伤。她轻吻着他的唇。只不过，隔着冷冰冰的相框。相框里是他和自己女佣幸福合影。笑得刺眼。如果和你在一起要舍弃世界，那我愿意。因为有你那才叫 ​​​ 全文

43 :去年我在江北广场认识了一个女孩子，她叫我猜她是做什么工作的，我说你这么有气质又漂亮，还有一看你的包包就很贵，你一定是富贵人家的小姐，刚说完她就无缘无故的扇了我一巴掌，到今天我都还不知道她为[得意地笑]什么打我，刚才骑电瓶车出去买东西才看到，原来中山路下面有个洗浴中心，名字就叫富贵人 ​​​ 全文

44 :【新爸妈育儿常犯10个错】1.遇到啥事都恐慌。2.不让孩子哭出声。3.叫醒宝宝把奶喂。4.溢奶呕吐分不清。5.宝宝发烧乱[路过这儿]吃药。6.车内不装婴儿座。7.宝宝口腔不护理。8.夫妻生活被忽视。9.宝宝面前常争吵。10.育儿知识太盲从。 ​​​

45 :水瓶不是最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪[最右]明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己有把握的事，稳中求胜，瓶子通常都有一技之长，是别人没有拥有的。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。 ​​​

46 :【芝麻杏仁蘸】杏仁放入锅内，添加少量水，加少许盐，三汤匙白糖；铲子不断搅拌，直至变的粘稠，淋出待用；锅中放[吃惊]油，把淋出的杏仁放入锅中，一定要凉油下锅，不断搅拌；将黑白芝麻放入汤碗中，待杏仁炸的酥脆淋出放入芝麻中，蘸匀；盛入盘中即可食用，放凉更酥脆。也可密封保存随吃随取。 ​​​

47 :白色毛衣搭配黑色[做鬼脸]小西装，温暖又显瘦，再配上一条黑色迷你裙，既能塑造大长腿，还十分可爱。 ​​​

48 :【全新福特野马】福特汽车的外观现在是越做越好了[月亮]，全新野马降低了身高，保留标志性的鲨鱼嘴的前脸造型，同时让整车线条更具前卫时尚，整车气场十足，锋芒毕露，但是尾部流畅的线条又透出一点甜美，无论你有多挑剔，它都可以满足你。 ​​​

49 :【北做香菇豌豆翅根】鸡翅根放碗中放葱姜片和大料，少[落叶]许盐，料酒，老抽腌制4小时左右；取出沥干；炒锅倒油放冰糖，小火把冰糖融化；中火翻炒均匀，炒至上色；放入老抽继续翻炒；加入热水，大火烧开，放干辣椒和盐调味；放泡发的香菇，小火炖制20分钟左右；最后放入适量青豆再炖制10分钟，收汤。 ​​​

50 :爱情里面最难的，从来都不是有形的什么，而是心意。人言[偷笑]或许可畏，但比不上人心转变的苦涩滋味。 ​​​

51 :着王子为了捡一只水晶鞋[ok]而弯下的身躯，他身后的卫兵长在心里为自己苦笑：果然自己这辈子都没有机会了嘛，呵……没想到捡完水晶鞋的王子直起身后竟向自己走来，满脸怒气，美目圆睁，挥舞着水晶鞋吼道：“笨蛋！我都主动弯下身了你站在后面居然都不行动！” ​​​

52 :选择比较有趣味性的壁纸，这样就可以与家居饰[顶]品相搭配，衬出不一样的感觉。 ​​​

53 :【德庆颇章神山】德青波章神山俗称“类乌齐”，在藏语中为大山的意思，由山名变成地名，又从地名演变成为县名。该山位于类乌齐镇旁，离县城30公里。这里，山青水秀，环境幽雅，鸟语花香，流水潺潺，可谓“时时闻鸟语，处处是泉水”。神山的山势不高，不通公路，[得意地笑]比较适合徒步旅游。 ​​​

54 :【芋头母鸡砂锅煲】1）母鸡一只处理干净，斩成块。2）芋头去皮洗净，芋头与鸡内脏切块。3）取砂锅，放母鸡，加适量[围观]水，加料酒，葱结，姜片。4）大火煮开10分钟，撇去浮末.小火炖60分钟。5）放入内脏，放入芋头籽，大火煮开，小火煮至芋头熟。6）加盐煮3分钟，撇去鸡油。 ​​​

55 :自然的纹路表现在木纹包裹的台面上，通过纹路的变[嘘]化，形成独特的视觉中心。 ​​​

56 :用生命诠释运动，绽放精彩青春，人类极限运动精彩剪辑，地球无法阻止你了！ ​​​

57 :聪明伶俐，勇于助人，活泼淘气的小青，居然和法海是一对？太离谱了吧！这不科学啊。蛇变美女，游荡红尘，偶遇许仙，爱意萌生……看看牛人是如何恶搞配音的。 ​​​

58 :《乃木坂春香的秘密第二季》01 ，日期：2009年 10月 ​​​

59 :花花公子女郎Lauren Volker室内写真，蕾丝诱惑风光无限，性感美女纯情魅惑抓住你的眼球。 ​​​

60 :【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推BOSS怪的合作模式，与4V4团战模式等玩法。 ​​​

61 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

62 :陈绮贞--《天天想你》现场版 ​​​

63 :“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 ​​​

64 :《SHUFFLE》第05集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

65 :《火箭女孩》04 ，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。 ​​​

66 :《奔跑吧兄弟》电影发布会，王祖蓝"逆袭"撕掉金钟国名牌，回应陈赫离婚:已安慰。 ​​​

67 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

68 :可爱肥猫碰到刺猬 瞧那怂样。。 ​​​

69 :男神王阳明出席品牌活动，自爆与张俪已分手，曹格老婆带女儿“大姐姐”Grace跑趴。 ​​​

70 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

71 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

72 :阳光灿烂的日子，是不是该给自己放松放松呢？阳光萌妹纸，带给你夏日的清凉，好给力的阳光萌妹纸吖！ ​​​

73 :在静静的夜晚体味雪山的风韵，让我们了解这雪白的世界，欣赏异域的风采。在这个初夏的傍晚，临窗而立，短笛声渐近，北风呼啸夹带雪花迎面而来，没有寒冷，没有战栗，有的是一丝感动，一丝若即若离的欣慰。——轻音乐《雪山情》 ​​​

74 :西西是个小萌妞，快来看西妞卖萌啦~ 光棍节，西姐哼着双11之歌上学去！ ​​​

75 :丧心病狂的恶作剧又来了——当街遇枪袭！卧槽，有你这么吓路人的吗？最后那对gay哥，你们跑得要不要这么销魂啊！ ​​​

76 :牛人！跟歌词神同步有没有？！原来这首歌还可以搭这样的舞蹈啊，有基情~~ 两个人跳的都很好哦！ ​​​

77 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世界》丰田supra be5gHJ ​​​

78 :《学生会的一己之见》 5 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。 ​​​

79 :请闭上双眼静静的听，这是 Adele《Someone Like You》无数个翻唱，最有个人情绪的版本！很好听，很别样的感觉。Adele是平静的伤感，Jake Coco则是有点愤怒的伤感宣泄，很独特。 ​​​

80 :在这个春暖花开，万物复苏，小心脏蠢蠢欲动的季节，各位资深宅男，难道不想摆脱单身，解除“注孤生”的封印吗？是时候放大招，点醒你们了！ ​​​

81 :《零之使魔 双月的骑士》 第04集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

82 :史上最坑爹损友！！没有之一！！看完你绝对会大喊一声：卧槽！！！！！！ ​​​

83 :东方神起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！ ​​​

84 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

85 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

86 :她朝他吼，“是你自己说不爱我的，是你自己说要做朋友的！”他吼得更大声，“你知道我为什么那么说么！你不知道！你什么都不知道！”她流着泪，说不出话。 ​​​

87 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

88 :“我想我不够好，没把你照顾好，我又不是很神奇的天气预报，我想变成海绵宝宝，来逗你笑...”帅锅海洋略带沙哑的嗓音演唱《我想我不够好》！真的好有感觉哦~ ​​​

89 :在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有效。不信？那就来听听！ ​​​

90 :又囧又萌！宝宝们被自己的影子吓哭~~神啊，救救我吧，怎么有个怪物一直跟着我？！ ​​​

91 :禅师说：“平稳个头！我也是因为光棍才做禅师的，我是告诉你，那边还有个空位，快去吧！”???? ​​​

92 :“你够了， 我是你女朋友，不是你家保姆。”男人自己倒了水过来为气极的女友洗脚，嘴角含笑。“现在我的女友不好当了，做我的老婆才有我给洗脚帮干活的福利。”后抬头认真看着她“你愿意让我每一天为你这样洗脚吗?" ​​​

93 :【经典“团队混战”再现！《虚幻竞技场4》开发者日志】要说虚幻引擎打造游戏的典范，Epic公司自家的《虚幻竞技场4》肯定能名列前茅。最近他们公布了一段最新的开发者日志，其中首次展示了游戏中的“团队混战”模式。这一模式也是《虚幻竞技场》系列中的经典模式。 ​​​

94 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

95 :她说：“我也是。” ​​​

96 :DOTA2 showtime#56 SmAsH影魔 摇摆的杀手 ​​​

97 :动物受到惊吓后的各种爆笑反应集锦，萌透了！喂喂最后那个主人，你这样吓唬汪星人真的大丈夫嘛？！ ​​​

98 :由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 ​​​

99 :受访居民投诉邻居“叫床扰民”，爆粗口“没事瞎扯蛋，你有种上路上整去！” ​​​

100 :【18禁！麻辣鸡助阵Montana火辣MV】Nicki Minaj助阵说唱歌手French Montana，新歌《Freaks》MV曝光！这从麻辣鸡直接真空上阵，仅以乳贴遮挡，尺度相当大。——French Montana ft. Nicki Minaj《Freaks》 ​​​

101 :吐槽配音《看脸的时代》：看身材的通通都是禽兽，那是动物的本能！我们要注重精神世界——看脸！交朋友对方有没有钱太不重要了，反正都不如我有钱，只要你有一张男神女神的脸，就能为你承包整个帝国··· ​​​

102 :怎一个美字了得，《A Living Prayer》，美国蓝草乡村音乐歌后Alison Krauss，她的歌声如天使般纯净，如水晶般清澈。 ​​​

103 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味[泪流满面]，很出彩！ ​​​

104 :谁说只有世界级球星才能踢[熊猫]出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

105 :妹纸沙滩玩滑板摔了个狗啃屎，笑尿了~~妹纸不作死就不会死！学好技术再来玩吧！ ​​​

106 :磁铁向铁锅表白：“嫁给我吧。一看到你，我的眼光就无法离开。” 铁锅不知所措：“可是，可是。我心里已有一个他。” 磁铁问：“谁？” 铁锅道：“电磁炉。”“什么？”磁铁不服：“难道他比我还有吸引力？” “不是。”铁锅扭了扭身子，道：“可是，我贴近他就全身发热。” ​​​

107 :夏天来了，养眼的季节来了，秀美的季节来了，男生女生都心花怒放！这是一个美丽的季节。实拍夏天女生，炎炎夏日，女生们都有机会秀自己了……清纯的夏日女生，初恋般的甜蜜。 ​​​

108 :够疯狂！够嚣张！！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！ ​​​

109 :据英国《每日邮报》7月24日报道，在印度古吉拉特邦的小村庄比拉(Billa)，动物救助者Nitish Bambhaniya发现了令人震撼的一幕：一条巨蟒吞食下一整只幼年印度大羚羊。 ​​​

110 :【星刻龙骑士】第12集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 ​​​

111 :绝对让你瞠目结舌的空中接力！光看就觉得心惊胆颤啊！这样的极限，你敢玩吗？？ ​​​

112 :Maroon5的音乐有的真心不错。轻摇wake up call，写给前女友jane的音乐。 ​​​

113 :在我心中，会打篮球的人，必定个子高，手脚长。 眼前这位76岁的老奶奶，身高不足一米五，投篮“百发百中”？ ​​​

114 :【宋小宝与王一璠《燕儿飞》（电视剧《樱桃红》主题曲）】这是宋小宝的首次发声，他希望通过这首歌告诉大家，时间过得很快，要想爱，就要趁现在。同时，也希望带这首歌能带给大家更多的感动。 ​​​

115 :严爵作曲，dream girls合力填词，共同完成这首中国风的微朋友情歌 描述微朋友之间的暧昧甜蜜，mv穿插dream girls与陈柏霖的微电影《减叹日记》(宋米秦篇)画面。——Dream Girls《爱情微波炉》 ​​​

116 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

117 :中岛美嘉8月28日发行的单曲《#僕が死のうと思ったのは#》完整版MV公开。这首歌是和amazarashi?秋田ひろむ的合作话题作品，和上一个作品《爱词》的4k画质+中岛美雪高端感不同，此次的新作节奏感更加明朗，而PV也有着未来感和少女纯真的模样。 ​​​

118 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声音？不要看着我！ ​​​

119 :“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 ​​​

120 :说唱歌手Kid Cudi联手King Chip带来最新录影带《Just What I Am》，这也是Kid Cudi自导的一部MV。歌曲是即将在2013年发布的专辑《Indicud》里的首单。 ​​​

121 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

122 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

123 :快歌拿捏得太好了，节奏欢快，身体反复有能量在涌动啊！ ​​​

124 :陈以桐Jason Chen又一次牵起了关诗敏的手，翻唱了《珊瑚海》。曲风优美，大气，纯粹的东西很容易使人感动。继而乐念喷涌，排山倒海。“海鸟跟鱼相爱，只是一场意外”。 ​​​

125 :“我以为你会挽留我。”既然深爱何必分开。 ​​​

126 :在金州东升街市场附近看到，兔子趴在金毛狗的背上，俨然一副主人逛街的模样。金毛时而慢跑几步，小白兔则在后背左抓右拽保持平衡，让人捧腹大笑。 ​​​

127 :又是一年开学季，身为学渣的我们不得不吐槽，《不想开学》，真的是一把辛酸泪，唱着唱着就哭了！ ​​​

128 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

129 :杨幂周笔畅网上“驳火”，身高唱功全遭狠踩，难道是好闺蜜秀“感情”，这是闹哪样啊？ ​​​

130 :【小夏最新恶搞配音 日防夜防小三难防！】小夏神配音又来了！日防夜防，小三难防！“当今社会中，小三促进经济发展、刺激消费！名牌时装、首饰、房产、美容整形……” 宫廷戏神马的就是最好的例子，插足是社会潮流？莫非小三也要逆袭了么？！ ​​​

131 :众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” ​​​

132 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

133 :姐妹花演绎《光阴的故事》，姐姐是个经历沧桑的汉子，妹子是刚经历过小小幸福的孩纸··· ​​​

134 :二胡曲《长相思》，柳絮飞，泪丝飞，飞到长亭古道堆，先生可要随，盼银辉，恨银辉，两处因缘不共晖，断肠别说悲。 ​​​

135 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

136 :剑灵咒术师应龙苍闪秘籍 连招测试视频 ​​​

137 :实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ ​​​

138 :吃汽车的蛇精病，兄弟~~请问你是有多无聊啊？2到如此程度，地球已没人能阻止了！ ​​​

139 :《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ ​​​

140 :小鬼狂亲欧巴~~大乐乐带了自己的小伙伴多多一起来给大家讲道理啦！一起来听听吧~~ ​​​

141 :巨星也有拌蒜时！人有失足，马有失蹄···梅西C罗球场上的那些雷人“空门不入”。 ​​​

142 :男孩抬起头幽幽滴说：“绑紧点好，免得臭味跑出来。” ​​​

143 :小宝贝们很生气后果很严重，哈哈，为什么这表情那么喜感！ ​​​

144 :搭载4.0升水平对置引擎，最大输出500HP/46.94kgm，六速手动变速箱，0-100km/h 3.9秒，最高时速311km/h。 ​​​

145 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

146 :简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！ ​​​

147 :《江南style》火到什么程度？竟然有人为奥巴马改编了成竞选之歌《Vote Obama Style》 ​​​

148 :好伤情古典的古筝曲《梦望断》，江南烟雨梦，悠然抚琴声。古香古色，沁人心鼻，拨人心弦啊~如今在这嘈杂纷扰的世界，也能听到这样的琴声~心情是否格外舒畅？——徐鹤薇《梦望断》 ​​​

149 :出于好奇，我就多嘴问了老爸一句：“你去哪参加？”老爸：“**路**酒店。” ​​​

150 :碎云解说风暴英雄 团战之王巫医打法解析 ​​​

151 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

152 :NEW AGE大师KARUNESH天籁之作，生命的奥秘在于运动的持续，音乐的欢跃在于节奏的轻快，浪漫的韵味赋予生命的色彩，音乐的美妙在于旋律的委婉，活力的奔放维持岁月的更新，音乐的自由在于心灵的呈现，音乐和生命的糅合，渲染出一个永远崭新的人类世界。 ​​​

153 :炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 ​​​

154 :《听袁惟仁弹吉他》是一首搞怪、充满乐趣的歌，这首歌用另类的方式讲述了音乐创作人的梦想和辛酸。三个小妮子分别负责一个部份，selina负责主旋律后的甜美合声，hebe主唱副歌主旋律，ella则是全曲担任说故事的rapper。在mv中，你还能看到她们三人模仿袁惟仁长发怀抱吉他的造型。 ​​​

155 :外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~ ​​​

156 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

157 :【炉石传说董大师战旗首播录像：竞技场天梯看个够】#分享视频#战旗第一天直播，全程录像，竞技场天梯全部都有，全长8小时   Y1HSsQ ​​​

158 :当百般难缠的碰瓷狗遇上神经大条的女司机，注定将会是一场难分难解的巅峰对决，正所谓狭路相逢勇者胜~~江湖传言，碰瓷可以，碰雌不能有！但也有江湖传言，盛名之下其实难副！女司机，也没有传说中的那么厉害，果真如此吗？ ​​​

159 :90后中美音乐交流大使汪思妍首部水中拍摄的MV《某一天》，汪思妍穿着一袭白色蕾丝长裙，时而化身水中精灵，时而在雪中深情演唱，其修长的身段，加之唯美优雅的姿态，演绎出真人版美人鱼，两个场景的演绎都表达出她对爱情、未来的期待与追求。 ​​​

160 :一个小时过去了，她冷的直哆嗦，可还是没有看到他的踪影。她回身正要走，却看见站在不远处的母亲，一手拿着围巾，一手拿着手套。 ​​​

161 :老师幽幽地回了句：“你奶奶刚刚来办公室嘱咐我，该打你时就别手软。” ​​​

162 :2013年日本悠悠球全国大赛落幕，去年1A亚军的Akitoshi Tokubuchi以高超的技艺，力压群雄，夺得冠军！这位赤脚汉纸比赛中淡定自如，露出自信的微笑。各种眼花缭乱！有没有？！~ ​​​

163 :想要在初次见面时给那个他留下一个好印象吗？初次约会清纯清新萌妹子妆容，赶快学起来吧！ ​​​

164 :《彩云国物语第1季》第18集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

165 :我常想如果没有儿童这世界将会变得怎 [路过这儿]样抑郁[BOBO哈哈]，而没有老人则会怎样缺乏人情味。 ​​​

166 :判断力比学识重要[嘻嘻]，虽然两种才能都是必须[耶]的。 ​​​

167 :在每一个时代里总有一些人有足够的个性和[嘻嘻]勇气来支持自己的信念，这真是一[lt切克闹]件幸事。 ​​​

168 :[嘻嘻]商业将整个人类联系成互相依赖，休戚相关的同胞[ali羞]兄弟。 ​​​

169 :君子[汗]好[懒得理你]人之好，而忘己之好；小人好己之好，而忘人之好。 ​​​

170 :天才尚不只是以[赞]不寻常的方式去领受事物的[嘻嘻]人。 ​​​

171 :用自己的智慧开拓的前程，永远要比通过卑躬屈膝或者钻营拍马铺下的前程[微风]，更牢固[汗]、更广阔得多。 ​​​

172 :冥     [酷]冥世[lt切克闹]界终于造成了光明，全部的黑暗都用来缔造一个太阳：真理。 ​​​

173 :最大的天才尽管朝朝暮暮躺[礼物]在青草地上，让微风吹[鄙视]来，眼望着天空，温柔的灵感也始终不光顾他。 ​​​

174 :对[加油[泪]]于富有才华和热爱劳动的人来说，不存在任何障碍。 ​​​

175 :人如同陶瓷器一样[花心]，小时候就[威武]形成一生的雏形。幼儿时期就好比制造陶瓷器的粘土，给予什么样的教育就会成为什么样的雏形。 ​​​

176 :没有油画、雕塑、音乐、诗歌以及各种自[嘻嘻]然美所引起的情感，人生[熊猫]乐趣会失掉一半。 ​​​

177 :这世界上最重要的事情，不论从任何角度来[ppb鼓掌]说，就有自己彻底了解自[围观]己。 ​​​

178 :愤怒使别人遭殃[转[转发]发]，但受害最大的却是自己。 ​​​

179 :遇诡诈人，变幻[礼物]百[耶]端，以至诚待之，彼术自穷。 ​​​

180 :美[熊猫]好的思想，没有美好的品德来陪伴，它不[爱你]过是泡影。 ​​​

181 :在我[囧]结婚之前我订了六项抚育孩子的原则，而现在我有六个孩子要抚养却不再需要[转发]任何原则。 ​​​

182 :随意感受下我的冷??雾凇已结?又到了逃离时刻[飞机] ​​​

183 :大方美丽的美雯刘雯 ​​​

184 :下班啦！~//礼泊:图片评论 评论配图 ​​​

185 :选择很重要！！！ ​​​

186 :给大家推荐我的“同事”分组，如果你觉得他们的微博还不错也可以关注这些人同事 ​​​

187 :某些男性明明男权癌得浑然天成，却好意思端着理中客的嘴脸，大言不惭地自称“女权男”，好像贴上这么一个标签，就有资格高高在上地站出来鉴别什么“真”女权和“伪”女权，那我们不妨也来鉴别一下什么是“真女权男”和“伪女权男”好了—— “真女权男”和“伪女权男” ​​​

188 :[good] ​​​

189 :有些鞋子是用来走路的，有些鞋子是用来臭美的。不是谁要把朋友分成不同的类，是朋友因为某样特性而被分类。 ​​​

190 :lead_glaze 我要买 ​​​

191 :這次我在知乎上引用了一個不太常見的典故，看看大家褲腰帶夠不夠高啊（出處一會寫評論區） ​​​

192 :我刚用 滴滴出行 了，感觉棒棒哒！叫好车再出门，不怕日晒和雨淋~再送你一张滴滴打车券，用券抵车费，省心又省钱！映克APP送您一张滴滴打车券，看映克直播解闷新生活~ ​​​

193 :我就想问是哪个产品经理这么有才让微信可以传文件的！拉出来枪毙一万遍！ ​​​

194 :心情大好，笔墨蘸饱卷袖题满情骚，陈翔易峰快点出来妈的！等的冻求死的，等人无聊来一发 ​​​

195 :幸福来的太突然 ​​​

196 :Pepper D. Culpepper这种名字真的不是被爹娘坑了么。。（想起卡戴珊和Kanye West的俩娃分别叫North West和Saint West这种= = ​​​

197 :来来来，我带你去抓宝可梦！ //回忆专用小马甲:去网吧连坐打游戏吧…[拜拜]//触手蜀黍:我带你去。。算了你回家吧 //深海里的大神:出去玩最多吃饭看电影[拜拜] //黄濑濑濑濑:要不 我们去网吧打游戏？ //懵知元-:千万问我上海什么好玩的 除了吃我什么都不懂 ​​​

198 :→_→//环球时报:→_→//联合国: →_→//10巴掌: 三甲医院里外包出去的莆田系 ​​​

