小啊beng8mj 男/河北         加关注



这套海景房坐落于南加州的太平洋海岸，蔚蓝的天空，宁静的大海，令其景致如画。在海景房的颜色设计上，从内而外，从上而下，我们选用了均一的白色。纯净的颜色，映衬着纯净而静谧的生活环境。 ​​​

1 :装饰Tips：长方形的白色洗脸台，干净整洁。分层的木质收纳架，放上洗漱用品等，便于拿取。藤编式的竹篮，不仅显得自然清新，还起到了收纳作用。 ​​​

2 :男友说据说睡觉的时候忽然的抖动，是神经系统发现你忽然陷入睡眠以为你死了。所以它想试试你到底死了没有。 ​​​

3 :1999年，《吉尼斯世界纪录》宣布Norma是世界上最大胸围和最大文胸的拥有者。她当时的三围尺寸是“70-48-52”。她的文胸尺码是48v，每个乳房重达28磅，体重更是重达270磅。自那以后她的胸围又膨胀到了72Z，体重增[帅]长到345磅。 ​​​

4 :繁星点点的墙纸让小朋友的房间充[话筒]满童话般的梦幻，底下三分之一处还变换了样式。 ​​​

5 :【职场强迫症8种征兆】1.戴耳机必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷[顶]新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。 ​​​

6 :【忍者神龟】《忍者神龟》是一款动[照相机]作格斗类游戏，玩家将扮演“神龟四兄弟”中的拉斐尔、米开朗基罗、达芬奇和多纳泰罗，控制他们击败反派角色、大Boss等。游戏的模式还挺丰富，如生存模式、测试模式和故事模式等。 ​​​

7 :和女友去超市购物，并打算晚[围观]饭也在那儿解决了。女友：“你说咱晚上是吃必胜客呢，还是必胜客呢，还是必胜客呢？”我摸摸口袋曰：“今天只带了你的钱包。”“……那我们是吃老婆饼呢，还是老婆饼呢，还是老婆饼呢？” ​​​

8 :刻意去模仿[不要]别人，结果只会迷失自己…无论在什么时候，我们都没必要去模仿别人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。 ​​​

9 :【喝水记住4个数字】正确喝水不仅能促进人体正常的新陈代谢，还能够防治[xkl转圈]疾病。在生活中，牢记4个数字让身体喝够水：①1200毫升：除食物提供水分外，成年人每日需饮水至少1200毫升。②21分钟：水进入全身细胞的时间。③25度：25-37℃的水对人体健康最有利。④5次：每天去5—7次洗手间。 ​​​

10 :上班族各单位从业者[得意地笑]表情一览表——发工资 ​​​

11 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，[咖啡]肌群容易发达粗壮，用此方法减肥越练越胖。 ​​​

12 :一只小兔子不知道什么是[din推撞]幸福，去问了狮子什么是幸福，狮子说幸福就是有美味的食物，问了老虎什么是幸福，老虎说有肉吃，可它还是不知道什么是幸福，回家问了妈妈什么是幸福，妈妈说幸福就是你还能活着回来。 ​​​

13 :【吃中药会伤肝肾吗】很多人都搞不清楚中药、草药的差别。中药是中医典籍有记载、经过炮制和处理过的，已经除去了植物中某些有毒成分；而一般草药没有经[帅]过炮制，品种与别名复杂，随便拿来使用的确可能伤肝。即使是中药，也不可以长期服用，通常中医师会依照体质辨证调整药方。 ​​​

14 :「问」"我的小伙伴们"用英文怎么说？「[委屈]答」MyLittleGoodBuddies,简称MLGB。 ​​​

15 :人，相互帮扶才感到温暖；事，[呵呵]共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫长；爱情，要相互记挂才体味情深。 ​​​

16 :男友讥讽我：“你这头发扎起来很像一种厨房用具刷锅用的刷子。”我瞅了一眼他的“自来卷”，嘲笑他：“你的倒不像刷子，但也很像一种厨房用具。”男友瞪大了眼睛问：“什么用具？”我：“钢[花心]丝球啊！” ​​​

17 :成员潋玉缘COS[呵呵]《仙剑奇侠传1》赵灵儿。 ​​​

18 :狗血的早晨[干杯]！！！ ​​​

19 :【饭前喝水好处】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑[哈哈]郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。 ​​​

20 :技术帖！教你用拼音打出不会读的字！先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在[左哼哼]拼音输入法中打出来哦~比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现骉字并附上读音。 ​​​

21 :【著名的陡峭大桥】日本江岛大桥全长约1446米，高约44米，桥下可供5000吨级的轮船通过。大桥最为著名的是其陡峭的坡度，其中一侧的斜率为6.1%，每前进100米[困死了]升高约6米。行驶在这样的大桥上需要控制好车速，如果油门过大则可能超速。 ​​​

22 :他喜欢她很久，为了能多看她一眼，他每天找各种借口去她的部门。可是，他一[lt切克闹]直没鼓起勇气跟她告白。一年后，她要结婚了，在婚礼前一天，他喝的酩酊大醉给她打电话：“我喜欢你整整一年。”她沉默不语，挂了电话。随后他收到一条短信：“我等了你整整一年。” ​​​

23 :【狮子大张口，标致将推408GT剑指奔驰CLA】作为标致振兴计划的一部分，全新标致40[lt切克闹]8GT车型将作为一款四门Coupe车型与奔驰CLA等展开竞争。奔驰CLA的成功，毫无疑问让标致眼红了！ ​​​

24 :附近只有她的便利店有卖薄荷烟，于是他成了熟客。租金上涨[钱]，但她没有关门大吉，只为每天见到他。“欢迎！”“一包薄荷烟。”这就是两人之间的全部对话，也是她想要的全部…后来，听说薄荷烟有害健康，她不再进货了，他也不再光顾了…如今顾客走进这家名为薄荷的便利店，甚至连薄荷茶和薄荷糖都找不 ​​​ 全文

25 :科学家[雪人]终于找到了溜猫的方法。 ​​​

26 :【熬夜长痘痘？】在痘痘发作时千万不要用手去挤，手上的细菌会随着痘痘的爆破而进入[神马]皮肤导致发炎，长期长痘痘的人，不能吃辛辣油炸海鲜的东西太多，应该多吃些水果，还有，个人的睡眠还是很重要的，要注意多休息，多喝水，这样才能有效的控制痘痘的滋生。 ​​​

27 :【捷豹下一代XF内饰曝光】日[泪流满面]前，海外媒体曝光了捷豹XF的内饰谍照，据相关媒体报道，新一代XF将于4月举行的纽约车展首发。下一代XF内饰最明显的变化就是取消了炫酷的翻转式空调出风口，取而代之的是较为普通的设计。仪表台上方采用皮革覆盖，并且线条的整体性很强。 ​​​

28 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴[悲催]风从美国南部生成，横越沙漠地区，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

29 :和上面两案例同样都是地图背景墙，但是本案例中的地图却是采用的类似于航海路线图一样的[熊猫]款式，明显和地形图不是一个类型。一圈一圈的经纬线将整个墙面也装饰的高深莫测。 ​​​

30 :【体毛最多的女孩】此[疑问]女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类极其少见的“返祖现象”。 ​​​

31 :【你的战斗力只[耶]有五！《龙珠》剧场版推出战斗力探测器周边】11区经典超人气动漫《龙珠》将在2015年推出全新剧场版《龙珠Z：复活的F》，而作为上映纪念，万代发行了一个所有龙珠迷都最渴望的周边——蓝色版的战斗力探测器！这款周边已经在11月22日发售，价格为3240日元（含税）。 ​​​

32 :人生啊会有很多不如意，比如有一个像水瓶，双子，天秤，射手一样的男朋友，但人生更不如意的是，你有一个像摩羯，处女，金牛，天蝎的男朋友。前[委屈]者吧，不靠谱是不靠谱的，但是有啥都能说。后者是真心的尼玛没法好好沟通啊！你炸了他都能面不改色得就是不搭理你。呵呵他们一脸。 ​​​

33 :【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--白羊座】期待烈火中的爱情。火辣辣的白羊座有着暴脾气和急性子，典型的人来疯。对待感情也不会拖拖拉拉[太开心]，他们觉得要爱就爱，不爱拉倒。同时，他们所期待的爱情一定是激情四射、活力无限的，就像在烈火中燃烧的爱，轰轰烈烈，温暖、激情！ ​​​

34 :演唱会上，一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说：“我是你最忠实的粉丝，我几乎参加了你的每一场演唱会，今天终于等到了机会！您能和我[失望]女朋友和张影吗？” ​​​

35 :这间卧室也沿用了木质装修，因与卫浴洗手台空间连通从而塑造宽敞的空间感，质朴的褐[耶]色与素雅的草绿色和浅驼色相搭配营造出清新、淡雅的氛围，让人倍感舒适。 ​​​

36 :如果有机会得到哆啦a梦的[赞]某个道具，你想要哪件？ ​​​

37 :【宝宝爱直呼家长姓名？】你可以这样做：如果出现孩子直呼家长姓名的情况，请告诉宝宝直呼长辈姓名是不礼貌的，并引导宝宝称呼家长要用“爸爸”“妈妈”，叫别人要用“叔叔、阿姨、爷爷、奶奶”等。对于孩子有意为之[笑哈哈]的呼喊，可以先不理睬他，等他正确称呼你了，你才对他做出回应。 ​​​

38 :记得那年，你们把我背在肩上，把我宠在掌心，我们就这样唱着笑着一路走了很远[亲亲]很远。记得那年，我挣脱了家的牢笼，一心想要离开，你们就这样默默地站在身后守候着我。记得那年，我走过了崎岖的山路，翻山越岭，只因你们在那头。 ​​​

39 :【过去的感情留给你什么呢？】每个人一生中都会有多次恋情，那么你是爱得死去活来，还是草草的就结束了这段恋情，那么到底旧爱在你心中留下了什么，让你无法忘怀，还是你并不记得你们之间曾经的美好回忆。你过去[右哼哼]的一段感情留给你什么呢？（测试如图）。 ​​​

40 :一组羊羹君的萌萌（丑丑[笑哈哈]）头像 ​​​

41 :【小普陀】小普陀始建于明朝，为亭阁式建筑，分为上下两层，第一层塑如来像，第二层立观音像。由于观音是这里的主像，故小普陀原名观音阁，又因其位置颇似佛教名山普陀山，又似[不要]神话中观音所居之地普陀，故改名为“小普陀”。 ​​​

42 :其实最喜欢武侠片的是胖子们，因为，武[左哼哼]侠片几乎每集都句台词：“瘦死吧！”～ ​​​

43 :【顶级神车全新奥迪A9将出】从A5到A7，SportBack（快背）的造型为奥迪的车型序列增添了更多个性化色彩。在这些以奇数命名的车型中，A9将成为它们之中最顶级的版本，甚至定位还要高于A8，成为奥迪的新旗舰[偷乐]，该车预计2016年之后登场。 ​​​

44 :【剩菜怎么处理】剩菜扔了浪费，吃掉又可能危害身体，到底该怎么办？①原则：剩荤不剩素，凉菜都别留；②储存：蒙上保鲜膜凉透放冰箱；③回锅：[咖啡]海鲜放姜蒜，肉菜加点醋；④翻新：米饭做成糊，牛肉变肉松。 ​​​

45 :【云雾山草原自然保护区】[话筒]在固原县城东北45公里处，有一座绿草如茵的山峰，那就是云雾山。云雾山主峰海拔2128米，山基由白云岩、红色砂砾组成，土壤为地灰褐土和淡黑垆土，生长草甸植被。1995年被列为省（区）级自然保护区，这也是我国黄土高原建立的第一个草地类自然保护区。 ​​​

46 :【让宝宝学会乐于助人】下雨了，真糟糕，娜娜没有带伞，怎么办？《借你一把伞[委屈]》的故事就从这个小问题开始蔓延的。虽然小主人公娜娜没有带伞，可她却得到了好多小动物的帮忙，在给宝宝讲述这个故事的过程中，也会让宝宝了解到，助人为乐是一件既快乐，又充满意义的事情。 ​​​

47 :安全驾驶五项基本原则——珍爱生命，[熊猫]远离新手！ ​​​

48 :【糖醋苦瓜】1.把苦瓜中间一切。一分为二。囊掏出。切片备用。2.水烧开。放入苦瓜焯。变为青色捞出沥干水分。3.在[睡觉]放盐鸡精糖醋麻油拌匀即可。最后撒点干红椒碎提色。 ​​​

49 :【饭后养生四步[害羞]走】①先漱口：漱口能去除口腔内食物残渣和部分软垢，减少口腔内细菌数量，降低胃肠患病几率；②歇一会儿：饭后休息30分钟再散步，有助于胃肠蠕动，分泌胃肠消化液；③揉揉腹：按摩腹部可使胃肠蠕动加快，胃液增多，有助消化，促进排泄；④听小曲：饭后欣赏轻柔乐曲，对养生大有裨 ​​​

50 :【如何教孩子不懦弱？】1、遇见困难鼓励孩子想办法应对，不退缩；2、让孩子早知道做人经常会受点委屈[赞]；3、多创造孩子外出机会，多与不同年龄、职业的人交流；4、鼓励孩子面对欺软怕硬的人说“不”；5、培养孩子的反击能力，面对多次找茬的人要适当反击，这样对方也会退缩。 ​​​

51 :【心理箴言】像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解[嘘]释越乱。 ​​​

52 :这是属于童话故事里的公主[飞机]或是芭比娃娃的颜色，几乎每个女孩都梦想有一间粉红色的闺房。粉红色可以搭配其他不同的风格或色彩，比如白色和粉红色的组合非常好看，如果想要更明亮的效果，粉红和绿色的组合也不错。 ​​​

53 :【指甲的10个健康知识】：1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人[沙尘暴]。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.有约10%的皮肤病与指甲相关。 ​​​

54 :莫畏惧压力，它可以垫高你的人生；别躲避忙碌，它可以燃烧你的雄心；勿拒绝寒冷，它可以积蓄你的能量；忌一味惬意，这往往是挫败的开始；防眷[给力]念诱惑，这常常是堕落的前奏。许多时刻的成长，靠的不仅仅是时间，而是勤奋与努力；那些虚度的光阴，熄灭的是梦想之火，拼凑的是支离破碎的命运。 ​​​

55 :意境还原！微蓝柔情翻唱《风吹麦浪》！好听哦~ ​​​

56 :“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦···”---林志炫《单身情歌》。 ​​​

57 :陈以桐Jason Chen联手大美女Megan Nicole深情对唱Pink与Nate Ruess超赞冠单《Just Give Me A Reason》！好听！~ ​​​

58 :“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 ​​​

59 :【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第6集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国。 ​​​

60 :战争雷霆熊猫解说视频：飞燕8助攻6杀成长之路 ​​​

61 :好好听！小帅哥Craig Yopp清新翻唱Lady Gaga强势新单Applause！又是他！前两天刚刚神速翻唱了Katy Perry新单Roar，这次也及时改编了Applause！这种小清新的翻唱真是太符合我的胃口了！ ​​​

62 :小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！哇哇~ ​​​

63 :洗脑神曲《李莫愁你不懂爱》新版神雕侠侣雷点无数！笑料百出！Don't Worry Lee比小笼包咕咕更有看头！陈翔橙面瘫演绎陆展元，发布最新单曲MV《李莫愁你不懂爱》。张馨予响应拉开撕逼对战。片尾彩蛋炸人双耳！高能慎入！ ​​​

64 :北鼻们被自己的影子吓到之后···该死的影子离我远点~哈哈~快跑啊！ ​​​

65 :个呢？” ​​​

66 :放眼远望，层山叠叠，云雾缭绕！耳边想起山谷跫音~内心安详而宁静！古风纯音，静静的感受！——《幽幽海谷情》 ​​​

67 :萌宝和汪星人欢乐视频合集，萌萌哒的宝贝~~可爱贴心的宠物，比一比究竟卖萌到底哪家强？ ​​​

68 :“全民歪配周星星”功夫版《爸爸去哪儿》，期末考马上到，看周星星如何挑战分裂，完美应对儿子勇斗广场舞大妈的任务，儿子小狄又会怎样回馈星爸！ ​​​

69 :二、学不在博而在有专长。三、高尚的人格。四、风姿潇洒，身体壮健，精神饱满，服饰洁朴。五、对于女子情爱，专而不滥，诚而不欺。六、经济有相当的独立。七、没有烟酒等不良的嗜好。八、有创造的思想和保守的能力。 ​​​

70 :蒙：我有一个有趣的问题想问一下主席：中国大概需要50年，一切事情就办得差不多了……到那时候，你看中国的前途将会怎样?毛：你的看法是，那时候我们会侵略，是不是? ​​​

71 :然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……” ​​​

72 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

73 :最美古装女神之《女神难当》：近年来，男女比例严重失调！基多直少的形势日趋明显；SO many “nv han zhi”打败女人也打败男人，勇登第三类性别；时至今日，神经易找，女神难寻··· ​​​

74 :女友：“怎么不关你的事了，我一个人拿的了这么多吗？” ​​​

75 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

76 :各位兄弟姐们，春节又要到了，想知道如何不用再为难买车票而发愁么？那么请您观看下面内容！ ​​​

77 :“风到这里就是粘，粘住过客的思念，雨到了这里缠成线，缠着我们流连人世间，你在身边就是缘，缘分写在三生石上面···”---林俊杰《江南》。 ​​​

78 :每日一囧，小宝宝，你长得太有官相了，以后必成大器；校园内请勿遛狗，话说这配图是闹哪样？看着女朋友离去的身影，这尼玛是要去降魔啊！一股蛋蛋的忧桑··· ​​​

79 :1973年5月，这首《Money》单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

80 :欧美拉丁都是这样Q死了么？超萌小萝莉小正太跳拉丁，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿，可爱死了~~好想把他们两个都抱走！ ​​​

81 :《 全职猎人2011》第119集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。直到9岁那一年，小杰在森林里被一位青年男子搭救。 ​​​

82 :近期，关于艳照的各种负面新闻充斥各个娱乐头条。从台湾富少李宗瑞“迷奸门”，到英国哈里王子裸照风波，真是一波未平一波又起。而艳照始祖陈冠希，又被爆出猛料，昔日的情场老手陈冠希早在3年前就已经与内地富商千金王思乔于国外注册结婚 ​​​

83 :他大方爆出一段17岁时的“痴心绝对”往事：苦等心爱女生三个月。他就是“情歌圣手”李圣杰，大家对他最大的印象莫过于他的这首《痴心绝对》，因为这是他的成名曲。 ​​​

84 :你知道牙齿的作用吗？牛人用牙齿演奏音乐，为什么听着会有种自己牙疼的感觉呢？！ ​​​

85 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

86 :【会玩你就是大神！《几何战争3：维度》最新试玩演示】《几何战争3：维度》马上就要登陆PC平台了，早前小编看《纳米突击》的时候就有点玩不懂了，这回的《几何战争3》更是看起来有那么一点高大上的感觉啊，虽然也许有点看不懂，不过绚丽的画面还是非常引人入胜的。来看看这一段最新的试玩演示吧。 ​​​

87 :千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》提示，精彩从3分30秒处开始哪~ 再提示，可以先点Gif看看哦！ ​​​

88 :济公人气超越唐唐？八戒例举唐唐诸多弱点！愤怒糖找茬怒喷新活佛济公，啼笑皆非，结尾真谛+高能··· ​​​

89 :蟑螂，可惜，至今我才打中一只。” ​​​

90 :#分享视频#高尔夫网游[On Green]新宣传片 Jumjt2 ​​​

91 :李易峰《古剑奇谭》领衔今夏最热暑期档，百里屠苏封印爱恨，片方首发人物主题单曲《剑伤》。 ​​​

92 :北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 ​​​

93 :《CLANNAD II》 06话，CLANNAD是凯尔特语的词组“clann as D”的缩写（CLANN + A + D）。在凯尔特语族中,“clann”是“家族”之意,“as”相当于英语中的“from”或“out of”的意思。 ​​​

94 :272斤胖模特维尔维特走红法国时尚界：我坚持自我，我很美丽，我很开心。 ​​​

95 :“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。 ​​​

96 :《谁伴我闯荡》是中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的一首音乐作品，它收录在Beyond于1991年发行的粤语专辑《犹豫》内。该作品的词作者为刘卓辉，曲作者为黄家驹，演唱者为Beyond。 ​​​

97 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

98 :"茶花不衰鹤长情，本 是天长地久配"。 ​​​

99 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

100 :张馨予盛装出席活动，隔空回应“前男友”李晨祝福:“都过去了，望你越来越好”。 ​​​

101 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

102 :丧心病狂[泪] 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战 ​​​

103 :网传小S控诉老公家暴欲离婚，徐妈妈否认谣言：不可能，请[织]不要瞎传。 ​​​

104 :那些不敢直视的童年，您是不是也有同样的经历呢？虽然各种2但是各种萌啊！ ​​​

105 :“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓，你的手，我会甲你牵条条，因为我是你的家后···”---江蕙《家后》 ​​​

106 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

107 :药不能停系列，中午去吃啥？来盆仙人球！仙人球现已加入豪华午餐，要两盆一起才是最好，真是no zuo no die···请放过那可爱的仙人球吧！ ​​​

108 :电视连续剧《西游记》距1982年开拍已走过32个年头，“八戒”马德华爆料猴哥与“妖精”32年前地下恋情。 ​​​

109 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

110 :【乐坛流行天后Almost Home(《魔境仙踪》主题曲) - Mariah Carey】充满历险色彩的魔幻场面让人倍感期待，同时玛丽亚凯莉在这首歌曲中的演绎也大为惊艳，中音有着浓厚淳实的质感，完美衬托出后半段荡气回肠的高音部分，与充满跃动力的背景音乐搭配出来，带给人无限激荡的正能量。 ​​​

111 :魔兽6.0随从新手向视频：获取及任务分配 ​​​

112 :《Darkness》 03，「To LOVE」讲述的就是平凡高中生结城梨斗与统帅银河系的“戴比路库”族的王女菈菈偶然相遇，由此而卷入各种各样的麻烦中的故事。与前作相比，「To LOVE Darkness」不仅剧情重心从菈菈转向金...... ​​​

113 :掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 ​​​

114 :一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！ ​​​

115 :《武装神姬》 03话 激突 ，在没有发生第三次世界大战，也没有宇宙人的侵袭，与现代的联系相当紧密而理所当然的未来。在那个世界中机器人成了很平常的存在，在各个领域各种场合中活跃着。神姬就是为了辅佐人类而制作出来的全高15CM的可爱伙伴。她们具备智慧与感情，全心全意地为自己的主人服务着。 ​​​

116 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

117 :萌妹子教你如何反击；屌丝CEO展示泡妞绝技；成龙大哥代言霸王防脱洗发液duang火遍网络；俄罗斯战斗民族宝宝霸气笑声！ ​​​

118 :明星真人秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

119 :华裔妹子的演唱，挺不错的，尤其是嗓音，非常动听啊，屌丝还是女神，看看就知道…… ​​​

120 :印度歌舞Dheere Dheere---Kyun Ho Gaya Na，悠扬的旋律，不一样的舞蹈，精致的场景，构成一幅完美的视听享受，绝对会给你前所未有的感动。 ​​​

121 :小孩子神马的最好骗了！当爹妈的快来学着！可怜的娃，整了半天还是得走着去啊！ ​​​

122 :爆笑西游！唐僧相亲记(下)，听说师父要相亲，悟空、八戒、沙沙都分别给他介绍妹子！然后呢··· ​​​

123 :不同颜色的激光被不同颜色的色素沉着吸收，能量可使色素颗粒崩解汽化，封闭血管，再被身体吸收，将其排除体外，从而达到祛斑效果。 ​​​

124 :好忧桑！生活如此艰辛，猴哥为养家糊口都出来洗盘子了。 ​​​

125 :“她..现在过得怎么样了？”他躺在床上奄奄一息。“她..很好，我现在和她在一起了。”眼前的男人叹了口气。“那..那就好，她有你照顾我就..放心..了。”他气若游丝。却不知道，她在病房门外哭的昏天暗地。 ​​​

126 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

127 :【索尼PS+七月免费游戏预告 《死亡空间3》《胧村正》】又到了索尼揭晓下个月PS Plus会员免费游戏的时候了，北美PlayStation官方已经抢先放出了7月PS Plus免费游戏宣传预告，据悉，7月免费的游戏包括《塔倒：升天》《出击飞龙》《死亡空间3》《飞船》《胧村正》《心跳宇宙》等等，一起来看看吧！ ​​​

128 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

129 :张柏芝临时丢证件出席活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

130 :宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ ​​​

131 :汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ ​​​

132 :《 酷巴熊》第1集：奥运“屎”上最霉撑杆跳 0TpBgX，酷巴熊是一只胖嘟嘟、憨态可爱的大熊猫形象，拥有河马一样宽大的脸庞以及奶牛似的花斑，是社会生活千百万普通小人物的缩影。 ​​​

133 :可爱肥猫碰到刺猬 瞧那怂样。。 ​​​

134 :宝石宠物 第六季：第26集。 ​​​

135 :《公主恋人》10，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

136 :萌宝宝嘴皮子太溜了，语速秒杀华少，此宝贝是说相声脱口秀的货啊~~太可爱了，爸爸好无奈啊！ ​​​

137 :【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ ​​​

138 :小黄人吐槽《新济公活佛》，槽点笑点大集合，潮人济公做广告，毁你三观，亮瞎你狗眼！ ​​​

139 :梁洛施复出首演舞台剧《快乐勿语》，放下美女形象大胆豁出去：我也可以演喜剧。 ​​​

140 :2014年10月第四周傻缺悲剧集锦，人生总有意外，说不定哪天你就中招~~千万小心喽！ ​​​

141 :“昨日，你有你旧路，明日，我有我后路，再分别，又来愁云密布；昨日，各有各嫉妒，明日，各有各自傲，才合谱，随旋律入脑，言词不吞吐...”——陈奕迅《主旋律》 ​​​

142 :【天元突破红莲之眼】西班牙Coser完美演绎优子. ​​​

143 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

144 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下 ​​​

145 :CCTV2 2008新春嘉年华 天宇演唱视频 ​​​

146 :他正如爬[dino高兴]上一座高山，勤[失望]奋得象蚂蚁一样。虽然跌落了一百次，他还是安静地开始第101次的攀爬。 ​​​

147 :不患不能柔，惟患不能刚；惟刚斯不惧[哈哈]，惟刚始有[来]为。 ​​​

148 :世界上最大的麻烦在[好激动]于蠢材十分肯定，智者却满[金元宝]腹狐疑。 ​​​

149 :有了学问，便有[耶]知识；有了知识，便有[耶]方法。 ​​​

150 :一个聪明人的后半生，是在用于[熊猫]矫正前半生所习染的愚昧、偏见，以及根深蒂固的谬误[转发]。 ​​​

151 :大多数人的志气，都是被唤而起，被推[礼物]而后醒的隐伏的[赞]东西。 ​​​

152 :从来谈诗，必摘古人佳句为证，最[害羞]是小见。   [跳舞花] ​​​

153 :唤起独创性的表现与求知之乐，[泪流满面]是为人师者至[听音乐]高无比的秘方。 ​​​

154 :他们从谣言的嘴里带来了虚伪的喜讯，它将要比真实的噩[礼物]耗 [晕]给人更大的不幸。 ​​​

155 :妾心江岸石，千古无变更。郎心江上水，倏忽[熊猫]风波[吃惊]生， ​​​

156 :时机可能是召集军队打仗的号角，但号角的鸣叫永远不能制造出[偷乐][飞机]士兵和胜仗。 ​​​

157 :一个大无畏的人，愈为[害羞]环境所困，愈加勇敢。不战傈，不巡逡，胸膛挺直，意志[bm可爱]坚定，向困难应战。 ​​​

158 :过分的谦虚（的确是一种罕见的缺点），是对[转发[赞]]于自然的一种忘恩负义。 ​​​

159 :恋[萌]爱是自由的，因此结婚也必须是自由。但自由并非放任，自[cai脱光]由必须带有责任。 ​​​

160 :三更月，中庭恰照梨花雪；梨花雪，不胜[ppb鼓掌]凄断，杜鹃[乐乐]啼血。 ​​​

161 :知识[心]的源泉不会枯竭；不管人类在这方面取得多大成就，人们还是要不断地去探索、发掘和[浮云]认识。 ​​​

162 :我参与了流行音乐风向榜官网 发起的投票 【流行音乐风向榜 第195期 候榜新歌投票帖】，我投给了“刘忻 《我想对你说》”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

163 :停个车发现忘带钱包！这已经是第二次了好嘛！！！ ​​​

164 :哈哈哈这就是我看过的那期哈哈哈哈哈 //高晓松:扒一扒巴西…… ​​​

165 :原来Oscar的中文名是明明…… ​​​

166 :永不停歇的小火车 ​​​

167 :闷热的天气同闷骚的学委去听Eason的演唱会 ​​​

168 :强烈支持[好喜欢][好喜欢][好喜欢] ​​​

169 :哦？[兔子] ​​​

170 :GF令你成谜一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在婕珞芙GF 的红包中抽到了“100元礼金券”！好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～婕珞芙GF 的红包 ​​​

171 :中国人只有吴秀波留胡子看起来还像样，别的就算了，邋遢。 ​​​

172 :这么久了 还是不太懂os系统。。[泪] ​​​

173 :妈卖批，又是广告[拜拜]，可是你这个广告没关羽什么事儿啊，这样对关二哥真的好吗 ​​​

174 :好想吃馄饨 ​​​

175 :9 件衣服 12 天穿不重样，夏日通勤全搞定！ http://t.cn/R5WLZNU ​​​

176 :我刚更新了新浪微盘Android客户端 V3.4.2，这次微盘君增加了VIP会员，更多特权等你来发现！快来和我一起体验微盘V3.4.2吧！下载地址：微盘 ​​​

177 :为何粉丝1000不动了，新浪在搞什么？ ​​​

178 :好我转发了 //Terry908:[威武] //刘强东:正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！ ​​​

179 :确保题材好、有情怀、正能量的影视有好的收益。 // 我在看新闻 《黄宏：主旋律不代表不好看》  如果创作没有高于观众，没有征服他，他一定不会跟你走。 3月6日新闻早点到 来自腾讯新闻客户端 ​​​

180 :唉，好多人想把我当宝，可是我却傻逼逼的在你那当根草 ​​​

181 :简单易学好吃 秒拍视频 . ​​​

182 :决心放下一个付出好多心思的人就好像要拿走我的一条胳膊一条腿一样 ​​​

183 :簡直是對你愛的深沉[害羞]Marcusw ​​​

184 :忙忙忙忙忙... ​​​

185 :大街上，两个男人在吵架。“你是一头笨驴！”一个男人大声说道。“你是一头蠢驴！”另一个男人反唇相讥。有行人路过，听罢劝道：“都是一家人，何必伤和气呢！” ​​​

186 :嗓子好不容易好了，又感冒了！[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

187 :在家醒的就是早 ​​​

188 :新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTkGZnJ ​​​

189 :姐姐啊[抓狂][抓狂] ​​​

190 :本山大叔有没有？ 我在: ​​​

191 :我不冷，我穿雪地棉，我有大棉袄[耶]南方的朋友羡慕北方的大雪，南方的朋友说 我想在冰天雪地里冻成狗。你何止会冻成狗? 戴上口罩哈气一熏睫毛都会结冰。下雪时的确漂亮啊，车碾压后，路面上全变成污泥，车脏的不能看，你还不能洗车，隔了一夜路面上冻，车上溅的污泥也上冻，车上落的雪难弄掉[阴险] ​​​

192 :我在群里发了亲爱的你的照片 有妹子居然以为我是你～ 都是真爱粉哦好圆的R  旅行愉快[爱你] ​​​

193 :泉师的风依旧如此猛烈！ ​​​

194 :改论文真是累觉不爱???????? ​​​

195 :[爱你][爱你]//环球音乐榜:[good] ​​​

196 :憋知道真相[泪] ​​​

197 :中国微商第一团队___向日葵团队努力的人永远都在努力！   谢谢你的一番话，很感动。小葵葵之家 ​​​

198 :回忆专用小马甲  你被海参嫌弃死了吧~ ​​​

199 :今天我和了点面，想做点发面饼。忙完回去后，发现我两岁的儿子，把半包酵母全倒在剩了半瓢水的水瓢里，因为没找到面粉，就把毛巾丢进去和了， ​​​

200 :[蜡烛][蜡烛][蜡烛]?? ​​​

201 :买了一本封面有你的书[心][心]白敬亭 ​​​

202 :微建议希望能有个被赞的微博统计，就跟我赞过的微博那个统计一样。就是说：你评论的这条微博，获得了多个网友的点赞，在这个统计数据里，这条被点赞的评论所在微博被记录在统计中。这样一个数据，来显示自己有多少评论是被多少网友认同的！光有自己赞过的统计还不行啊！不然评论里的点赞有多大意义？ ​​​

203 :《秦时明月》破秦兵百万，做秦时霸王！呵呵 秦时明月 ​​​

204 :第一次喝功夫汤 ，也是第一次听说的 ，原谅我知识不全[微笑][微笑] ​​​

205 :虽然每次都会嫌弃情节拖沓，回忆太多，可真的要结束了却说不出的不舍……[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望] ​​​

206 :热[微风] ​​​

207 :[good] ​​​

208 ://幽默搞笑蜀黍:哈哈哈 ​​​

209 :谭松韵 谭松韵最好的我们 我松韵就是这么耿直的“男”演员[色][色][色][色] ​​​

210 :回复Nuskin-Jackliu:还有自由。//Nuskin-Jackliu:希望是世间最美好的东西 ​​​

211 :魅蓝metal微博圣诞送大礼有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“下微博，赢魅蓝metal手机”，拼人品的时候到了！ 下微博，赢魅蓝metal手机 ​​​

212 :我们大安徽就是美 ​​​

213 :人类美好的感情都是相通的 ​​​

214 :希望世界和平！ ​​​

215 :洛阳下雪了，给你织围巾吧[害羞][围脖][围脖] ​​​

216 :还是黑头发最好 ​​​

217 :春天#男生一般说你丑# ​​​

