eckuuu19zl4 男/山东         加关注



【心理发现】我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵救赎。 ​​​

1 :【处女座：总把别人家的老公挂在嘴边】处女座的人争强好胜，工作上他们追求荣耀感，感情中，当处女座不经意、一次次地把别人家的谁谁是如何疼爱另一半挂嘴边的时候，处女座的恋人难免会因为感到自己被作比较而不爽——看到别人的优点却看不到自家这位的优点，这样的相处实在太压抑、太委屈！ ​​​

2 :【孩子幼时玩得少学习易跟不上】日本一项最新调查显示，如果过早逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。但玩的质更重要，多玩益智游戏，父母在一旁不时指点，更有益幼儿的脑力开发和培养集中力，有助幼儿日后突破学习难关。 ​​​

3 :处女座不喜欢依靠别人，但如果你是TA想要依靠的人，那请你不要让TA失望。处女座的世界很难有人走进，但如果你恰巧走了进去，那请你不要轻易走出来，否则会在TA的心里留下一个漏洞，而那个漏洞对TA来说，永远都不会愈合。如果你看到TA的眼泪，请相信这绝不是TA在博同情，这是内心骄傲的T[馋嘴]A不得已的 ​​​ 全文

4 :主淫。。。[呵呵]刚才有人袭击了我们家。。。我拼死抵抗才没被他弄走 ​​​

5 :今天他又去福利院做义工，我偷偷跟着，带上为他精心制作的便当。孩子们都[失望]很喜欢他。谁不喜欢啊。他有所有大家喜欢的特质：阳光、温和、包容、善良.和一切形容美好的词汇。午饭时间，当我拿着便当出现，他的脸瞬间拉下，冷冷地说：你以后别再来烦我好吧！他对谁都是那么好，却给我最独一无二的， ​​​ 全文

6 :【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断，认为你没错，你缺乏认识问题的能力;认为你错了，你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误[微风]避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。 ​​​

7 :搭配技巧：红色格子衬衫+卡其色包臀裙+[蛋糕]卡其色高跟鞋+褐色挎包。 ​​​

8 :他是名满世界的先知，因为预测未来的能力获得了所有人的崇敬和无数名利。可是，当人们问到他是否为自己而骄傲时，他却一次次的痛哭失声，他恨死了自己！因为没有人知晓，当他一次次抚摸黑白照片上她的容颜时，他就早已明白，提前[月亮]就知道她将死去却无力挽回，必是先知今生撕心裂肺的悲哀。 ​​​

9 :【让产品渗透肌肤基底层】如何判断美白是否有效，关键是在于美白的营养成分是否能够让皮肤吸收并且渗透进肌肤的基底层，并且看其能否在渗透的过程中渐渐释放出具有美白效果的[围观]营养成分，从而让美白的营养成分达到最佳和全面的发挥作用。如果不能，那么美白的效果几乎等于零。 ​​​

10 :许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对[思考]自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。 ​​​

11 :【芝麻是女性恩物】①芝麻具有较强的抗氧、抗老化作用，能维护皮肤弹性，促进皮肤内的血[呵呵]液循环；②芝麻能滑肠治疗便秘，不仅仅在肌肤上，还从体内本质上起到滋润皮肤的作用；③女性又最常见贫血、骨质疏松症，芝麻中含丰富铁质，其含钙量又较牛奶为胜，是两防的最佳食物。 ​​​

12 :【洗脸温度是38-40℃的微温水】冷水洗脸所[给力]带来的紧实感顶多维持30分钟，而且突然的冷却刺激，会让颜面潮红，长期下来造成微血管扩张变粗。 ​​​

13 :就是为了口好[熊猫]吃的，大家都挺拼的，前几天一网友去台湾玩，寿司店的老板用冰淇淋勺盛了一碟芥末，然后的然后，小叨就不知道这哥们是不是满屋子蹦了…… ​​​

14 :处女座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充[瞧瞧]满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，处女座一旦爱了就难以自拔，处女座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，处女座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。 ​​​

15 :台湾霜月精美co[泪]splay。 ​​​

16 :日本推出加密涂改带废弃包裹隐私不用愁！日本一家文具制造商日前推出一款加密涂改带“OJSwingBird个人信息保护涂改带”，它可以帮助人们隐去那些印在废弃包裹上的收件人信息等。使用方法就如同普通的涂改带一样，不过这款加密涂改带留下的不是白色痕迹，而[飞机]是如同电话充值卡上那样的灰黑色加密涂 ​​​ 全文

17 :【怎么吃红豆助减肥】1.红豆用清水浸泡24小时。用砂锅将红豆煮熟，最好成豆沙[温暖帽子]食用。2.准备红豆200克、陈皮5克、盐少许。先把红豆煮熟，用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，把浸软的陈皮放入红豆汤中，闷10分钟，加上一点盐就可以了。每日餐后饮用。 ​​​

18 :【卤牛肉】1.牛肉凉水入锅，烧开除去血沫捞起2.砂锅入水，放牛肉、花椒、八角、香叶、桂皮、草果、白芷、丁香、陈皮、肉蔻、干辣椒3.加生抽、料酒、葱、姜，大火烧开转小火煮150分钟[馋嘴]，关火前20分钟加入盐，焖一夜4.捞出卤好的牛肉，切片装盘5.生抽、醋、蒜末、香油、红油搅拌，调成汁6.汁淋牛肉 ​​​ 全文

19 :高帅富，白富[lt切克闹]美，与屌丝。 ​​​

20 :【创业需要"三于"】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般[困死了]武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。 ​​​

21 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯[鼓掌]田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

22 :晚上十二点后睡觉等于慢性自杀，不吃早餐等于慢性自杀，经常烧烤等于慢性自杀，手机24小时开机等于慢性自杀，长期呆室内等于慢性自杀，常常抱怨等于慢性自杀，坐的时间太长缺乏锻炼等于慢性自杀。我突然发现，我一天啥[草泥马]都没干，光TM自杀了！ ​​​

23 :美国和新加坡的工程师在甲虫身上安装无线电发射机“背包”并利用这个背包控制甲虫的飞行。这在研制半电子昆虫的历史上还是第一次。借助于无线[话筒]电发射机，他们能够控制甲虫的起降，空中盘旋和转向。这项技术意味着半电子昆虫将在未来的某一天充当在灾区执行任务的无人侦察机。 ​​​

24 :【心理箴言】像失望和委屈这种东西是没必要解释的，越解释[草泥马]越乱。 ​​​

25 :【九寨沟，你美得[瞧瞧]太不像话】来到九寨沟，你会发现你的下巴根本没法合上，因为这里真的太美太不真实了，禁不住一直赞叹！张开双手呼吸九寨的空气，那一瞬间会觉得自己是最幸福的人。九寨沟，你一定要来！ ​​​

26 :【心理发现】我们总喜欢给自己找很多理由去解释自己的懦弱，总是自欺欺人的去相信那些美丽的谎言[喝多了]，总是去掩饰自己内心的恐惧，总是去逃避自己犯下的罪行。但事实总是，有一天，我们不得不坦然面对那些罪恶，给自己心灵救赎。 ​​​

27 :有时候我们需要关掉“工作大脑”,把自己和工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以[太阳]外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

28 :【菲亚[雪花]特押宝印度豪车市场拟引入玛莎拉蒂】据印度《经济时报》报道，面对豪车需求日益激增的印度市场，菲亚特集团拟将旗下的豪车品牌玛莎拉蒂引入这一区域，抢占市场份额。玛莎拉蒂高管不久前与印度潜在经销商进行了磋商，考虑在印度的孟买、新德里及班加罗尔开设两到三家专属经销店。 ​​​

29 :【5招搞定“咆[哼]哮帝”老板】有些人应对压力的方式是对着同事大喊大叫。如果你也不幸遇到了这样的上司，专家为您提供的5个高招值得一试,1.保持沉默，最好面无表情；2.平静地解释他的叫喊为你带来烦恼；3.轻声说话；4.重复对方大喊大叫的内容；5.提前准备解决方案。 ​​​

30 :斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的[衰]勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。 ​​​

31 :【阳朔油菜花】桂林山水甲天下，春天的桂林阳朔风光是[偷笑]一年中最美的。春光灿烂的三月里，清秀的山色、旖旎的水影和点缀江岸盛放的小雏菊构成最迷人的景致。无论是乘坐竹排游览，还是骑单车沿漓江而行，都能欣赏到泛舟游览的景色。 ​​​

32 :别瞎说了也别再找借口，没有谁会输在起跑线上。昨天的卑微与无知，今天的坎坷与荆棘，都是为了造就独一无二的自己。实际上，我们该庆幸，庆幸环境逼着我们去适应：在卑微无知中，思考人生的价值；在坎坷荆棘里，摆脱无聊的梦呓。活着仅此一次，我们没资格享受安逸，于是背起行[心]囊，向着前方，奋然前 ​​​ 全文

33 :【北京下架9种不合格食品尹华牌麻辣豆干山梨酸超标[生病]】北京市食品药品监督管理局6月11日发布的食品安全信息显示，在近期的监督检查工作中发现“尹华”牌麻辣豆干等9种食品不合格，在全市范围内予以下架。 ​​​

34 :【云南陆军讲武堂】云南陆军讲武堂位于昆明市翠湖西承华圃，创办于1909年。直到今天遗址尚存，并且于1988公布为国家级重点文物保护单位。现今还存在着一幢米黄色砖木结构的四合院的二层建筑。由东、西、南、北四座楼房组成，各楼对称衔接，并设有[打哈气]通廊，楼端各设拱券门一道。 ​​​

35 :始终保持自己的本色，千万不要装模作样地故作姿态。因为你一旦开始装腔作势，就必然会招致众怒.联邦包裹服务公司的创始人JimCasey也是对此深有同感，他说：“不要自视过高，而应当谦虚一点[鼓掌]。只有对自己永不满足，才能取得更大的成就。” ​​​

36 :“我喜欢你”，会不会太直接了，“我们在一起吧”，会不会太随便了，每天安静的看着他，我知道我的心早已不再只属于我一个人，“你其实是只天鹅，只是现在还是没有变成天鹅的丑小鸭”，他们这样嘲笑我，我喜欢你，不是我没有勇气告诉你，只是我不想让[睡觉]你受到一点的伤害，哪怕只是我自己想象中会发 ​​​ 全文

37 :蒲公英原[doge]来就是如此的啊…… ​​​

38 :说到显瘦，简洁有力的AllBlaCK装想必是最好的武器。黑色的毛[熊猫]衣外套搭配黑色的Legging，保暖又显瘦，一举两得。 ​​​

39 :有他陪伴的时光，是她最开心的日子。她会要他给她弹琴，她静静靠在他肩膀。她会开心的给他跳[委屈]舞，让裙摆随风飞扬。她会幸福的做着菜，想法设法让他洗碗。 ​​​

40 :【DELETR】《DELETR》是一款画面极简的游戏,不同颜色的八边形像俄罗斯方块一样落下，斜方向的3个块可以消除，竖方向的3个块儿可以叠加，[浮云]叠加后，八边形的数字将会改变。 ​​​

41 :冬天到了，来一条厚[熊猫]毛毯吧！！！ ​​​

42 :LiLiL[瞧瞧]i酱-luka旗袍cosplay. ​​​

43 :【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的“重灾区”，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品、高盐食物，并有[汽车]胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。 ​​​

44 :平时去超市购物回来时，手中勒着大大小小的几袋东西，是不是手掌[干杯]都勒的很疼痛？试试这个塑料袋挂钩，这塑料手柄下有四个挂钩，将塑料袋挂在上面，手掌肯定舒服多了。这个设计可以看得出设计师对日常生活细微处的洞察力。不过为了环保，还是建议大家少用塑料袋。 ​​​

45 :老师也是[得意地笑]机智…… ​​​

46 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天或[害羞]者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

47 :【电饭煲红烧排骨】1.将排骨先飞水2.在一个大碗里[最右]加入排骨酱、叉烧酱、生抽、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放电饭锅，等到自动跳至保温状态。 ​​​

48 :双鱼一直在等一个人，一[失望]个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与双鱼的昨天却愿意和双鱼携手走过每一个明天的人，一个知道双鱼不完美却依然喜欢自己甚至连双鱼的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

49 :那些萌起来[帅]超可爱的小动物。 ​​​

50 :帅就一[赞]个字！！ ​​​

51 :“为什么不能放过他们？”“背离门派，我怎么能留他们！”“他们并没有出卖你，只是因为相爱才想退出江湖的。”“什么原因不重要！”“等到你也有爱上一个人的那一天，[太阳]你就不会这么说了。”“如果有那一天，我会亲手杀了她！我不许任何人牵绊我，阻碍我！”——也许有的时候，爱真的没有那么诱惑 ​​​ 全文

52 :灾祸或罪过是自己[得意地笑]招来的。指自作自受。 ​​​

53 :圣诞节到了，在跟同学狂欢后，他想起了母亲，于是打电话给母亲，说：“妈，圣诞快乐。”母亲[din推撞]微微一笑，说：“快乐。说吧，这次要多少钱啊？”他赶忙解释说：“妈，不是，我只是想你了。”母亲一听，急了，说：“宝，乖，跟妈说，发生什么事了？”听着母亲急切的声音，他终于忍不住泪如泉涌。 ​​​

54 :【双色蔬菜豆腐】黄豆浸泡水中8一10小时；将水和黄豆以1：1的比例混合之后，再与胡萝卜、菠菜分别轮流放入压（榨）汁机[失望]压榨；压榨出来的豆浆以中火煮沸，当豆浆开始沸腾时，将盐醋水一点一点滴入，并慢慢搅拌；将凝结的软豆腐倒入铺好纱布的豆腐模具，用纱布铺盖，利用压板把水分排出，成豆腐形 ​​​ 全文

55 :选择欢快的色彩，简简单单的设计就够了，衣服的剪[不要]裁让肩膀和胸前的线条很漂亮! ​​​

56 :麻麻麻[偷笑]麻！！ ​​​

57 :他年纪已经不小了，每一次她问他为什么不找个女朋友，他总是说他是屌丝没人要。其实她怎么会知道他为了她放弃了多少的女孩，为了她错过了多少美丽的年华，只为了寻找一次机会向她表白。[围脖][手套]为了你，我可以放弃全世界。 ​​​

58 :放[害羞]假？ ​​​

59 :木饰面、玻璃隔断、石材等主材在空间中分别采用了对称或均衡的平面构图与直线特征[嘻嘻]作设计表现，材质本身的细腻变化以及空间构图的变化结合在经意与漫不经心之间，不自觉地流露出率性丰富且雅致的气质，诠释了理性与现代艺术的完美融合。 ​​​

60 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百[握手]里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

61 :【雾霾健康提醒】雾霾还在继续！这种天气一定不要进行户外运动，如果外出要记得①戴口罩：有心血管疾病的患者不要盲目戴专业防护口罩，这种口罩易造成缺氧、头晕等症状；②入室后洗脸：及时洗脸、漱口、清[顶]理鼻腔。 ​​​

62 :能吃又[太开心]会拍照的吃货，才是好吃货啊！ ​​​

63 :【心理文摘】一个明媚的微笑就能成就一段动人的爱情，可婚姻却是实在的，生活与电视剧[囧]最大区别在于，电视剧中男女主角历经千辛万苦终于结婚了，此时这幕戏即已闭幕。而生活中男女主角走进婚姻，这幕戏才刚拉开序幕。 ​​​

64 :要把职场看成龙潭[甩甩手]虎穴，有制约自然就有合作,大家既非朋友肯定也非敌人，只要把这一点看清楚了,你才可能在职场站稳脚跟。 ​​​

65 :【阳岭】阳岭是一座自然人文景观荟萃之山。方圆十余里，景观瀑布，有秀峰36座，飞流瀑布九处，竹海十万亩，杜鹃百顷。[吃惊]云海、兰溪、奇石、雨林、杜鹃、竹海是“阳岭六绝”。并有云隐寺、“五福九寿”石刻等多处古迹，自然人文景观荟萃其间，融和合璧，交相辉映，璀璨夺目。 ​​​

66 :【饮食防癌三个不要】第一，不要过咸。如减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃[同意]癌发病率就会下降。第二，不要过细。现代人吃的粮食过于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要过油。 ​​​

67 :总有一些事情.让你在不经意中[草泥马]，就看清了一些人. ​​​

68 :【心理箴言】像失望和委屈这种东西是没必[顶]要解释的，越解释越乱。 ​​​

69 :【哈尼梯田美如画】哈尼梯田美如画，哈尼梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代[礼物]代耕作留下的杰作，于2013年在第37届世界遗产大会上被列入世界遗产名录。 ​​​

70 :【六种水果帮你缓解口腔溃疡】1.西瓜：西瓜富含维生素，但不宜多吃，多吃会上火，反而加重口腔溃疡的症状。2.苹果：苹果是很经济的富含维生素的水果，非常适合补充[睡觉]维生素。3.梨子：梨子富含维生素B。4.桃子：含维生素B等多种维生素。5.柿子：柿子也能有效防治口腔溃疡。6.杏。 ​​​

71 :【DIY电饭煲蒸排骨】1.排骨洗净沥干，斩成寸断；2.入蒜末、盐、老干妈辣酱、生抽、料酒、红尖椒腌1小时以上；3.腌排骨时把米洗净，等排骨腌后，把米饭放入电饭[奥特曼]煲中，加好水，上面放入蒸格，把排骨放碗中连同腌的酱汁一同放入蒸格中；4.盖盖，按下煮饭键，等煮饭键跳起后焖15分钟。 ​​​

72 :【蒜蓉辣酱炒虾】1.虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片[心]；2.锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香；3.闻到香味后，倒入虾；4.翻炒至虾变色，倒入葱段；5.加入一大勺蒜蓉辣酱；6.加盐，翻炒均匀。 ​​​

73 :编辑点评：这个卧室一看就是为孩子们准备的，超大的床铺上放满了各式各[雪花]样的玩具，床铺上方粉红色录音盒的图案也是充满了童趣，看上去便是儿童的游乐场。 ​​​

74 :那一年，军队里只有我这里能和外面联系，每周他都会来我这里给家人打电话。不知道为什么每次他的到来我都无比兴奋，他有着帅萌的脸，强健的臂弯还有磁性的声线。他喜欢狗，会弹吉他，讨厌吃南瓜，梦想是周游世界。我深深地爱上了他，可我知道我和他是永远不可能的。他是[奥特曼]直男？不，我是电话！ ​​​

75 :动物界的[好爱哦]卖萌奇招。 ​​​

76 :【去水肿瘦脸操】1，做吹气球动作，嘴中含气，鼓起腮部，嘴唇闭紧撅起。2，用力收紧腮部，感觉两腮肌肉内凹，贴近上下磨牙间，嘴唇保持自然缩紧状。反复两个步骤，始终保持呼吸自[兔子]然，使面部血液循环良好。 ​​​

77 :【温州】温州奇山秀水，气候温和，冬[握手]无严寒，夏无酷暑，是每年旅游度假之胜地。“东瓯山水甲江南”，温州旅游资源极为丰富。有被誉为“海上名山、寰中绝胜”的雁荡山和号称“天下第一江”的楠溪江两个国家级名胜风景区。 ​​​

78 :“秃子”不吃窝[加油啊]边草！ ​​​

79 :【黟县宏村】安徽省[钱]黟县宏村是世界文化遗产地，也是徽派建筑村落的代表之一。在清晨和傍晚时分，宏村美不胜收，令人如梦如醉。 ​​​

80 :韩国老婆叫老公起床的方法，太虐心！ 陈坤、李冰冰《钟馗伏魔》海报出炉，网友：像奥利奥！ 霍比特人精灵王子遇上超级玛丽的配乐；告诉你和闺蜜吵架后如何才能迅速和好的秘诀。 ​​​

81 :谭维维 全新单曲《拥抱》大首播！这首歌里，展现的是一个拥抱的瞬间，一个令人放心的，充满力量的怀抱。这首歌反映的，既是小我的情感，又是阶层和群体近年来分道扬镳，渐行渐远的社会现实。 ​​​

82 :“爱只是爱，伟大的爱情到头来也只是爱，碧空尽的深处谁也不曾存在，追怀追怀，还逃不过要置身事外，偶遇而来互相依赖，河上的船儿总不能永不离开，蜿蜒的泡影到底离不开人山与人海，无奈浪淘一浪又一浪也不过只为一次澎湃...”——薛凯琪《苏州河》 ​​​

83 :美国人气流行乐队R5最新单曲《Heart Made Up On You》MV发布啦~~奏起一曲青春的旋律开始一场追逐的游戏，主唱好帅，声音极其好听，MV剧情更加惊心动魄扣人心弦。 ​​​

84 :《Molde canticle》，来自挪威的天籁之声，凄美哼唱的女声，深深地穿透人的灵魂深处，歌声从远处飘来，是惆怅，还是凄凉、伤感··· ​​​

85 :吴奇隆被曝贷款买车送刘诗诗，照付前妻赡养费，昔日片场暧昧照曝光。 ​​​

86 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

87 :温暖之声诠释异地之恋爱的真谛歌曲《玻璃》是新加坡温暖天后蔡淳佳受邀浪漫爱情电影《放手爱》为影片倾情献唱的主题曲。 ​​​

88 :【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

89 :光之美少女 第一季：第13集. ​​​

90 :中国萝莉高空跳绳！棒子看炸了！30秒转四十圈，现场破吉尼斯纪录！完全是梦幻般的旋转，芭蕾跳绳！ ​​​

91 :“不要问，不要问，不要自暴自弃，不要问，谁应该，走下去或放弃，不要问，不要问，不要把这结局，全都寄托给你···”---丁当《有爱一家人》片头曲《不要问》。 ​​​

92 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

93 :奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下…… ​​​

94 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

95 :新女团Goddess出道曲《离别派对》MV完整版公开。ZE:A桐俊出演，重型机车与熊熊火焰塑造强烈形象。 ​​​

96 :安妮·海瑟薇《I Dreamed A Dream》悲惨世界2012电影版。因为是史上第一部全现场收音（而不是录音棚唱好后现场表演对口型）的音乐剧电影，所以唱功略坑爹。不过，这可以说是安妮的极致之作。——安妮·海瑟薇《 I Dreamed A Dream》 ​​​

97 :网友吐槽《房价降吧降吧不是罪》，全国人民的心声啊！ ​​​

98 :“Sisters”，2012年推出的少女组合。这支由女生组成的五人跳唱组合将会以美丽的形象和劲舞风格赢得年轻一代的歌迷；而同时，她们多彩而又强烈的女性独立风格和幽默感也将会得到老一代乐迷的喜欢。Sisters组合2013全新单曲《Mister Mister》MV全球首播！~ ​​​

99 :她还在等你，他突然想起好像是有这么回事，我没叫她等啊，可你也没让她不等啊。 ​​​

100 :三年无所出，他休妻，她离去。秋风萧瑟，他苦笑，你终究还是忘不了那人。 ​​​

101 :天后中岛美嘉的新单曲碟《初恋》终于要发售了。这次的单曲延续了她之前的风格，继续展现中岛美嘉成熟的一面。碟中的《初恋》是武井咲与松坂桃李的电影《今天，恋爱开始》的主题曲，听到这首歌，是不是想起你的初恋了？ ​​​

102 :外国可爱小美女翻唱自拍《会呼吸的痛》，中文不错，唱的也很好听哦！ ​​​

103 :变身!偶像公主：第15集。 ​​​

104 :留下这句话，她走了。北风吹过，我在北国的风里寂寞。冰天雪地，唯有心冷。 ​​​

105 :古雅丰富的中国传统乐器，清新灵动的NEW AGE曲风，幻化浓浓的京都古韵，是一部震撼着人心的新世纪史诗音乐。它一如既往地展列着城内城外的追思与感怀，赋于人类生生不息的永恒聆悟。女子十二乐坊《紫禁城》。 ​​​

106 :篮球精灵！芝加哥控卫Tyler Ulis戏耍防守者，秋季篮球联赛官方集锦，一起来见证吧！ ​​​

107 :骨头收集者携ball up众将在广东肇庆体育中心球场集锦，霸气迷踪步晃晕中国球迷。 ​​​

108 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

109 :《猫愿三角恋》03，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

110 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

111 :《白色相册(纯白相簿)》 第20话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 ​​​

112 :《红楼梦》第五回中警幻仙子让人给贾宝玉演唱了十二首曲子，预示了金陵十二钗的命运。其中第三首是《枉凝眉》。在87版的电视连续剧《红楼梦》中，《枉凝眉》由王立平谱成曲子，作为电视剧的主题曲，由陈力演唱。 ​​​

113 :电影《霍比特人》新西兰取景地唯美单车骑行速降大片，自然与运动的完美结合，生活就应该如此享受。 ​​​

114 :检测和添加冷媒必须至专业修理厂操作，一般添加后，可以保证3-5年的使用效果。 ​​​

115 :可以完成，速度很快吧。 ​​​

116 :“是么，我觉得很好笑欸。” ​​​

117 :《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中··· ​​​

118 :据悉，这条日本鬼鲉是5月份在京都府伊根町的海边捕获的。 ​​​

119 :李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。 ​​​

120 :“你的心那么脆，一碰就会碎，经不起一点风吹，你的身边总是要许多人陪，你最害怕每天的天黑，但是天总会黑，人总要离别...当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪，你的快乐伤悲，只有我能体会，让我再陪你走一回...”——《当你孤单你会想起谁》 ​​​

121 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

122 :“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 ​​​

123 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

124 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

125 :《钟之音学院》05 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

126 :《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

127 :炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 ​​​

128 :TVB揭露“搞基”由来，赤裸裸的典故啊！好吧，终于知道“搞基”这两个[打哈气]字的由来了···毁三观啊！ ​​​

129 :艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部[偷笑]幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 ​​​

130 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

131 :《神魂合体》 01话，在西元2042年超级机械人和不知名的巨大"擬態生物"的一场战争。和日本超级机械人哥单拿(Godnanner)的最後一次战役中,拟态生物的唯一巨头,架使者,高(saruwatari Goh)失去了他的爱...... ​​​

132 :第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：够狠的啊，下药了！ ​​​

133 :虚竹、顾源、小房子什么的花美男都是假象啊假象！奉行猪八戒的糙汉子才是王道，快来学学人家是怎样追求刺激、舒缓压力、发现生活灵感的吧！ ​​​

134 :怀旧经典，Anne Murray（安妮.莫瑞）《You Needed Me》，一首记忆深处的歌，一首灵魂深处的歌。淳厚温暖的歌声中，品味那份跨越时空的感动。 ​​​

135 :她：“能。”他：“真好。”一时沉默，好久，她才听见他轻轻的说：“这样我就有把握重新追回你了，当初我追到你，也是从朋友开始的。” ​​​

136 :绝美音乐 无限遐想，在西式编曲融入古琴、箫，并以魅惑声生开场，透过多层混音，让人浸淫在无垠的空间。 ​​​

137 :【#宠物趣图#】 ​​​

138 :“那么，”乞丐说，“你在我床上干什么？” ​​​

139 :虚竹、顾源、小房子什么的花美男都是假象啊假象！奉行猪八戒的糙汉子才是王道，快来学学人家是怎样追求刺激、舒缓压力、发现生活灵感的吧！ ​​​

140 :一生只谈一次恋爱是最好的，对于爱情，越单纯越幸福。——Taylor Swift《Love Story》 ​​​

141 :爱美的你是不是觉得单眼皮令你的妆容很有局限呢？别着急，美女教你单眼皮大作战，我们也是可以美得起的，一起加油喔！ ​​​

142 :《光明之泪》 04，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

143 :姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 ​​​

144 :什么时候的男生在你看来最迷人 1叼着烟认真打游戏的时候 2做饭的时候 3光着膀子搬东西的时候 4认真解题的时候 5抱着篮球向你走来的时候 6喝醉了就要拉着你说话的时候 7沉默但目光专注地看你说话的时候 8掏钱买单的瞬间 9快速做出决定的时候 ​​​

145 :【女子被恶犬咬掉鼻子 丈夫复仇咬狗鼻子】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子…… ​​​

146 :コブクロ（可苦可乐）于11月8日发行配信限定单曲《Twilight》，新曲是为新垣結衣主演的电影「トワイライト ささらさや」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。歌曲描写了即使分隔两地，也一直想着对方的心情，夕阳下的剪影莫名地伤感。 ​​​

147 :进击的时代，一般人做不到，各类神技能大盘点！伙伴们~~你们这么开挂，家里人知道么？ ​​​

148 :BigBang成员胜利暌违2年推出第二张迷你专辑《LET'S TALK ABOUT LOVE》，主打歌《我有话要说(GOTTA TALK TO U)》也同步公开，这是一首曲调明快，抒情曲风强烈的HOUSE系歌曲，MV由曾为BigBang拍摄《BLUE》、《BAD BOY》MV的导演执导。 ​​​

149 :浪漫！你想在情人节和爱人这样过一晚吗？ ​​​

150 :南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情 ​​​

151 :竹笛、水声、鸟鸣，听着这优雅的音乐，看着美丽的画面，就有了马上背上行囊，去寻找这些美景的冲动。 ​​​

152 :疯狂弹簧人~~乔治亚州高中跳高冠军Hangtime Hagan疯狂的扣篮秀，这弹跳，太厉害了！ ​​​

153 :Hawk Nelson曾为电视剧American Dream创作了“My Generation”被人们所认识，而一首“Letter to the President”让他们有了自己的名声。他们在影视中爱唱自己的作品。按主音Jason的说法：“我们的音乐商业味很重，也很琅琅上口。”——美国福音摇滚乐队Hawk Nelson 最新单曲《Words》。 ​​​

154 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

155 :却没想到，“苏子文章天下闻”，陈季常从此闻名遐迩，成了怕老婆的典型。 ​​​

156 :【进球】拳手卡希尔范巴斯滕附体，神级凌空闪电扳平，绿茵场上的精彩时刻，一起欢呼吧！ ​​​

157 :“一眼一念之间，想起那年，风吹过记忆碎片，是你的脸，爱若似水，握不住留恋，再回首最美的初见，心若跟随···”---《爱情面前谁怕谁》片尾曲《把爱放飞》。 ​​​

158 :NBA历史最强扣篮TOP100，经典回顾，最后的几个传说中的人型轰炸机，好多逆天扣篮啊！ ​​​

159 :雪妍炉石传说搞笑专场：从Yes到No的距离原来这么近 ​​​

160 :【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 ​​​

161 :林忆莲与恭硕良、倪凯民合作，将《赤裸的秘密》以全新编码录音及重新编曲制作，带给乐迷新声音、新感觉，《赤裸的秘密》内容以主角害怕爱情的伤害以忍痛逃避这份爱为主题，歌词仍是潘源良一贯的爱情写实无奈为重点，这亦反映出潘源良先生对爱情的观点。 ​​​

162 :【一不小心就被BOSS虐了！《堕落之王》最新游戏演示】City InTeractive打造的次世代黑暗风ARPG大作《堕落之王（Lords Of The Fallen）》在圣地亚哥国际动漫展上公布了最新的游戏演示，我们可以看到打BOSS最后一招终结的时候会有帅气的特写镜头，而该作也同《黑暗之魂》系列一样战斗起来十分虐心。 ​​​

163 :“只是想穿情侣装了……”他指了指自己身上的校服，笑得很阳光。 ​​​

164 :拿得起吉他的老男人，都具有无与伦比的厚重魅力。Eric Clapton《Wonderful Tonight》世界上首屈一指的蓝调摇滚吉他大师将一首美妙的歌动人诠释，温柔又传神。。 ​​​

165 :呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ ​​​

166 :这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ ​​​

167 :全新雪佛兰Niva概念车采用了新的造型设计，力量感十足。该全新车型的中网采用了雪佛兰公司最新的六边形双段式设计，车灯设计十分前卫，使整车显得十分动感。 ​​​

168 :邓紫棋 X.X.X. LIVE世界巡回演唱会将于9月21日唱响广州，门票正式开售不到一个月，现在几乎一票难求，X.X.X. Live上会出现由LED巨幕及灯光营造出来的不同场景的舞台，将演唱会划分成多个主题环节，配合G.E.M充满感染力的歌声打造气氛十足的演唱会现场。 ​​​

169 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直是笑喷了~~ ​​​

170 :陈奕迅最爱的一首歌《苦瓜》！做人没有苦涩可以吗？那意味着她的美年轻不会洞察吗？到大悟大彻将一切都升华，这一秒坐拥晚霞，至共你觉得苦也不太差。不是每个人都看得穿浮华背后的平淡，就像不是每个人都尝的出苦瓜留有余味，人生大起大落，只在转念之间。 ​​​

171 :纸塑像能屈能伸，碉堡了~开始还是一大堆看起来像废纸的样子，美女瞬间就将它还原成一塑精美的雕像了！ ​​​

172 :美国内衣碗精彩集锦，美女猛女丰乳肥臀眼花缭乱。 ​​​

173 :由回音哥演唱的公益故事短片《因为想念你》主题曲《爱来依》曝光，震撼、温情的画面与回音哥温暖的声音相呼应，向真爱致敬。 ​​​

174 :欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。射我一脸。 ​​​

175 :太酷了！迈克尔·杰克逊《千年等一回》，连杰克逊也穿越了，简直是神同步！超人杰克逊版千年等一回，不可思议！杰克逊看了要复活。 ​​​

176 :【沈阳男子街头粉笔手绘蒙娜丽莎令人叹服】高手在民间，草根出神仙！沈阳某百货门口，一老人用粉笔画了一副蒙娜丽莎。 ​​​

177 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

178 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

179 :据英国《每日邮报》5月29日报道，南美洲玻利维亚一座酒店通体由盐制成，共用去100万个盐块，里面的装璜和家具大部分也由盐制成。这个咸咸的建筑坐落在玻利维亚西南部的著名旅游景点乌尤尼盐沼！ ​​​

180 :笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~小哈学的很认真 ...最后太可爱了~小哈太2了... ​​​

181 :黑猩猩群聚激情斗殴，这才是真正的古惑仔呀！场面宏大，斗争激烈，绝对的好戏，赶紧来看！ ​​​

182 :不知她们听到了吗，听到会答应吗？ ​​​

183 :她们是为了权，而她却是为了爱。那些庸脂俗粉的女人，又怎敌得上她? ​​​

184 :美国著名团队#Rock Mafia#新单《《Fly Or Die》 超级中毒~~~[可怜]摩登骚瑞的人声,挑逗性十足的编曲加上堪比大片的精良动画,一个让网友落泪的关于顿悟的哲理故事! ​​​

185 :印度攀爬高手Koti Raj展示徒手上高墙，这是开挂的节奏啊~~绝对牛逼，小伙伴们~~你想拥有这技能吗？！ ​​​

186 :制服两条咬人的恶犬，最好的办法是请它们彼此相争，骄傲便[[c羞涩]给力]是挑拨它们搏斗的一根肉骨。 ​​​

187 :除了一个真心的朋友之外，没有一样[印迹]药剂是可以[蜡烛]通心的。 ​​​

188 :美，节奏好，[落叶]和谐，都[耶]由于心灵的聪慧和善良。 ​​​

189 :人们以为品格善恶的表露，是出于明显的[din推撞]行动；却不知在自[ali哇]己不知不觉之间已泄露出了自己的品格。 ​​​

190 :天下事，以[心]难而废者十之一，以[可怜]惰而废者十之九。 ​​​

191 :一个聪明人知道自[赞]己的愚昧，一个傻人[太开心]他以为自己什么都懂。 ​​​

192 :你[good]们要为正义和敬畏而互助，不要为罪恶和横[猪头]暴而互助。 ​​​

193 :在[bm喜[抱抱]悦]大改革的时候，起初常常会把洗澡水和孩子一齐泼了出去。 ​​​

194 :君子不强迫他人接受在能力以外的人情，也不难为他人做不愿做的事。一切顺乎自然，是出于[[din推撞]雨伞]自愿的。 ​​​

195 :读书使人渊博；辩论使人机[熊猫]敏；写作使[bm可爱]人精细。 ​​​

196 :半年没跑步了，体能下降啊，才3.5公里就累得不行。晚饭是朋友给的海鲜口味的粽子，好有意思，只要是肉粽我都喜欢[色] ​​​

197 :不是不报，时候未到[拜拜] ​​​

198 :《秦时明月》破秦兵百万，做秦时霸王！ http://t.cn/RzDNIuA ​​​

199 :就这么忙碌，又上课，又考试，又结婚[色]我的嫁衣，哈哈终于买对了。愿我从今年红红火火，人生开挂[哈哈]小胖妹纸yun ​​​

200 :感觉不错，只看片花的话 ​​​

201 :昨天中午讨论狗哭，牙齿疼/附近要死人。晚上十点左右，画室隔壁真死人了。有人说母狗哭亲人死，公狗哭邻居死。今天依然在哭，我在担心会不会附近要死人。告诉我我没有被迷信洗脑。 ​​​

202 :迷糊啊！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪] ​​​

203 :Why？！！ ​​​

204 :没错～[赞] ​​​

205 :扇贝打卡 投保扇贝六级保险，打卡第73天完成4篇文章，156个单词，32句听力，明天继续http://t.cn/RqCTaNi ​​​

206 :看过《小黄狗的窝》：所以为啥是小黄狗明明是黑白花狗啊，作为一只流浪狗还真干净啊。貌似看到供奉达赖。总体拍的很朴实，小女孩骑着马酷酷的。其实人啊都是自私的，对自己有用的才会留下，开始狗没用就被扔下，救了孩子就被收养了。 ★★★★ http://t.cn/anhka1 ​​​

207 :第一句就被惊艳到了，噗噗~[笑cry] ​​​

208 :布鲁斯口琴，处女做 秒拍视频 . ​​​

209 :我大约隐隐猜到你喜欢吃玉米  请告诉我我是对的[haha][haha][haha] ​​​

210 :我有一只狗。他的名字叫过来。 ​​​

211 :谁言寸草心，报得三春晖。（一大早给我看哭了！！！妈妈，节日快乐[推薦] ​​​

212 :攒够了失望，就再见。。。 ​​​

213 :王诗龄Angela的红包实在实在真实在！我在王诗龄Angela 的红包中抽到了微彩票 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~王诗龄Angela 的红包 ​​​

214 :Sunshine回应黑粉 那天的直播我看到了我觉得你们就是三个人可爱的孩子阿。 [钱][钱] ​​​

215 :女婿上门了沈腾你郝建，上琦琦家了，马冬梅怎么办??啊！ ​​​

216 :来看看我拍的视频：“逛个超市把我们困成啥了”，点此播放>>美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

217 :其实我只是来吃饭的[笑cry] ​​​

218 :想撕一个“闺蜜”[微笑]老是教唆朋友做不好的事。怎么能这么婊呢 ​​​

219 :你有没有这样的经历：用最大的努力去做一些也许不太适合我们的事,只因身边的人都说那是好的。如果有,不论结果如何,都请不要懊恼,因为你已经获得了世间最难得的珍贵,那是一颗懂得爱,努力爱,用心爱的[心] ~ 张磊–一念天堂晚安，耳朵[月亮]一念天堂(电影一念天堂主题曲)[音乐] ​​​

220 :宝宝美炸了！女神范儿终于回来了 ​​​

221 :我参与了深圳交警 发起的投票 【大众强制变道被撞翻，你怎么看？】，我投给了“行车在路，应心平气和，遵守交规”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

222 :[困死了]勇敢兄弟出道十周年纪念专辑，新曲Part4.《Bang Bang十字路口》由Electroboyz演唱，勇敢兄弟与Brave所属制作人大象王国共同创作，轻快节奏与充满春天氛围的Hip-hop曲风，讲述在十字路口经历的一见钟情。 ​​​

223 :ན་གཞོན་འཁྲབ་ཁྲིད་པ་པདྨ་ཚེ་རིང་གི་བརྙན་ཐུང་།གཙོས་གྲོང་གི་ལས་དབང་། ​​​

224 :推荐一首好歌：张惠妹的《我最亲爱的》，来自百度音乐 安卓客户端。点击去收听吧：http://t.cn/8FuGGqI ​​​

225 :冈本白贤?钱琰玥 冈本白贤?钱琰玥 冈本白贤?钱琰玥  就这么不了了之么？继续顶！真相总会大白，时间早晚而已。我会等。 ​​​

226 :在新宿不迷路是一种极度nice的体验 ​​​

227 :这电话打的，大姐美好的心情都没了[泪][泪][泪] http://t.cn/RqSIzWc ​​​

228 :这个和自己没一点关系的节日凭什么扣我的钱，我就想不明白了也不给我发福利，也没我任何好处，你凭什么扣我了钱？？ 中国移动 ​​​

229 :杨幂的红包ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了杨幂 和我的头好重啊啊啊 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试杨幂 的红包 ​​​

230 :很想去试试啊，可惜时间不对。有兴趣的可以试试，丽江会给你不一样的生活，不一样的生活经历。 ​​​

231 :多情者之所以在情爱领域比别人有更多的情感可供支配，是因为他们内心的超常规，基于天性对体验的向往，以及对折腾的乐此不疲。常人跟不上多情者的情感节奏，使多情者有无限多的时间机会体验爱情，同时也将体验孤独与挫折。所以，你大可不必为自己的多情有丝毫负担，这个世界上伟大的才子少见不多情者。 ​​​

232 :从小开始做，继续努力。?? ​​​

233 :08 记得 feat Crystal ​​​

234 :登堂入室 ?我正在收听Bob Marley的单曲《No Woman No Cry》?http://t.cn/R4yGSSO（来自QQ音乐 百万正版无损曲库） ​​​

235 :最近爱上了读书[爱你][爱你] ​​​

236 :安静的小城早晨 ​​​

237 :好逗 //全球女神Show:[笑cry] ​​​

238 :天灰灰。。。 ​​​

239 :备胎无数  暧昧不断  这不能说明很优秀  只能说明很廉价还很百搭  而通常极为优秀的人  才更容易单身  比如我[微笑] ​​​

