爱痘痘不消辣椒不吃的李unhappy 男/安徽         加关注



【巴颜喀拉山】巴颜喀拉山在青海中部偏南，为昆仑山脉南支，西接可可西里山，东连岷山和邛峡山。这里是长江与黄河源流区的分水岭，北麓的约古宗列渠是黄河源头所在，南麓是长江北源所在。巴颜喀拉在蒙古语的意思，是“富饶青黑色的山”。巴颜喀拉山海拔五、六千公尺，北坡平缓，南坡深切，多峡谷。 ​​​

1 :【龙枪觉醒】《龙枪觉醒》画面由巨人网络妖孽级画师负责，将ACG与油画风格相结合，完美融入游戏屏幕，配合3D动画捕捉技术，将这个充满魔法的神奇世界塑造的充实饱满，配合高清画质，直逼掌机般的视觉享受。 ​​​

2 :人有器量便有快乐，人有修养便有气质，人有爱心便是善良，人若淡然便能从容。随意心情才能平静，勤奋人生才能辉煌，豁达生活才能幸福。人生，有多少计较，就有多少痛苦。有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。 ​​​

3 :累趴~~！汪星[肥皂]人表示以后再也不跟女生一起逛街了~ ​​​

4 :示范搭配[囧]：黑色内衣式上衣+蓝条半身圆筒裙+白色平底鞋+墨镜。 ​​​

5 :【去火别犯四种错】1、“人人都能喝凉茶”。寒性体质者，喝凉茶可能会加重状况，导致腹痛。2、菊花茶当水喝。虚寒体质的人若长期大量饮菊花茶，会使免疫力降低。3、[沙尘暴]多吃水果“灭火”。有些水果可能火上浇油，如桃子性温，不能去火。4、女性经期不要吃苦味食物去火，否则可能会痛经。 ​​​

6 :只有懂得潜规则是什么意思,职场新人才会尽[江南style]量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利.但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。 ​​​

7 :【天秤座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲[可爱]义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。天秤是你吗？ ​​​

8 :一个宽敞的家可以划分出多功能的区间，但分区是重点，如果单单用厚重的墙壁去分隔，就没有宽敞空间的大气了，只会让空间[绿丝带]看起来很拥挤。设计师巧妙地应用了各种亮色家具、吊顶，结合墙体的设计，将客餐厅进行分隔，同时又不破坏空间整体感和宽敞感。 ​​​

9 :Free！渚[汗]怜秋季校服Ver. ​​​

10 :职业生涯的每一次的质跃发展那都是以学习新知识、建立新观念为前提条件的,在职业生涯发展的进程中，什么时候你的工作热情、努力程度不为工资待遇不高、不为上级评价不公而减少，从那时起你就开[吃惊]始为自己打工了。 ​​​

11 :简直人渣[闭嘴]！！！ ​​​

12 :未来的日子里请你管住[害羞]自己。你那时常泛滥的情绪，请你控制自己的心情。不管你是否经历过，或者还在计较些什么，请你不要继续挣扎，你知道自己曾经输在哪里，所以不可以再摔倒一次。 ​​​

13 :网上看到[馋嘴]一句很精辟的话：生活中遇到傻逼怎么办？支持他一切观点，把他培养成大傻逼。 ​​​

14 :【韩式柠香烤肉】柠檬的清香可以减轻油腻，而且平底锅就能搞定！1、柠檬用盐搓[汽车]洗后洗净削皮（尽量不要削到白色部分）。2、五花肉洗净，放柠檬皮屑，挤入柠檬汁。3、加盐、糖、生抽、橄榄油，搅拌均匀腌渍1小时。4、平底锅烧热，放少许油，五花肉平铺在锅内，中小火煎至两面金黄。 ​​​

15 :【米饭团去黑头】如果你的脸上黑头处于还未很严重的情况下，可以考虑用一些简单的小方[奥特曼]法，比如米饭团。将家中平时吃剩的饭，取出一小团，然后揉成圆球状，在脸上轻轻的转动，黑头较为聚集的部位可重点揉，能够把脸上脏的东西都带下来哦。 ​​​

16 :1991年5月12日，中共中央、国务院发布《关于加强计划生育工作严格控制人口增长的决定》。《决定》其中指出，我国是[威武]世界上人口最多的发展中国家。人口多，耕地少，底子薄，人均占有资源相对不足是我国的基本国情。我国人力资源丰富，这固然是我们建设社会主义的一个重要条件。 ​​​

17 :工作中除了薪水，还有什么是让你开心的事，那些可以带来满足感和认同感的事，或许才是真正的原动力，原动力是由人的成就动机决定的，具备较高成就动机的职场新[实习]人今后成功的可能性会更大。 ​​​

18 :本人业务兼司机，上周陪公司俩大姐去谈新店。路上尿急又没有公厕，我说：要不你俩把脸转过去，我拿个空瓶接一下得了？结果后面的姐说：我才不转过去，我就趴这儿看着！然后坐副驾驶的大姐更狠：那[不要]她看着，我帮你扶着吧？结过婚的女人太猛了，老子凌乱到现在。 ​​​

19 :时尚精[可怜]灵坠入凡间！ ​​​

20 :初进单位的人，由于一开始不适应工作时间和工作节奏，因[亲亲]此常常会有刚刚上班就盼望下班的念头。每天下班铃一响，就冲出公司大门的员工，那你在老板眼里，肯定也就是不喜欢目前的工作，随时准备放弃这份工作。 ​​​

21 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作？】《死或生5：最后一战》将[悲催]于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介则对外透漏称他们已做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

22 :明天光棍节，我跟哥们说:今年还过节吗？哥们:已经有意中[亲亲]人了，可是有点犹豫。我:在犹豫就要过节了。刚才女朋友发来信息，于是我过节了。 ​​​

23 :第一次自拍~感觉自己[围脖][手套]萌萌哒。 ​​​

24 :【辣白菜炒五[咖啡]花肉】1.五花肉切薄片；2.辣白菜切与肉差不多大小的片；3.起炒锅，加入少许食用油，热锅凉油加入五花肉煸炒；4.炒至五花肉吐油，表面略有金黄色；5.下辣白菜继续煸炒，同时加入泡菜汤汁；6.继续煸炒约3、5分钟，至五花肉与泡菜呈现同一色泽即可。 ​​​

25 :成人的世界里，并没有谁比谁更容易。只不过有一些年头里的一些人付出了大家都看不到的一切罢了。人[瞧瞧]在生活之中挣扎，只有不断的向上，丰满自己的内心。那么你就能比别人强比别人幸运，而这恰恰就是生活。 ​​​

26 :【巴丹吉林沙漠】巴丹吉林沙漠位于内蒙古自治区的西部，是世界四大沙漠之一，总面积4.7万平方公里。其中的巴彦诺尔、吉诃德沙山是世界上最高的沙丘。海拔高[蛋糕]度在1200-1700米之间，沙山相对高度可达500多米，堪称“沙漠珠穆玛峰”。 ​​​

27 :俄罗斯一只叫Kisya的猫咪超级爱撒娇，当男主人打赤膊躺着用电脑时，它跑来趴在他的胸膛上，整张脸贴上去，用力来回摩擦主人的脸颊和颈部，甚至翻滚，还陶醉到从身上滑下来。根据动物行为学，猫[织]咪摩擦人类身体，目的在于留下自己所分泌出的气味物质，小猫要告诉大家“他是我的”。?(??ε??)? ​​​

28 :【五郎新纪行「孤独的美食」确认改编为台湾电视剧】久住昌之创作、谷口治郎作画的漫画作品「孤[自行车]独的美食」，曾多次被搬上TV的舞台，而松重丰扮演的五郎大叔的形象更是成为经典。近日，确认了本作将被台湾重新改编为电视剧，并延续中年大叔独自一人寻觅生活中的美食的主题。 ​​​

29 :爸爸对儿子说:下次考试要是再他妈的不及格，就别问我喊爸了。[亲亲]一个月后考试结束，儿子回来敲敲门说:哥，我回来了。 ​​​

30 :你若想得到，就别只是期望。人生就象一场长跑，跑得太快，容易后劲不足[钱]；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。。。 ​​​

31 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸[可爱]怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力。 ​​​

32 :【一汽丰田年内推5款新车】一汽丰田今年年内还将推出包括全新一代兰[可怜]德酷路泽在内的5款新车。这也意味着，除已经上市的两款车型之外，一汽丰田从今年8月份开始，平均每个月将有一款新车型推出。 ​​​

33 :【高玩利用BUG闯入《血源》禁区索尼紧急叫停测试！】本月初PS4独占《血源（Bloodborne）》的Alpha测试已全面开启，但是不少国外高玩已经迅速地掌握了多处BUG，并利用BUG闯入了游戏中的禁区，甚至还挑战了最终BOSS（疑似）。[doge]为了防止游戏剧情过早曝光，目前索尼已经紧急叫停了此次测试。 ​​​

34 :【亚马逊自家网站停售FirePhone或退出手机市场】9月14日消息，如果消费者想要购买亚马逊自主开发的智能手机FirePhone，或许只能够在eBay网站进行购买。亚马逊从2014年7月开[晕]始销售FirePhone，但目前已不再通过官方网站和AT&T的网络商店销售该款产品。 ​​​

35 :其实很少有人懂得射手座，只有射手座的人才会明白。射手其实很没有安全感，她们害怕失去，害怕不在乎，害怕背[呵呵]叛，害怕欺骗。她们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实射手是个需要被保护的星座，特别是射手座的女生。 ​​​

36 :糟糕艺术博物馆建立于1993年，它常年招募作品，现在每个月都会收到约20幅作品，通常只有四到五件被选中。挑选标准是必须诚恳、原创，丑得别具一格、引人入胜。馆内藏品包括非男非女版《蒙娜丽莎的微笑》、不成比例[嘘]的棒球队员等。 ​​​

37 :半路遭遇竞争对手的暗杀。“一会不管发生什么都不许出来，听见没有。”他严肃的告诉她。吻了吻她的嘴角，他冷静的走下车。几番商议不成，对方头目举[呵呵]起手枪对准他的心。她在车里看着对方手指扳动指扣。千钧一发，她冲了出去，挡住那颗原本射中他心脏的子弹。 ​​​

38 :承受孤独。会使我们倍加珍惜友谊；承受失败，会使我们的信心更加坚定与深厚；承受责任。会使我们体会到诚实与崇高；承受爱情，则会使我们心灵更臻充盈、完美。当我们终于学会[馋嘴]心平气和的去承受时，那么，我们的人生就达到了一定的高度。 ​​​

39 :【小炒猪耳朵】1.将卤好的猪耳朵洗净,切片,青蒜也切小段2.洋葱、青椒、红辣椒也分别切好3.锅中倒入少许油,爆香姜蒜,倒入猪耳朵翻[熊猫]炒片刻,加入1小勺料酒,继续翻炒4.再放入洋葱、青椒和红辣椒炒出香味,调入蚝油、辣椒酱、少许糖,少许盐炒匀,出锅前再撒入青蒜,点入少许醋。 ​​​

40 :【哪些星座男的伴侣最难做】冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座[思考]）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

41 :选择欢快的色彩，简简单单的设计就够了，衣服的剪裁让肩膀[思考]和胸前的线条很漂亮! ​​​

42 :【芋头母鸡砂锅煲】1）母鸡一只处理干净，斩成块。2）芋头去皮洗净，芋头与鸡内脏切块。3）取砂锅，放母鸡，加适量水，加料酒，葱结，姜片。4）大火煮开10分钟，撇去浮末.小火炖60分钟。5）放入[温暖帽子]内脏，放入芋头籽，大火煮开，小火煮至芋头熟。6）加盐煮3分钟，撇去鸡油。 ​​​

43 :青岛最名贵下酒菜“知了猴”[得意地笑]藏树上!盛夏时节的岛城啤酒飘香，美酒需要佳肴配，蛤蜊绝对不是最顶级的下酒菜。一种珍贵的食材此刻正躲在树上，想要获取，需要超凡的智慧和十足的耐心。　 ​​​

44 :萌犬[月亮]来袭 ​​​

45 :能让[失望]你活得最像自己的人必然会是那个最爱你且你最爱的人 ​​​

46 :世界最大的兔子英国巨兔冲击吉尼斯[兔子]世界纪录。 ​​​

47 :【空调温度过低】夏天将空调温度调的过低，会让发动机负担增加，油耗也随之上升。其实，空调温度不必调节过低，也可以达到舒适的温度，省油的同时还减少贪凉而感冒的[落叶]风险。 ​​​

48 :妇女节到了，祝天下妇女年轻十岁，上班不累，化妆免费，海吃不肥，身材完美，帅哥排队，有情安慰，有爱伴随，红[雪花]杏出墙无罪，节日过得有滋有味。 ​​​

49 :????人家孩子都是抱着玩具、布娃娃睡觉，我女儿都是搂着面包、饼干、娃哈哈睡。睡到半夜起来大哭：“小梨，我的小梨。”去厨房拿了下午买的梨给她，马上安静地搂着[给力]睡到天亮。看来吃货是天生的！???? ​​​

50 :春节快结束了，爸妈微笑着挥着手把他送上了火车，他喊道：‘你们快回去吧，别送了，天这么冷，[xkl转圈]快回家吧，爸妈保重身体啊。’火车上，他流下了泪。工作结束了… ​​​

51 :酒驾男子为逃避处罚当众脱裤假装“方便”！5月1日下午，当涂一驾驶员酒后驾车被查后一路狂逃，见前方一条沟[握手]渠无法越过，竟立即解开裤带，就地上起了厕所，企图蒙混过关，结果被民警当场识破。 ​​​

52 :【心理提醒】生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么，关键是我们的心灵是否充实。对于生活理想，应该像教徒对待宗教一样充[汽车]满虔诚与热情。 ​​​

53 :有个人跑到他的牧师那里，向他抱[肥皂]怨生活太让人无奈。“怎么啦？”牧师问他。“女友拒绝了我的求婚。”“呵！别泄气。”牧师说：“女人说“不”往往意味着‘是’。”“可是，她没说‘不’。”那人愁眉苦脸地说，“她说‘呸’。” ​​​

54 :【毛孔堵塞会引起哪些皮肤问题】皮肤的营养是靠毛孔渗透吸收再通过微小循环来实现的。毛孔堵塞给皮肤造成：1、皮肤吸收营养率下降。2、新陈代谢减慢。3、毛孔粗大，皮肤暗黄无光泽。4、皮脂腺分泌的油脂无法正常排出，造成[心]栓塞，皮肤无法正常呼吸。5、导致粉刺，细菌感染后会发展成炎症痘痘。 ​​​

55 :唉，只是个称呼有[握手]必要这么在意？ ​​​

56 :【吸血鬼故乡】惠特比镇是英国东北部一个[钱]著名旅游地点，充满渔港风情。著名的惠特比古修道院俯瞰着小镇，是“吸血鬼”的灵感来源，布兰姆·斯多克就是在这里创作了经典作品《德拉库拉》。小编提醒你，来到惠特比一定要吃英国名菜——Fish&Chips，这里供应着世界上最好的炸鱼和炸薯条哦~ ​​​

57 :教妹子如何在不侵犯男朋友隐私的情况下知[囧]道你男朋友刚才用手机干了什么 ​​​

58 :包子脸~~~你才是包子脸，你全家都是包子脸。一提[落叶]到包子脸，你想到了谁？？ ​​​

59 :忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。会忘记那些令我们会心微笑的小事情；有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看[话筒]悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。 ​​​

60 :【大龙山：油菜花海里的亲子绘画创作】浙江开化作为钱塘江的源头，春天尤其美丽，每年三四月油菜花浓，走在乡村小道或是漫[雪人]步山间，四处是灿烂的花黄和扑鼻的花香。而大龙山则有钱江源第一村之称，是鼎鼎有名的开化龙顶茶的发源地。 ​​​

61 :两种完全不同的[围脖][手套]待遇！ ​​​

62 :新验血法能快速分清细菌病毒：可少吃消炎药，据国外媒体报道，一种新的血液检测方法能够帮助医生们在两小时内搞清楚病人的感染是由细菌还是病毒导致的[好爱哦]，这项研究发表在Plos One杂志上。 ​​​

63 :补见她目光坚定，他无奈道“罢了罢了……”她轻声说“这世间没了你，我要如何活下去，今生我定要陪你”，他满目[奥特曼]柔情道“若有来生，我定娶你为妻”他俯身亲吻她的红唇。敌军万箭齐发，他将她搂入怀中，万箭穿心，她笑了，嘴角溢出鲜血，能死在你怀里，也是极好的。 ​​​

64 :时代的步伐越来越快,科技进步的速度也越来越快，对研究开发型人才要求更高、更多，尤是[ok]在计算机网络、生物医药、遗传工程等尖端优势领域。 ​​​

65 :【樱桃[失望]糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋器或者勺子搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉，把樱桃洗干净后去核，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

66 :体检恐惧症，你[太开心]有没有？ ​​​

67 :[干杯] 手滑毕福剑更新微博又删除仍在关注星光http://t.cn/RygqTVJ ​​​

68 :澳孪生姐妹斥巨资整容求相似品味相同共享男友！据英国媒体9日报道，澳大利亚一对出生仅间隔一分钟的双胞胎，现在几乎分享着生活中的一切。她们已经花了13万英镑(约合人民币130万元)整容，包括唇部填充、隆胸、种植假[甩甩手]眉毛等等。这些都是为了让她们看起来更无法分辨，但她们称还会再进行整容手术 ​​​

69 :【清炒竹笋】竹笋剥去皮，[泪]除去老的部分，切成薄片或丝，备用；烧热锅，放植物油，烧至九成热时，放葱（切末）入锅内煸香；将竹笋、姜切末、盐放入锅内，翻炒至笋熟时，加味精，再翻炒几下，起锅装盘。 ​​​

70 :【儿童不[睡觉]宜喝功能饮料】市面上卖的功能饮料，适合运动员和体能消耗大的人群饮用，对于孩子来说，孩子的运动量有限，饮用功能饮料不仅不利于孩子的健康，还对孩子的发育也有负面影响。 ​​​

71 :没喵即[雪人]将出浴 ​​​

72 :世界最轻电动滑板Marbel，用碳纤维材料，仅重4.5k[偷乐]g，携带非常方便。它的锂电跟tesla电动汽车的类似，最高时速可达32公里，提供16公里续航。通过遥控手柄调节速度和转向，也能用手机APP控制。 ​​​

73 :今晚楼下邻居在院里打麻将，[微风]一大姐老是自摸胡牌。旁边一哥们急了，说:你别老是自摸，也让我摸一回！大姐回道:我没说不让你摸，是你自己不摸…… ​​​

74 :【小编小评】当斜肩遇上荷叶边，性感大气[钟]，搭配裤装裙装都没问题。 ​​​

75 :【山寨无极限！台湾JWJAPPInc.推出台版「舰娘收藏」】近日，[酷]台湾JWJAPPInc.也在网上发布了一款名为「舰娘收藏」的手游。虽然将游戏中角色的名字和操作界面的布局做了调整，并加入了一部分原创角色。不过不管怎么看，这款游戏依然还是在山寨「舰队collection」。 ​​​

76 :女友是做客服的，有次她给一个叫王忠的客户打电话：“喂你好，请问是王忠王先生吗？”就听电[萌]话那边传来一个女人的声音：“是的，没错，但我老公肯定不是火腿肠儿……” ​​​

77 :【收缩毛孔护肤小妙招：冷热水交替】使用收缩毛孔的洁面产品，在清洁面部肌肤时，在按摩脸[害羞]部1-2分钟左右，然后用温水清洗干净，再用冷水敷脸。温水洗脸可以更好的将洁面产品的残留部分清洗干净，冷热两种温度快速交替能够起到收缩毛孔的作用。 ​​​

78 :北京大悦城旁家居市场坍塌追踪：包工头获缓刑1年http://t.cn/RyuB2Tz[din推撞] ​​​

79 :黑白色穿搭一不小心就会变得平平无奇，加入抢眼的配件，就能为整个造型增加画龙[奥特曼]点睛的效果哦! ​​​

80 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

81 :演员徐峥、梅婷痛斥涉毒明星参演影视戏剧作品遭连累，陈建斌鼓励王学兵晒旧照。 ​​​

82 :【四千金+四个女生】新年快乐 ​​​

83 :天王MJ慧眼识中的美女吉他手Orianthi单曲“Heaven in this Hell”MV首播，金发美女热力摇滚来袭！Orianthi的风格相比之前更加低调黑暗，黑色画面上演美女主唱与帅哥的收孙传奇。 ​​​

84 :《基因決定我爱你》，一首甜蜜到长蚂蚁的主打歌曲，即便是老掉牙的剧情，超级恶心的言语，那又怎样？不过是发自内心最真实的感触。真心不需要彩排，打从骨子里就存在，就像爱情不转弯，一箭就可以命中红心。歌词用字直白易懂，陈彦允招牌文字风格展露无遗。2014最动心的一首新世代告白专属情歌。 ​​​

85 :名侦探柯南：第001话 云霄飞车杀人事件 ​​​

86 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

87 :皇马官方宣布签世界杯黑马门神，1000万锁6年长约 ，哥斯达黎加门神纳瓦斯扑救集锦，无限精彩！ ​​​

88 :一位外国老爸发现自家的宝宝有些与众不同，于是决定和他展开一场严肃的面对面谈话，内容关于睡觉、家庭生活还有政治！天然呆的小北鼻口齿不清却一本正经的样子萌翻了一众网友，老爸与一岁宝宝约谈的视频瞬间火了。 ​​​

89 :世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好，来，让我们面带微笑跟着他们学会不管是面对惊吓还是来自世界的恶意，都能做到淡定自如，修炼出《超强心理承受能力》。 ​​​

90 :麻辣鸡（Nicki Minaj），菲董（Pharrell Williams）助阵Nelly新单曲《Get Like Me》，异常简洁好听的鼓点，配合三位公里强大的说唱，轮着爽敲一把小“屁鼓”，让本歌迅速进入出门居家降温防暑必备单曲之列~ ​​​

91 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

92 :“大史记”之中国足球队的故事，一个球迷的愤怒！你看到了吗？你是否也感到愤怒了呢？！ ​​​

93 :内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 ​​​

94 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

95 :《WHY》虽然是为了打日本市场出的歌曲，听起来不太自然,，不过最近一波韩国女偶团体出的日文歌都似乎都如此，但是因为可爱所以可以忽略！ ​​​

96 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

97 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

98 :这不科学系列，教练，他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

99 :【中国梦之声打造梦想旋律 主题曲中文版首曝光】在中国梦之声的节目现场总会响起一段非常耳熟的背景音乐，这段旋律正是来自于《美国偶像》的主题曲《A Moment Like This》近日《中国梦之声》推出了官方中文版主题曲。 ​​​

100 :“身为一道彩虹，雨过了就该闪亮整片天空，让我深爱的你感到光荣，身为一道彩虹，尽全力也要换你一段笑容，够了，我爱你，不必人懂···”---动力火车《彩虹》 ​​​

101 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

102 :这首感人至深的歌曲《不散，不见》MV，以象征逝去与重逢的静物意象作为开场，藉由未能及时道别的丧亲女子，分段带出不同种类的人生离散情境，末了以老父期待的告别作收，最后短接各段角色离散前的美好回忆，Karen莫文蔚的对嘴画面穿插其中，并在末了演出为老父告别的女子。 ​​​

103 :萧煌奇《命运点歌》，人一再经历生活上或-情感上的各种挫折，很多人会选择自我放弃式的全盘接受，但这首歌想要强调的是，如果在-接受的同时，也可以消化这些伤害，绝对能得到很大的收获，只要这些挫折没有搞垮我们，-就绝对会让我们变成一个更强且更能够随遇而安的人。 ​​​

104 :台湾双胞胎美眉鬼步舞、墨尔本曳步舞教学，很可爱啊！小伙伴们~赶快跟着萝莉们学起来吧！ ​​​

105 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

106 :《 魔女之刃》，第1话，近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。他们的共同目的只有一个——就是得到那个拥有着最强威力、并且只有通过被选中的女人（道具）才能操纵的终极武器“WITCHBLADE”。 ​​​

107 :“牧马人还在流浪，他追随着迁徙的草场，寂寞时歌声悠扬，那支长调世代传唱。牧马人还在流浪，他身后是落下的夕阳，马头琴对这月亮，没人知道他的忧伤...”性感妹纸小雪一首《牧马人》送给大家！~ ​​​

108 :尹钟信 ???，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《???????》 ​​​

109 :【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！ ​​​

110 :笨手笨脚的帅哥“黄油手” 生不如死悲剧的一整天！猜得到开头，却猜不到结果…帅锅，要坚强啊！~ ​​​

111 :即将于7月4日在全国公映的青春爱情片《初恋未满》，今日曝光了同名主题曲的mv。18岁的时候我们的青春是最美的，有最铁的兄弟，有最好的闺蜜，还有最重要的初恋，而正是因为这样的美好，才会让我们不舍，让我们一辈子都会记得，同时每一次想到，都会和张含韵一样感动。 ​​​

112 :《爆笑热带雨林 》06 ，晴和单身母亲维达两个人快乐地（?）住在热带雨林里，维达原是都市里一个有钱人家的小姐，从小体弱，好像后来和医生发生了关系，怀着孕就离开了家族到丛林生活。 ​​​

113 :逗逼欢乐多，迈向傻缺第一步从耍酷开始；软妹子变身女汉子，你确定他是你亲爹；作死少年的日常，你这么对待你的蛋蛋真的好么？ ​​​

114 :《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 ​​​

115 :刚认识完，那边打电话来说：“我们都到了，你去哪了啊？” ​​​

116 :公交领导：那是因为冬天天冷，小偷冻得都伸不出手来！ ​​​

117 :最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ​​​

118 :西姐拿面杖神曲唱起来~原来擀面杖和球拍也能当小提琴使？绝了！这丫太萌了~ ​​​

119 :“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头我要你记得···”---张学友《秋意浓》。 ​​​

120 :《天宇布袋戏》 天宇啸龙记-第1集 JJ0du6，一望无际的大海分隔了飞凡尘与天宇，但一夕间，龙珠兽图启开风火城道两域连通高手来往。 　 ​​​

121 :海上钢琴师 - 浪漫的相遇 -Playing Love ，很喜欢男主角见到这个姑娘时，随性弹的那支曲子，超级浪漫。 ​​​

122 :篮球是爱MIXTAPE：4秒全场一条龙！厦大"最快第一步"江淮，精彩无限不容错过哦！ ​​​

123 :《琴浦小姐》01先行，《琴浦小姐（琴浦さん）》是由ENOKIDS（えのきづ）创作的漫画作品，曾荣获了手机漫画网站「Manga★Get」主办的「Manga Of The Year 2009」的最优秀奖。《琴浦小姐》最初是同人...... ​​​

124 :十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！ ​​​

125 :周传雄《黄昏》钢琴版，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜。 ​​​

126 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

127 :【#宠物趣图#】[礼物] ​​​

128 :美少女自[噢耶]拍性感热舞，丰胸电臀大秀好身材，劲歌嗨舞，赶快舞动起来吧！ ​​​

129 :张韶涵在好友吴克羣跨刀谱写的《讨好》着这首歌中，巧妙地用自己经营的时尚品牌Temp-tation Styles的高跟鞋，来贯穿整支MV的故事架构。她靓丽无比的藉由MV、音乐影像向-世人介绍值得她骄傲，耗费心血的时尚品牌，也对爱情，做了发人深省的提醒。 ​​​

130 :碉炸天！实拍高手车流中上演史上最牛漂移停车入位，俄罗斯的，司机是个妹子~是故意的还是“无心插柳”的巧合呢？ ​​​

131 :幼时，她的好吃的都送给了他，上学，她为他做作业撒谎骗老师，长大，她为他追得最他最爱的女生，不过是博他一笑，她眸中的精彩从来都只有一种，便是他的笑。 ​​​

132 :阿姨笑了笑，说：“早这样不就得了，50的我能找开。” ​​​

133 :郭冬临最新小品+2009+辽宁+春节晚会 ​​​

134 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

135 :宝宝学说我爱你，宝宝大秀绕口令，宝宝学做俯卧撑···一大群萌宝来袭，萌倒一片啊！ ​​​

136 :全球最衰视频精选！超爆笑，超销魂，不开心的时候必看，我相信它能治疗抑郁症！ ​​​

137 :他开口，满是委屈与宠溺的语调：我怕死，因为我怕我死后，没人像我一样疼你。 ​​​

138 :2014年NBA选秀准状元维金斯10佳球，精彩表现是否会成就下一个传奇？看完等你来鉴定哦！ ​​​

139 :【#非常景观#玩假的不如来真的】蓉姐姐火了，瘦身成功，成了正面楷模；凤姐火了，网民臭骂，但人家跑到美国，又被网友羡慕。这是一个价值观混乱的时代。我们一方面知道炒作，但另一方面，当她们获得了某种世俗上定义的成功时，我们原有的价值判断就会转向。 ​​​

140 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

141 :【12星座甩人大全】巨蟹座分手还要家长出手？天蝎座分手太毒了！ ​​​

142 :演技派！小哥哥模仿妹妹哭泣，宝贝~~你这样真的好吗？哈哈，小子，快到我的碗里来。 ​​​

143 :M-Works排气歧管（芭蕉）；M-Works钛合金排气系统；钛合金三元催化器替代管； ​​​

144 :花花公子嫩模穿着印花比基尼狂秀性感，身材曼妙，极具视觉冲击力，尽显诱惑魅力！让宅男心动，令宅女嫉妒。 ​​​

145 :【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ ​​​

146 :日本气质美女写真，白色的衬衫，甜美的笑容，草地戏水上演湿身诱惑，福利哦！ ​​​

147 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

148 :笑容甜美身材火辣)、魔羯座(品位好)、水瓶座(聪明绝顶)、双鱼座(无辜性感又好学). ​​​

149 :Ho意外发现的。 ​​​

150 :LYn正规八辑《Le Grand Bleu》6日发行，主打曲《想念你…哭泣》MV公开，模特李皓京出演MV，歌曲讲述女人无法忘记分手男友，想念至深独自哭泣的心情。 ​​​

151 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

152 :一周搞笑奇趣视频集锦，新年将至，二货傻缺们也没闲着，一大拨笑料火热来袭，哈哈！ ​​​

153 :七人魔法使：第8集。 ​​​

154 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

155 :【中国特色的嫖宿幼女罪】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？ ​​​

156 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

157 :太合麦田旗下艺人风林火山乐团成军八年首张专辑《Super Model》首波主打歌《欲望就像一朵花》MV今天迎来了首播，其意义在于风林火山乐团在沉淀八年后音乐梦想的“欲望”之火不灭，在音乐与困难面前，回归音乐的本质。 ​​​

158 :太可爱了！小臭臭秒杀众好声音学员献唱《我是一只小小鸟》！本来这歌曲有点悲伤，但是看见小臭臭皱着小眉头，捏着愤怒的小鸟，顿时心里觉得好可爱，臭臭加油啊！期待下一首... ​​​

159 :每日一囧，因太胖卡在洞里的土拨鼠，好忧伤！爱打篮球的男生让妹子们把持不住了！告诉你女神一个人在家的时候是如何关灯睡觉的！ ​​​

160 :阿尔卑斯山的舞蹈太基情啦~！有木有！！ ​​​

161 :《神之谜题 》第二季 04话 ，去年10月开播的TV动画「Phi Brain～神之谜」，是由知名动画公司日升社制作、并由以治愈片著称的监督佐藤顺一执导的原创动画。本作全25话的第1季将在今年3月播放结束，紧接下来还会在4月8日继续播...... ​​​

162 :追求真理必须[害羞]不辞劳苦，寻求黄[酷库熊微笑]金总是掘多而获金少。 ​​​

163 :从一个[害羞]人的办事能力，一天便可以看出[ali哇]学问高低。但是他心中的善恶，决不可妄加揣测，因为这是要经过长久的岁月，才能见出他内心的卑劣。 ​​​

164 :才能就象[din推撞]肌肉一样[耶]，是通过锻炼成长起来的。 ​​​

165 :[ppb鼓掌]不说别的，光是拥有未[睡觉]来，青年们就够幸福的了。 ​​​

166 :无欲如至清之[转发]水，秋毫必见；有欲如至浊之水，虽山岳之大，[嘻嘻]亦莫能鉴矣。 ​​​

167 :天才就[[bm可爱]好激动]是劳动，人的天赋就象火花，它可以熄灭，也可以燃烧起来，而逼它燃烧成熊熊大火的方法只有一个，就是劳动再劳动。 ​​​

168 :效[ali得瑟]《楚辞》者必不如《楚辞》，效《七发》者必不如《七发》，盖其意中先有一人在前，既恐失之，而其笔[泪流满面]力复不能自遂。此寿陵余子学步邯郸之说也。 ​​​

169 :永远不要企图掩饰[din脸红]自己知识上的缺陷，即便用最大胆的推测和假设去掩饰，这也是要不得的。不论这种肥皂泡的色彩多么使你们炫目，但肥皂泡必然[熊猫]是要破裂的，于是你们除了惭愧以外，是会毫无所得的。 ​​​

170 :不思，故有惑[good]；不求，故[yz招财猫]无得；不问，故不知。 ​​​

171 :当你做成功一件事，千万不要等待着享受荣誉，应该再做那[爱你[转发]]些需要的事。 ​​​

172 :虽然我们总是叹息生命的短促，但我们却在每个阶段都盼望它的终结。儿童时盼望成年，成年盼望成家，[可爱]之后又想发财，继之又希望获得名誉地位[睡觉]，最后又想归隐。 ​​​

173 :是处红衰[圣诞树]翠[good]减，苒苒物华休。惟有长江水，无语东流。 ​​​

174 :[[熊猫]呵呵]真正的悲剧诗人，同时也是真正的喜剧作家。 ​​​

175 :经验是学[yz招财猫]费最贵的学校，但它是唯一可以[右哼哼]学到东西的学校。 ​​​

176 :他那颗心就象一只好钟完整无缺，他的一条舌[泪流满面]头就是钟舌；心里一想到什么，便会[钟]从嘴甩说出来。 ​​​

177 :[给力]    [弱]从科学园地采收的果实，如同农人的收获一样。常常是工作与幸运和有利的情势的共同产物。 ​​​

178 :不准备结婚的恋爱，是不纯正和[转发]不认真的。[din推撞] ​​​

179 :第一[庆祝][bm震惊]次读到一本好书，我们仿佛觉得找到了一个朋友。再一次读这本好书，仿佛又和老朋友重逢。 ​​​

180 :一切直接引向快乐[浮云]家庭的步骤中之第[围观]一步，便是慎择你的终身伴侣，并且聪明地使两个生命合而为一。 ​​​

181 :能使你所爱[挤眼]的人快乐，是世间上最大的[gst耐你]幸福。 ​​​

182 :[围观]处事留有余[威武]地步，发言留有限包涵；切不可做到十分，说到十分。 ​​​

183 :他[好激动]那颗心就象一只好钟完整无[ali羞]缺，他的一条舌头就是钟舌；心里一想到什么，便会从嘴甩说出来。 ​​​

184 :结局不一样 ​​​

185 :冬至，冷。 ​​​

186 :是这样.. ​​​

187 :我正在听les petits chanteurs de saint-marc的歌曲《Vois Sur Ton Chemin》（来自酷狗音乐），你也来听听吧！http://t.cn/R5JBeGV ​​​

188 :放轻松，别有压力，相信你！//回忆专用小马甲:别那么大压力，发挥出水平就好啦//然后下面就没了:[哆啦A梦汗] //酒千千千:怼他！加油！//錦衣夜行焱十一: 日死他！//言猫想要抖那个咚: 妈个鸡日他！//闷毛_一天不日半藏就浑身难受:妈的干他啊！ ​​​

189 :笑死了我爆炸了 http://t.cn/R4KkE5n ​​​

190 :七个月宝宝，患一级脊肌萎缩症，外国有药，但国内不能进口，家人求救孩子的办法。朋友的孩子，请有知识的朋友帮忙[作揖]。 ​​​

191 :????????//-西问-:哈哈哈哈哈哈最右我笑崩了，大家一定要记得点开 //isaakfvkampfer:怎么不记得有这集 //觀世毬:救命！！！！！！！把衣服颜色也改一下啦！！！！[笑cry][笑cry][笑cry]//家常燒魚: 太適合了,忍不住拿去合成了一個妖嬌的教授~~WWW  查看图片 ​​​

192 :哈哈哈//画黄兔的喵妈酱: //新东方烹饪学校校花:太污 超速了[doge] //然后下面就没了:哈哈哈哈哈哈 //M大王叫我来巡山:就是之前那个指环王吧[笑cry] //赤道少女:马 //純良英俊的笑了笑:听说很高能，马一下 //年月君:哈哈哈哈喜欢她！马！ ​​​

193 :下雨了，学长学姐们都收摊，减价，送书，我迅速淘了一圈，连买带赠淘了几本德语书。。。末了还有人往我手里塞了本毛概。。囧啊。。[下雨]Richiee_D Aries_Kiki ​​​

194 :南方壕礼抽一抽，幸运伴你一夏夏曾经有份大奖摆在我眼前，而我差点错过！幸好我眼疾手快，喜大普奔！ 南方壕礼抽一抽，幸运伴你一夏夏 ​​​

195 :她问你爱不爱她的时候 其实就是在说她爱你 也希望听到你说你也爱她 ​​​

196 :分享单曲거리에서（网易云音乐） ​​​

197 :余淮人设帅到飞起！ ​​​

198 :[微笑]帮我踢一下凳子，谢谢//麻痹的小日子: 告白狂魔加菲好可爱好可爱再看看现在的光景我哭都哭不出来了 求你和卷毛铜矿（混乱）//黑斗篷Nana:[拜拜][拜拜]我加菲//rockerai: 这个电影这个cp就像是无底深渊，每次没想法时看一遍TSN或者相关采访就又会有不同感受……不管什么时候都能磕出新花样/ ​​​

199 :人永恒的伙伴只有时间。从生到死，无时无刻不陪伴着你。不论你快乐还是悲伤，不论你幸福还是痛苦，只有时间始终伴随着你... ​​​

200 :地铁里蹲着没教养蹲着又怎么了?是人家没教养?我认为你才没教养，蹲着又没违法，究竟是那不对了！ ​​​

201 :不要加班 //新闻晨报:fighting嗖嗖嗖嘿 ：专业性很强么,家住回龙观,一看就是程序员[哈哈]//譽琦 ：听着好心酸，想哭//野参-Shawn :天 笑得老子 面膜笑掉 ​​​

202 :不好意思啊大叔，我腿受伤了，就贴了两个云南白药，把你熏醒了，别瞅我，你继续睡。。。[黑线][黑线][黑线] ​​​

203 :先走的人，总会被怀念。。吧。。 ​​​

204 :爱犬到哪里都好开心[微笑] ​​​

205 :20[微笑]//OQQ_:100[微笑]//狮子座抖M被生活完虐:20[微笑]//王尼玛:100[微笑] //糗事大百科:20[微笑] ​​​

206 :cv乘风归去我真的很想问问为什么乘风蝈蝈没有关注景向谁依[泪][泪][泪]路过求解答[泪][泪][泪] ​​​

207 :君生我未生，我生君未老。 ​​​

208 :Miao星人 ​​​

209 :【中文字幕】七宗罪：暴食_纪录片_科技_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网 WTF。。。真是开眼了。。。。 【中文字幕】七宗罪：暴食 ​​​

210 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为薛之谦我好像在哪见过你 (电影《精灵王座》主题曲)打榜吧！ ​​​

211 :确实，删都删不净！ ​​​

212 :太好看了！！ ​​​

213 :盗墓笔记S话说，以后小哥把鬼玺给了吴邪，吴邪会不会说，这是文物，我要把它上交国家[笑cry][笑cry] ​​​

214 :可以去任何地方【没救了 //郭斯特:这样去过电影院 //休闲璐:单元楼下是我的极限了[微笑]//小屎蛋er:去网吧 ​​​

215 :又来这样的[笑cry][鼓掌] ​​​

216 :[色][色][色]留着 ​​​

217 :不能穷开心 ​​​

218 :考前方方症。 ​​​

219 ://唐家三少:“我最想去的地方，是你的心里。”——献给为了爱情奋不顾身、为了梦想努力拼搏的你[心] ​​​

220 :我要我要我要这件[抓狂][抓狂][抓狂][色][色][色]好美好美呀！信英看我呀[亲亲][亲亲][亲亲] ​​​

221 :是终点？还是起点？原谅我还年轻，我也不知道能年轻多久了，但我知道未来的我会感谢现在的我 ​​​

222 :可爱的白白[亲亲] ​​​

223 :不要妥协。绝不。 ​​​

224 :昨天和喜欢的人表白了，今天的我如此凌乱今天的我长这样 ​​​

225 :发表了一篇转载博文《[转载]日内瓦的葡萄熟了》[转载]日内瓦的葡萄熟了 ​​​

226 :学机械的妹子毕业找工作就是个悲剧 ​​​

227 :我在努力 感恩 ​​​

228 :不能说国民素质差，简直是法律缺失！如果货车不侧翻，有人过来抢走价值五万元的财产，国家按抢劫案来办理！但是，如果发生事故，性质就变了，受害者不仅有生命危险，同时价值五万元财产被洗劫一空！洗劫的人，是不受法律制裁的！我想问一句:如果我是受害者，我起诉抢小鸡的村民为抢劫！事件能否成立！ ​​​

229 :[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]太帅了！[爱你] ​​​

230 :我始终宁愿将大把的时间花费在旅途的路上，而不是将这大好的春光浪费在被窝里。 ​​​

231 :顺丰好样的[good][good][good] ​​​

232 :染的灰黄 洗了一次 灰呢？灰让洗掉了吗[怒骂] ​​​

233 :想去//李莉莉同学:看过，美！//大连朱警官:十一自驾游，宽甸看枫叶！墙裂推荐！[嘻嘻]//辽宁省旅游局: 辽宁追枫之旅 丹东宽甸是中国枫叶最红最艳的地方，同时也是枫叶品种最全的地方。 ​​​

234 :没有什么期待，想要的不多，走到哪步是哪步，会比较幸福… ​​​

235 :一网友说：昨天陪媳妇待产，她疼得撕心裂肺，我抓着她的手直掉眼泪，一半是心疼一半是害怕，我从没见过她露出那种绝望痛苦的表情。等到她生完推出来，已彻底虚脱。我没顾上孩子，先去摸她的额头叫她名字。真的，看到那段经历后，你会发现生活中的一切争吵和不如意都微不足道，没有任何理由不去爱护她。 ​​​

236 :看过街灯亮与熄 ​​​

237 :昨天晚上的大手笔。土豆胡萝卜排骨汤，扬州炒饭。好美味么么哒。我爱上厨房了。 ​​​

238 :五月 瘦瘦瘦 ​​​

239 :好看[可怜] ​​​

240 :来看看我拍的视频：“智障女儿有了气球开心得飞起来，”，点此播放>>美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

241 :是粑呐呐 第二个//是粑呐呐:第五个，不想自己住 //十万个冷笑话:如果可以选一个，你会选？ ​​​

242 :最讨厌无缘无故不理你。 我所理解的幸福，是需要太多运气，太多缘分，太多不是自己能控制的因素决定的，可是快乐靠自己就好了，不能对自己太苛刻，所以快乐和幸福至少要有一个，对不对， 那为什么我回难过？为什么？ 如果没有感觉，就不要搭理我，让我自生自灭好了。 ​​​

243 ://Happy张江:泪目[心]//ace-yyyy: 看哭[悲伤]//毛毛酱mmj: 感动cry 每个人心里都有一个哆啦A梦吧[哆啦A梦微笑]//不吵不闹不安宁: 我居然看哭了[泪][泪]//样儿512: 看哭了，我也想要这样一份友谊 ​​​

244 :哈哈哈哈哈哈哈哈[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

245 :湖南卫视奇妙的时光之旅 我向 奇妙的时光之旅 贾乃亮 提问：亮哥，如何让一个男人变得更有魅力。虽然我现在已经很有魅力了。贾乃亮 ​​​

246 :70、湖阔数千里，[xkl转圈]湖光摇碧山。——李白《陪从祖济南太守泛鹊山湖三首》 ​​​

247 :王俊凯TFBOYS-王俊凯 [good][good][good][心][心][心][爱你][爱你][爱你][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​

248 :『高亢情歌凄美演绎 容祖儿动情倾诉《想着你的感觉》 - 芒果TV』- ​​​

249 :胡歌的红包一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在胡歌 的红包中抽到了滴滴出行 提供的“滴滴百元礼包”，我就喜欢这么实在的礼物，分享给你～胡歌 的红包 ​​​

250 :伯父生日快乐。一家人看起来好幸福。 ​​​

251 :韩国艺术体操美女孙妍火辣热舞现场视频，练过体操就是不一样，跳舞好有美感啊！ ​​​

252 :三天吃了三个星期的饭钱?? 绝逼胖了！ ​​​

