-lujiiiayu-本尊 女/青海         加关注



【香辣干煸肥肠】肥肠入锅加老抽、生抽、水、少许二锅头、葱姜蒜、八角、桂皮、香叶、少许盐、糖，卤煮40-60分钟。卤好切块放入锅中不加油小火干煸盛出。锅中留底油，放入洋葱块翻炒。翻炒至洋葱变软，将洋葱移到锅边，放入葱姜蒜、干红辣椒段炒香。放入肥肠和青椒翻炒，最后加适量盐调味。 ​​​

1 :【圣斗士2】谈论一款游戏，首先让玩家感受到的自然是画面。游戏采用的是2D画面，从用色的角度来说比较鲜艳明亮，与游戏中的黄金圣斗士有些相呼应。游戏场景的设计取材于动画中的经典场景，死亡皇后岛、圣域等等都在游戏中出现。对于游戏来说最主要的角色设计也是本游戏的一个重点。 ​​​

2 :黑色几何形状吊灯，灯饰内部用橘红色造成视觉冲击。 ​​​

3 :三名智利的工程学学生设计的yerka防盗自行车，他们把自行车本体框架，变成了一把[汽车]巨大的钳锁。将下管连接环旋转松开，一分为二，再将车座连同坐杆取下，插入分开的下管两端，形成一个闭合装置，20秒即可上锁，让小偷束手无策。 ​​​

4 :【保时捷PanameraEdition有望在6月上市】近日，据外媒报道，保时捷对外发布了[囧]全新PanameraEdition，新车将采用不同动力阵容在全球发售。据悉，这款特别版将在六月上市，起售价近59万人民币。 ​​​

5 :将原来的餐厅改成了工作区[钱]，竹藤吊灯、老上海翡翠灯，为这一角落折射出最温柔的人造光线。 ​​​

6 :【稻城亚丁】走进稻城亚丁，每一眼景色都是一幅记忆深处的画，仿佛每一步足迹都是踏进一次轮回于轮回中寻觅着感情的真谛。于春暖花开的四月走进亚丁，迎接你的是漫山遍野的鲜花。镜子般明净湛[哼]蓝的天空下，风吹草暗动、牛羊于天际线边隐隐可现。远处圣洁的雪山直刺天穹、桑烟缭绕于天气之间。 ​​​

7 :【孩子幼时玩得少学习易跟不上】日本一项最新[打哈气]调查显示，如果过早逼迫学龄前的孩子学习，不让他们充分玩耍，可能导致9岁后学习跟不上。但玩的质更重要，多玩益智游戏，父母在一旁不时指点，更有益幼儿的脑力开发和培养集中力，有助幼儿日后突破学习难关。 ​​​

8 :【你的战斗力只有五！《龙珠》剧场版推出战斗力探测器周边】11区经典超人气动漫《龙珠》将在2015年推出全新剧场版《龙珠Z：复活的F》，而作为[doge]上映纪念，万代发行了一个所有龙珠迷都最渴望的周边——蓝色版的战斗力探测器！这款周边已经在11月22日发售，价格为3240日元（含税）。 ​​​

9 :改造后[囧]的小房间变成了书房兼多功能室，从过道开门进去，榻榻米的储藏功能丰富。 ​​​

10 :【为何没人追你】假设现在你的上身穿着一[钱]件纯白色的衬衫，下列哪一种服饰是你想搭配的？【A】及膝的百褶裙；【B】长的圆裙；【C】黑色热裤；【D】紧身牛仔裤。（解析如图）。 ​​​

11 :狗狗也有富[害羞]二代。 ​​​

12 :Afemalecanbeyourbestfriendandworstenemy,Italldepe[思考]ndsonhowyoutreather.女人可以成为你最要好的朋友，也可以成为你最棘手的敌人，这完全取决你怎么对待她。 ​​​

13 :简直不能控制这么劲[可爱]爆的场面！ ​​​

14 :生活机遇的好[得意地笑]坏,在于选择妻子的好坏。 ​​​

15 :姐姐手机丢了，在家里苦寻多时无果。外甥好奇的问：妈妈，你[晕]在找什么？姐姐告诉他在找手机，然后就听见我这小外甥无比淡定的说了句：回来的时候，我看见它掉路上了… ​​​

16 :成人的世界里，并没有谁比谁更容易[xkl转圈]。只不过有一些年头里的一些人付出了大家都看不到的一切罢了。人在生活之中挣扎，只有不断的向上，丰满自己的内心。那么你就能比别人强比别人幸运，而这恰恰就是生活。 ​​​

17 :我遇见的最幸福的事情，是我在最美丽的时刻遇见了你。即使我们最后不能在一起，也感谢上帝让你出现在了[疑问]我的生命里，让我知道时间上有那样一个人可以让我义无反顾，即使与全世界为敌也在所不惜。 ​​​

18 :【K】青[微风]组×红组Cosplay。 ​​​

19 :一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的[兔子]源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能阔别痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。 ​​​

20 :【泰式红咖喱香茅虾】1.虾洗净调去黑线，洋葱切丁（稍大），锅烧热，不放油下香茅酱煸炒2.加少许水炒出红油，下洋葱丁个香茅3.放入泰式红咖喱，炒匀[雪人]后入虾4.加入少许糖调味，大火收汁即可。 ​​​

21 :分析：为了方便出入整妆，穿衣镜安排在玄关左侧，避免了各种风水禁忌；对于开放式镜面还有所顾忌的业主可考虑带穿衣镜的封闭式柜[肥皂]体，使用时才打开。 ​​​

22 :当使用者走上去，大屏幕就会显示运动、游戏、两侧有三个场景，每个场景都可以让你体验真实的跑步环境，穿越沙漠、森林、街道等，或者[悲催]和里面的美女、帅哥一起跑步，再不是就来一把真人版“神庙逃亡”，配合动作捕捉、声控等技术，让你的运动过程充满乐趣。 ​​​

23 :在任何一个成功的后面都有着十五年到二十年的生活经验，都有着丰富的[可怜]生活经验，要是没有这些经验，任何才思敏捷恐怕也不会有，而且在这里，恐怕任何天才也都无济于事。 ​​​

24 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食[泪]注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

25 :怕怕，不敢下[困死了]去了，帮我 ​​​

26 :【鱼香茄子】1.茄子切段加盐抓匀腌15分钟过清水2.猪肉洗净剁肉糜3.姜蒜剁成姜蒜蓉，葱洗净，切成葱珠4.油热锅下茄子，中火将茄子煸炒至软，盛起5.原锅下油，下将蒜蓉，用中火将其煸炒出香味6.加入猪肉糜，翻炒至断生，下豆瓣酱，茄子，翻炒均[委屈]匀7.加入料酒、生抽和白糖调味，炒均匀8.葱花调味，炒 ​​​ 全文

27 :【山东地下大峡谷激情漂流】地下暗河漫长[瞧瞧]而曲折，水量充沛，四季长流，地下河瀑布十分壮观。利用暗河水势开发的1000米漂流项目，被上海大世界基尼斯记录总部认证为“中国最长的溶洞漂流”项目。洞体长度6100米，是江北第一长洞，中国特大型著名溶洞之一。 ​​​

28 :兩名劫匪去打劫银行之前先拍个[温暖帽子]照留念 ​​​

29 :【薏仁绿豆百合粥】1.薏仁、百合分别用水泡2个小时备用；2.薏仁、绿[打哈气]豆、百合加足清水煮到滚；3.转文火继续煮约20分钟，直到薏仁、绿豆酥烂就可以了。 ​​​

30 :这是由Cheng-HsiuDu和Chyun-ChauLin设计的圆环定时插座，利用发条原理，通过旋转插座上方的圆环来控制通电时间。插座上每一刻度代表一小时，调整后[帅]，圆环会往OFF端移动。圆环还会以不同的LED光颜色来代表不同的使用状态，以提醒使用者节约能源。 ​​​

31 :【清蒸手撕茄子】1.茄子洗净去蒂.尾部,切小段;2.蒜切末,取碗入剁椒.生抽.色拉油和蒜,封保鲜膜;3.电饭锅下层煮饭,上[钟]层蒸格入茄子和调料碗,按下煮饭键;4.饭煮好,稍闷一会,开盖,待茄子稍凉,挤去水份撕成条入大碗中;5.茄子加少许糖.盐.鸡精,入蒸好的调料拌匀即可。 ​​​

32 :大师请不要[悲催]这样好吗？ ​​​

33 :【怎么吃红豆助减肥】1.红豆用清水浸泡24小时。用砂锅将红豆煮熟，最好成豆沙食用。2.准备红豆200克、陈[呵呵]皮5克、盐少许。先把红豆煮熟，用热水把陈皮浸软，待红豆煮熟熄火后，把浸软的陈皮放入红豆汤中，闷10分钟，加上一点盐就可以了。每日餐后饮用。 ​​​

34 :【孩子总喜欢打人、咬人是有一定的原因的！】1：可能孩子对小朋友的安全感建立得不好。所以一有小朋友到身边去，他就会觉得受到威胁，然后主动进攻。2：打是排除的意思。3：家人可能有打人（或以轻打屁股[得意地笑]来逗着孩子玩）的行为。孩子会把所以的待遇反加到别人身上。妈妈们要耐心教育孩子... ​​​

35 :编辑点评：别墅的又一处适合休息、聊天的地点，而且这里更显幽[加油啊]静、温暖，墙上挂着的几个农具装饰给这里增添了不少欧洲乡村感。 ​​​

36 :【维修工小菲利斯】这是一款8位像素游戏，它之前在迪士尼[偷乐]动画片《无敌破坏王》中就已经露面，这款游戏类似大家小时候玩的大金刚和怪兽大破坏有些相似，看看你能得多少分! ​​​

37 :平时去超市购物回来时，手中勒着大大小小的几袋东西，是不是手掌都勒的很疼痛？试试这个塑料袋挂钩，这塑料手柄下有四个挂钩，将塑料袋挂在上面，手掌肯定舒服多了。这个设计可以看得出设计师对日常生活细微处的洞察力。不[闭嘴]过为了环保，还是建议大家少用塑料袋。 ​​​

38 :【不可思议的马戏团】《不可思议的马戏团》是一款由诺基亚开发的物理益智类游戏。玩家在游戏中要表演各种高难度动作，很多时候需要借助弹性带、蹦床和魔术帽等各种杂技道具控制角色跳过障碍或通过火圈，最终到达目的地。游戏的操控[lt切克闹]简单易上手，关卡数量丰富，是消磨时光的良好选择。 ​​​

39 :【学霸凑成双杀伤力无敌！一对大学生情侣3年拿了87张证】在大学期间谈恋爱究竟是好事还是坏事[礼物]？这是一个争议十足的话题。有人认为，谈恋爱影响学业，但是最近有一对情侣却向我们证明了，当两个学霸凑成双，威力简直能够移山填海。谈爱3年，他们共拿到了87张证书。 ​​​

40 :【如何延缓肠道衰老】①每天食用高纤维食物，如薯类、豆类、全麦类；②戒除生活陋习，如吸烟、酗[din推撞]酒、暴饮暴食、喜吃高脂肪食品等；③每天清晨喝一杯温水，起到润滑肠道，清除毒素的作用；④调节情绪，保持开心乐观，利于肠道内环境的稳定；⑤多给肠道做运动，可常做俯卧撑、揉摩腹部、腹式深 ​​​ 全文

41 :纽约时装周一向不缺发奇思异想的时髦穿搭，不过有时候设计师们的大作也会让常人难以理解。设计师ElieTahari首次秀出他的最新作品，由50部IPhone5s手机制作而成的黑色连衣裙。每一个手机屏幕都正面朝上并以不同的[不要]角度挂在衣服上，这样子参加时装周的人们都可以在手机上看见自己。 ​​​

42 :【福特F100皮卡改装】50年代，美国流行小型货卡车，在众多的车型中，[做鬼脸]没有哪一款能比福特F100更具代表性。在很多美片中都有它的身影，可见美国人对皮卡的喜爱。F-100车身的整体涂装为红色，搭配了一套镀铬五幅轮毂以及更低的悬架。 ​​​

43 :什么好吃的非得在这[落叶]个地？ ​​​

44 :【茶黑色眼圈——长期日晒搞鬼】茶黑色眼圈的成因则和年龄增长息息相关，长期日晒造成色素沉淀在眼周，久而久之就会形成挥之不去的黑眼圈。另外，血液滞留造成的黑色素代谢迟缓，以及肌肤过度干燥，也都会导致茶色黑眼圈的形成。所以，[握手]“白天防晒，夜晚修护”的美白口诀，对眼部来说也是不可缺少 ​​​ 全文

45 :“为什么不能放过他们？”“背离门派，我怎么能[噢耶]留他们！”“他们并没有出卖你，只是因为相爱才想退出江湖的。”“什么原因不重要！”“等到你也有爱上一个人的那一天，你就不会这么说了。”“如果有那一天，我会亲手杀了她！我不许任何人牵绊我，阻碍我！”——也许有的时候，爱真的没有那么诱惑 ​​​

46 :企业中间的70%“人力资源”是需要做好当前工[衰]作的骨干，他们的能力与公司的要求是否一致？有没有差距？如果有的话如何才能弥补这个差距？这是对这部分人要思考的问题。 ​​​

47 :喜欢别人用脚来摸她的头，[给力]这是什么怪癖什么鬼？.. ​​​

48 :艺术家R[偷乐]oberDeJesus帮网友把照片变成卡通画，萌萌哒。 ​​​

49 :【学个新技能，想让唇膏更持久，试试下面这几招】1、涂唇膏前，先在唇部扫一层薄薄的散粉，保持[lt切克闹]唇部干净无油，再使用唇膏。2、涂抹唇膏后，用纸巾抿掉，再涂一层再抿掉，反复4-5次就不脱妆了。3、涂抹唇膏后在嘴唇上垫一层纸巾，隔着纸巾轻扫散粉，巧妙的给唇部定个妆。 ​​​

50 :苏二《罪[帅]恶王冠》楪祈cosplay。 ​​​

51 :【锡铁山】锡[可爱]铁山，山高沟深，崖峭壁陡，岩石裸露，整个山脉没有肥沃的土质覆盖，也没有花草树木生长，就连它的四周，也都是茫茫的戈壁和干旱的荒原。山上那些裸露的岩石，有的呈褐红色，有的呈赭紫色，有的呈墨绿色，在灿烂的阳光下，闪闪烁烁，仿佛有人给它绰约的身姿坡上了色彩斑斓的衣衫。 ​​​

52 :【职场技巧：教你处理复杂客户】1、愚顽型客户(耐心，用简单朴素易懂的语言沟通),2、刁钻型客户(用专业知识和技能武装自己)；3、横蛮型客户(讲理讲到点子上，打动对方)；4[思考]、冷漠型客户(言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情)；5、耍赖型客户(事先预防，过程控制，事后补救)。 ​​​

53 :【凝神】游戏中，每一个[亲亲]玩家将控制着一定数量装备着武器的士兵展开作战，游戏过程中非常讲究策略性，玩家需要全方位的观察战场的情况，并定制进攻策略，控制战斗单位的作战路线，从而消灭敌人，此外在战役模式中玩家还要进行人质保护与护送等任务。 ​​​

54 :Fate stay night：第4集. ​​​

55 :【炉石传说Amaz天梯精彩解场时刻：脏牧如何击败猎人】 ​​​

56 :电影《纯纯欲动》将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界，一起来欣赏由徐嘉苇演绎电影主题曲《纯动》。 ​​​

57 :一风之音犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！一场抢红包引发的血案，赶紧一探究竟吧。 ​​​

58 :晨曦公主：第12集。 ​​​

59 :【热血原著魂！新天龙八部完整剧情CG上映】3D浪漫武侠网游巨作《新天龙八部》10月25日公测在即，游戏完整版剧情CG今日上映。雨夜以一挡百血战聚贤庄的乔峰，珍珑棋局中闭目执子落下神来一笔的虚竹，琅嬛福地“一见玉像误终身”的痴情段誉……精致细腻的人物，荡气回肠的剧情，浓烈炽热的人物情感。 ​​​

60 :两张车票，一个人的旅行。未来还在上演，没有你的世界，我会好好过活。 ​​​

61 :东方神起日文歌《Catch Me -If you wanna》官方完整版！《Catch Me》青春活力的节奏中加入了电子声以及华丽的管弦乐旋律，是一首强烈刺激人耳朵的top step和浪漫新鲜的舞曲。通过TV系列关西Terry B被选为从8号开始播出的悬疑剧《沙希(暂译)》的主题曲。 ​​​

62 :2014赛季CL曹芳个人Mixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 ​​​

63 :一秒钟将杯具变音响，这可算是史上最高性价比的音响了吧？ ​​​

64 :《枪神斯托拉塔斯OL》试玩 粉发御姐火力猛 ​​​

65 :俄罗斯男子电梯救狗~哇塞~这反应速度！神了！好惊险啊！~ ​​​

66 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

67 :搞笑动物！一群黑色狗狗像风车一样旋转喝羊奶。。 ​​​

68 :DOTA2老党第一视角 杂技赏金遭遇变态套路黑 ​​​

69 :可2货朋友横着读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

70 :女发出了近于求助声音：“大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西捏着，我没有可捏的，双腿都夹酸了啊！” ​​​

71 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

72 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

73 :【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！ ​​​

74 :婢女总看见娘娘常着红衣，舞于桃林。 ​​​

75 :静静地聆听静静的音乐，不禁抬头，仰望，黑而神秘的夜空，几颗星星零散的高挂着，孤独寂寞地闪烁着凄凉的光。此时，自己感到莫名的悲伤，宁静安祥的夜仿佛也显得格外惆怅。---班得瑞《巴格达星星》 ​​​

76 :扣篮表演总是令球迷们心血澎湃，其中有一种扣篮更是会让我们瞠目结舌，而这就是如同乔丹1986年夏天在意大利耐克明星赛上将篮板扣碎，或者如同大鲨鱼扣倒整个篮架，更或者像道金斯一样两度上演扣碎篮板的视觉大戏··· ​​​

77 :她抱着他离开了这个国，青灯佛前，只为许一个来世的家。 ​​​

78 :十一双节爆笑演义——国庆撞中秋！ ​​​

79 :【超级洗脑大神曲《小苹果》】小苹果停~~~~不下来啦！！！~~~DJ版洗脑力MAX的歌+汇聚港澳台日韩泰印乡村非主流全版歌词翻译“你是我的小呀小苹果 怎么爱你都不嫌多 红红的小脸儿温暖我的心窝 点亮我生命的火 火火火火火~~~~~”三遍包你会唱！快介绍给隔壁的王大妈吧！ ​​​

80 :狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 ​​​

81 :恶搞少女时代洗剪吹之《我的女朋友们爱上了王师傅》，baby~你妈妈一直说我老土~我就找了村口王师傅烫头~你就成了我的前女友~碉堡了！ ​​​

82 :阿钰妹子原创作品《梦三歪唱》！这首歌是妹纸根据玩梦三的体会而编写的！坑妹子终会成为大神！哈哈~ ​​​

83 :《甄嬛》撂日语惊倒70万人，台语版笑死不偿命！~ 滴血验亲篇~太好玩了哦~嘿嘿~ ​​​

84 :【笑傲江湖《天下第七》逗比爆笑师徒第三集】#分享视频#《笑傲江湖OL》天下第七-第三集 T9cahN ​​​

85 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

86 :2013体育画报特辑，性感女郎黑纱裹身展完美身材，阳光、鲜花、美女···美丽的诱惑正在上演。 ​​​

87 :一可的魔兽教室： 恐轨车站挑战模式视频 ​​​

88 :水均益户外连线冻出鼻涕，拿纸巾向观众致歉，主持人劳春燕感叹：“真是很辛苦的连线啊”。 ​​​

89 :谱写绿茵场上的行为艺术，贝克汉姆、儒尼尼奥、皮尔洛，谁才是真正的任意球大师？！ ​​​

90 :单眼皮如何化成大眼睛？这才叫化妆啊！这女人太凶残了，双眼皮是画出来的，赶快学起来吧！ ​​​

91 :这不叫在乎，叫嫌弃。 ​​​

92 :你羡慕别人顺风顺水，有些东西真的给了你，你也不一定消受得起，适合自己的才是最好的果然是不灭的真理，有些事呢，真的勉强不来滴！ ​​​

93 :她无力的说了几句，闺蜜边让她去休息。又过了几分钟，妈妈的电话打来，告诉了她胃药在哪。喝完药，看着闺蜜的空间头像，暖意在心中蔓延。 ​​​

94 :大叔裙底风光无限，你敢看么？大叔太坏了，竟然什么都没穿？ ​​​

95 :【游戏王 怪兽之决斗】第10集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

96 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

97 :《宝石宠物Kira☆Deko!》 10，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 ​​​

98 :百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。 ​​​

99 :【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ ​​​

100 :但是她一直犹豫不决。于是他们用剪刀石头布决定了一切。他赢了。 结婚后她[囧]问他。为什么那么有把握。他淡淡地一笑。说。7岁的时候我就知道你喜欢出石头。 ​​​

101 :【暴强配音：方韩[来]大战外传】网友用新版《西游记》进行改编配音，恶搞了韩寒和方舟子的大战。 ​​​

102 :花费11小时、多米诺骨牌艺术家使用7000粒骨创作出了凡高的名画《星夜》，非常不可思议！ ​​​

103 :他害怕的回过头，看见一个人在凿碑。他松了一口气问那人：“你在干什么？” ​​​

104 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

105 :孙俪最新单曲《感知成长的神奇》MV，作为智慧辣妈的典型代表，孙俪在MV中展现了一位懂得尊重、理解宝宝成长的妈妈，进入宝宝的世界，一起感知成长的神奇经历。整个MV的拍摄画面活泼有趣，产后复出的孙俪状态大好，与两个宝贝的互动轻松快乐，全程演绎满分辣妈。 ​​​

106 :《还珠格格》、《红楼梦》、《西游记》……各种经典的80后童年电视剧让渐渐老去的80后依然怀念，一起来观看属于80后电视剧的网络恶搞，一起来盘点网络各种体！ ​​​

107 :NMB48将于11月5日发行新单曲《らしくない》，新曲由白間美瑠和矢倉楓子担任双center，完整版PV已经释出。PV描写了妹子们在音乐学校的学习生活，柏木由纪被キダ?タロー饰演的老师打耳光的场面，封面上全员浑身泡泡一起打闹的场面都在里面哦！ ​​​

108 :《江南style》以夸张搞笑的“骑马舞”引领各界人士争相效仿，看看中国女子高尔夫球员们如何演绎这首红遍大江南北的神曲。“城投-安诚杯”挑战赛的视觉盛宴，女子中巡史上最嗨视频，速来围观！！ ​​​

109 :【最悲剧的跆拳道展示】先是死活踢不碎木板，好不容易踢碎了又飞出去砸到了小盆友，然后换了一块仍然各种踢不碎…我说哥们你还是放弃跆拳道吧…… ​​​

110 :世界最高音vitas永恒的天籁之音，2分10秒时台下的欢呼声已经此起彼伏 3分25秒时台下却是死一般的寂静，他们的表情和我的一样。下巴一直没合上，怀疑自己耳朵的童鞋有木有 ？ ​​​

111 :神曲《Apologize》曾被无数次翻唱，至今无人超越 ，听一遍你就会记得这个声音！《Apologize》 现场版！很好听！大爱呀！~ ​​​

112 :最强大脑德国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！ ​​​

113 :“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。 ​​​

114 :岁月不抵手术刀！韩国小姐都有“冠军脸”，选美成整容品展览，你们确定不是双胞胎吗？ ​​​

115 :【卢凯彤《活该活该》（官方版）手绘动画】这是一首在“This Land was Made for You and Me”巡回演唱会中率先曝光的新歌，由卢凯彤创作 ，并与蔡德才共同编曲、监制，收录在十月份即将发行的新专辑中。 ​​​

116 :张靓颖《我们说好的》——“我们说好就算分开一样做朋友，时间说我们从此不可能再问候。”是不是爱了就不能再做朋友？因为彼此伤害过？是不是爱了也不能做敌人？因为彼此相爱过？ ​​​

117 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

118 :都说女生不懂足球，懂的都是女汉子，那女汉子就穿着高跟鞋颠个球让乃们开开眼！ ​​​

119 :2014年4月11日，菲律宾马尼拉的一家游泳学校开设另类的“美人鱼”游泳课程，每个人花1800比索就可以在这里上两小时的课，来学习“美人鱼”的美妙泳姿。 ​​​

120 :孙佳仁feat.朴宰范新曲《Apple》，佳仁19禁MV，性感服饰小清新背景，不一样的视觉。 ​​​

121 :闺蜜急了：哪有，只是因为他是我好友列表里唯一一个酷跑分数没我高的人罢了。 ​​​

122 :韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 ​​​

123 :秒杀一切香肠嘴！鸭子嘴大哥横出江湖，讲真……这面部构造合理吗？看完整个人都不好了。 ​​​

124 :Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。 ​​​

125 :美女主持利马性感比基尼写真，酥胸玉肌眼神魅惑~~甜美的笑容让你拜倒，宅男们，快来领福利吧！ ​​​

126 :《乃木坂春香的秘密第二季》06话，我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。从知道她的秘密那一天起，我平凡的校园生活即宣告结束。 ​​​

127 :温馨美丽的乡村音乐《Little Moments》，声音很有磁性，微笑好迷人好温馨，非常喜欢画面及配的音乐，温馨祥和幸福的感觉。 ​​​

128 :这节目尺度太大了。一看就是个艰苦朴素的姑娘，衣服都穿成这样了也舍不得买新的！！ ​​​

129 :我和我的小伙伴都惊呆了，一步晃躺两人，脚踝终结者连解说员也震惊了！ ​​​

130 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

131 :谢霆锋为电影《救火英雄》监制、作曲及主唱主题曲《爱最大》，是他继2009年发行专辑《最后》之后，相隔4年再次发表创作歌曲，《爱最大》分有粤语、国语版本，粤语版本由组合24味负责rap部分，偏重男人味的强悍效果，国语版的说唱者由《快乐男声》亚军欧豪操刀，编曲融入青春的感觉。 ​​​

132 :啦啦啦炉石传说：12胜魔能圣骑 自杀术士 ​​​

133 :妹子这声声带响的射箭技术简直是碉堡了，不过我更在意的是她到底射的准不准！不看靶子怎么能说服不好打发的我呢？直到看到棉被上那一个不偏不倚的小洞···妹子，我给你跪下了！ ​​​

134 :热播电视剧《我的经济适用男》片尾曲《放开爱》，继《如果爱忘了》戚薇续写情歌神话，催泪演绎放手的爱情。 ​​​

135 :性感健身美女模特Jenna Renee墨西哥Cabo San Lucas海滩写真，妖娆魅惑不可挡啊！ ​​​

136 :反恐精英！ ​​​

137 :《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章…… ​​​

138 :懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... ​​​

139 :张柏芝临时丢证件出席活动未成行，谢霆锋将赴澳出席奶奶丧礼送其最后一程。 ​​​

140 :还是会怀疑是不是真爱。…… ​​​

141 :丧心病狂的恶作剧，用鞭炮炸马桶吓唬正在洗澡的好基友，你们这么做有没有考虑过马桶君的感受？！ ​​​

142 :夜幕降临，两条流浪狗缓缓走到它身旁。低声呜咽，似是一场盛大的告别。 ​​​

143 :国外高智商恶搞整蛊合集，节操碎一地啊！有组织有纪律~~配合的相当有默契··· ​​​

144 :《梦月精灵》第1集 J47Unn，人类小女孩可可偶然穿越来到了月球一个叫做梦月乐园的地方。在这里，她结识了一群活泼可爱、个性迥异的梦月精灵，并在国王的请求下当了梦月精灵们的精灵导师，赋予魔法，教导小精灵们学习和成长，承担起解除危机拯救梦月乐园的重任。 ​​​

145 :【比基尼妹子一身肌肉！《终极街霸4》推出夏装DLC】Capcom旗下经典格斗大作《终极街头霸王4》已于今天正式发售PS3/Xbox 360/PC平台的实体版游戏，而为了吸引更多新玩家，Capcom此次将角色的服装作为了卖点，不仅购买实体版会赠送超过100套服装，更将于8月12日推出全角色夏季节日DLC服装包。 ​​​

146 :李荣浩《二三十》，城市的街头，一个如李荣浩二、三十岁年纪的人，在如邮递工人、儿科医生、旅馆老板、-理发师、修鞋匠等生活中不同身份的人们，各自努力生活的眼神和身影中，回顾自己过去的-岁月和逝去的青春。不落俗套，为苦闷日子解套；不唱高调，好听得无法低调。 ​​​

147 :传说中的勇者传说：第8集. ​​​

148 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

149 :《闪亮的塔科特》_13，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... ​​​

150 :【《要塞：十字军东征2》最新预告 对付老鼠就要狠】经典策略游戏《要塞：十字军东征》续作《要塞：十字军东征2》还有段时间才能与我们见面。近日，官方为我们放出了该作最新预告。要知道在游戏中老鼠会使用便宜的单位不断消耗你的防御，对付他最好的办法就是从城门往下泼滚烫的油。 ​​​

151 :炉石传奇之雪妍：GVG平民机械德-美服天梯排位高分局 ​​​

152 :崔健的这首《花房姑娘》和他的其他作品如《新长征路上的摇滚》等等，在80年代和90年代曾经风靡中国大地，是如今很多60后，70后的人们记忆犹新的摇滚作品。《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。 ​​​

153 :超萌乌龟大跳扭屁股舞！二货宠物欢乐多。搭配动感的音乐，节奏感十足~动次打次动次打次~ ​​​

154 :梁朝伟版的《鹿鼎记》可以当饭吃，陈小春版的《鹿鼎记》可以下饭吃，到了黄晓明版的《鹿鼎记》，饭里已经开始有毒，直到韩栋版的《鹿鼎记》端出来，已经可以确定饭变馊了。 ​​​

155 :Garson 最新销魂单曲《FLY》。MV画面给人的视觉感受非常的诡异，另外加上歌曲销魂的声调，使整个MV带上了迷幻的色彩！~ ​​​

156 :尔冬升携手梁朝伟周迅《大魔术师》迎龙年新春 ​​​

157 :毕业典礼，他也要上台表演。 ​​​

158 :他:你就是我的一切，让我如何放下。 ​​​

159 :死去元知万事空[闭嘴]，但悲不见九州同。王师北定中原[可爱]日，家祭毋忘告乃翁。 ​​​

160 :人能爬到至高的顶点，却不[[咖啡]疑问]能长久居在那里。 ​​​

161 :心无私欲，自然会刚[互粉]，心无邪曲，[熊猫]自然会正。 ​​​

162 :学习知识[ali甩手]要善于思考[熊猫]、思考、再思考，我就是靠这个学习方法成为科学家的。 ​​​

163 :[挤眼]青春是奇异的，我看到少女们[可爱]浪费青春，就替她们伤心，那实在是无比的罪恶。 ​​​

164 :一个人越知道时间的价值，越倍觉失[害羞][加油啊]时的痛苦。 ​​​

165 :求知识越来越兴趣；这只是一个习惯[挤眼]问题。就象婴儿吃娘的[bm讨论]奶，开头也不怎样愿意，但不久就吃得非常愉快。 ​​​

166 :[可[赞]爱]只常常看得自己有不是处，学问便有进无退。 ​​​

167 :我们对文学的爱好[威武]，主要由于其深长持久的人性关系。一本好书直接产[熊猫]自人生；在阅读时我们就和人生发生广大密切的新关系，从而获致其力量之最终解释。 ​​​

168 :我们不要把眼[km闪]睛生在[失望]头顶上，致使用了自己的脚踏坏了我们想得之于天上的东西。 ​​​

169 :善气迎人，亲如弟兄[km呜血泪]；恶[bh彪悍]气迎人，害于戈兵。 ​​​

170 :胜；谬误害怕批评[色眯眯]，因为经过批评，谬误就要失[挤眼]败。 ​​​

171 :抱必死之心与必胜之气，以与敌战；则何敌不摧，何敌不克[崩溃][熊猫]? ​​​

172 :诚实不须假[拍照[赞]]手于笔墨，美丽不须借助于粉黛。 ​​​

173 :生活细节就象盘中的珍珠一样，在字[围观]里行间转滚、闪[good]光，处处显出它自己的作用。 ​​​

174 :与恶人相处如同登舟入海，即便不致葬身海底，[可爱]也不免[生病]受到惊吓。 ​​​

175 :这个了不起的应用科学，把劳力减半，使生活变得更舒适，[爱心传递]尽管如此，为什么它并没带给我们幸福?[c摇头萌]答案很简单，因为，我们未曾把它利用在有意义的事。 ​​​

176 :世人事其枝，得朝露而荣，失朝露而悴，其为荣不久；诸君子[牛]事其根，朝露不足[耶]以荣悴之。 ​​​

177 :[ali亲一个]君子不强迫他人接受在能力以外的人情，[浮云]也不难为他人做不愿做的事。一切顺乎自然，是出于自愿的。 ​​​

178 :厦门有哪些不易发现的美景？已有 2776 人关注：厦门有哪些不易发现的美景？ - 知乎（想看更多？下载知乎 App：知乎 ） ​​​

179 ://体态大师:您这是藏了多少粑粑啊 [思考]//Alley2333：我练了一天上了三次厕所[微笑] ​​​

180 :[奥特曼][奥特曼][奥特曼] ​​​

181 :2016山东省考资料题快做完了反应过来研究生包括硕士和博士，重新做了一遍；数量关系题干长度跟语言理解差不多，全程蒙B；排序题做完一道还有一道，做完一道还有一道，做完第三道发现还特么有一道[拜拜][拜拜] ​​​

182 :想看！//谷大白话: 国内首款roast  //叫兽易小星:为什么是这个标题？？？！ ​​​

183 :必须承认，在连观7场奥运盛事中，里约承办的这届奥运会让我印象很深刻，你成功的引起了我的注意！ ​​​

184 :看过《圣子》：宝马广告。追车那风骚的走位神了。挺有意思。 ★★★★ http://t.cn/aKJFHa ​​​

185 :我要去台北！！！！！！//知乎大神:漂亮//回忆专用小马甲: 超喜欢这样的建筑，想去[心]//重口味女青年:真美[心]//黄濑濑濑濑:好看！//辣条娘:太漂亮了[心] ​​​

186 ://凌Jane:哈哈哈哈//Vivian萌:艾玛 有才[笑cry] //画不出沙:唉今日最佳//小野妹子学吐槽:对联来的太快就像首金[笑cry] ​​​

187 :985。211。路远且长 ​​​

188 :男神[好喜欢] ​​​

189 :义和团好啊，没有义和团大清也不会加速亡了啊！ ​​​

190 :看到最近九州系列拍电视剧，拍电影，想起十年前，06/07年吧，买杂志，攒书脊的拼图，单行本，九州分解，渐渐没落，不在关注，没想到现在以这种方式重新出现…祝好吧 ​​​

191 :不能理解买个东西花个千八百的就得挂嘴边上 吃饭必拍照 逛个街也要到处说的人是什么心态 [doge] ​​​

192 ://一只学屌:转需！//大脑切片: 转需！//内涵大婊哥: 转需！//正常人办不出这种事儿: 转需！ ​​​

193 :会烦恼说明还活着 ​​​

194 :喜欢-张悬-专辑《婚礼歌手:幸福情歌精选》 ​​​

195 :雅安，你永远不会独行！ ​​​

196 :立冬 31° 晚上下了一场暴雨 中午做了一个有你的梦A-L-O-H-A ​​​

