珠宝-叶晓飞不哭 男/宁夏         加关注



【处女座最拽的地方】：最拘谨，最纯洁，最会检讨自己，最不肯吃亏，最爱看电视，最有求知欲，最会口是心非，最实际，最有时间观念，择偶条件最高，最会计较，最守时，最粗鲁，最可能晚婚，最势利眼，最易致富，最重视真凭实据，最会记恨，最重视考试，最理智，最会讨价还价，最雄辩，最不会拖时间。 ​​​

1 :【DIY卤水花生】花生一斤洗净浸泡一会，倒进锅里，依次放入冰糖几颗、八角一个、桂皮一根、生抽、老抽、黄酒各一勺、香叶两片，水600毫升；大火煮沸后改小火煮40分钟，浸泡一夜后食用更入味。 ​​​

2 :【苹果保修期悄然变长许多消费者未被告知可延保】央视“3·15”炮轰苹果公司旗下产品IMAC、ipad等电脑的整机和主要零部件只保修一年的政策违反我国法律。日前，苹果公司已悄然变更维修政策，其中已将电脑主板延保至2年，但其未通报给已购机消费者。许多消费者并不知情，差点错过应享有的销售保修服务。 ​​​

3 :世上，很多人感叹，人生多风雨，道路[花心]总崎岖。面对生活，他们，常常低首蹙眉，郁郁寡欢。其实，人活着就是一种修行，只要披一肩清幽，沐一身阳光，携一缕淡墨诗意，便能一路踏歌，悠然而行。 ​​​

4 :【天方魔谭MAGI[咖啡]】苏丹新娘谢赫拉莎德Cosplay。 ​​​

5 :【焦盐子芋】1、子芋蒸熟去皮，压成茸状加糯米粉100克拌匀，制成皮料20个。2、熟肥膘、火腿、琼脂、香菇、虾米、桃仁、葱白均切成末状，加白糖、姜末、麻油20克拌合成馅心。3、将皮料包入馅心，制成汤圆大小形状的丸子。4、炒锅置中火，放入花生油，[自行车]逐个将丸子放入，炸至金黄色，装盘。 ​​​

6 :【4猴子】游戏采用的是小清新的卡通画面，由饱满的七彩色调搭配组合而成，有点像学生时代情窦初开[酷]的少女用来写信的美丽信纸，满屏幕可爱的萌系角色，都运用拟人化的形式打造，有些睁着大眼，有些眯着眼笑，活灵活现，将整个游戏气氛烘托的很活跃。 ​​​

7 :【怎样帮宝宝选择合适的牙刷】①牙刷的刷毛要软，头要小。②牙刷要选择刷毛是圆体形的，[熊猫]不会刮伤宝宝牙龈。③选择刷柄较硬的牙刷，可以锻炼孩子肌肉运动的技巧。④当使用的牙刷出现磨损如刷毛散开时，要及时的帮宝宝更换牙刷。⑤至少每4个月换一支牙刷，生病好了以后最好把牙刷换掉。 ​​​

8 :【心理正能量】对未来的真正慷[悲催]慨，是把一切献给现在。 ​​​

9 :【百果之宗：梨】冬春之交天气燥冷，人体常会口干唇燥、咽喉肿痛。因此，适当吃一些润喉去燥的水果，可以使[左哼哼]人清爽舒适。梨因鲜嫩多汁，富含水分，被尊为“百果之宗”。润肺化痰梨汁粥：①将梨洗净去皮、核，榨汁备用；②将梨皮、梨渣、梨核水煎取汁，加大米煮粥，待熟时调入梨汁、白砂糖，稍煮 ​​​ 全文

10 :天秤座有善辩的口才，被别人误会的时候却不爱解释。不要问为什么，就是不爱解释。不[哼]喜欢伤害任何人，宁愿伤害自己。前景不乐观时会对喜欢的人冷静的说恨话，会口是心非。吃软不吃硬的一族。你软，秤子就对你没脾气。你硬，秤子就比你还横。 ​​​

11 :【心理建议】要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得[太开心]不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。 ​​​

12 :12星座谁最有创造力：冠军（双[落叶]子座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（狮子座）、第五名（双鱼座）； ​​​

13 :【小编小评】白衬衫和灰色毛衣，简约又帅气，配以黑色尖头高跟拖鞋又适当添加女人味中和整[右哼哼]身的装扮。 ​​​

14 :【全新DB10】DB10基于阿斯顿马丁VH平台打造，而[委屈]不是DB11的新一代平台，相比现款Vantage，DB10车身更长，轴距更长，动力搭载了一款4.7升V8Vantage引擎，而不是DB系列其它一些车型的5.9升V12引擎，传动装置搭载的是手动变速箱，Mendes想让邦德在电影中通过手动变速箱操控来突出这款车的运动风。 ​​​

15 :刚拿被子把自己包起来，对男友说，你看我像什么？男友看完后说:像[衰]屎里面的那个。我怒:你才是屎壳郎。男友听后，幽幽的来了句:那不是屎壳郎，是蛆！ ​​​

16 :所谓人生如戏，戏如人生。电影中一切的美好，在于舞美师的协调，剪辑师的筛选。人生只要选择性的记忆，不忘对风和日丽的执念，保持对人生不断冲刺的执着，一切都会在风和日丽里变[xkl转圈]得美好而又温馨。历经春夏秋冬，细细回首，人生会像电影版美好精彩，而且我们就是这部独角戏的花旦。 ​​​

17 :【从头到脚补充果蔬】①西兰花、香蕉：护脑。②胡萝卜、柑橘：护眼。③青椒、猕猴桃：保护牙龈。④西红柿、草莓：保护心血管。⑤百合、梨：润肺。⑥蘑菇、青苹果：护肝。⑦花菜、黑提：补肾。⑧山药、桑葚：健脾胃[顶]。⑨莴笋、樱桃：保养关节。⑩豌豆、柚子：防脚气。 ​​​

18 :衣服蛮飞[可怜]升的 ​​​

19 :大街上惹女友生气，女友大喊：你这么[可爱]丑别理我！我脑子一抽：嫌我丑你干嘛老公一出差就找我？现在还在卫生间面壁思过……… ​​​

20 :无辜[咖啡]的眼神惹人怜爱！ ​​​

21 :【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西[赞]兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物要适量食用。 ​​​

22 :P市爆发出一种针对女生的疫病，凡24小时内不与男性亲嘴，身体就会瓦解，再化成水蒸气。女生们为了性命都随便找人亲亲，唯独她躲藏在衣柜里，“喂！当你收到这录音时，[doge]相信我已变成水蒸气，但除你以外我吻不了别的人……”遗言过后对着崩解中的半身无悔无怨的说：“谁叫我偏偏喜欢你。” ​​​

23 :【DolphinParadise】3D的游戏画面华丽而绚烂,在一片虚拟的环礁湖下，玩[草泥马]家可以体验喂养、训练海豚与鲸鱼的逼真感受。并且还可以给它们起名字、指挥它们做各种动作。游戏操作简单，你可以上传自己饲养的海豚照片到Facebook与好友分享。 ​​​

24 :“改明我去相亲，要不要一起[加油啊]？”“为啥？”她眼中是一片隐忍的深情。“没法子，老娘要我快点结婚她想当奶奶了。”他摊开双手一脸无奈。“那也不用去相亲啊……”“不相亲咋办？我又没人喜欢。”“我啊。”“兄弟，你又在逗我了。” ​​​

25 :【你能看懂男人的心吗？】那么假使你是小雁的话，你会想与恋人[doge]去哪呢？【A】外国；【B】??海底的梦幻王国；【C】十年后的未来国度；【D】十年前的过去国度。（解析如图）。 ​​​

26 :粉红色为主调的儿童卧室，充满了浓郁的少女情怀，而吊顶的印花设计，让整个卧室呈现出一[失望]种欧式的奢华感觉来。 ​​​

27 :很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干。特别是许多大学生，刚刚到公司，这[实习]种情况就更加明显,“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。 ​​​

28 :【炝炒包心菜】包心菜对半剖开，挖去硬梗，用手撕成大片放入水中清洗浸泡5分钟彻底沥干水份；蒜切末，辣椒切丝；锅中放油烧热转小火放入花椒炒出香味后加入辣椒[熊猫]加香，最后加入蒜末一起略炒转大火加入包心菜爆炒；依次调入3汤匙左右鲜贝露，少许糖翻炒至包心菜成熟，出锅前加1汤匙醋和鸡精拌匀即 ​​​ 全文

29 :【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，倘若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完[织]全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。 ​​​

30 :我们活得[睡觉]累，一是期待过甚，总盼着玉米地里长黄金，小河沟里捞大鱼，预期与现实脱节；二是设想过高，总以为攀高无须坚韧，涉远不用艰辛，对局势判断不准，对困难估量不足；三是强求过多，与已无关、无缘、无用的，皆想据为己有，攫取欲望太深，终是乱了心神，迷了人生。 ​​​

31 :【最容易分手的星座】第1名狮子座-一旦碰上对方不顾及他的面子，他都可以失去自己的理智。第2名双子座-当初是喜欢你的，可[好爱哦]是现在不喜欢了，爱情不可以勉强。第3名金牛座-一旦受到别人对自己忽冷忽热的态度，金牛的情绪就会受到干扰，不能把持这感情的持久，而说出分手。 ​​​

32 :【苦瓜酿肉】1.苦瓜去瓤，切成圈圈，在淡盐水中浸泡一下;2.肉馅加香菇碎、葱姜末、生抽、老抽、料酒、鸡精拌匀;3.把肉馅塞在苦瓜圈中，每片苦瓜点缀一点豆豉，上火15分钟蒸熟，摆盘;4.把[熊猫]蒸苦瓜的汁水筚在锅里，加水淀粉和盐，烧开，浇在苦瓜上即可。 ​​​

33 :弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么，姐姐不好[雪人]意思地回答：“它们在打架。”旁边的男生大笑。姐姐怒道：“笑什么笑？想打架呀?!” ​​​

34 :【巫师：冒险游戏】《巫师：冒险游戏》采用了和主机热门动作RPG游戏《巫师TheWitcher》相同的世界观，游戏中可以使用4个职业,包括怪物杀手Geralt、女巫TrissMerigold、勇士YarpenZigr[馋嘴]in以及诗人Dandelion。 ​​​

35 :在一个冰天雪地、狂风大作的冬日里，有个人去探望他生病的朋友。路上滑倒多次才好不容易到了朋友那儿，冻得直发抖“到这儿来可怕极了。”他说道，“事实[太开心]上，我每次向前迈一步，就滑回去两步。”“那你究竟是怎么走到这里来的呢？朋友追问道。“我到不了这儿。生气地骂了声“鬼天气”，就转身往 ​​​ 全文

36 :哎呀~~主银[江南style]，你滴头发好脏，偶都洗不干净.... ​​​

37 :【培根土豆焖饭】1.大米洗净沥干，土豆[顶]去皮切粒用水浸泡。2.培根、南瓜、胡萝卜切粒。3.炒锅倒橄榄油，入培根炒出香味，放土豆炒片刻。4.加南瓜和胡萝卜炒，加生抽、鸡精炒匀关火。5.大米和炒过的食材入电饭锅，加水，按煮饭键焖20分钟，开盖淋入香油拌匀。 ​​​

38 :【两大策略终生防癌】癌症的发生并非一朝一夕，很大原因在于日常不健康的生活方式，要想防癌，需从两方面做起：①拒绝肥胖：拒绝久坐，拒绝高热量食物，拒[绿丝带]绝狼吞虎咽；②选对食物：“多植物少动物”，多白肉少红肉，多吃抗癌食物。 ​​​

39 :在职场中风姿绰约的女性是一道靓丽的风景线[钱]。成功人士都有一个共性，那就是耐人寻味的性格。怎样的性格造就怎样的你和怎样的人生。作为女性来说，你的性格方面一定要朝多元化发展。 ​​​

40 :【冬季行车】冬天来临，下雪地区的朋友们注意啦！在冬天，利用维修模式位置可[good]以防止雨刷片被冰雪冻住，在开启点火开关前，完全清理挡风玻璃上的冰雪，开启点火开关后雨刷将回到原始位置。 ​​​

41 :据马来西亚《光明日报》[雪人]报道，再过一个多月就是中秋节，新加坡商家每年力求创新，纷纷推出新口味月饼，其中更有商家推出4款引人遐思的“翘臀”造型月饼，在坊间引起话题。 ​​​

42 :【和TA分手后你会怎么办？】爱情最容易让人看不清，有的人陷入爱情里，就全身心地投入，甚至将自己与爱情以外的世界隔绝开来；正是因为投入的程度不一样，分手后[得意地笑]每个人的反应也不一样，如果和TA分手，你会怎么办？ ​​​

43 :【炎炎夏日到博格达峰去看雪】炎炎夏日，博格达峰的皑皑白雪为大家带来清凉。据了解，由于该山攀登困难，相关部门已将每年攀登人数控制在100人，攀登者须前往新疆登山管理中心备案后才可攀登。博格达峰海拔5445米，坐落在新疆阜康市境内，冰雪覆盖，常年不[做鬼脸]化。峰顶以下为冰川陡谷，地势险要。 ​​​

44 :早上去自动售货机买饮料，投币之后按了一瓶三块的饮料，居然一下出来三瓶，之后我又投进[落叶]三个硬币，居然给我吞了。这是告诉我做人不要太贪吗？ ​​​

45 :红色的卫浴柜和地面红色的地砖交相辉[熊猫]映，这样的设置不仅让室内色彩更为丰富，也延伸了视觉纵深感。 ​​​

46 :【7类女性最需要护心】英国《每日邮报》网站刊文，总结出7个最需要女性警惕的致病因素：①过量饮酒。②爱吃甜食。③甲状腺功能衰退。④打鼾严重。⑤抽烟。⑥孕期高血压。⑦经常偏头痛。以上提到的危险只是一种提醒，注重饮食、运动并戒烟[嘘]，这对心脏乃至全身健康都有益。 ​​​

47 :Goodfriendsarelikestars....Youdon'talways[困死了]seethem,butyouknowtheyarealwaysthere.好朋友就像星星一样，你并不是能经常看见他们，但是你知道他们会一直在那 ​​​

48 :LiLiLi酱-[互粉]luka旗袍cosplay. ​​​

49 :【如何保证孕期营养】一般人的膳食制度为一日三餐，为了保证准妈咪们的营养，可在上、下午两餐之间，加一次点心，同时要经常选用富含优质蛋白质的动物性食品[可怜]，如蛋、奶、鱼肉等。经常选用动物内脏，以保证充足的维生素的供应。多吃新鲜蔬菜水果，尤其富含钙、铁、锌的食物。 ​​​

50 :快开门，我知道你在家，[偷乐]给你送水来了 ​​​

51 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方[馋嘴]法减肥越练越胖。 ​​​

52 :【街头涂鸦】艺术家LeonKeer在街头的涂鸦作品，灵感来自于PacMan[哼]这个经典游戏。 ​​​

53 :《白宫我知道》，克林顿：给你说了，哥讲话，别插哥的嘴~~奥巴马：原始社会好，原始社会男的追，女的跑，原始社会不觉晓，原始社会处处闻啼鸟！白宫二三事，你知道吗？ ​​​

54 :追债骚年许华升原创恶搞短片，爆笑翻唱《借钱歌》，超现实~~句句血泪啊！戳中你的泪点没？ ​​​

55 :运动场上的那些感人瞬间集锦，各种催人泪下的场景，是对手，也是朋友！ ​​​

56 :犯了错还敢咬人！ 这猫的架势是真大啊。。 ​​​

57 :双胞胎萝莉学粤语，太可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

58 :是啊，为了他我愿意做一个傻瓜。 ​​​

59 :技术不好就不要玩保龄球了 ​​​

60 :【PS3《哥斯拉》官方预告放出 哥斯拉正在毁灭城市】万代南梦宫除了为我们放出了PS3动作游戏《哥斯拉》的首批游戏截图外，还为我们放出了一分多钟的官方预告。在视频中我们可以看到巨大的“哥斯拉”正在缓缓走来，而它所到之处的房屋，全被他推到，场面十分狼藉。好了，下面一起来看看吧！ ​​​

61 :第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出席。 ​​​

62 :日本美眉民谣吉他伴奏弹唱《老男孩》，唱的很好听，和声很美，人长得也很酷···厉害啊！ ​​​

63 :炉石传说之胖贼的炫酷时刻：牧师内战 剑圣是神牌 ​​​

64 :他们走了一段路，她温柔一笑，露出两颊迷人的梨窝，说：“谢谢你，回去吧。 ​​​

65 :你的同桌是男孩还是女孩？你喜欢他吗？喜欢他什么？开学了，班里什么现象让你很烦？童言汇之看萌娃们黑自己同桌。 ​​​

66 :脚下生花！C罗的力量、速度和敏捷度···C罗鬼魅杂耍完虐对手，霸气外露！ ​​​

67 :可见制度的制定不在于强制，而在于对被执行者的利益拉动。 ​​​

68 :林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。 ​​​

69 :若旦那（わかだんな、本名：新羅 慎二、1976年4月6日 - ）は、日本のレゲエグループ?湘南乃風のメンバーであるレゲエミュージシャン。 東京都世田谷区出身。 ​​​

70 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

71 :这首歌听了很久，还是第一次看MV呢~ 特喜欢伊藤的这首歌，阳光温馨美好，象征着和平幸福！《Mahaloha》 ​​​

72 :经典吐槽：80后为什么还不生？在这个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ ​​​

73 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

74 :春花齐放-M-Girls ​​​

75 :韩国人气女团少女时代可谓是非不断，成员被指成名后瞧不起人，著名主持人力证。 ​​​

76 :东方神起27日将发行的日文新曲《Very Merry Xmas》完整PV释出！温暖旋律的包围中，今年的圣诞节你会和谁在一起怎样度过呢？ ​​​

77 :正太偶像团TFBOYS这个初春带着小清新的《魔法城堡》回归了，半年未见，三位小正太也是越来越迷人了哦。这次的MV三位成员化身魔法小精灵，讲述了一段将灰姑娘变身白雪公主的故事，萌萌的舞蹈，郎朗上口的旋律，还有帅气的Rap，有多少女生又能抵挡小男神们这样的诱惑呢？ ​​​

78 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

79 :【苦学动画三年再度归来！《超级马里奥》惨遭毒手！】学动画技术哪家强？山东济南找X翔！回顾他们学动画三年出来的成果吧，《龙珠》、《海贼王》、《英雄联盟》，哪部不是让人看得目瞪口呆、笑得屁滚尿流？今天我们再来瞻仰一部鸿篇巨制吧，准备好你们的尿不湿——噔噔噔噔，《超级马里奥》！ ​​​

80 :“年少时当你向他们挥手远行，注定了家乡只留下你的背影，也许是父亲的一句你要努力，换来是母亲在爆竹声中想你···”---《零元招租》片尾曲《请勿缺席》。 ​​​

81 :《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中··· ​​​

82 :提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 ​​​

83 :《羊年春晚你怎么看》：我们迈着似魔鬼的步伐迎来了羊年，可春晚到底要不要看？现在年轻人看电视的越来越少，传统的春晚是否能与时俱进迎合年轻人的口味？将吴亦凡、鹿晗、TFBOYS、这些小鲜肉们聚在一起，养眼（羊年）春晚，你怎么看？ ​​​

84 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

85 :无骨男来地球了，这货真是人类吗？我被震住了！绝世无骨男，你还能Hold得住吗？ ​​​

86 :她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血泪，只有自己知道。 ​​​

87 :Christina Aguilera（克里斯蒂娜阿奎莱拉），美国著名流行歌手，1980年12月出生于美国纽约。1998年，因演唱电影花木兰的主题曲《Reflection》和唱片公司RCA签约。008年入选滚石杂志有史以来最好歌手第58名。 ​​​

88 :实拍 超萌猫咪坐着打瞌睡。。 ​​​

89 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

90 :纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ ​​​

91 :索尼影业日前举行《超凡蜘蛛侠2》中文版主题曲记者会，从美国漫威总部请来的蜘蛛人与时尚舞后萧亚轩一起公开这首为电影量身打造的主题曲《天雷地火》，歌词意境与电影中蜘蛛侠电光人对战的画面非常搭配。 ​​​

92 :冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 ​​​

93 :《 黑子的篮球》第二季第20集，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

94 :自古牛人多奇志，牛人圈里出人才，飙车党牛人逆天换胎，“哈哈”歌···各种奇葩各种亮瞎眼！ ​​​

95 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

96 :那年，君上选妃，她被选中，进宫之前她给他送去墨料。他不喜不悲，只是默默把自己关入房间。三天三夜，出浓墨伊人，犹如生灵。那年，他凭此画一举夺得画圣之誉。进宫之后，寻她不到，却听闻，她当年一夜白发。 ​​​

97 :当狗狗想那个的时候 女主人就遭殃了，人狗情未了啊！ ​​​

98 :#分享视频#MOBA 新作《TOME》 ePzhQS ​​​

99 :劳斯莱斯日前通过一项声明确认了正在开发敞篷新车的消息，但公布的详细信息非常有限。上述新车正是劳斯莱斯魅影的敞篷版，而魅影则是基于古思特开发而来。 ​​​

100 :生命在于运动，运动彰显风采，人类史诗运动集gopro版，第一视角感受的绚丽人生。 ​​​

101 :小美人鱼：第[给力]18集. ​​​

102 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙[晕]伴们，你们怎么看？ ​​​

103 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

104 :日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 ​​​

105 :2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱车爱美女的你们，怎么能错过呢？！ ​​​

106 :笑点低的萌宝~~真的听懂粑粑讲神马了么？宝贝，我都被你传染了，疯孩子根本停不下来啊！ ​​​

107 :【《江南style》快闪 】神曲《江南style》的快闪终于出现了~试想上百人集体跳骑马舞会有多么的壮观，简直嗨翻天了 ​​​

108 :他说：我爱你和我不爱你两个人中，我不爱你走了，还剩下谁？她：我爱你， ​​​

109 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

110 :Celine Dion现场献唱I Surrender《没离开过》！07年的拉斯维加斯演唱会，虽然降调了，不过还是很赞的说！~ ​​​

111 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

112 :紫薇有新欢，尔康再受伤！让我们红尘作伴，赶紧开房间吧···看紫薇如何被渣男吃干抹净，连哄带骗，利用到底，尚且不知···一切尽在唐唐神吐槽：最好骗的女神！ ​​​

113 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

114 :《 Buddy Complex》第10集，普通高中生渡濑青叶莫名其妙的遭到机器人的追杀，一头雾水满街逃窜的他遇到了邻座女生弓原雏，没想到她也从仓库中驾驶出了一台机体，双方激战之后，弓原雏的机体严重受损，而对方则试图以自爆的方式想要与他们同归于尽。 ​​​

115 :东北小萝莉哄妈妈，一双水汪汪的大眼睛，一句“妈妈你要嘎哈呀？”还不忘吃一口饼干，这梨花带雨的小脸蛋，谁人能拒绝得了呢？！ ​​​

116 :Fate stay night：第4集. ​​​

117 :【韩国男子组合100%《Want U Back》MV公开 全员裸上身齐舞太帅气了】具有强烈中毒性的歌曲，展现100%性感变身的男性魅力，全员裸上身齐舞更是吸引了歌迷们的眼球！ ​​​

118 :他恨她总是伤害自己身边的朋友，总是让自己看着她们之间的幸福，却不跟自己交往。他不知道的是，她爱他才会跟他身边的人交往，只有这样，他才会记住她。 ​​​

119 :但是，你喝完5杯牛奶去推墙：墙纹丝不动。 ​​​

120 :【预告暗藏杀机！《神鬼寓言：周年纪念版》或于9月登陆PC】Lionhead曾我们带来了一个好消息：《神鬼寓言：纪念版》将会登陆PC平台！虽然他们在这个消息的同时也带来了一段新预告片，但是遗憾的他们并没有公布本作的发售日期，这让不少PC玩家遗憾不已。 ​​​

121 :《柴犬子》11话，热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

122 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

123 :这个同学立刻得到老师的表扬。 ​​​

124 :像女孩子一样站立的猫咪。。。 ​​​

125 :【每日一囧】情人节胖子求婚的独特技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招揭秘悬浮神功。 ​​​

126 :谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！2014中国民间高手任意球TOP5，S型电梯球 PK 天仙落叶斩。 ​​​

127 :金童玉女闹新春（2007北美春节联欢晚会） ​​​

128 :Gain，原名孙佳仁 ，是组合Brown Eyed Girls主唱。佳仁唱rap，模仿了G-Dragon“One of a Kind”中的场面，戴着黄色雷鬼假发。网友表示“有pose”，“很合适”，“期待演唱会”等来形容。——孙佳仁《One of Gain》 ​​​

129 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

130 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

131 :磅礴宏大、动人心魄的完美音乐《The Good, the bad and the ugly》，Ennio大师的旋律乐思宽广，具有在一瞬间就渗透人心的强大感染力；他的配器构思独特，选材广泛，使观众闻而不忘，回味无穷；他的配乐手法体裁多样，富于独创性，使电影音乐的语汇获得极大丰富，使听众的电影音乐思维大大拓宽。 ​​​

132 :《我的裘可妹妹》17话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。 ​​​

133 :加藤ミリヤ将于2015年1月14日发行新单曲「少年少女」，分为初回限定盘和通常盘共两个版本。并且SEIKO LUKIA的广告曲《Higher》和与大头贴机「FASHIONisM」合作的《FASHION》也收录其中。新曲「少年少女」完整版PV已经释出！ ​​​

134 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

135 :先处战地而[lxhx奔跑]待敌者佚，后处战地而趋敌者劳，故善战者，[嘘]致人而不致于人。 ​​​

136 :只要你追求真理，真[心]理就会在你胸[嘻嘻]中燃烧。 ​​​

137 :机智在交际与应[lt切克闹]付之间的功用，层出不穷，[c得意笑]谁都应该学得一些。 ​​​

138 :要毁灭西方的独立思想的传统，并不必焚[吃惊]书。我们只须一两代不去读这些书，便[ppb鼓掌]够毁之了。 ​​​

139 :美是到处都有的。对于我们的眼[下雨][调戏]睛，不是缺少美，而是缺少发现。 ​​​

140 :忧劳可以兴国[肥皂]，逸豫可以忘身，自然之理也[ali哇]。 ​​​

141 :科学[cai脱光]的伟大[威武]进步，源自崭新与大胆的想像力。 ​​​

142 :对好人行善，会使他[ppb狂吃]变得更好，对恶人行善[不要]，他就会变得更恶。 ​​​

143 :你要准确的把握每一个问趣的本质，把工[心]作分段，并适 [委屈]当的分配时间。 ​​​

144 :与人交接，务必亲切温和，不可有[圣诞树]伤犯他人之气[熊猫]色，是乃处世之道。 ​​​

145 :恋爱是对[阴天]异性美所产生出来的一种心灵上的燃[熊猫]烧的感情。 ​​​

146 :比太阳更美的，世上没有，也没有比爱火更烈的火[good[心]]。 ​​​

147 :[爱你]大凡做一件事，就要当一件事。若是苟且疏忽，定不成一件事[可爱]。 ​​​

148 :[乐乐]永远记住这点[钟]：世上最不平凡的美是家里的美。 ​​​

149 :儿童心中无知[ppb狂吃]，最善看榜样，为父母者[伤心]出言行事务要检点。 ​​​

150 :大簸怕清风，糠秕缭乱飞。烘[g咀嚼]炉烹五金，黄金终自[害羞]奇。 ​​​

151 :凡所到之处，莫不询究，或医师、或里巷、或小人[lt切克闹][yz招财猫]，以至大夫之家，山村隐者，无不访求。 ​​​

152 :千言万[酷库熊微笑]语也不及一件[爱你]事迹所留下的印象那么深刻。 ​​​

153 :我毕生学习如何生活，现在我已经完全了解……但是人生却[威武[lt切克闹]]近终了。 ​​​

154 :历史是人类进步情形的纪录，也是人类内心[奥运金牌]、精神朝向已知或未知目标进展的奋斗情况之纪[熊猫]录。 ​​​

155 :正[ali亲一个]如试金石之试验黄金，而面受黄金所考验[lt切克闹]，有着真正判断标准的人也是一样。 ​​​

156 :判断一个人当然不是看他的声明，而是看他的行为；不是看他自称如何如何，而是看[gst呀咩爹]她做些什么和实际是怎样一个人[bm讨论]。 ​​​

157 :关爱八卦成长协会 哈哈哈 ​​​

158 :那件疯狂的小事叫爱情 陈伟霆 明天电影《那件疯狂的小事叫爱情》就要点映了，希望陈伟霆这些日子辛苦跑路演可以取得非常好的成绩[爱你] ​​​

159 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论有毒 ​​​

160 :[good][good] ​​​

161 :每天都有你陪我聊天说话的我已经比大多数人幸福了 ​​​

162 :我靠微博又怎么了！什么都么得啊！ ​​​

163 :哎哟！我的小心脏！ ​​​

164 :[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

165 :谢谢首摩官先森各种晒！！！[给力][得意地笑] ​​​

166 :不浪了[拜拜] ​​​

167 :晚安 永远要像你不需要金钱那样地工作；永远要像你不曾被伤害过那样地爱；永远要像没有人在注视你那样地跳舞；永远要像在天堂那样地生活。 ——马克.吐温—名言 ​​​

168 :啊啊啊啊啊啊啊啊[悲伤] //GMGGyy:凡凡哥哥教你打球[喵喵] ​​​

169 :安静的才是苦口良药 ​​​

170 :看到妈妈两个小时前让我早点睡觉的微信...很害怕[微笑] ​​​

171 :6.14     [太阳] ​​​

172 :我在 知乎 回答了【旧金山有哪些好的餐馆能推荐一下吗?】http://t.cn/R48pntR（想看更多？下载知乎 App：知乎） ​​​

173 :Bonne nuit à tous ! [月亮] ​​​

174 :Gelivable!!!LJ爱Jay lamilula 新都版《小苹果》 （分享自 优酷） 新都版《小苹果》 ​​​

175 :别担心，很快我们也会有山寨版，谁抓住这一先机，谁就能成为代表中国互联网+的大佬呢！//妇女之友罗严塔://安迪斯晨风:感觉这类实景游戏会掀起一阵风潮啊，可惜我们…… ​​​

176 :剁脚，左边刚好，右边顶到大脚趾。 冲动的后果就是要跺脚。这辈子我与43码肯定是无缘了 ​​​

177 :只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢[太开心]小伙伴儿们速来围观，领取你的微博等级专享礼吧微博等级，升等级享好礼 ​​​

178 :我先转了，你随意 ​​​

179 :今年正好要毕业了。 希望五年后的你还是单身  [微笑] 因为你着急的是事业 ​​​

180 :你打啊！你打啊！你倒是打啊！来亚洲新歌榜为M鹿M 嘉桦ella 花儿大张伟 张丹峰 潘瑋柏 刘敏涛93 重返十七岁（《我去上学啦》第二季主题曲）-M鹿M;嘉桦ella;花儿大张伟;张丹峰;潘瑋柏;刘敏涛93打榜吧！ ​​​

181 :因为经历，所以懂得。。 ​​​

182 :TFBOYS唱给你听有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“参与打榜即有机会赢取奖品”，拼人品的时候到了！ 参与打榜即有机会赢取奖品 ​​​

183 :“我有一个好小好小的梦想 才四个字” “嗯” “沿途有你” ​​​

184 ://中国医学论坛报:[good]这技术可以出解剖图册啦！ ​​​

185 :第一张是别人看到的阅兵，第二张是我看的的。[笑cry] ​​​

186 :这月上映好几部～妞儿最想看的这三部谁陪妞儿去看呢[太开心][可爱][太开心] ​​​

187 :我正在 亚洲新歌榜 为 TFBOYS组合 的新歌 大梦想家 打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！ ​​​

188 :《秦时明月》破秦兵百万，做秦时霸王！ 秦时明月 ​​​

189 :一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他/她就是过客；一个人再有缺点，但能处处忍让你，陪你到最后，就是终点。 ​​​

190 ://阿狸说到心坎里的话:暖萌暖萌的 ​​​

191 :仇恨才能让人走的更决绝。 ​​​

192 :喜欢这句话，静静的生活就好。 ​​​

193 ://兵甲-杨帆:阅读量不行啊。没有动力继续写啊 ​​​

194 :我看过好多遍，配图真的无敌。 ​​​

195 :江阴黑杜酒   。。。估计要醉…想跟山哥喝拉萨 ​​​

196 :6666[打脸][打脸][打脸][打脸] ​​​

197 :我真的很奢求国家能多开点精神病院，这些人也好有一个归宿，另外在预备10亿多只狂犬育苗，给他们打上后在让他们住进去，政府也不要再往出仍骨头了！让他们又犯病了！ ​​​

198 :解决家务事，我能帮你。 ​​​

