貼沙何j6 男/河北         加关注



【心理提醒】所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。 ​​​

1 :【地坑院】河南省陕县，有个令国内外游人叹为观止的民间建筑奇迹，那就是“见树不见村，见村不见房，闻声不见人”的地坑院。 ​​​

2 :【十二星座的卡通人物】白羊座：唐老鸭金牛座：加菲猫双子座：樱桃小丸子巨蟹座：史努比狮子座：丁丁处女座：柯南天秤座：蓝精灵天蝎座：流氓兔射手座：樱木花道魔羯座：蜡笔小新水瓶座：哆拉A梦双鱼座：HelloKitty。 ​​​

3 :遐想当年大学时期，芳华萌发，风华正茂。宿舍一哥们在两性方面犹如无知少年，被嘲笑数次后，决议恶补两性知识。让我帮他借图书馆中所有带“性”字的书本，宁可错杀一千，不行放掉一个。最终我给他带回一[din推撞]本《无线电功能大全》。 ​​​

4 :京津冀等7省市拟统一标准就地处罚超标车http://t.cn/R2oiZz5[转发] ​​​

5 :【心理提醒】从来没怪自己蹉跎了时间，没有好好痛下决心来完成梦想，没有[偷笑]尽力扶植自己可能有的潜能。都在怪过去、赖别人，只能一事无成，在原地踏步走；愿意咬紧牙根看未来、指望自己，人生才能转弯。 ​​​

6 :【宝岛初印象】台北，高雄，垦丁，这三个地方应该是到湾湾必去的地方吧～台北的繁华，高雄的商圈，垦丁的大海，台北的很多面都可以在这三个[自行车]地方找到！ ​​​

7 :【苹果保修期悄然变长许多消费者未被告知可延保】央视“3·15”炮轰苹果公司旗下产品IMAC、ipad等电脑的整机和主要零部件只保修一年的政策[自行车]违反我国法律。日前，苹果公司已悄然变更维修政策，其中已将电脑主板延保至2年，但其未通报给已购机消费者。许多消费者并不知情，差点错过应享有的销售保 ​​​ 全文

8 :当猫咪狭路相逢……擦身而过，目不斜视，没一句废话。[耶]狭路相逢也可以双赢 ​​​

9 :【心理发现】悲哀的不是我们活的都很累，悲哀的是我[微风]们以为这就是人生。 ​​​

10 :【紫薯银耳羹】1.银耳泡发2.紫薯去皮，切1厘米的丁3.银耳去根，撕成小朵，和紫薯，冰糖一起下锅，加足量清水，小火炖至[不要]汤汁粘稠。 ​​​

11 :工资里的经济薪酬包括基本工资、附加工资、工作用品补贴和额外津贴。[钟]非经济薪酬包括晋升机会、生活质量和私人因素等。基本工资是和当前业绩无关的部分，附加工资是不定期的一次性发放的收入。 ​​​

12 :活得不快乐，本质上源于自己的无能。一个人，应该有力量，将自己从一切沉重的、老旧的、无精打采的事物里拔出来，用不断的尝试、变通改变自己的境遇。[失望]生命不会给人任何一种它自己医不好的创伤。 ​​​

13 :【芒果[同意]冰淇淋】蛋黄加牛奶，白砂糖打匀，入小锅中上火慢慢熬煮，不要沸腾，直到变得很粘稠。一定要小火慢熬，熬好后放置一边晾凉备用。芒果去皮去核打成泥;淡奶油加白砂糖打至6-7分发;所有材料拌匀。入冰箱冷冻至少4小时以上。前面可以每半个小时搅拌一回，连续搅拌三次。这样口感更好。 ​​​

14 :装饰Tips：落[温暖帽子]地窗，美观大气，最大限度的吸收了阳光，使得整个空间更显明亮。淡黄色的卷帘，淡木色的地板，散发出原生态的大自然气息。 ​​​

15 :【中国车企在俄罗斯部分销量归零】欧洲商会AEBRUS日前公布了10月份俄罗斯市场轻型[呵呵]车新车销量数据，上月销量同比下跌9.9%；原先在俄销售的主要中国车企表现不佳，多数同比滑坡两位数，甚至有几家销量为0。 ​​​

16 :【火箭小鸟】我们的火箭鸟可是一只幸福的小鸟，它生活的[实习]环境是许多人都向往的，蓝天白云之下有一片蔚蓝的大海、茂密的森林、绿树环抱，还会有小牛、小猪等伙伴相随，3D的游戏场景走的是卖萌无下限的卡通路线，整体色彩丰富且饱满，主角小鸡摇摆着肥硕的身体不断向前狂奔的身影，诙谐幽默。 ​​​

17 :她不得不承认，自己的泪水中还有喜悦，因为她最完整无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩，想到这个的时[咖啡]候，悸动代替了微弱的挣扎，连疼痛也是变得意味深长。——《致我们终将逝去的青春》。 ​​​

18 :不要忘记你离开学校时的梦想，虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫，[生病]很迷茫，甚至也很悲观，但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒,给自己的承诺。 ​​​

19 :【让我们玩折纸】精致的游戏画面，各种彩色的图纸上还画有清晰的白色虚线，像极了我们儿时在折纸教学书上看到的折纸步骤图，萌系的卡通造型图案，让人找不出不爱它的理由，就单单凭借这熟悉的画面，就足够将[打哈气]小伙伴们的童年记忆通通勾起，有种重见老友的温暖感觉。 ​​​

20 :【《轩辕剑外传：穹之扉》官方COS美图】经典国产单机游戏《轩辕剑外传：穹之扉》早前公布了各大主角信息，引起了大量玩家的围观，为了让更多国内玩家爱上该作，官方今日推出《轩辕剑外传穹之扉》官方COS首批定妆照[酷]。通过他们的精心制作与用心诠释，生动还原人物设定形象。 ​​​

21 :【恋爱心理学】无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又[得意地笑]狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。 ​​​

22 :编辑点评：设计师在角落隐蔽处设计工作区，提高空间利用率，有利于创造安静的工作环境，工作桌上的悬空柜子则使[做鬼脸]空间质感更加轻盈，整体设计简约方便。 ​​​

23 :【螃蟹烧魔芋】将螃蟹洗净用牙刷刷干净全身，掰开蟹盖；将上面的蟹泡、蟹[围脖][手套]心、蟹胃挑去洗干净；将螃蟹撒上干淀粉把干，葱姜切段；放入锅内将螃蟹煎熟；撒入葱姜放入花椒大料；放入魔芋丝，倒入美极鲜酱油和少许鱼露；放入醋，将魔芋丝都蘸满汁后盛盘即可出锅。 ​​​

24 :【最好的公司分类法】 1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司[实习]做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。 ​​​

25 :快开门，我知[晕]道你在家，给你送水来了 ​​​

26 :【天堂湖】天堂湖原名位于岳西县城东边的毛尖山乡,此为远眺,青山远水,似空亦实。远处山峦迷[雪花]蒙,似有还无,隐隐约约一线;近水含幽,小山相对无言,遥遥相望,幽水似乎是传递情感的信使。 ​​​

27 :自拍高[晕]手！！ ​​​

28 :搭配示范：浅棕色毛衣开衫+黑色皮质紧身裤+白色透视感罩衫+白[织]色平底鞋。 ​​​

29 :【冬瓜玉米汤】1.瘦肉切片，放入热水中汆烫一下。2.冬瓜去皮和瓤，洗净，切块。3.胡萝卜洗净切块,玉米切块。4.电炖锅烧开水，放入胡萝卜块、冬瓜块、玉米块、瘦肉片和姜片，煲至水沸转小火煲半小时[神马]，下入盐调味即可。 ​​​

30 :【全景拍摄360Panorama】这是Android上第一款真正的实时全景拍照应用，通过360Panorama，你只需要拿着手机转动一圈，就可以立即得到一张全景照片。然后你可以将它保[嘘]存、通过邮件、Twitter和Facebook等分享给你的好友。 ​​​

31 :出生月[钱]份是很重要的，决定你会成为什么样的人。。。 ​​​

32 :生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交[失望]的一天。 ​​​

33 :【你不得不收藏的精品壁纸大合集！】又到了小编为大家带来最新一期壁纸的时间了，是不是等得有点着急了呢？在本[xkl转圈]期的壁纸中，依旧有大家最爱的妹纸，游戏等。好了，下面一起来看看吧。 ​​​

34 :我心已死...谁也别劝我了，看，[委屈]我的我眼睛都红了 ​​​

35 :有被天蝎座爱过的朋友，你们幸福吗？被天蝎座爱过，你还有能力自拔吗？绝对的温[亲亲]柔……经常听别人讲，天蝎座吸引人的地方就是自己莫名的就想和天蝎座结婚了……天蝎座太好了，有家的感觉，很温暖，给对方超级多的关爱，感觉到被疼爱，依恋。 ​​​

36 :【12星座出轨的原因--白羊座】喜新厌旧，一时冲动。引爆白羊[可爱]出轨的原因就是一股冲动，当感情越被禁止，他们就会越想要尝试，其外遇对象通常也是性格冲动的人，两个人要轰轰烈烈才开心，太过平顺的感情不会引起他们的兴趣。如果有人极力反对，白羊们的信仰就是“不让我爱我偏要爱给你看！” ​​​

37 :有时候，之所以会哭泣，并不是因为软弱，而是因为[萌]他们坚强了太久。 ​​​

38 :妈妈一定为小孩子的碗操心很多，经常容易被[温暖帽子]摔坏。这个旋转的儿童碗不仅可以方便清洗，不容易摔坏，而且还可以当玩具使用。 ​​​

39 :【你会不会遇到更好的爱情？】很多人[自行车]一生都在追求更好的东西，殊不知当下的幸福才是人生该珍惜的。爱情呢？你想要更好的爱情吗？（测试如图）。 ​​​

40 :装饰Tips：对于厨房的搭配而言，依然选择摆放一些绿色盆[喝多了]栽搭配白色基底的装修，柜子上的红白格布也很好看。 ​​​

41 :无字碑之谜——武则天为何要立无字碑？一种说法是，武则天有自知之明，是聪明举动，“是非功过”留待后人评说；还有一种说法是，武则天左右为难，想到死后与高宗合葬，不论自称皇帝还是皇后，都是很难落笔，所以干脆“一字不名”;让后人盖棺[左哼哼]定论。武则天立“无字碑”为后世出了难解之谜。 ​​​

42 :一只呆傻呆傻的猫咪~[鼓掌]~哈哈 ​​​

43 :解读星座研究：十二星座最个性的一面。白羊（居家）；金牛（说谎高手）；双子（故作坚强）；巨蟹（超级冒险家）；狮子（装傻充愣）；处女（花心好色）；天秤（小气鬼兼007）；天蝎（常被骗易感动）；射手（原则性强）；摩羯（浪漫多情）；水瓶（信奉老二哲学，低调）；双鱼（理性[可怜]加工作狂） ​​​

44 :【导致孩子说话晚的原因有哪些?】如果自家的孩子说话比同龄人晚，家长们未免会担忧，[互粉]孩子语言能力的发展会不如同龄孩子，其实这是不一定的，因为根据个体差异和环境因素的不同，孩子学会说话的时间也是不同。晚说话的孩子智商就低于早说话的孩子吗？ ​​​

45 :兔子与乌龟发生口角，嘟着嘴要和乌龟赛跑。乌龟明知不敌，仍欣然应战。比赛伊始，兔子瞬间就没影了，动物们都劝乌龟认输，乌龟未应答。骄傲的兔子在树下打起盹来，做了一个梦，梦见乌龟要与自己绝交。兔子哭醒后，发现乌龟依偎在身旁：“是你赢了，为[甩甩手]什么不越过终点？”“我只想追上你，和你在 ​​​

46 :当我们快乐时，快乐的原因，并不是因为我们多拥有了什么，而是减少了一些烦恼和[doge]执着；当我们痛苦时，痛苦的原因，并不是因为我们缺乏了什么，而是增加了一些自私和欲望。 ​​​

47 :翻越一切障碍，只[可爱]为见你一面 ​​​

48 :要把职场看成龙潭虎穴，有制约自然就有合作，大家既非朋友肯[偷乐]定也非敌人，只要把这一点看清楚了,你才可能在职场站稳脚跟。 ​​​

49 :为迈向[噢耶]富豪而作出的努力！ ​​​

50 :【婚姻心理学：婚前必须解决的15个问题】如果有4个以上的问题[呵呵]无解，结了等于离，男生女生都要好好看看，先收藏了吧。 ​​​

51 :心理测试：谁能告诉我，[耶]要有多坚强，才敢念念不忘。爱情的长河中我们总是和许多人擦身而过，有的曾经深深相爱却没能走到最后，有的只是心中的一个难忘的过客，在这些人当中，总有一个让你念念不忘，那个人会是谁呢？答案直戳你的心房！ ​​​

52 :美国亚利桑那州凤凰城当地时间5日晚上遭到沙尘暴袭击，能见度骤降，一些航班被迫取消。这一波暴风从美国南部生成，横越沙漠地区，卷起滚滚沙尘，席卷西南部山谷。美国联邦航空管理局表示，由于[din推撞]能见度太低，因此从洛杉矶或拉斯韦加斯机场起飞前往凤凰城的班机都暂时取消。 ​​​

53 :【求职必须要知道的几件事】其实谋取一份合适的工作并不很难，只要有信心，做好充足准备，求职需要知道的无非就是那几件事儿。1[江南style]、简历是一张名片；2、工作要注重积累,3、德才兼备，德第一位；4、按岗位打扮大方得体。 ​​​

54 :听我韶韶20120115 龙年，一起去植物园看“龙植物” ​​​

55 :韩国DSP media于2012推出新五人女子组Puretty。组合名为Puretty，意为Pure（纯真）Pretty(美丽）。先在日本出道，随后韩国出道。现在的出道曲为《cheki love》。——PURETTY《シュワシュワBABY》 ​​​

56 :《仙剑3》，这部戏的音乐制作可圈可点，除了主题曲营造的淡淡哀伤的氛围，几首插曲也均是精良之作，青鸟飞鱼的《此生不换》在剧中煽情之处总是恰到好处响起。——青鸟飞鱼《此生不换》 ​​​

57 :全能身手难掩霸气！Ben Simmons官方集锦，篮球场上的精彩时刻，精彩为你呈现。 ​​​

58 :“我来唱一首歌，古老的那首歌，我轻轻地唱，你慢慢地和，是否你还记得，过去的梦想，那充满希望灿烂的岁月···”---罗大佑《闪亮的日子》。 ​​​

59 :强吻妹子遭拒绝，小盆友也太早熟了吧？小妹纸好可爱啊！ ​​​

60 :《灰羽联盟》 02话，在“灰羽”的同族们和“灰羽联盟”的保护下,Raaka过着安稳的生活。但是,她为什么变成了灰羽,自己究竟是什么,从哪里来的等等,她什么也想不起来了,这令她非常不安…以村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》的世界观为背景的一个非常意识流的故事。 ​​​

61 :飞过半个地球出走地平线，不要等化蝶天上人间，爱过千山万水今天才发现，现在永远是最好时间~ —— 梁咏琪《出走地平线》 ​​​

62 :她又问：“你喜欢我吗？”他又骂了一句：“神经病。”她有点失望，沉默了一会儿，问：“那你……喜欢谁？”他抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：“神经病。” ​​​

63 :美女清纯学生装热舞《小苹果》，欢快的节奏~~愉悦的心情，舞动的节奏，根本停不下来！ ​​​

64 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

65 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了?……允许我悔棋好不好……” ​​​

66 :史上最精彩最霸道远射进球集锦，那些绿茵场上的经典时刻，让我们来一一回顾吧！ ​​​

67 :百变人气偶像孙坚首张EP《公主驾到》第二波深情主打《你若安好便是晴天》正式发布。这首歌曲与孙坚的第一首主打《公主驾到》清新朗朗上口的曲风大为不同。他可以是在酷暑里给你清凉的冰淇淋男孩，也可以是在深夜寂静的夜里用歌声带给你里给你慰藉的王子。 ​​​

68 :“要什么馅的？” ​​​

69 :魔兽趣味视频：任性开要塞箱子100连发！ ​​​

70 :《爷爷的油灯 》，在文明开化的明治时代，一位13岁的少年便决心使煤油灯在晚上照亮整个村庄。但是，村民并不太能接受新事物，并拒绝了。这是知名的「小狐阿权」的作者新美南吉的童话故事的动画化。 ​​​

71 :推荐一首英文歌曲（中文翻译）！Leona Lewis 《Better In Time》只希望你带上耳机，认真享受聆听的过程，全世界就是你的！在你的心里！~ ​​​

72 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

73 :小鬼说人生大道理，炎炎夏日当然少不了一杯珍珠奶茶，在奶茶萌娃的大爆料之中小鬼会将人生大道理如何进行下去呢，好戏开场咯··· ​​​

74 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

75 :声乐界的“林志玲”——安唯绫，甜美起床号，若有如斯佳人陪在身边，-每日轻轻唱首歌，叫你起床，大概无论是谁，做梦都会被甜到笑着醒来。 ​​​

76 :短片中一架“不明飞行物”停留在草地上，之后“不明飞行物”则发出引擎启动的声音，就瞬间冲上天际，在空中飞行一阵子后，“不明飞行物”却又在急飞而下后消失。 ​​​

77 :四川美女老师似刘诗诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

78 :宋茜《rum pum pum pum》中的妆容，你想要吗？美女教你轻松学起来，童鞋~~你get了吗？ ​​​

79 :花花公子女郎杰克琳海滩湿身豪放挺巨波，黑色蕾丝，狂野的性感诱惑，魅力不可挡啊！ ​​​

80 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

81 :林更新和蒋梦婕恋情疑曝光，林更新秒删内涵微博笑言想当爹，蒋梦婕深夜更博疑回应相恋传闻。 ​​​

82 :永恒的爵士之王Louis Armstrong《What a wonderful world》，歌声醇厚，沙哑悠远就像一杯黑色的浓咖啡，感觉很有味道，他的歌声中总是充满着热情、乐观，那种从心底里喜欢演奏和歌唱无法不让人产生共鸣，感染你身上每一个细胞。 ​​​

83 :炉石传说黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

84 :禅师不语，指了指远处的大山，他恍然大悟：“这是要我心如大山平稳？” ​​​

85 :院长说：我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。 ​​​

86 :DOTA2 Top10 Weekly#21 无敌斩还能这样用 ​​​

87 :超级可爱宝宝睡觉的条件反射，抛媚眼，伸舌头，肉肉的小脸一笑~哈哈哈~太可爱了！ ​​​

88 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

89 :来自希腊的白玫瑰Nana Mouskouri《爱若玫瑰》，曲调悠扬，耐人回味，聆听娜娜的美丽歌声，此刻的感觉是屏住呼吸，美极了！ ​​​

90 :神奇的是，不但外面乌黑，里面更是黑得不行，从骨头到肉，甚至连五脏六腑肠子肚子都是全黑的。鸡中兰博基尼:这只鸡从里到外都是黑色，只要2500美元。 ​​​

91 :他的呼吸洒在她的脖子上，她紧紧地缩在他怀里，嘴角勾起一抹幅度。 ​​​

92 :滨崎步再婚嫁小10岁老外大学生，强调没怀孕，希望大家安静地守护他们，将于近期返回日本办理注册手续。 ​​​

93 :足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ ​​​

94 :My love的的MV最经典的是5个西城成员在走路上，场景的转换，由无人的大厅到人多的街道，随着Shane的一个响指，场景又到了露天的火车站，在这里几个阳光的男孩尽情的玩耍，不由得让我们想起虽然在流行音乐坛，但这5个男孩却不吸烟，更远离那些风华场所，不禁让人敬佩。 250BO7 ​​​

95 :巴啦啦小魔仙 第一季：第8集. ​​​

96 :【《看门狗》最新中文预告 9分钟让你了解黑客的全部】育碧旗下沙盒新作《看门狗》将于5月27日正式发售，而中文版也将在6月26日与中国玩家见面。官方为我们带来了《看门狗》中文版的最新预告，展示了包括巨型机械蜘蛛、恶灵在内的“数位旅程”模式，一起来了解下吧！ ​​​

97 :“果然美丽的眼睛需要时刻滋润呢～” ​​​

98 :黄磊晒出与娇妻“情侣装”照，调侃陆毅：矿工和他真正的妻子，她穿比你好看。 ​​​

99 :超可爱超逗人超萌的各种宝宝囧表情合集，每个宝宝都是表情帝啊，姐姐爱死你们啦~~看了心情自然而然变舒畅！ ​​​

100 :足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！ ​​​

101 :Jessie J 《Who You Are》太感动了......她唱哭了Demi，唱到毒舌评委Simon无语凝咽 ，真正动听的歌曲或许就是这样呼喊出属于自己的心声。你也许被欺负过，被嘲笑过，但请记得，终会有一天，你会站在属于自己的舞台上，让这一切飞散而去！ ​​​

102 :《地球之初EarthBone》music.sina.com.cn/yueku/i/954562.html ​​​

103 :2014年[钱]将迎来10周年纪念的加藤ミリヤ将于2月9日发行新专辑《LOVELAND》，这是她的通算第7张专辑，其中收录曲《Love/Affection》是为1月开播的日本电视台剧集『オンナ♀ルール　幸せになるための50の掟』演唱的主题曲。 ​​​

104 :实拍俩袋鼠[威武]打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

105 :【《哎哟爱哟之父母篇》】祝天下父母幸福安康，母亲节快到了，记得给爸妈打个电话！~ ​​​

106 :每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不能停！ ​​​

107 :这款读书灯俨然就是一杯饮料的样子，但是吸管里装有一颗高亮LED灯珠，只需要把 ​​​

108 :《 大京小怪》第1集 PF8yEz，第一集作为主角的登场秀，六位传奇般的主角悉数以特有的个性隆重登场。 艾美丽与田甜在酒吧上演怎样的惊悚遭遇？调戏田甜的三人似曾眼熟？在酒吧的男厕所里隐藏着怎么样的惊悚？ ​​​

109 :春节，准备好被逼婚了么？心情不好俺不爽，洗脑视频！完全停不下来~~不信你试试！ ​​​

110 :“MD，香蕉皮都摔不死她。” ​​​

111 :龙年真的来了！天龙八部3群龙现身 ​​​

112 :罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ ​​​

113 :海猫鸣泣之时：第5集。 ​​​

114 :《 大京小怪》第2集 VRDioq，故事发生在北京798艺术区，将生活在这里的6个年轻人深入刻画，他们是逐渐成为社会主角的80后、90后代表，性格迥异却极具社会时代感。故事采用怪诞、喜剧、幻想与现实相结合的手法，用动画片可以灵活展现的方。 ​​​

115 :【"基"情四射的对决！格斗大作《UFC》PS4版游戏演示】EA Sport旗下次世代格斗游戏《终极格斗冠军》近日公布了PS4版的演示视频，展示了Jon Jones和Alexander Gustafsson两位选手的激烈对战。不得不说，他们打得真是“基”情四射啊，一起来看看吧！ ​​​

116 :【福利向】30部电影的激吻场景合集 ​​​

117 :板野友美将于2月5日发行第5张solo单曲《little》，这是她时隔8月的新单曲，也是从AKB48毕业后的首张单曲。 ​​​

118 :魔法先生 第二季：第18集. ​​​

119 :俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！ ​​​

120 :5.剩余少许调味汁时，放入已经纳凉的米饭，翻炒就可以起锅了！ ​​​

121 :张玮毕业演唱会霸气演唱， 狂想曲！！！太带感了~最后一段很不错，好强大！ ​​​

122 :说：靠！你不早说，老娘装男人都快装成神经病了。 ​​​

123 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

124 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

125 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

126 :《菊花笑典之有神么》第二集扯蛋篇，内容轻微无下限、略微无节操，是一部积极向上、感人肺腑的好动画就对了！ ​​​

127 :极限活动炫出人生新风采，车神Danny Macaskill山区骑行攀爬，人车合一如诗如画。 ​​​

128 :“森男系”阳光男孩姚越对于公益事业的支持都注入到新歌《阳光在身边》里面，想通过音乐这种独特的方式，呼吁大家关爱需要帮助的弱势群体。这也是《阳光在身边》的真情所在，也正是因为这样，才能带给我们这般纯真干净的感动。 ​​​

129 :中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。 ​​​

130 :小品 一张火车票 ​​​

131 :“兔了个子的，撞衫了。。。” ​​​

132 :尼玛啊北鼻就是爹妈的玩具，让哭就哭，说笑就笑~艾玛，爹妈求放过，北鼻快到我的怀里来！ ​​​

133 :【大森】美国DJ Static Revenger联手Kay夜店嗨曲《Back Off, Bitch!》超清mv首播！ ​​​

134 :坐在婴儿车里，手捧着甜甜的哈密瓜，正要吃~~来了一个不烦人的大叔，瞬间惹怒一名2岁小男孩嚎啕大哭。。 ​​​

135 :张亮携天天现身录制最新一季《百变大咖秀》再度变身“丑女人”，网友笑评：踏上不归路！ ​​​

136 :《Maiden‘s Prayer》Lisa Lynne。莉莎.荔妮可说是世界民族音乐类别里的翘首和先驱者之一。人们用各种各样的角度去评价她，赞赏她，而无论从哪个角度而言，她，都是首屈一指的。1JVyBk ​​​

137 :经典轻音乐《天鹅》，这是我们熟悉的大提琴曲，它出自圣桑的管弦乐《动物狂欢节》第十三首，有一种惆怅的情思，一种忧郁的美感。 ​​​

138 :“真了不起，大家越来越健康了。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提着回家了。” ​​​

139 :【《堕落之王》超长实机演示 光头法爷教你戏耍BOSS！】外媒带来了ARPG大作《堕落之王》通关指南实机演示，向我们介绍了刷怪通关虐BOSS的技巧，该作就像《黑暗之魂》一样，如果与怪硬碰硬的话，你只能落得个重新开始的下场，巧妙的利用周身道具和地形是你致胜的关键，一起来看下吧。 ​​​

140 :郭美美MV《爱我请打卡》讲述黏达达的爱情！~《爱我请打卡》也延续了郭美美最擅长的欢快曲风希望能唤起观众心中对她的记忆。 ​​​

141 :2.接着左腿向后抬起并绷直再放下，这重复练习，然后换右腿同样的减肥方法练习，这样是可以瘦肚子的。 ​​​

142 :【史上最假碰瓷，幸好装有行车记录仪】嘿，哥们，我说你都可以去演大片了，这演技杠杠的！这年头，没装个行车记录仪都不敢开车了。 ​​​

143 :31岁的冒险者在60多米深的水库上空挑战走软绳，60米深“黑洞”，挑战极限恐惧！ ​​​

144 :老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知 ​​​

145 :《温皇下青山》 QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

146 :【见面先秒半管血 火统法师战场的暴力输出】#分享视频#时空裂痕火统法师pvp视频 Y48gGN ​​​

147 :绝对的MVP！帕克2013年欧锦赛个人表现精华视频集锦，精彩不容错过！ ​​​

148 :性感美女比基尼写真，游泳池边秀身材，湿身诱惑也是要有代价的啊，泳池的水看来很冰哦~~ ​​​

149 :醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？” ​​​

150 :上班族吐槽春节加班苦逼，春节加班伤不起！想家，想家人···年终奖也伤不起！小伙伴们~戳中泪点啊！ ​​​

151 :她愣在当场。三个月后，皇上派他前去抗敌。一年后，传来一具尸体。中毒致死，已中两年。 ​​​

152 :酷玩运动活出精彩人生青春，也许是世界上最刺激的蹦极？悬崖纵身一跃穿越云端，你敢尝试吗？！ ​​​

153 :电视剧《二叔》主题歌《爱过》，高晶在歌曲里投入的真情也在不断感动着我们每一个人，相信高晶这样一个对艺术执着的人，一定会用自己的方式，带给我们大家更多的璀璨。 ​​​

154 :刚结束中国行回到英国的贝克汉姆就带女儿逛街，果然是个慈父啊，小七“天然呆”萌翻众人，好可爱啊！ ​​​

155 :炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Big3 ​​​

156 :在2010年的Eurovision Song Contest中以《Satellite》拿下第一名的德国女歌手Lena Meyer Landrut星途坦荡，个人前两张专辑都拿下了德国冠军。《Stardust》是她新专辑的首单。来了。 ​​​

157 :火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ ​​​

158 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

159 :傲霜《跟着感觉走》，老歌新唱，唱出新感觉、新味道，值得一听哦！ ​​​

160 :“只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前......”——王菲《传奇》 ​​​

161 :史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘拜下风！！ ​​​

162 :善用兵者，能变主客之形，移多寡[耶]之[lt切克闹]数，翻劳逸之机，挽顺逆之状。 ​​​

163 :[绿丝带]一个人的青春时期一过，就会出现象秋天一样的[礼物]优美的成熟时期，这时，生命的果实象熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。 ​​​

164 :忍耐就是肉体上的谨慎与道德勇气[来[阴险]]的混合体。 ​​​

165 :人[浮云]类是依照改变环境[心]的决定来塑造自己的。 ​​​

166 :火之[呵呵]性也，大寒惨凄，凝冰裂地，而炎气不为之衰；大热垣赫，燃金烁石，而[心]炎气不为之炽者，何者?有自然之质，而寒者而不能移也。 ​​​

167 :不良的习惯会促使你走向求名、营利和享乐的路上去[[给力]bm可爱]。 ​​​

168 :当国家日益古[lxhx咻][蜡烛]老，艺术则日益式微，而商业却随处均可扎根。 ​​​

169 :懒惰是人生大患。人经常悲叹人生短暂，其实人生已够漫长，只不[浮云]过是不晓得如何使用而已。[爱你] ​​​

170 :避免失败的[怒]最好方法，就是[lt切克闹]下定决心获得成功。 ​​​

171 :婚姻的[[笑哈哈]bm可爱]唯一伟大之处，在于唯一的爱情，两颗心的互相忠实。 ​​​

172 :学会长大[微风]，给像我一样的傻姑娘[下雨] ​​​

173 :清迈素贴寺前坐着穿民族服装的小孩，靠和游客合影赚钱。 ​​​

174 :希冀！！！ ​​​

175 :想找个教室好好自习的我只能在蛋糕店里才能找到地好好坐着看书了 点的西柚汁真是难喝 ​​​

176 :[哆啦A梦花心]我的女朋友 ​​​

177 :怎么越需要幸福记忆来抵抗醒时梦魇，就越库存不足呢……我们真就是那喀索斯和厄科的关系吗？孟凡章，你有没有意识到我是我，一个具体的存在，一个有声音、颜色、气味、温度的有机体？我那么在意和朋友相处时细微处的差异，焉知不是这么久以来的不满足的流毒，侵袭全身心了呢…… ​​​

178 :还没忘呢，以前玩飞车经常开的[太开心] ​​​

179 :天蝎是冰与火的交融，他们相当独立地当担着自己的内心世界的，平时他们看上去很平和，不会有情绪，也不会有多特别，可一旦爆发就如同沉寂已久的火山喷发，带给人可怕的威力。与其说他们不怕受伤、仿佛总也不会被打倒、永远一副坚强的样子，不如说他们是为了保护内心那颗别人看不到的“热”心。 ​​​

180 :Jasmineforeveralone 五十岚玉_乙女美学研究员 [微笑] ​​​

181 :有一天，我也可以强大到无懈可击。 ​​​

182 :我看到大家都说NMD…还以为发生了什么不得了的大事要讲粗口 ​​​

183 :为了赌气我两天不回家睡觉！ ​​​

184 ://范志红_原创营养信息:不是鼓励吃“太多”，是少量品尝这些应季成熟的果实。桃饱人杏伤人、李子树下埋死人的说法，吓住许多人，让多少水果白白烂掉。为什么那些热带水果和进口水果就没有这些传言呢？很简单，因为老祖宗以前没吃过，没有评价过，所以人们听不到负面传说，听到的只有商家的促销语言。 ​​​

185 :我分享了王俊凯的舌尖 的文章 浅谈TFBOYS组合的外黑担当 ​​​

186 :听着听着总是能想起夏日的么么茶，总以为青春是用不完的，直到发现可以聊起的电影已经是十几年前了 分享  任贤齐;舒淇 的歌曲《爱上夏天 (爱情版)》爱上夏天 (爱情版)（分享自虾米音乐） ​​​

187 :我分享了占豪 的文章 香港为何此时清场“占中”？分析得有理有据，可信度高。[给力] ​​​

188 ://MrBear熊叔:乖狗狗课堂 第三课，关于刷牙，小盆友们认真听课！ ​​​

189 :广州市民自发悼念被砍身亡医生 广州市民自发悼念被砍身亡医生 （分享自凤凰新闻客户端） ​​​

190 :昨晚梦到你 醒来觉得你很好 ​​​

191 :手机摄影作品。 ​​​

192 :不得不说，人是最善变的，还不如这只狗狗 ​​​

193 :不组织一下吗[笑cry][笑cry]Evian桂小泉 ​​​

194 :抚琴第一烧烤 都是当地土著 只有我们三个硬盘屌丝 我在:http://t.cn/zlKm9fg ​​​

195 :拉低中奖率 ​​​

196 :一定很难。 ​​​

197 :[色][色][色][色]//微博搞笑排行榜:超美，想去打劫[doge] ​​​

198 :【?Appleme】我们有自己的工厂，只要我们代理想卖的产品，公司都可以给我们生产出来。而且每一款，绝对是经典?天然安全孕妇可用。就是这么自信??全国招代理V：loveNN116 ​​​

