到了履行誓言的时候07t 女/香港         加关注



【美国国家美术馆】美国国家美术馆，位于美国国会大厦西阶，国家大草坪北边和宾夕法尼亚大街夹角地带，由两座风格迥然不同的花岗岩建筑组成，一座在西，为新古典式建筑，有着古希腊建筑风格；一座在东，是一幢充满现代风格的三角形建筑。两座建筑共同组成了美国国家美术馆。 ​​​

1 :【射手座的恋爱法则】整天和你喜哈哈的，表示你只是他的普通朋友，所以他很自由发挥；跟你有暧昧关系的，表示他对你有好感，可不是他心里的正式男/女朋友。表情象平常一样，而且和你在一起会时时细微的关心你，见到你，有时比较沉默，认真的表情看着你，不太爱说话，安静。那么说明你已经俘获ta了。 ​​​

2 :刚拿被子把自己包起来，对男友说，你看我像什么？男友看完后说:像屎里面的那个。我怒:你才是屎壳郎。男友听后，幽幽的来了句:那不是屎壳郎，是蛆！ ​​​

3 :拍立得瞬间可以打印出实[可爱]物照片的功能，就算是再好的手机拍照效果也没有它即拍即得的实物感觉有趣，但现今手机良好的拍照效果又似乎没有再购买一台拍立得的必要。让手机套个外壳就能让它变成一台拍立得的功能就肯定大受欢迎。 ​​​

4 :【电竞选手比赛中身故去世原因暂未公布】10月2[太阳]1日，据报道，一位格斗游戏《杀手本能》电竞选手在参加一项周赛时突然身故。事情发生后，赛事主办方和其他选手纷纷对此表达了各自的哀悼之情。目前，导致这位选手去世的原因暂未公布。 ​​​

5 :第二次世界大战期间，德军经[吃惊]常出入巴黎的毕加索艺术馆，有一天，毕加索发给每个德国军人一幅他的“格尔尼卡”的复制品。这幅画描绘了西班牙城市格尔尼卡遭德军轰炸后的惨状。一个德军军官指着画问毕加索：“这是您的杰作吗？” ​​​

6 :设计师把汽车上的安全带运用到了家里，通过在墙上安置一个类似安全带的东西，将钥匙串上的[泪]铁片插入进去，就可以牢牢的扣上了。把它放在醒目的位置，再也不用担心找不到钥匙或者出门忘记带钥匙了。 ​​​

7 :【内罗毕国家公园】内罗毕公园相对比较小，公园内地形复杂，有好几条山脉和山谷。有河流、瀑布、湖泊、沼泽，还有5个动物舐盐区。总的来说，北面有小片林地，其余以草原为主。这是一个“半开放”的公园，很多动物如角马、斑马、长颈[好爱哦]鹿、羚羊等经常在公园内外迁徙，雨季离开，旱季迁回。 ​​​

8 :【你会挑谁做你的恋人？】如果前面有一道门，你估计钥匙会放在[困死了]那呢？【A】放在桌头的摆设品上；【B】放在你的宠物身上；【C】放地毯底下；【D】放在门口遮筒内；【E】挂在窗前风铃上。（解析如图）。 ​​​

9 :【赶走黄褐斑：每天喝一杯胡萝卜汁】每天喝一杯胡萝卜汁对淡化斑点有着[沙尘暴]很显著的效果，胡萝卜中含有丰富的β胡萝卜素，不但可以防止肌肤氧化，阻止肌肤衰老，帮助肌肤清除多余角质，胡萝卜素还能在体内可以转化成维生素A，而维生素A是一种很好的淡化斑点的物质，尤其是对黄褐斑很有效果! ​​​

10 :【冰上之花——梅林】阳春三月，梅岭的油菜花渐渐苏醒。而与此同时，山上的冰花也在悄悄地绽放。它的美[兔子]，你见到过吗？三月的今天，你不如带着你的她去欣赏这冰封的美丽。 ​​​

11 :阿卷《滑头鬼之[衰]孙》奴良陆生cosplay. ​​​

12 :成天吊儿[doge]郎当的…… ​​​

13 :她和他在一起一年多了他很少发动态这一天她打开空间看到特别关心+1她很激动没想到看见的竟然是他和另一个她的结婚[萌]照她什么都没说忍着剧痛将他拉黑没多久她因为不甘心加回他问为什么?他说他爸得了癌症活不了多久他想让他爸在有生之年看着他成家。（连谎话都说的那么振振有词） ​​​

14 :【防晒霜随时补涂】防晒霜不是出门前涂抹一次就OK了，应该记得每2小时补充一次防晒乳，特别是游泳或运动流汗后，还有别忘了抹耳后、嘴唇、眼睛周围等[汗]，这些都是易被忽略的地方，另外，两颊、T字部分是脸部最突出的两处五官，最好使用较高系数的防晒品。 ​​​

15 :【上帝之火】在《上帝之火：普罗米修斯之崛起》中，玩家扮演的普罗米修斯在凡间弄[疑问]丢了“上帝之火”，因此，他打算从其它的泰坦巨神(Titans)盗取火种重还人类光明。此外，玩家还能体验探索险境、解决谜题以及勇斗猛兽，过足动作瘾。 ​​​

16 :【舍夫沙万】舍夫沙万位于摩洛哥里夫山宽阔的山谷[沙尘暴]之中，这座蓝白小镇是摩洛哥山间的圣托里尼，清爽的空气与蓝白相间的建筑相得益彰。据说，小镇最初刷成蓝色是为了防蚊，之后人们自发地把所有目光能及的地方通通刷成了蓝色，各种蓝色肆无忌惮地绽放，每一个街角的每一次停步，都像是被无尽蓝色 ​​​ 全文

17 :【铁板黑椒牛柳】1.油鸭焯水切块，白菜切菜。北菇在顶部剞十字花刀；2.锅中留底油，放蒜茸、葱段、姜花、油鸭、白菜块，加汤、盐、味精、蚝油、香油、胡椒粉、水淀粉，点[江南style]明油放在煲中，褒至白菜透明入味。 ​​​

18 :一天在公园里碰到俩位八十[哈哈]多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不行了，又他妈的开放了小姐又多了。 ​​​

19 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁现象，周末应该这样度过：1.[围观]别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.周日14点后别喝咖啡。 ​​​

20 :射手座的人往往都不喜欢发脾气。即[帅]使你骂她欺负她她唯一可以发泄的就是哭泣。。射手座们往往喜欢一个人躲在一个角落里喜欢把一些事情埋在心里哪怕是受了什么委屈也死都不会说出口。 ​​​

21 :【颈椎病的8个警报】1、久治不愈的头痛或偏头痛；2、久治不愈的头晕； 3、非耳部原因的持续耳鸣或听力下降；4、不明原因的心律不齐、类似心绞痛的症状；5、久治不愈的低血压；6[最右]、“莫名其妙”的高血压；7、发油较多、多发较细的头部脂溢性皮炎、脱发；8、不明原因的反复“落枕”。 ​​​

22 :帅就一个[威武]字！！ ​​​

23 :这白娘子我也[嘻嘻]是醉了！ ​​​

24 :【汽车需随车配备灭火器最好一年一换】车载灭火器的保质期为一年。每隔一年就该检查一下灭火器内气体是否泄漏，干粉是否结块，及时对[瞧瞧]灭火器进行充气或者换干粉。过了期的灭火器很可能喷不出来干粉，或者喷射的时间大大缩短，直接影响到正常使用。 ​​​

25 :解放双臂又腔调十足的长马甲更是让你一秒变身潮人的利器，如果[瞧瞧]你觉得衬衫+牛仔热裤的组合过于随便，那么配上一件长马甲就能让你的LOOK连升几个级别。 ​​​

26 :【恋爱心理学】人世间的感情为什么不能像打地基一样，[笑哈哈]挖一个坑，就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望，没有失败，没有遗恨，永不落空。 ​​​

27 :装饰Tips：长方形的白色洗脸台，干净整洁。分[得意地笑]层的木质收纳架，放上洗漱用品等，便于拿取。藤编式的竹篮，不仅显得自然清新，还起到了收纳作用。 ​​​

28 :【12星座出轨的原因--白羊座】喜新厌旧，一时冲动。引爆白羊出轨的原因就是一股冲动，当感情越被禁止，他们就会越想要尝试，其外遇对象通常也是性格冲动的人，两个人要轰轰烈烈才开心，太过平顺[草泥马]的感情不会引起他们的兴趣。如果有人极力反对，白羊们的信仰就是“不让我爱我偏要爱给你看！” ​​​

29 :【巫医魔力之谜】据说在菲律宾一位巫医有将事物实体化和虚无化的双重能力。每当巫医进入轻微恍惚的状态时就会获得超自然的能力，只需和患者有着少许接触甚至是无接触，就可为患者做外科手术。他们可以将患者体内的异物移除，并为患者镇痛。至今仍没有有力的证据可以破解这些巫医长久以来的特[打哈气]异 ​​​ 全文

30 :战战[睡觉]兢兢！ ​​​

31 :【酸甜黄金香脆酥】1.先把面条分成一小撮一小撮的，然后热油锅，待油温[话筒]七成热时下面条改小火慢炸2.待面条炸至两面金黄，捞出摆盘3.锅里留少许底油，倒入蕃茄酱，白糖，白醋，少许清水，不停搅动直至冒泡，倒入水淀粉勾芡，将汁淋在炸好的面条上就大功告成咯。 ​​​

32 :如果有一天，我工作不是为了生存，只是为了兴趣，该有多好。但当一个人有了很[泪流满面]多钱的时候，他应该又会有别的欲望产生，又有了其它的压力，所以我对自己说，也不要羡幕别人，先把自己实实在在地做好。 ​​​

33 :【舒适度第一！国外厂商推廉价虚拟现实眼镜--Viewbox】虚拟现实设备在2014年一下子火了起来，有媒体[萌]预测VR设备将在2015年成为游戏行业的一个主流。日前，又有一家厂商推出了自己的VR设备--Viewbox。这款设备其实并没有什么过人之处，最大的亮点就是其舒适度和低廉的售价。 ​​​

34 :【女人常做傻事】1将男人拴在裤腰带上.2爱自己男人,恨男人的家人.3以为掌握了男人钱,就能控制男人的心.4像间谍偷窥男人的隐私.5以为男人是参天大树,嫁个男人就可以万事大吉.6将男人视为自己的儿子.7管不住自己的嘴,老公成为自己的泄愤的机器,8逼问老公爱不爱自己.9过[雪人]分暴露自己肉体. ​​​

35 :【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧办；领导说再想想，不是他没[偷乐]想好,而是要你别再想了；领导表扬你，不是因为你真干的好，而是在笼络人心。 ​​​

36 :【粉丝绘制卡婊游戏角色性感[织]同人画翘臀挺乳姿势太勾魂】卡普空旗下拥有众多外形姣好的女子，深受玩家的喜爱，一位日本玩家“雪駄”绘制了一些风情万种的CAPCOM游戏角色同人画，绝对让你目不转睛，口水直流。这位玩家是一位卡普空的忠实粉丝，同时也是一位擅长绘制清新美少女的ACG画师。 ​​​

37 :编辑点评：大开窗采用立体玻璃隔断外部空间，既能够充分采光，又可以给会客厅增加立体[草泥马]感。 ​​​

38 :说说造型：黑[good]色高领毛衣+破洞丹宁+军装风衣+镂空高跟鞋。 ​​​

39 :【饭团搓脸收缩毛孔】这个方法非常使用简易。就是用平时吃米饭揉成一团，带温后紧贴在脸部肌肤来回滚动，毛孔粗大的地方，可多重视[瞧瞧]起来。这样可以有效收缩毛孔，将粉刺和黑头也吸出来，而且还能除皱呢。 ​​​

40 :【儿童不宜喝功能饮料】市面上卖的功能饮[ok]料，适合运动员和体能消耗大的人群饮用，对于孩子来说，孩子的运动量有限，饮用功能饮料不仅不利于孩子的健康，还对孩子的发育也有负面影响。 ​​​

41 :据英国《每日邮报》10月26日报道，2014世界胡须锦标赛10月25日在美国俄勒冈州波特兰市的凯勒礼堂（原为公民大礼堂）举行，各国“美髯公”们带着精心打造的胡须纷纷登场。图为：来自波特兰市的麦迪逊·罗利获得[ok]了总冠军。 ​​​

42 :【2-3岁的小孩，要多鼓励】小孩在两三岁的时候主动性非常强，父母要鼓励，不要遏制，只要不伤害到她，她想做什么就做。如宝妈的宝宝糖心一岁九个月，自己穿衣服，自己脱裤子上小坐便器，自己吃饭喝水，连倒坐便器她也要自己来[自行车]，爬上床我抱她上来，她又下去，自己爬，满满的满足感。 ​​​

43 :有人说，摩羯很绝情，那是你们不知道摩羯绝[握手]情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，摩羯不愿相信人，那是你们不知道摩羯有多讨厌谎言。其实摩羯也有软弱的时候，只是摩羯宁愿戴着伪装的面具，坚强地生活着罢了。 ​​​

44 :【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，[好爱哦]开后，放葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转微火炖约1.5小时，调入味精。 ​​​

45 :遐想当年大学时期，芳华萌发，风华正茂。宿舍一哥们在两性方面犹如无知少年，被嘲笑数次后，决议恶补两性知识。让我帮他借图书馆中所有带“性”字的书本，宁可错[噢耶]杀一千，不行放掉一个。最终我给他带回一本《无线电功能大全》。 ​​​

46 :无敌萌的便[偷乐]当，同意的转呀！ ​​​

47 :【大亚湾】大亚湾是深圳和惠州惠东之间的一个美丽的海湾，濒临南中国海，形同一个口袋。湾内有岛屿和岩礁上百个，52公里的美丽海岸线上，有双月湾、巽寮湾、鸭婆角、霞涌、澳头、小桂、杨梅坑和[害羞]鹿咀山庄等美景，使其享有“海上小桂林”之美称。 ​​​

48 :【你是个巨爱面子的人吗？】你是[得意地笑]不是个爱面子的人？你是否总是喜欢衿持喜欢扭捏？ ​​​

49 :有的人就是搞不懂[哼]天蝎女天蝎男，哎哟喂，其实天蝎座就是闷骚典型咯。喜欢走内心路线咯，一旦感情稳定就会各种高调卖萌咯，天蝎女就是会抓住小幸福咯，没有小幸福就被动接受别人的好咯，结果就被当花心咯。好吧，天蝎女到底喜不喜欢你，不是对你好才叫真喜欢，对你差才是真爱有木有！ ​​​

50 :这是属于童话故事里的公主或是芭比娃娃的颜色，几乎每个女孩都梦想有一间粉红色的闺房。粉红色可以搭配其他不同的风格或色彩，比如白色和粉红色的组合非常好看，如果想[喝多了]要更明亮的效果，粉红和绿色的组合也不错。 ​​​

51 :【起床后90分钟内吃完早餐】美国马萨诸塞大学一项[耶]新研究发现，早上起床90分钟之后才吃早餐的人，肥胖几率会增加50%。这会直接导致因肠癌、膀胱癌和肝癌死亡的危险增加。因此，早餐一定要在起床后90分钟内吃完。 ​​​

52 :No matter how hard life may get sometimes, if we stay strong, we will always conquer.------无论日子多艰难，只要我们保持一颗坚强的心，一切都会过[good]去的。 ​​​

53 :小编认为：客厅装修以清新自然、个性为主，以醒目清爽的原木黄搭[偷乐]配神秘的黑色和蓝灰色，构建出冲击的颜色搭配，客厅尽头大大的落地窗以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。 ​​​

54 :【吃药后发胖怎么办】《健康》杂志指导读[左哼哼]者吃药后发胖怎么办。60%—80%长期口服激素药物的患者会出现体重增加，哮喘、炎症性肠炎患者激素用量较大，会更明显。纽约长老会医院、威尔康奈尔医学中心路易斯·艾洛尼博士说，通过锻炼、调节饮食结构和服用二甲双胍能够缓解。 ​​​

55 :【7类女性最需要护心】英国《每日邮报》网站刊文，总结出7个最需要女性警惕的致病因素：①过量饮酒。②爱吃甜食。③甲状腺功能衰退。④打鼾严重。⑤抽烟。⑥孕期[馋嘴]高血压。⑦经常偏头痛。以上提到的危险只是一种提醒，注重饮食、运动并戒烟，这对心脏乃至全身健康都有益。 ​​​

56 :被拒绝的都够踢一场[落叶]足球比赛…… ​​​

57 :下载东西时别[思考]盯着它看。 ​​​

58 :你只能浪费自己，哪有那么[得意地笑]多未来等着你，你只有现在。 ​​​

59 :【为什么会生长痛】对于生长痛的原因，医学界并没有统一的规定。但是根据医学界普遍比较认同的观点来说，主要是因为孩子在这个发育过程中，骨骼的生长速度要比肌肉和韧带的生长速度快，这样一种快慢不均就会导致肌肉和韧带被牵扯，从而引[加油啊]起疼痛，而并不是一般父母所认为的，是因为孩子缺钙。 ​​​

60 :她喜欢他，他不知道。她在背后默默为他做了很多事情。他都不知道，即使知道那也只是冰山一角。一天，他突然请假。她特地跑到他家里去找他，给她开门的是他。她问他今天为什么没[生病]来。他一脸厌恶，“你是我什么人，我凭什么告诉你。” ​​​

61 :【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀[钟]粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。 ​​​

62 :【上班族最该吃的食物】1、每天吃一个鸡蛋：有助于提高记忆力，使注意力更加集中。2、吃点甘蓝菜：有助于保护视力，缓解老年性黄斑变性。3、吃点葵花籽：有助于保持记忆。4、多吃菠菜：有助于[兔子]发囊产生皮脂，让头发更加光亮减少掉发。 ​​​

63 :在公共场合，不去贬低自己的企业。豁达处事，谦善待人。可以尝试一次将身边的物品全部送人，体会空无一物的境界；将所知的知识[泪流满面]和其他人分享，体会达己及人的充实。 ​​​

64 :在人生的历程中，人们的幸福生活在很大程度上要依靠人们自身的努力，依靠自己的勤奋、[互粉]自我修炼、自我磨练和自律自制。时光飞逝，曾经的我肆意地挥洒青春，有轰轰烈烈，有刻骨铭心。往事如烟，风过了无痕迹。当你再回头看过去的种种，苦也好，甜也罢，真实也好，模糊也罢。 ​​​

65 :【后藤圭二监督原创动画「超时空机器人MEGURU」企划始动】由后藤圭二监督的[加油啊]原创动画企划「超时空机器人MEGURU」宣布始动。后藤圭二因出任过「机动战舰」等作品的作画监督而知名。而动画制作将由曾制作「无头骑士异闻录」「一周的朋友」的Brain'sBase公司负责。 ​​​

66 :【培根扁豆】1.大扁豆浸泡洗净,斜刀切成菱形,培根切成小片；2.烧热锅,不放油,直接放培根进去煎,煎至金黄色,盛起待用；3.煎培根的油不要倒掉,用来炒扁豆,如果不够可以加点色拉油；4.[兔子]烧热油,放扁豆进去煸炒,放少许水煮两三分钟至扁豆熟透；5.把煎好的培根放进去一起翻炒,加适量精盐,鸡精,炒匀出锅 ​​​

67 :【孩子说谎4招】1家长自己要说实话。2小谎言是正常自我保护不要反应过度，把重点放在不诚实的事情本身，指出事实并沟通，但不要给他贴标签。3不要[呵呵]处罚孩子的诚实行为，当他承认错误要及时肯定。4不要给孩子设圈套。比如你看到他嘴上有巧克力痕迹，不要问他是否偷吃，只要陈述事实：那是给客人准 ​​​

68 :【和遗传有关】如果父母的智商相对较高，孩子智商也相对较高。但如果双方的智商其中有一方相对较低，也可能遗传较低的一方。因为遗传学里并没有说孩子只遗传父母优点，不遗传父母的缺点。因此父母不必过多地纠结于孩子智商，毕竟孩子大部份情况下都是由父母遗传基因在决定，[奥特曼]并不是他自己就能决 ​​​

69 :设计师解读：一体式电脑桌融合了书桌的功能，上方订制开放式吊柜，给绿植与书籍安静呆着的角落。嫩黄色的墙面，[蛋糕]让阅读者提神醒脑。对军旅风格钟爱的主人，甚至把水绿色用到了门片和吊柜上，结合简朴的木质家具，体现了军人对自己生活的苛刻要求。 ​​​

70 :他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻[钱]声说：你等我。这一生，他没对她说过一次"我爱你"，但爱，从未离开过。 ​​​

71 :【投资者不惧“零营收”500彩票股价大涨25%】8月3日讯，7月消费者信心指数略低于预期，再[可怜]加上能源巨头埃克森美孚和雪佛龙的财报欠佳，美股周五收跌。中国概念股涨跌互现，500彩票网日前公布的最新一季度财报“净营收为零”，股价近两日非但没跌，今日尾盘还莫名放量大涨25%。 ​​​

72 :养猫果断养[鼓掌]一堆啊~ ​​​

73 :爸爸[甩甩手]对儿子说:下次考试要是再他妈的不及格，就别问我喊爸了。一个月后考试结束，儿子回来敲敲门说:哥，我回来了。 ​​​

74 :【安徽为何简称“皖”】安徽简称“皖”，如皖南事变之“皖”。据《清史稿》，清初安徽[衰]属江南省。康熙六年江南省一分为二，设安徽、江苏两省，安徽以安庆、徽州二府首字而名。由于安庆府境内有皖山（今天柱山）、皖水，先秦为皖国所在地，故安徽简称“皖”。至于皖山、皖水、皖国为何名“皖”,已不 ​​​

75 :喵星人[哼]的爱窝 ​​​

76 :复杂的尘世，让我们看懂我们从未深透过的画面。不管在何种情况下，都别忘了保持一颗积极向上的心以及对美好事物的期待，这样[失望]，你的人生才会充满阳光，生命，也才会绽放精彩。 ​​​

77 :我无奈的说：“捡起来。” ​​​

78 :【毛衣哥《大大事》有趣童稚MV 一首温暖细腻的摇篮曲】童话绘本作者郭小寒、盆景儿继拼贴绘本《小小爱》之后最新出版了她们的新书《大大事》。新书延续了拼贴的可爱风格， 讲日常生活中常见的小物件拼贴成生活中最闪闪发光的小风景。 ​​​

79 :她叹了一口气，走出门。“好吧，还有我。” ​​​

80 :《全职猎人2011》第120集，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。 ​​​

81 :真正的人靓歌甜，美女自弹自唱《新不了情》，绝对的气质美女啊~快来听听她的歌声吧！ ​​​

82 :”当然会，即使你的幸福不是我给的。” ​​​

83 :他低头不语. ​​​

84 :张继聪《生命之花》，以生命之花来讲述无论有几多悲,最终都一定会好起来,不用太过於伤心, 因为就像生命之花的图一样,无论看起来几复习,其实都是圆的。 ​​​

85 :【可以打异形！怪咖老爸將1岁女儿改裝成婴儿机器人】这位德国爸比将自己亲手打造的机器人baby传到YouTube上引起轰动。这套“婴儿服装”灵感来自于卡梅隆导演《异形》里的P5000，机器人的手臂和腿部都可以完全活动，行走时还可以发出的酷酷的音效。小贝比坐着里面超带感有没有！！ ​​​

86 :史上失败点球！哥们~~你是赵四附体了收不住脚步吗？球场上的逗比瞬间，太悲催了！ ​​​

87 :别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。” ​​​

88 :乐童音乐家出道首张正规专辑《PLAY》主打曲之《200%》完整版MV公开！专辑11首收录曲全部由哥哥李灿赫创作，9日开始线下发行，It must be L.O.V.E，200 percent sure of that~ 一起来听听看清新的告白小曲儿吧！ ​​​

89 :【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ ​​​

90 :JUN Auto调校引擎控制程序。 ​​​

91 :卡洛儿天籁般的哼唱《清晨十分》，脱胎换骨的演绎，音乐的感染力更具震撼，带给乐迷一份惊喜，婀娜多姿的美态都活灵活现于阁下耳前，音乐的感觉也十分煽情，好像要跟你倾谈一下心底夜话一般。 ​​​

92 :说唱歌手Kid Cudi联手King Chip带来最新录影带《Just What I Am》，这也是Kid Cudi自导的一部MV。歌曲是即将在2013年发布的专辑《Indicud》里的首单。 ​​​

93 :他坐在那，急着要解释，她却霸气的甩出一句：“这样啊，呵，心中女神又怎样，可我是他生命中的女人！” ​​​

94 :踏马的，一口热乎的翔都不给留，汪星人此刻已经丧失了理智！！RyGvww4 ​​​

95 :小马宝莉:友谊的魔力 第一季：第25集。 ​​​

96 :缺点：透气性不足，若精华液量少时会出现边角翘起，不能完全贴合。 ​​​

97 :真正的内容，不需要狰狞的表演，真正的气场，并不是伪装的高傲。他们是有故事的人，他们在描绘梦想，他们不祈求理解，他们就这么真实，他们是bigbang，他们只一开口，我们都懂。《blue》 ​​​

98 :MYNAME迷你二辑主打曲《Too Very So Much》舞蹈版公开，没有剧情版中的女主，是不是让粉丝们看着更加舒心呢？刷脸就够了，欢快的帅气舞蹈就够了。 ​​​

99 :《 撸时代》第5集 ，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

100 :“国民老公”王思聪带妙龄女公开参加万达活动疑似公开女友，张予曦美艳私照曝光。 ​​​

101 :不想得到白富美的屌丝不是好屌丝，《请听我说》我爱你！ ​​​

102 :《魔法少女砂沙美》 01话，故事是由海之星小学四年级的可爱女孩 ─ 砂沙美（Sasami）担任主角。砂沙美原是《天地无用！魉皇鬼》中初登场的角色，因为砂沙美的外型亮丽、角色设定又是擅长料理的活泼开朗女孩，所以深受萌系动画迷的喜爱，因而获得超高人气。 ​​​

103 :台湾嘉义大学正妹魏晖倪今年毕业，所以在此之前，特别写了首毕业歌《今年夏天》，和所有今年毕业生分享。嗯！很甜美的校花MM的歌，不要错过哦！ ​​​

104 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他以杀妻之罪入狱。 ​​​

105 :森林狼新秀Zach LaVine闪耀西雅图街球赛扣篮大赛，篮球场上的酷炫魅力，根本停不下来！ ​​​

106 :前M2M成员Marion Raven新单《Better Than This》MV首播！贯承M2M的甜美曲风，MV讲述了女孩儿对逝去爱情的追忆，多么想在那一刻按下暂停，因为我知道，nothing gets better than this。对于很多人来说，M2M的声音是青春的回忆，Marion Raven的新作能否再度打动你？ ​​​

107 :陆毅 李晨 冯绍峰 浙江艺术职业学院 男儿当自强 ​​​

108 :舞蹈与特效神同步！牛掰死了！！蜀黍太酷了！！！这种特效是肿么做出来的？！！ ​​​

109 :《The First Snowflakes》， 法国短篇小说大师莫泊桑曾藉视觉感动形容雪的声音，班得瑞则用钢琴将之具象在这首曲子里；小调慢版，令人联想到这场雪下得并不大；因为是初雪，于是音乐的情绪便愈发显得惆怅。进入副歌后加入朦胧飘渺的弦乐齐奏主旋律。 ​​​

110 :隔天晚上，我刚想入眠，却被他窸窸窣窣的抱怨吵得无法入睡。透过门缝，我看到老爸不停抱怨的嘴因老妈突然拿出来的生日礼物而微张，继而眼眶泛红。 ​​​

111 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

112 :教你10种非主流方式来打开酒瓶塞，新技能get！即使没有开瓶器，也不用再为打红酒发愁了！ ​​​

113 :“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎，是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦···”---蔡琴《被遗忘的时光》 ​​​

114 :三毛一看火了：你丫的想让我披头散啊？！ ​​​

115 :Josh抖出压箱底儿本领来教男生们如何把自己从屌丝变成男神，只要跟着Josh的4步教程，并且熟记7步口诀即可修炼成型。 ​​​

116 :恶搞配音《暑假大爆炸》，孙猴子也得忙补课，小燕子和五阿哥要打暑期工，这个暑假好忙啊！ ​​​

117 :心情红茶坊09春节特别节目 ​​​

118 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

119 :光之美少女 第三季：第12集。 ​​​

120 :【《实况足球2014》加入世界挑战模式 提前感受世界杯】 再过不到3个月，4年一届的足球世界杯就要正式开幕，而作为玩家来说却可以提前感受到世界杯的气氛。KONAMI日前宣布将为旗下足球游戏《实况足球2014》推出“世界挑战模式”DLC，该DLC将于3月26日在PS3和Xbox 360平台推出。 ​​​

121 :和萌妹纸一起学萌舞吧~~宅也能运动有健康~~ ​​​

122 :【Beyonce伦敦演唱会10分钟表演，史上最震撼Halo现场!】当致敬Michael Jackson画面出现,当她唱起 cause Michael we can feel your halo时,戳中泪点了…… ​​​

123 :技术宅改变世界！全乐高阵容乐队翻唱[Depeche Mode］，乐器都是他们有爱的意大利老爸用食品盒做的，这帮小家伙让我们看到了技术的力量以及人类的动手能力究竟有多强！ ​​​

124 :老外牛人玩飞盘，百发百中，看得都眼花缭乱了，这小小的飞盘也玩出境界啦！ ​​​

125 :转角遇到的不是爱，是欺骗？ ​​​

126 :手机又震，却是电话，她接了…“你开下门吧，我还是[得意地笑]不敢敲。” ​​​

127 :美国音乐人Luke Minx联手Maddi Jane爱心新单《Hold On》，MV传递满满正能量，永不放弃是生命最沉甸甸的主题[钱]，无论是爱情，梦想还是生命本身，如果你正迷失，彷徨或遭遇巨大的困难，希望歌者流经心脏的歌声能带给你些许慰藉与力量。 ​​​

128 :嵐于2月12日发行了他们的新单曲《Bi[亲亲]ttersweet》，新曲是为由松本润主演的富士系电视剧「失恋ショコラティエ」演唱的主题曲。 ​​​

129 :《La Copa De La Vida》6岁时瑞奇-马汀开始接拍一些电视广告，成为学校合唱团一员，并有了登台演出的机会。此时稚气的他对表演产生[围观]了浓厚的兴趣，表演也愈发舒展自然。music.sina.com.cn/yueku/i/81546.html ​​​

130 :智妍吐血出[泪]演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

131 :绿茵场上那些精彩赛事全纪录，伊布红牌弟媳加时赛绝杀[互粉]，切尔西2-2巴黎出局。 ​​​

132 :有些人，天生悲催倒霉，一天从早起床到上班吃饭，再到晚上回家，没有一件事情能顺顺利利的，各种[熊猫]霉事好像特别的照顾他，但他还是依然乐观的生活，微笑迎接第二天更加倒霉事情的到来！ ​​​

133 :皇后镇NZONE高空滑板，高空跳伞玩滑板引爆眼球，云端漫步[闭嘴]追寻运动极限，这炫酷~~根本停不下来！ ​​​

134 :《 人类衰退之后SP》 02，故事描述人类在衰退之后经过了好几个世纪，一个成为[实习]了调停官的旧人类少女与新人类“妖精”之间交流的故事。 ​​​

135 :从自制自行车、自制汽车、自制飞机，到自制坦克，我们不禁要问：民间到底暗藏着多少高手？卧虎藏龙的民间哪，还能给我们带来多少惊喜和奇迹？实拍[来]山东军模爱好者自做装甲坦克车，碉堡了！ ​​​

136 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴[顶]笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

137 :大千世界无奇不有，开挂的牛人与奇葩的二货，开挂模式与傻缺模式的对比，[帅]太精彩了！ ​​​

138 :真·友尽系列，损友精心策划器官偷窃恶作剧吓尿[呵呵]小伙伴~~玩的太狠了···换成是我果断绝交了！ ​​​

139 :【守护甜心!心跳!】第12集，每个人的心里都蕴藏着一个理想中的自己，守护甜心以这个想法为主，叙述每个孩子心中都有一颗“心灵之蛋”，里面孕育着理想中的自己的可能性。就读圣夜学园小学五年级的主角日奈森亚梦是别人眼中的酷女孩，但事[雪花]实上亚梦只是个不擅长表达和内向的普通女孩。 ​​​

140 :空气乐队#ゴールデンボンバー于1月1日发行了新单曲「101回目の呪い」，首日以7万9266张拿下Oricon榜单曲销量冠军的好成绩！《あの素晴しい朝をもう一度》为单曲中收录的[落叶]CW曲，喜欢他们音乐的童鞋千万别错过哦！ ​​​

141 :2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)[xkl转圈]，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 ​​​

142 :天津快闪《江南style》，天津好有爱~[疑问]~还有这么欢乐的人呢~~ ​​​

143 :龙来妙手有乾[雪人]坤，美梦人生不空空！当曾经的《两手空空》这首歌被重新改编并且由成龙 周华健和張震嶽共同演绎，会发生什么样奇妙的化学效应？ ​​​

144 :世界上最丑的图[肥皂]像莫过于我的身份证，完完全全变了一个人一样！可能是当初居民所玩笑开大了的缘故吧！ ​​​

145 :殊不知，万里之外，状元郎抱着小妾[路过这儿]共饮凤杯。 ​​​

146 :她：“这是要追我？”，他：“不是”，她--：他[绿丝带]：我再求婚。 ​​​

147 :根本不幸福[温暖帽子]！因为他们都是和爸爸妈妈一起坐，而她是孤零零一人。 ​​​

148 :《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈[生病]哈哈！ ​​​

149 :【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不[太阳]想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险…… ​​​

150 :【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱[吃惊]喵星人的你绝对不要错过哦！~ ​​​

151 :超萌超可爱的英国4岁小话痨讲圣诞节的[悲催]故事，一下子就爆红了，4岁男孩讲圣诞故事，萌的一脸血有木有！比大人更牛有木有！一开口就滔滔不绝，太敬业啦！超萌小正太，Hold不住…… ​​​

152 :《开心超人》的电影主题曲《开心往[实习]前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

153 :炉石传说之中韩赛16进8 S[偷乐]eulsiho vs 温酒斩华佗 ​​​

154 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指[心]四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

155 :【《龙剑》攻略：连山59级渡天仙雷劫视频】#分享视频#龙剑渡劫-59连[囧]山 天仙难度 Ru1m6S ​​​

156 :女子十二乐坊《花样年华》， 把挚爱深藏在回忆里，两个人的[加油啊]柏拉图， 一辈子的寂寞。 ​​​

157 :这是一个基情荡漾，不怕早恋的时代，90后都已成为父母，00后的感情生活更是[路过这儿]让老师汗颜···坑爹啊！ ​​​

158 :英国可爱女孩动情翻唱《我的歌声里》，歌唱很好听哦，中文发音真[偷笑]的很好啊！ ​​​

159 :只是一个简单的真人素描而已~~好吧，我承认画的还可以，我把膝盖献[微风]给你就是喽！ ​​​

160 :“傻孩子，妈妈不爱你[可爱]爱谁啊？” ​​​

161 :给我一份答案，不要挂在“高树”上，给我一份答[太阳]案，填满这心伤···妹纸歪歌吐槽《出题的汉子》，监考的汉子~笑尿了！ ​​​

162 :我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“屁，早知道生出来[兔子]的你，长成这样，当时我就不该同意嫁给你爸！” ​​​

163 :王无奈，赐毒酒，姬坐皇前，端杯。“君且随意，妾自倾杯[神马]”，说罢，欲饮毒酒，皇喝“为伊倾杯，王之所愿”。 ​​​

164 :王祖蓝李亚男婚纱照曝光，玩亲亲、深情对望，手拖手“起飞”甜蜜无限，明年迪斯[汽车]尼办童话式婚礼。 ​​​

165 :北京卫视《无贼》首播会举行，殷桃被张国强当众[照相机]“揩油”，吓得花容失色。 ​​​

166 :Solo歌手NC.A第二支单曲《Oh My God》完整版MV公开！歌曲用有趣的形式将认为男友的爱[温暖帽子]理所当然的女生和最终因疲惫而离开的男生间的故事表现出来。 ​​​

167 :七人魔法[心]使：第5集. ​​​

168 :《向阳素描×蜂窝 》01话  ，主角是一位憧憬山吹高中美术科、并以优异成绩入学的少女由乃。因为家中离学校很远，而住在学校校门前的公寓“向阳庄”。住在隔壁的是同一学年的同学宫子，而在各自房间正下方的是学姐寻和沙英。虽然她们四[甩甩手]人性格迥异，却因同住在向阳庄而变得熟悉起来…… ​​​

169 :国内牛人趣闻集锦，盘点一周国内最牛、最奇、最有趣的视频，“聚焦牛人[汗]牛事，成就牛人梦想。 ​​​

170 :找小三的男人为什么这么累？女人，三十，后浪推前浪。四十，正在浪尖上。五十，还要浪打浪。一[微风]浪一浪又一浪！生孩子技术哪家强？狗血夫妻野战忙！一切尽在唐唐神吐槽：最浪荡的文艺片！ ​​​

171 :让情人看[礼物]完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

172 :现在的猫咪都无敌，竟然跳迈克尔杰克逊的舞[得意地笑]蹈..... ​​​

173 :“二”其实代表[帅]着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

174 :超萌小萝莉都玩起了摇滚，[围观]哈哈~~这么屌，你爸妈知道吗？high的样子简直笑爆了！ ​​​

175 :潘长江携韩兆、李明启、李文启走进牛[给力]街东里社区，上演了一出“男媒婆帮你找对象”的好戏，不上春晚心情轻松：终于在家过个团圆年。 ​​​

176 :Henry Solo二辑主打歌《Fantastic》[太开心]完整版MV公开，MV中再展帅气小提琴演奏功力。 ​​​

177 :翼·年代[织]记 第一季：第24集. ​​​

178 :【经典车型 《极速世界》丰田supra再现】#分享视频#《极速世界》丰田su[ok]pra be5gHJ ​​​

179 :《琴浦小姐》 10，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际[衰]上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 ​​​

180 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集 OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过[闭嘴]往形象大展风华。 ​​​

181 :女星梅婷被曝牵涉周永康之子周滨案[兔子]，未受影响备战话剧《第二次别离》上海巡演。 ​​​

182 :《神[晕]样Dolls 》06话，《神样DOLLS》讲述的是日常生活中作为“神的躯壳”而被供奉着的谜之人形“案山子” ​​​

183 :“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，[右哼哼]天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。 ​​​

184 :这舞蹈太霸气了，野性，暴力，艺术，把歌词内容演绎得淋漓尽致~~超爱这首歌[得意地笑]，太有爆发力了~~~~ ​​​

185 :妖物再现！贾玲版《菠萝[兔子]菠萝蜜》 ​​​

186 :张含韵《超级女声贺新[甩甩手]春》歌友会 ​​​

187 :某宝爆款有人穿像地摊，有人穿像大牌，这事儿除了看脸，还得看搭[耶]配，作为集万千宠爱于一身的女神，就来教教你怎么避免撞衫尴尬！ ​​​

188 :Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K.R.Y.[汽车] 新歌《 Promise You》 ​​​

189 :倒霉孩子如此倒[嘻嘻]霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ ​​​

190 :英国新晋人气流行摇滚男团The Vamps新单《Last Night》MV首播！片中各种耍宝搞怪，正太的脸冲着镜头单眼一眨，春心萌动了起来呢！随着冬天过去，The Vamps的这首歌曲会带走最后的寒冷，[思考]依旧是青春动感的旋律，年轻的疯狂的时候总是在每个夜晚后逐渐熄灭，但Last Night绝对让你补充胶原带白。 ​​​

191 :还是Jimmy Kimmel有招，NBA[泪]湖人球星慈世平（阿泰斯特）被玩惨了。一切都是从一场公益广告开始的...... ​​​

192 :【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只[得意地笑]要很用心~，一样能唱到你心里~~ ​​​

193 :大杀器！迭戈科斯塔切尔西EPL9场10球全回顾，绿茵场上的那些[钟]精彩时刻，绝对经典。 ​​​

194 :超美的兔女郎出街恶搞[闭嘴]，端着装满鸡蛋的篮子就往人身上撞，可是诸位汉子看着是这级别的大美女能hold住吗？！ ​​​

195 :力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音[自行车]呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张！ ​​​

196 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她[害羞]十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

197 :歌手平安为即将在4月11日上映的影片《硬汉奶爸》所献唱的主题曲《Baby》MV正式发布，这首被收录在平安新专辑《城市的上空》中的歌曲，曲风清新，歌词则表达了父亲为宝贝所唱出的心声。而MV的画面则剪辑自《硬汉奶爸》的片段，相当温馨，令人对该片[呵呵]充满了期待。 ​​​

198 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生[咖啡]涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

