君子剑岳不群的窝 女/云南         加关注



和二货老婆带三岁儿子出去玩，路过婚纱店，儿子说：“爸爸和妈妈结婚的时候我还在妈妈肚子里。”老婆笑着说：“嗯？不对，那时候你还不在妈妈肚子里，你在爸爸肚子里。”。。爸爸肚子里。。。。儿子就傻在那，估计逻辑全碎了。。。 ​​​

1 :【10种健康养生零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血。 ​​​

2 :【如何增加个人气场】1，要有一个坚定的目标。2，多交令自己成长的朋友。3，正面思维。4，多走路，多静坐。5，勤奋，坚韧。6，寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7，有底线，更有亲近感。9，大量学习，将一切信息转化为自己的能量。 ​​​

3 :【精油】玫瑰精油不易溶解于水中，可先将精油加入基础油、牛奶、蜂蜜、浴盐中，以便与水混合。在浴缸中泡浴15-20分钟就好。鼻子吸入玫瑰的香气，放松神经。玫瑰浴后先不要把衣[温暖帽子]服穿上，用浴巾包裹身体，静坐15分钟做深呼吸，使身体得到更好放松，玫瑰浴每周做1-2次就可以。 ​​​

4 :【父母和孩子相互尊重】父母即不能沦为孩子的仆人，孩子也不是父母的奴隶。很多家庭把孩子当成家庭的附属品，孩子没有发言权，甚至连选择枝也没有，导致孩子胆小、内向或叛逆，这不是正确的家庭教育[雪人]方式。父母和孩子应相互尊重、学习，共同成长，一起分享，这才是最好的家庭成长环境。 ​​​

5 :任何事物都有正反两面,如果只从反面看问题，那么就可能把负面[瞧瞧]的东西泛化,从而蒙蔽了自己的眼睛和心理,使自己看到、想到的都是阴暗面。 ​​​

6 :【屡败屡战】《屡败屡战RETRY》将游戏的主角从鸟儿换成飞机，同样是采用触碰屏幕飞机就向上前进、离开屏幕就向下坠毁的操作[得意地笑]方式,不过游戏背景画面明显丰富多了，而且颇有一些复古风味。但这同时也让飞行路线更加变幻莫测，挂掉的指数蹭蹭上涨。 ​​​

7 :我妹妹叔叔家女儿，小学生。今天跟她妈妈说我过几天生日你怎么给我过？我婶婶说我都把你生日忘了不记得了。然后妹妹撕心裂肺来了句“大人不记小人过，我自己过[帅]！！” ​​​

8 :少女外貌酷似外星人夺超模冠军！据报道，这名少女24日晚在悉尼星港城众多粉丝面前，荣幸地戴上了2013年澳大利亚超模大赛的冠军[呵呵]王冠。朱拉托维奇的母亲说，小时候这样大的额头让她十分难过，但现在她却非常的自豪。 ​​​

9 :【蒜香绿苋】绿苋菜掐去老杆，摘成小段，洗净控干[同意]水分。大蒜剥去蒜衣，切成蒜粒；锅内放油，烧至5成热，下蒜粒爆香；在蒜香弥漫的时候,下绿苋菜，快速翻炒；出水即可关火，出锅前加入少许盐、味精炒匀即可。 ​​​

10 :我们一生中应该起码都有两个朋友，一个是宽容，一个是泼辣。漫漫人生路，值得追求的东西实在太多。若得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏，错过了风，我们会收获雨；错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。心若年轻，则[鼓掌]岁月不老，无论时光如何流转，守住心中的那一季春暖花开，其实，我们想要的幸福一直 ​​​ 全文

11 :在白色简约风的环境下，玻璃扶手通透轻盈、切割式树枝壁画创意十足、绿色藤蔓点缀[哼]墙壁，活力四射。各种小细节精心处理让简约风走得饶有风趣，韵味十足。 ​​​

12 :【鱼香茄子】1.茄子切段加盐抓匀腌15分钟过清水2.猪肉洗净剁肉糜3.姜蒜剁成姜蒜蓉，葱洗净，切成葱珠4.油热锅下茄子，中火将茄子煸炒至软，盛起5.[偷乐]原锅下油，下将蒜蓉，用中火将其煸炒出香味6.加入猪肉糜，翻炒至断生，下豆瓣酱，茄子，翻炒均匀7.加入料酒、生抽和白糖调味，炒均匀8.葱花调味，炒 ​​​ 全文

13 :【12月底上市，雪铁龙C3-XR量产车将搭载1.6T发动机】从东风雪铁龙官方获得了一组旗下首款SUV—C3-XR量产车的官图，并表示新车将会抢先在巴黎车展中首发，随后于12月内会在国内上市销售。据悉，量产版车型基本[沙尘暴]延续了之前概念车上的设计元素，并在细节上进行了更实用的调整。 ​​​

14 :【新SmartForFour谍照】2016款SmartForFour将于今年9月在法兰克福车展上面世，且路试车辆谍照已曝光。路试车辆的前后保险杠以及头灯均经过调整。虽然车身后部经过伪装，但后备箱盖上的Brabus标志体现了Sm[赞]art的身份。 ​​​

15 :这发型……棒[奥特曼]棒的！ ​​​

16 :看到这双特别的耐克球鞋，千万别以为是某个著名球星的御用，也不是耐克公司发布的限量版球鞋，当然，更不会是电影里面飞人的道具。按照当今的流行语，也只能算是山寨出来的，因为是GabrielDishawdiy所成。齿轮，电容，元器件，连接线，电路板，构成[钱]了一个复杂的IC设备。 ​​​

17 :【婴幼儿米粉不达[围观]标如同添加毒物？（二）】筒子们，专家表示，营养成分不达标，与添加有毒有害物质的影响是一样的哦。婴幼儿对营养物质的需求要远远高于成人，以维生素A为例，其缺乏的影响除损害眼角膜的正常发育外，还会导致婴幼儿易患肺炎、麻疹等疾病。 ​​​

18 :【浪漫晚餐：芝加哥牛排】1.[兔子]牛排双面抹上cook100酷克壹佰芝加哥牛排调料,腌15min;2.平底锅放黄油;3.黄油溶化后放牛排,大火煎1——2min;4.牛排盛出后,加洋葱利用锅中余油翻炒熟即可,然后配上蔬菜摆盘! ​​​

19 :他说待他出征归来，十里红妆迎她归家。她笑[偷乐]而不语，一碗清酒送他远去。 ​​​

20 :【树形书架】这款书架顾名思义[呵呵]取自树木的形态，它的枝杈在墙上伸展开来，使用者可以把书或其它小物件摆放在树枝上。设计师选用了乌木和梣木板作为制作材料，表面涂有一层抛光漆。“树形书架”可以在10分钟之内组装完成，它可以靠墙摆放，仅用两颗螺丝钉即可固定。 ​​​

21 :小明：老板，这粥里除了多了一把勺子，也没什么特色啊，为什么比普通白粥贵5块[闭嘴]钱？老板：把筷子借我一下。因为这是——兔斯基粥。 ​​​

22 :【僵尸头口香糖机】看起来挺逼真的，雕塑家ThomasKuebler的作品，不知道使[实习]用的时候会不会有点儿毛骨悚然。 ​​​

23 :【马自达研发电动车技术有望推马2电动版】马自达有望推出马自达2电动版，搭载增程式电动系统。马自达2是一[耶]款A0级轿车，现款在售车型搭载1.5L自然吸气发动机，当转速达到6,000rpm时最大输出功率可达76kW，当转速达到4,000rpm时可实现最大扭矩138Nm，此外该车排放水平符合欧IV排放标准。 ​​​

24 :对于图书馆周边的环境，我们也是精心设计的[噢耶]。我们推荐一种“怀抱“绿地的图书馆地理位置选择。在图书馆中，从四面八方都能尽享绿色带给人的清新感，亲近自然的视觉享受，会令您的读书氛围更有情调。 ​​​

25 :他说他很爱我，可是每次出去吃饭都要让我等半个钟才到，每次去的还是同一间餐厅，终于我再也忍不住等待我提出了分手，他低着头说了句:"对不起每次让你[呵呵]等那么久…"一天我回到了我们吃饭的餐厅发现味道变了我问老板为什么?老板说以前有个男的总爱来这亲自为女友下厨... ​​​

26 :突然我的心，想要一次旅行，没有目的地,只想先离[不要]开这里. ​​​

27 :【风暴战争】超强忍耐能力的摩羯座可说是十二星座里苦肉计的老大哥了，你总是心太软心太软，把所有问题都自己扛。而这个[帅]超强属性和山丘之王肉盾型法师有的一拼，让暴风雨来地更猛烈些吧！ ​​​

28 :【泡脚必知技巧】①泡脚时间不宜太长，30分钟左右最好，每天或隔天泡一次；②太饱太饿时都不宜泡脚；③脚气患者用热水泡脚可能会使伤口感染；④心脑血管疾病、糖尿病患者如果用太热的水泡脚易加重病情；⑤泡脚后最好喝温水，可促进新陈代谢，或者放入菊花、枸杞[浮云]，可清肝养肝。 ​​​

29 :当猫咪狭路相逢……擦身而过，目不斜视，没一句废话。狭路相逢也可以[蛋糕]双赢 ​​​

30 :最近爱情公寓又在热播，我对女友说：你知道不，曾小贤居然是陈凯歌的侄子哎！女友特嫌弃的看我一眼，说：怎么可能，曾小贤姓曾，陈凯歌姓陈，哪来的侄子啊！我[萌]瞬间就给懵了，半分钟后才反映过来。尼玛啊，演曾小贤的那个人真名叫陈赫啊！ ​​​

31 :【铁力士雪山】铁力士雪山山顶终年被积雪覆盖，山上有万年冰川。到达[话筒]山顶缆车站后，游客可以进入冰洞触摸原始冰层，并通过它向南的窗洞，远眺美丽的景致；可以乘坐“冰川飞渡”吊椅，飞跃冰川裂缝；可以冰川漫步； ​​​

32 :【凉粉】地瓜粉一碗，用适量水调匀。汤锅放两碗水。地瓜粉和水的比例是1：2，水开转小火倒调匀地瓜粉，边倒边搅动。直到成糊状。做好的地瓜糊倒入小铁盆里，待冷却成形后即可倒扣在菜板上，切成小块。葱切寸，蒜切蓉。盐，生抽，花椒粉[加油啊]适量，喜欢吃辣可以放点辣椒油，调匀，搅拌好食用。 ​​​

33 :【忍者神龟】《忍者神龟》是一款动作格斗类游戏，玩家将扮演“神龟四兄弟”中的拉斐尔、米开朗基罗、达芬奇和多[草泥马]纳泰罗，控制他们击败反派角色、大Boss等。游戏的模式还挺丰富，如生存模式、测试模式和故事模式等。 ​​​

34 :当一段不知[吃惊]疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴。 ​​​

35 :他们高中相恋，大学毕业分手，原因是工作单位两地。她蹉跎多年，经朋友介绍认识了条件匹配的男士，顺理成章地筹备结婚[din推撞]。婚礼前夕，她忽然查出癌症，预嫁的男士离去。前男友闻讯赶来，风雨无阻地照顾她多年，直至她离去。世间有一种感情，跨不过两地城池的距离，却可以经受生死考验。 ​​​

36 :身着月下云锦，款款而来。眉间一抹朱砂，[耶]在纯净中映出了些许妖冶。她美得似九天之女。看着他震惊的眸，她笑问：我可否与你回家？　他毫不犹豫牵起她手。一步一步，他的府邸衰退，直至颓败。她看着他的落魄，凄惨一笑：当初你弃我而去，我的十里红装换成了你的左握重权，右拥美人。 ​​​

37 :纯白色背景的卫浴空间干净整洁，用小方块墙砖装饰浴缸边缘和背景墙，使浴缸和整个卫浴[委屈]空间都显得立体。浴缸侧边还开辟了小小的收纳空间，别出心裁。 ​​​

38 :做暴走漫画的[衰]槛！！ ​​​

39 :【轮回：凝望深渊】游戏给人一种深邃又略[威武]显悲伤的感觉。由于保密工作做得太好，目前还很难探知游戏具体内容，仅了解到游戏主角是一位在公司上班的轮椅男约瑟夫，某一天他突然失去记忆,于是来到神秘的轮回诊所寻求帮助，在那里他得知自己的灵魂可能已经被移植到另外的身体上。 ​​​

40 :世上，很多人感叹，人生多风雨，道路总崎岖。面对生活，他们，常常低首蹙眉，郁郁寡欢。其实，人活着就是一[右哼哼]种修行，只要披一肩清幽，沐一身阳光，携一缕淡墨诗意，便能一路踏歌，悠然而行。 ​​​

41 :【安乐公主确曾毒杀中宗】安乐公主是唐中宗李显之女，韦氏所生，有唐朝第一美人之称。据说她请求中宗立己为皇太女未果，便弑其父。《资治通鉴》：“（安乐公[酷]主与韦后）相与合谋，于饼餤中进毒…中宗崩于神龙殿。”但史家对此向有争议。据已公布的安乐公主墓志记载“密行鸩毒中宗暴崩”,证实了史书 ​​​ 全文

42 :【联合疫苗】联合疫苗是将不同抗原联合制成的一种混合制剂，一次接种预防多种疾病，可以简化免疫程序，减少接种次数，减轻宝宝痛苦。比如现在国内常见的五联疫苗，就是[奥特曼]把预防百日咳、白喉、破伤风、小儿麻痹症、Hib引起的肺炎、脑膜炎等5大类疾病的疫苗联合在一起。 ​​​

43 :【当孩子说“我不会画”，大人开始“示范教学”】孩子便从此养成依赖的习惯，不懂独立思考，自信心也在成人的指责中丧失。请了解到这是一段自然必经过程，父母不用急也不急不来，过早介入与干预，就是提早剥夺孩子[围观]体验天马行空想像的自由，孩子大了，自然开始会逐渐画得像，但却可能逐渐失去可贵 ​​​ 全文

44 :【吃中药会伤肝肾吗】很多人都搞不清楚中药、草药的差别。中药是中医典籍有记载、经过炮制和处[自行车]理过的，已经除去了植物中某些有毒成分；而一般草药没有经过炮制，品种与别名复杂，随便拿来使用的确可能伤肝。即使是中药，也不可以长期服用，通常中医师会依照体质辨证调整药方。 ​​​

45 :【高北土楼群】高北土楼群是福建土楼世界文化[围观]遗产精华之一，是永定土楼的代表作。景区里有“圆楼之王”美誉的承启楼和历史悠久的五云楼、世泽楼以及有“博士楼”之称的侨福楼等土楼，众土楼和大自然融为一体，呈现一派美妙无比的田园风光。 ​​​

46 :【巴丹吉林沙漠】巴丹吉林沙漠位于内蒙[草泥马]古自治区的西部，是世界四大沙漠之一，总面积4.7万平方公里。其中的巴彦诺尔、吉诃德沙山是世界上最高的沙丘。海拔高度在1200-1700米之间，沙山相对高度可达500多米，堪称“沙漠珠穆玛峰”。 ​​​

47 :【老忠实喷泉】美国黄石公园中最负盛名的景观。它每隔几十分钟就会喷发一次，从不叫旅客失望。始终如一的[呵呵]忠实受到世人的喜爱，因而得名“老忠实”。来到黄石公园，必到老忠实喷泉一睹为快。但见它不喷则已，一喷则如万马奔腾，更兼在阳光辉映下，水蒸气闪出七彩颜色，蔚为壮观，谁人能不发出赞叹 ​​​

48 :【心理提醒】一件事情发生了，你不喜欢的事情发生了，而真正为你带来的困难，真正阻碍你的能量流动，真正让你不能够每天开怀自在[同意]有那种解脱自在的感受是什么？是你的“情绪”。所以有位大师曾经说过：“你处理情绪的速度，就是你迈向成功的速度。” ​​​

49 :以前我问女朋友：“你以前找过几个男朋友？”前女友：“你别管我找过几个男朋友，我发誓你是我最后一个男朋友。”听后非常高兴，心里暖暖[嘘]的。只是三个月后的今天她成为了别人的新娘。她确实没有骗我，我只是她的最后一个男朋友。 ​​​

50 :【格力手机到底有没有开卖？】5月10日讯，格力电器正在与它曾经的坚守许诺背道而驰，突如其来的手机以及随后曝光的路由器和更多的市场传闻，似乎都意味着格力的多元化并非董事[馋嘴]长兼总裁董明珠的“任性”之举。 ​​​

51 :性感美女黄可香[雪花]车诱惑写真！ ​​​

52 :ELECOM 公司推出了一款眼[泪]镜造型的支架：megane，是利用眼镜的这一基本构造而设计的。使用时展开，利用设置在镜片部位的透明吸盘粘住智能手机/ 平板电脑，使其保持站立。不使用时还可折叠起来，携带方便。它有灰色、白色、蓝色等多个颜色可选。 ​​​

53 :【神戒】作为一款以《魔戒》为蓝本的游戏，《神戒》最大限度的还原了电影中的故事情节，特别是在画风上面更是带着浓浓的西方中土世纪的感觉。才刚进入游戏[威武]，古朴庄严的城堡、神秘莫测的结界法阵还有不断穿梭其间的冒险者们便扑面而来。 ​​​

54 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

55 :“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？” ​​​

56 :萌翻了，袋鼠妈妈怀中的小宝宝，这妈妈真会玩啊，嘻嘻，你是不是希望以后也有个这么可爱的宝宝呢？！ ​​​

57 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

58 :《爱与选举与巧克力》 01话 ，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。如今ショッ..... ​​​

59 :情人节临近玫瑰价钱嗖嗖涨 ​​​

60 :吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。 ​​​

61 :汪星人最怕洗澡主人救命啊！ ​​​

62 :小盆友的拳击比赛，动作好到位，好欢乐啊~~战斗力要从小培养！有前途，以后的世界冠军！ ​​​

63 :“我决定了”“那，我们在一起吧”第二天，一个小女孩在海边玩耍，“诶爸爸，你看有一天鱼跳在沙滩上了，你看你看海里还有一只海鸟，好可怜哦它们都死掉了” ​​​

64 :爆笑体育滑稽录像，棒球场上的意外受伤，意外随时都有可能发生，你可要注意喽！ ​​​

65 :隔日，他把乡下的母亲接来同住。自此新房再也没有出现过水渍…… ​​​

66 :屌炸天！战斗民族“臂力帝”废弃塔吊惊悚游戏，一失手就是神作系列，不愧是战斗民族，全程高能，恐高者慎入！ ​​​

67 :店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。” ​​​

68 :【科幻新游”Descendants“启动众筹活动】#分享视频#科幻新游“Descendants”在Kickstarter的众筹宣传视频 VM2E5c ​​​

69 :困惑不解的是：在一场冰雹过后，伯恩茅斯的史蒂夫-霍恩斯比在花园中发现一些蓝色小冰球，感到非常吃惊，他把这些奇怪物体装在一个玻璃瓶中，并拍了下来。 ​​​

70 :《星际播报》第1集 Nf16Qk，这是一档以科学的视角来介绍宇宙中万物及生活中的科普知识的栏目，凡是跟科学有关的东西我们都会告诉你，跟伪科学有关的，我也会告诉你！每周更新一期，丢掉节操，轻装上路。这才是真正的智慧！ ​​​

71 :春晚评审活动冯氏春晚获评78分，网友对本届春晚态度褒贬参半，李敏镐差评多于好评。 ​​​

72 :【小苍坑爹英雄联盟TOP5第66期 第一锤石成神之路】小苍坑爹集锦TOP5，辅助锤石的成神之路，第几期啦？回想夕阳下的奔跑的小龙龟，大脑袋阿木木不敌“爸爸”小头贾克斯，神级辅助锤石各种反杀，大棒卡位史上最强！最后还有福利视频兄弟之争噢，敬请欣赏^_^ ​​​

73 :皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 ​​​

74 :曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 ​​​

75 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

76 :央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？ ​​​

77 :美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~ ​​​

78 :1米57篮球鬼才暴砍41分，美高中篮球手堪比艾弗森，篮球场上的精彩时刻，不容错过！ ​​​

79 :马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~ ​​​

80 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

81 :《小飞龙》02，《小飞龙》(Triton of the Sea) 大约距今在5000多年前，大西洋上有一群热爱海洋世界和平者所群居之岛，阿特兰大陆，仅仅在一夜之间，就神秘地整个瓦解，消失无踪了。 ​​​

82 :张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 ​​​

83 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

84 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

85 :三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！ ​​​

86 :外观方面，改款奔驰CLS前脸有明显调整，相比现款动感了许多。细节方面，新车采用了最新的钻石型前进气格栅，且前保险杠也被重新设计得更加富有攻击性。 ​​​

87 :【中国出租车司机的爱恨情仇】一线城市爱拒载，二线城市爱拼客，三线城市不打表。表面上，他们只管开车拉活儿，实质上，他们是赛车手，也是夜游神，还是脱口秀主持人... ​​​

88 :梁洛施秘密回港有望复出，与干爹黄秋生相聚，黄秋生更是亲自下厨，一群好友相聚甚欢。 ​​​

89 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

90 :“我来唱一首歌，古老的那首歌，我轻轻地唱，你慢慢地和，是否你还记得，过去的梦想，那充满希望灿烂的岁月···”---罗大佑《闪亮的日子》。 ​​​

91 :竹笛、水声、鸟鸣，听着这优雅的音乐，看着美丽的画面，就有了马上背上行囊，去寻找这些美景的冲动。 ​​​

92 :大师啊~~小伙鼠标画出美女画像，同样是玩电脑的为何差距这么大？好吧膝盖给你就是了！ ​​​

93 :狮虎兽是由公狮和母虎杂交产下的，由母狮和公虎杂交产下的类似后代叫虎狮兽。该狮虎兽酷似带有零碎条纹的巨狮，不过它们的习性像虎不像狮，喜欢游泳。它们是世界上最大的猫科动物。 ​​​

94 :“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ ​​​

95 :【英雄or懦夫？《盗贼遗产》PS4/PS3/PSV版发售预告】 还记得早前一款名为《盗贼遗产》的动作冒险新作吗？本作在去年登陆PC平台之后就备受玩家好评，外媒IGN也给本作打出了9.0分的高分评价。日前，官方正式放出了游戏的发售预告，并且给其命名为“英雄无时无刻都在诞生”，一起来看看吧。 ​​​

96 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集 Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

97 :黎明跑车法拉利惊扰邻居小孩遭投诉，上门致歉割爱亏卖爱车，看来明星的烦恼也很多！ ​​​

98 :冬天来了，屯镖的日子到了！不是说平胸穷三代，腰粗悔一生么？你是否正抱着“要么瘦要么死”的信念在努力奋斗着？别以为胖子一无是处好么，今天就给大家晒一下胖子们的牛叉又happy的生活！ ​​​

99 :地铁男子弹吉他演唱，惊现一位老外拿出快板伴奏，两人配合十分密切。 ​​​

100 :只见那二货严肃的说：“擦，你不会是[围观]喜欢上你姑姑了吧？” ​​​

101 :DOTA2[嘻嘻]DAC最前线第一期 DAC地区预选赛全面回顾 ​​​

102 :澳洲女舞神Dirdy Birdy露正脸了！果然没让哥失望！同样是钢 管 舞，她却跳得如此唯美···· ​​​

103 :BIGSTAR是由勇敢兄弟精心培养的5人组新男团。成员由Jude SungHak FeelDog RaeHwan BaRam组成。 新韩国歌手兼音乐制作人勇敢兄弟全新打造的新男团BIGSTAR于2012年7月12日发行首张专辑。 ​​​

104 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

105 :我锁好门，叹了口气……第二天，手机来了一条短信。“昨天为什么锁门了？！” ​​​

106 :一个人的夜太孤单，很好听的一首歌！然后呢？兮儿妹纸自己改编的，和原唱不一样的感觉哦~不是跑调哈！哈哈~ ​​​

107 :豪气万千群星贺新年 土豆网 完整版 ​​​

108 :直到，大婚不到三月他就迎他那心爱之人进了门，日日恩爱。她终是忍不住，问他为什么如此对她，他只说了一句，自找的痛就别喊疼。 ​​​

109 :Heart B、Zia合作新曲《自言自语》(Missing You)完整版MV公开，歌曲诉说出对分手的恋人深刻思念的哀切之情，暴风Vocal Heart B与名品嗓音Zia的合作共同诠释出感人至深的抒情歌曲。 ​​​

110 :《我的女神》 04话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 ​​​

111 :小提琴独奏《魔鬼的颤音》，传说塔蒂尼经常梦想学到世上最神奇的小提琴技巧，于是有一次在梦中向魔鬼出卖了灵魂，用来交换琴技，于是魔鬼给他演奏了一段优美的曲子，梦醒后，塔蒂尼凭记忆把这首曲子记了下来，由于曲中有很多优美而又极具难度的颤音，所以叫做《魔鬼的颤音》。 ​​​

112 :双胞胎萝莉学粤语，太可爱啦，被萌倒了~小伙伴们，你们也一起来跟着学学粤语吧！ ​​​

113 :《四月一日灵异事件簿》 ，但从主题「徒梦」推断，看来今次的OAD同样会使人无比纠结。这个「徒梦」到底会否指四月一日想见陏子的「梦」最终只是徒劳，不可实现，那我们就要期待新OAD的来临。 ​​​

114 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

115 :刘烨称应该会参加真人秀节目《爸爸去哪儿3》，考虑上快乐本大本营或将与谢娜同台。 ​​​

116 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘···”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

117 :《 宝狄与好友》第17集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

118 :中国癌情：每6分钟就有一人被确诊为癌症，每七到八人中就有一人死于癌症！未来10年，中国的癌症发病率与死亡率仍将继续攀升。从“癌症县”到“癌症村”，中国肿瘤发病的历史与地理坐标背后，是社会发展与生活方式数十年变迁带来的癌症高发态势。 ​​​

119 :静心冥想音乐《Earth Blue Deuter》，漂亮的自然风景，优美的音符旋律，美妙、清灵，眼镜与耳朵的双重享受。 ​​​

120 :蚯蚓妈妈哭着说：“你怎么这么傻？切这么碎会死的！”蚯蚓爸爸弱弱地说：“突然想踢足球。” ​​​

121 :《直笛与双背带书包》 第4话，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男孩叫宫川敦，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm！这幅模样为他的日常生活带来了各种各样的麻烦事。 ​​​

122 :Stevie Ray Vaughan （1954-1990）英年早逝，35岁时乘坐的飞机坠毁在飞往芝加哥的途中。他的吉他演奏与演唱风格火暴热烈，酣畅淋漓，留下的几张个人专辑激情四射，奠定了他当代BLUES ROCK巨星地位。——吉他曲《Life by the Drop》 ​​​

123 :IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 ​​​

124 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

125 :他看见一面镜子，然后，他看见了自己…… ​​​

126 :她说没有，又问：“我牙上有没有粘香菜？” ​​​

127 :泫雅HyunA最新单曲《red》性感火辣19禁MV，烈焰红唇，火辣无限，宅男们的福利哦~~ ​​​

128 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

129 :音质超好的伴奏，经典的曲子，经典的演奏，你去想一想、你去看一看，月亮是否能代表我的心··· ​​​

130 :金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。 ​​​

131 :Coco李玟一袭橙色贴身连身长裙出席大型走秀活动，将上春晚故作神秘，狂练瑜伽准备当妈妈。 ​​​

132 :日本哪吒！！这才是100%真人版李狗蛋来了！我可是男儿身哟~36秒节操尽碎价值观崩溃！萝莉脸肌肉身演唱江南Style！~ ​​​

133 :而我的位置总是离她，越来越近，直到有一天我坐到了她的身边，“同学你可以坐到别的地方吗”，“这里有人吗”，“有，你坐到了他的位置上了”。 ​​​

134 :真的是很棒的音乐~ MV也超赞~ 即使放到现在 也是极具现代感的一支MV。刚一开始听没什么特别的感觉，听完ENERGY的翻唱版之后，再听回这首歌，觉得好酷。《Enter The Dragon》 ​​​

135 :【恐怖力作《梦意杀机》今日登陆Steam 上市预告公布】 所有喜欢恐怖冒险游戏的玩家又迎来福利！由Krillbite Studio打造的恐怖力作《梦意杀机》已经正式登陆Steam平台，开发商为给本作上市做宣传，同时也公布了游戏的上市预告，有兴趣的玩家不要错过了。 ​​​

136 :这首歌是创作才女林薇琪在发行了第一张同名专辑《林薇琪》后，经过一年的学习、沉淀创作出的第二张EP《如果?爱》中的第一首《如果不是》。在爱情中有太多如果、太多假设，人们常常感慨逝去后的感触，如果当初不是那样，会不会不是现在这样。 ​​​

137 :美国高中举办另类骑驴篮球赛，完美诠释驴打滚含义，驴子终于咸鱼大翻身了，另类体育真欢乐。 ​​​

138 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年好》 ​​​

139 :【海岛大亨开发商新作《维克多弗兰》曝光】知名策略游戏《海岛大亨》开发商Haemimont Games公布其新作，Action-RPG(动作角色扮演游戏)《Victor Vran》(音译为《维克多弗兰》)。维克多弗兰预告片曝光，今年夏季将与玩家见面。 ​​​

140 :《钟之音学院》08 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… ​​​

141 :张靓颖倾情演唱中超加油歌曲，绝美MV首度曝光。2013赛季中超联赛动作频频，继贝克汉姆担任中超国际形象大使后，日前新生代天后张靓颖又受邀演唱中超歌曲《Goal》。 ​​​

142 :《 小魔女DoReMi》第4季第1集 Uz7jm1，没错，这的确是《小魔女DoReMi》第四部，而第四部也就是最后一部啰，因为小魔女们都已经升上六年级啦！小学的最后一年，小魔女们发生了什么事呢？ 　 ​​​

143 :沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。 ​​​

144 :相处久了，矛盾以及不合自然显现出来了。她从来没有想过会放弃他，她从来没有想过会嫁给别人，她以为一定会嫁给他，可是后来发现并不是非他不可。 ​​​

145 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

146 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

147 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

148 :【天降之物】 第一季：第9集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主人”。 ​​​

149 :“我占据，格林威治，守候着你，在时间，标准起点，回忆过去，你却在，永夜了的 极地旅行，等爱在，失温后，渐渐死去....”莫小囧翻唱周杰伦的《爱你没差》！~ ​​​

150 :最小的酒店，它的另一个名字是“手提厢酒店”，长宽只有9英尺*5英尺,位于德国Luzenau。它的拥有者是德国人马蒂亚斯。一人一晚上只需要花费15欧元。在过去10年，已有3000人入住这一最小酒店。 ​​​

151 :【《英雄连2》西线军队DLC新预告 炮火乱飞子弹乱窜】外媒为我们放出了由Relic打造的PC大作《英雄连2》多人模式DLC“西线军队”最新预告，主要向我们展示了美国与德国之间的激烈战争。 ​​​

152 :二度当爸的邓超证实孙俪赴香港待产：确实是要在香港生，笑称“男孩女孩我都爱”。 ​​​

153 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

154 :另一个大叔霸气的回复到：“我的技术你又不是不知道，看我表演个漂移给你！”看车大叔，你们够了，一个购物车至于玩这么嗨吗？ ​​​

155 :《Apologize》这首歌，曾经在2009年，被引用于蒂尔·施威格[1]导演并主演的德国喜剧电影《没有耳朵的兔子2》。作为中间插曲，那悠扬的歌声，将影片的气氛推向高潮，为观影者留下了深刻的印象。1ZXLR0 ​​​

156 :许飞《夏天的味道》高清MV欣赏1ZbVNr ​​​

157 :答道：你知道皇后是怎么回事吗？回答道：知道。那就好，这博士后呀，就是博士的大老婆 ​​​

158 :定制包围套件，Eibach Multi-Pro R2 避震。纯白色的S2000有一种小清新的感觉，没有改装成宽长的外观，基本保持了原厂的外贸，低趴的车身，轮毂的外延就快要与轮眉齐平了。 ​​​

159 :刘嘉玲日前接受香港媒体专访，曝梁朝伟三次崩溃，愧对父亲并拒人工受孕。 ​​​

160 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

161 :萧敬腾新专辑同名曲《The song》MV首播，萧敬腾作曲，林夕作词。这是萧-敬腾第一次与林夕携手合作的歌曲，歌曲定位于每个人在下班后或每个活动场合结束所听的歌曲。作-曲走简单干净路线，而歌词希望可以表达出离别之时，但却并伤感的感觉。 ​​​

162 :《Moonlight Shadow》，无比的空灵，前奏琴声有些许哀伤，而之后Dana清丽的嗓音，却让人忘却了尘世的哀伤，琴声交错着Dana透明的声音，仿佛看到她在月色朦胧的湖边飘动着、吟唱着··· ​​​

163 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

164 :凶残技能get~~~牛人教你打领带的最快方法，有了这技能，再也不用担心毕业季找不到人帮你打领带了！ ​​​

165 :临事有三难。能见，[al[失望]i飘过]一也。见而能行，二也。当行必果决，三也。 ​​​

166 :仅次于音乐，[害羞]诗[互粉]是我们所能感受到的最精致的精神食粮。 ​​​

167 :作诗必须先学诗，但善学者，得鱼忘筌  [右哼哼]，不善学[嘻嘻]者，刻舟求剑。 ​​​

168 :在每[左哼哼]一个国家，知识都是公共幸福[花心]的最可靠的基础。 ​​​

169 :真正的英雄美人，脸[生病]上的光彩，全是本来健康血液的表现，不同于只有外表的泥菩萨，一洗之后，恰恰可以把污浊空[抓狂]气中所染上来的某些尘土涤净，光彩就会更焕发起来。 ​​​

170 :美  [奋斗]德藐视人间的一切讥嘲，[bm可爱]清白愈受到诽谤身价愈高。 ​​​

171 :真挚而纯洁的爱情，一定渗有[嘻嘻][xkl石化]对心爱的人的劳动和职业的尊重。 ​​​

172 :感情必须象蒸气一样，控制起来：一会儿放出一点点，一[太阳]会儿又[生病]突然停止，让活瓣不断地开开关关。 ​​​

173 :[围观]所有[good]的人都希望自己有学问，但却没有一个人愿意付出代价。 ​​​

174 :过分的谦虚（的确是一种罕见的缺点），是对于自[bm喜悦]然的一种忘恩负[浮云]义。 ​​​

175 :有谦和、愉快、礼貌、诚恳的态度，而同时又[ali转]加上忍耐的精神的人，是非[浮云]常幸运的。 ​​​

176 :[bm可爱]向着某一天终于要达到的那个终极目标迈步还不够，还要把每一步骤看成目标，使它作为步骤而起作用。[呵呵] ​​​

177 :士有妒友，则贤交不亲，君有妒[ppb狂吃[加油啊]]臣，则贤臣不至。 ​​​

178 :用心[熊猫]专者，不闻[钟]雷霆之震惊，寒暑之切肌。 ​​​

179 :书籍是最好的朋友。[围观]当生活中遇到任何困准[dx洗澡]的时候，你都可以向它求助，它永远不会背弃你。 ​​​

180 :年度惊悚大片，全球同步上映 ​​​

181 ://黛眉绛唇: 请学校取消那个擅自篡改他人志愿的辣鸡的录取资格，否则，这种人格卑劣者以后很可能会因为嫉妒室友闹出投毒案之类//Mia楚楚:陕西师范大学 //丁丁风-：得不到公正的结果岂不是鼓励了这种行为？ ​​​

182 :当澳大利亚人遇到了龙卷风会发生什么[囧]澳大利亚人民正在party，龙卷风路过~(GIF 2MB) ​​​

183 :2016上半年最后一天加班，下半年第一天还要加班，大爷命苦啊。[好囧] ​​​

184 :??长得有点过于均匀圆润，酸酸滴，并木有以为有的小时候山里自家种的【纯】番茄香味，好多年不曾再见那个味道[傻眼]吃了洗洗睡～ ​​​

185 :哈哈这个团 ​​​

186 :觉得自己脸上肉太多，可是又想想几年之后，肯定会觉得现在满脸胶原蛋白的感觉太珍贵?? ​​​

187 :介似天津卫 看天津 乐活天津 奏耐天津 新浪天津 中国延时摄影联盟 魅丽天津 掌上天津 酷天津 酷天津光哥 天津老马 时尚天津 中国-天津 天津城市攻略 天津都市圈 ​​​

188 :削德果话呗，如果你嘚儿[笑cry]//Multivac:这要搁东北…… ​​​

189 :现在的早上，大片的人行矮砖反射白璞璞的自然光，路边植物扑簌的掉，霜打的季候物入口有味，屋内贪睡煮茶，屋外扫清秋，怀里好似来了清寂穿山风，我们不说话，用身体触摸别样的热烈。 ​​​

190 :[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]//TDT_TDT: 什么鬼hhhhh//Rollingrollings:233333333333//乃乃现在不想学习:夭寿233333 //撸多剖腹谢罪:蛤蛤和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//铅笔铅笔铅: 噗//蓝天_孤独A子: wwwww ​​​

191 :我参与了优酷土豆电视剧 发起的投票 【优酷暑期大剧，你最期待哪一部？】，我投给了“青云志”这个选项。你也快来表态吧~优酷暑期大剧，你最期待哪一部？ ​​​

192 :Poi的刀疤叔死了嘤嘤，最喜欢看他和老师秀恩爱了啦[好囧] ​​​

193 :看过《机器管家》 我的评分：★★★★ 一个感人的机器人 http://t.cn/RAY6n2c 来自豆瓣App ​​​

194 ://叫我地蛋大人:哈哈哈 //_啊喂智商有点捉急罒w罒:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//实力阿菜: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈窒息了 //有小虎牙的小绵羊:[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

195 :蜗牛??，定居在孤独的一隅，蛰伏中等待雨季，清净、安稳。想起了很久以前吃的椒盐烧饼，那一次我走了很远，然后没油了，我在路边买了两个烧饼和一瓶水，等着送来的油。那个小村镇安静秀丽，后来，我再也没吃过烧饼。 ​​​

196 ://唐家三少:“我最想去的地方，是你的心里。”——献给为了爱情奋不顾身、为了梦想努力拼搏的你[心] ​​​

197 :应该是未知数 ​​​

198 :好先生看的真蛋疼  这种念念不忘还是算了吧 ​​​

199 :看到不止我一个讨厌库洛我就放心了 ​​​

