09信工歌阑1984seas 男/天津         加关注



技术帖！教你用拼音打出不会读的字！先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦~比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现骉字并附上读音。 ​​​

1 :这大概就是单身一辈子的原因吧 ​​​

2 :【不流汗也瘦身！】拍拍身体，在房间里原地踏步走，或是在座椅上摇摆一下身体，只要你稍微动一动，都会比久坐不动每天多燃烧350卡路里。所以，睡前站一站，哪怕只是拍拍腿，拍拍手臂。不用出汗，也能消耗卡路里！ ​​​

3 :坟蛋主银，我都说了我！不！[偷笑]洗！澡！ ​​​

4 :【街拍达人搭配示范】黑色croptop+黑色[肥皂]开叉高腰中长裙+白色板鞋+白色西服外套。 ​​​

5 :【玛利亚狂热】MatsurikaShinoujiC[奥特曼]osplay。 ​​​

6 :【恋爱心理学】每个人初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的[右哼哼]人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。 ​​​

7 :【关注孩子十个“学会”】1学会吃苦，现在不懂得苦，将来就不懂的甜；2学会创造，其实孩子并不缺乏创造力[耶]；3学会爱父母，懂得父母恩；4学会爱护心理健康；5学会欣赏他人；6学会自我批评，自我批评不是自我否定;7学会自学，此乃独立之本；8学会自我设计；9学会幽默；10学会自理生活。 ​​​

8 :不得不承认，时间改变了很多，很多。有些事，[顶]你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊。说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，伤感。看不清，一种轻松，一份安宁。 ​​​

9 :“你[亲亲]爱我吗？”她也这样问过我。“你对我的根本就不是爱。”她也这样说过。 ​​​

10 :【最终幻想4月之归还】本作讲述的是塞西尔国王和罗莎皇后之子——赛欧多瑞王子的冒险故事。继承了优秀圣骑士血统的王子，从他诞生开始就被[酷]国家寄予厚望，但是他本身并不是非常看重力量。 ​​​

11 :【不要传播仇恨】离婚这是大人之间的事情，不需要也最好不要把你们彼此得恨灌输给孩子，让孩子从小就产生心理上的负担，让他去敌视一方，这样是伤害彼此之前亲情的做法，这样的孩子长大后，很大一部分出现心里上的疾[围脖][手套]病，从此走上一条不归路。 ​​​

12 :推主把小仓鼠放到[江南style]手中的时候，小仓鼠居然钻到主银的袖口取暖，其他推主都纷纷模仿。。。“出来吧皮卡丘~ ​​​

13 :平时在办公司的时候，不要交叉手或脚，因为那样会显得你很冷，有距离感。如果你没有[lt切克闹]两手交叉,你就会显得更开放，并且不那么具有防范性。 ​​​

14 :为什么我们会跟三天[转发]前认识的称兄道弟，跟三年前认识的不相往来。 ​​​

15 :编辑点评：卫生间也是白色的基调。白色使空间更加干净，更加整洁。而[喝多了]为了使空间不再清冷，设计师选用了红色的窗帘，并在镜框出镶上了别致的装饰，再配以一张蓝色的地毯，整个空间纯净又不失生活的气息。 ​​​

16 :兄弟问他，他这辈子到现在最骄傲最开心的事是什么。他毫不犹豫，浅浅一笑:“认识了她。”“那最心酸的呢？”兄弟穷追不舍，他却沉默了下来[囧]，直到很久才长舒了一口气:“我这辈子最心酸的事，或许就是曾经拥有她了……” ​​​

17 :常任侠颍上新庙人，别名季青。著名艺术考古学家、东方艺术史研究专家、诗人，主要从事中国以及中亚、东亚、东南亚诸国美术史以及音乐、舞蹈史的研究，[亲亲]对中国与印度、日本的文艺交流史研究作出了开拓性贡献。生前为中央美术学院教授，国家文物鉴定委员会委员，国务院古籍整理出版规划小组顾问。 ​​​

18 :那一年，军队里[熊猫]只有我这里能和外面联系，每周他都会来我这里给家人打电话。不知道为什么每次他的到来我都无比兴奋，他有着帅萌的脸，强健的臂弯还有磁性的声线。他喜欢狗，会弹吉他，讨厌吃南瓜，梦想是周游世界。我深深地爱上了他，可我知道我和他是永远不可能的。他是直男？不，我是电话！ ​​​

19 :“护士小[织]姐，你可长得真美！”“那想不想，多看看我？”“当然想了！”护士很快走过来，用力捏了捏我都快要好的伤口。“哎哟！疼死我了，你干什么？”护士笑了：“你再多住几天院，不就可以多看我几天？” ​​​

20 :【预防肝癌有妙招】预防肝癌，并不需什么灵丹妙药和名贵药材，做到4吃4不吃是上策。“四吃”：①吃胡萝卜②吃柑橘③吃奶制品④多吃“三笋”，竹笋、莴笋和芦笋。“四不吃”：①不吃发霉食物②不吃腌菜③不[围观]饮酒④不食变质动植物油。 ​​​

21 :【一舰一传奇《海战世界》科技树系统揭秘】中国海战旗舰网游《海战世界》远航测试将于11月21日开启，全新制作的科技树系统首次曝光，来自M系和R系的83艘经典舰船揭开真面目，包括大和号战列舰、衣阿华号战列[din推撞]舰、中途岛号航母等顶级战舰破浪迎风，极速起航！ ​​​

22 :【或2016年发布迈凯伦欲推全新超级跑车】据海外媒体报道，迈凯伦新闻发言人近日表示，迈凯伦目前除了正在研发的P13入门级跑车车型以外，还致力于另一款全新超级跑车的研发工作。据了解，这款迈[围观]凯伦全新超级跑车将定位在650S和P1之间，如研发过程顺利，该车将在2016年发布。 ​​​

23 :【碗橱如果不稳，孩子攀爬容易砸伤】液晶电视机也容易落地砸伤孩子。建议：此类家具最好设法固定。较重的东西应该放在[好爱哦]较低的架子或橱柜较低抽屉中，不要将遥控器、糖果或玩具放在家具顶端，以免孩子为了找东西弄翻家具。 ​​​

24 :五岁“对不起，我把你的木偶弄丢了。”“没关系。”十三岁“对不起，我把你的笔记弄丢了。”“没关系。”十五岁“对不起，我把你[害羞]的手机弄丢了。”“没关系。”十八岁“对不起，我把你的情书弄丢了。”“哦……没关系。”因为是她，所以什么都没关系。 ​​​

25 :以为没有邂逅，其实可能只是还未察觉到邂逅已经降临。-[爱你]--《我无法恋爱的理由》。 ​​​

26 :【我需要支援】刚开始其实是教学关卡，所以小士兵要向前走很久，很久除了不断召唤[嘘]、收集身边的队友之外，我们都看不见障碍，也看不见敌人，这的确会让人陷入迷茫，不过当走过这段空白过后，又是一片新的天地，满屏幕的障碍、敌人在不远处等待着大家。 ​​​

27 :这款智能泊车系统不仅能够为驾驶员找到适合的停车位，[钟]它还能在取车时将车辆停放位置清晰地标识出来，方便了司机朋友们在陌生的大停车场更有效率地找到自己的车。 ​​​

28 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄[good]河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。 ​​​

29 :【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、[话筒]芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​

30 :【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低[害羞]，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥越练越胖。 ​​​

31 :注意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工[偷笑]作了，没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

32 :【为钱出卖身体的星男】第三名：水瓶[萌]座水瓶座并不介意老婆比他强，甚至他也乐得你比他厉害，所以你要说他是小白脸他当然不会拒绝。第二名：双子座若是有一天有个人跟他讲包养，他可能会觉得还蛮有趣的而愿意接受。第一名：金牛座金牛座想要出卖肉体，首先你的代价要够高。 ​​​

33 :【你能获得别人特别的青睐吗？】无论是工作还是爱情，能从众女孩中脱颖而出，雀屏中选，成为最特别的存在，这种美妙的感觉真是做着梦都会笑出来。那么，你有这种被人时刻关注，获得特别青睐的个性特质吗[困死了]？（测试如图）。 ​​​

34 :在澳大利亚一个叫做AmeliaRiseDonkeys的地方...有着一种神奇的物[兔子]种...米错就是迷你小毛驴！他们敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴！ ​​​

35 :【射手座】嫁人目的：为了依靠异性缘挺好的射手座女生，单身的时候，也是可以暴发超级能量的，让自己成为一个大女人，甚至心中有[噢耶]一些纯爷们气。然而她们到底还是柔弱的，需要有一个肩膀可以依靠的。嫁人对她们来说，真的是找到了值得依靠的肩膀。 ​​​

36 :【蒜香芝士焗鲷鱼】1.大蒜拍碎，鲷鱼块冷藏解冻后用水冲洗干净，抹适量盐和黑胡椒粉，铺入乐葵料理碗中，每层撒蒜碎；2.倒入少许橄榄油，腌制15分钟；3.把腌好的鲷鱼片每层都铺上一片芝士，扣好料理碗；4.烤箱预热200度，中层，上下火15[赞]分钟。 ​​​

37 :“我知道会受伤害，可我不想错过。”女生眼睛红红的，自从男生在教室门口拉过其他女生的手。女生只敢在远处看着男生了。突然有一天，男生站在她面前，说:“你怎么不来找我了？”“你不是有女朋友了吗？”她喏喏说道。“你班上那个是我朋友，有女朋友的话[赞]……那肯定是你啊。” ​​​

38 :【心理建议】别逢人诉说了，没用的，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出[蛋糕]伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的仅一个人就好。 ​​​

39 :【奔驰gl350最新动态】奔驰GL级2014款gl350，是一款兼豪华与舒适为一体的开拓性能极好的车，也是一款全尺寸SUV，可乘坐7人的高性能车。gl350融入了大胆的设计，在其惊人[xkl转圈]尺寸的外表下，其安全性也极可靠。 ​​​

40 :饿了[偷乐]。。。吃！ ​​​

41 :杰森-麦克纳布在两分钟[围观]之内吃下了66克“断魂椒”，听起来好像不怎么样，但“断魂椒”要比中国人最爱的朝天椒辣近5倍，一般不能食用，是专门用来做军用催泪弹的。 ​​​

42 :【孩子腹泻要立即止泻吗】腹泻并不一[思考]定是坏事，它是肠道排泄废物的一种自我保护性反应，可以排除病菌等有害物。治疗腹泻应重点解决原因，而非单纯止泻，否则更易导致病菌、毒素、代谢物滞留于肠内。要注意预防脱水并及时补充营养，以及针对腹泻原因适当用药，立即止泻并非明智举措。 ​​​

43 :“欺君罔上，你可知罪[路过这儿]！”皇帝怒斥道。“臣不过从心罢了。”年轻的宰相淡然回答。次日，宰相入狱，相府被抄。“你可曾怪过我？”太子站于东宫，喃喃自语。 ​​​

44 :如果我的未来有你在,其他一切我[lt切克闹]都不怕了。 ​​​

45 :【温州】温州奇山秀水，气候温和，冬无严寒，夏无酷暑，是每年旅游度假之胜地。“东瓯山水甲江南”，温州旅游资源极为丰富。有被誉为“海上名山、寰中绝胜”的雁荡山和号称“天下第一[耶]江”的楠溪江两个国家级名胜风景区。 ​​​

46 :顾客喝了一口汤，立即叫来服务生[织]：“你尝尝这鸡汤，一点鸡味也没有！” ​​​

47 :【小编小评】当斜肩遇上荷[威武]叶边，性感大气，搭配裤装裙装都没问题。 ​​​

48 :老想活给别人看，难[沙尘暴]怪你过得那么累。 ​​​

49 :求超越，[酷]一个月只需30块，天天三菜一汤。。。 ​​​

50 :【爱打瞌睡要小心】俗话说，“春乏秋困夏打盹”，但如果经常白天犯困、整天睡不醒，很可能是某些疾病的发病信号。爱打瞌睡可能是心脏病的信号。美国研究人员发现，白天爱犯困的老人，特别是老年妇女，与白天精力充沛者相比，心脏病风险增加66%，而且心源性猝死的风[熊猫]险增高。 ​​​

51 :【去水肿瘦脸操】1，做吹气球动作，嘴中含气，鼓起腮部，嘴唇闭紧撅起。2，用[晕]力收紧腮部，感觉两腮肌肉内凹，贴近上下磨牙间，嘴唇保持自然缩紧状。反复两个步骤，始终保持呼吸自然，使面部血液循环良好。 ​​​

52 :我也憧憬另一种生活状态，叫做——拼搏，拼搏就像暴风雨中的海燕，任雷鸣电闪。我也憧憬另一种生活状态，叫做——紧张，紧张就像夜色里赶路的人，任月出月落。我也憧憬另一种[思考]生活状态，叫做——奋进，奋进就像海上行驶的帆船，任浪打风吹。 ​​​

53 :【怎样帮宝宝选择合适的牙刷】①牙刷的刷毛要软，头要小。②牙刷要选择刷毛是圆体形的，不会刮伤宝宝牙龈。③选择刷柄较硬的牙刷，可以锻炼[路过这儿]孩子肌肉运动的技巧。④当使用的牙刷出现磨损如刷毛散开时，要及时的帮宝宝更换牙刷。⑤至少每4个月换一支牙刷，生病好了以后最好把牙刷换掉。 ​​​

54 :公寓的玄关和走廊比较宽敞，所以设计师也不忘提高利用率，将这里改造[酷]成了一个化妆间。古典的长椅子，大型壁镜再加上花的衬托，整个空间焕然一新。 ​​​

55 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

56 :2014黄金联赛落幕 炉石传说制作人采访视频 ​​​

57 :天涯明月刀竞技场入门PK 太白花式吊打真武第三场 ​​​

58 :这尼玛不科学！不轻易发生却发生了的悲剧，Le Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！ ​​​

59 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

60 :让你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！ ​​​

61 :智妍吐血出演! 韩国最红女团 T-ARA 联合韩国苦情女声团体 THE SEE YA 韩国性感美女组合 5DOLLS 日本苦情女团 SPEED 四女团联合柔情新单。 ​​​

62 :惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。 ​​​

63 :【周杰伦《梦想启动》MV 携手朗朗 励志而好听】就像「稻香」一样，即将主打的「梦想启动」就是一首鼓励大家勇于追求梦想的歌，而这首歌的合作阵容也格外有意义！除了周杰伦作曲、制作，超跑好手林义杰填词，还邀请国际钢琴巨星郎朗演奏。 ​​​

64 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

65 :经典！不得不说他是跑酷之王~人类真是神奇的生物，一起来看看跑酷达人究竟有多酷吧！ ​​​

66 :云彩面包 第二季：第2集. ​​​

67 :就这样，一直看着看着。夏天的最后一天，他照例来到，却发现，树下空无一人，唯有一本涂鸦书，书里夹着一面镜子。 ​​​

68 :他转身离去，随口啐了一声：“晦气。” ​​​

69 :“风吹呀吹吹呀吹风吹呀吹吹呀吹，拥抱的温度只有你清楚，投往幸福的旅途，黄昏才领悟该往哪里停驻，我用一辈子去追逐...”王心凌和张栋梁主演的《微笑百事达》里的插曲《黄昏晓》，很好听的哦~ ​​​

70 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

71 :美女胸器打桌球，你让男人到底看哪个球啊？不瞅一眼难凭哥们的心里之痒，瞅上一眼就无法自拔啦~ ​​​

72 :【油库搞笑】实拍逆天猫咪骑狗脖遛街。。 ​​​

73 :《中国好声音》选手张玮 激情演唱《海阔天空》 ​​​

74 :百分百甜蜜爱恋陈嘉琦《飞向爱》MV首播，导演将戏剧融入MV的创意脚本，拍出歌词里原汁原味的甜蜜恋爱情境。MV诉说嘉琦幻化为幸福甜蜜的引导者，鼓励大都市的年轻人勇敢爱。 ​​​

75 :《怪医美女》[01] ，讲述了一个美女神医零的故事，零小时候和朋友被关起来，其中一个男人叫51译成孝一，他们彼此深爱对方，因为他们都是被克隆失败的作品，所以组织把他们的器官贩卖组织卖掉了。 ​​​

76 :【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席，她是黑天鹅...因为你，芭蕾让我觉得那么美妙！ ​​​

77 :【#宠物趣图#】 ​​​

78 :4岁小正太高超技艺弹钢琴 表情投入萌翻网友 ​​​

79 :43岁的韩国明星李秉宪首尔君悦酒店迎娶比自己小12岁的李敏贞，张东健等一线男星携妻出席。 ​​​

80 :“只想让你知道，我真的很好，爱一生，恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑，你的好，是我温暖的依靠...”《等你的季节》是电视剧《步步惊心》的插曲，由其中扮演马尔泰·若曦的刘诗诗演唱。这也是诗诗的第一首单曲。 ​​​

81 :男友：“自己去就好了，跟我说干嘛！” ​​​

82 :Fate Zero 第二季：第12集。 ​​​

83 :“爱上了，看见你，如何不懂谦卑，去讲心中理想，不会俗气，犹如看得见晨曦，才能欢天喜地，抱着你，我每次，回来多少惊喜，也许一生太短···”---《冲上云霄》主题曲《岁月如歌》。 ​​​

84 :技术宅改变世界！牛人制作纯木制挖掘机，教练，我也想要一个这样的玩具，可以吗？！ ​​​

85 :尤文主场为雅安地震祈福：逝者安息，加油雅安，愿伤痛的阴影早日驱散，迎接明天的光明。 ​​​

86 :“因为我的拖鞋患了忧郁症！” ​​​

87 :这是一个吃掉节操的年代~~剧透射——神还原剧透《小时代》，霸气雪姨呼唤小鲜肉！ ​​​

88 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

89 :春节歌曲大放送－卡通儿歌《新年1好》 ​​​

90 :“你是不是在玩游戏，我打扰你了没？”“没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇”她在这边早就笑颜如花，好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。 ​​​

91 :小卡特？美国高中球员Torian Graham各种逆天扣篮，不可错过的篮球视觉盛宴！ ​​​

92 :“说一句，放下了，心里边，更牵挂...”连诗雅（Shiga Lin），香港新生代歌手、演员，国籍日本。连诗雅2013全新单曲《说一句》MV首播。 ​​​

93 :刘之烁《风吹过竹林》，她清甜的嗓音让听众共同的记忆焕发光彩，简单但绝不单调的音乐元素编排让浮躁的人沉淀反思，不是谁都有机会大彻大悟，但求快节奏的当下你能保留住自己的一份真，一份真诚，一片真心，一样纯粹！就像风吹过竹林，你一转身的微笑，你一路迈进的执着和努力奔跑后晶莹的汗珠！? ​​​

94 :群星苦逼考试记！期末考试到了，有人欢喜有人愁~~小燕子对考试最头疼，小龙女竟然考了零蛋。学霸唐英俊竟然忘记保存了。白娘子、周星星更是拿出了作弊神器！ ​​​

95 :春节歌曲大放送－七仙女《得意的笑迎新年》 ​​​

96 :“因为太舍不得你，所以撕了机票。” ​​​

97 :杨幂胸袭刘恺威，明星火辣调情照曝光。 ​​​

98 :或是……她皆摇头没有没有，突然一朋友捂着嘴笑，我看是z吧，他们曾经那么好， ​​​

99 :只听见女生尖叫一声，泪奔而去…… ​​​

100 :方言盘点《忠奸人》穿帮镜头，苹果、安卓无缝切换完美越狱~~尼玛我还是头一次看见能换电池的苹果手机啊，上点心行不行，行不行？！ ​​​

101 :《光明之泪》 03，故事发生在梦幻大陆埃迪亚斯上,那里生活着人类、妖精、各种兽人,是个有多样种族共同生存共同繁荣的异世界。 ​​​

102 :小S从小被迫看吴宗宪裸[得意地笑]体 扬言自己真的不想再看 ​​​

103 :“我真的很想讨厌她！可是…你喜欢她啊…你[得意地笑]如此喜欢的她我根本无法讨厌…” ​​​

104 :【WE出品 周可儿解说奶大力中单第一视角】#分享视频#(WE出品)JoKer解说豹女中单第一视角 J2qiRk ​​​

105 :炉石传说NEL超级联赛冬季赛B组WE vs EDG ​​​

106 :我从来没有放弃成为一个伟大嘅作曲家嘅理想 “燃点起我酱爆心中嘅一团火。我酱爆感觉到，喺呢个momen！要爆～～～～～啦！” ​​​

107 :西野カナ于11月12日发行了新专辑『with LOVE』，其中收录的这首《恋する気持ち》的完整版PV已经释出！PV由艺术指导#清川あさみ#担当制作，以独特的手法表现女性的特殊魅力。 ​​​

108 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

109 :《Candy☆Boy》 01，樱井雪乃和樱井奏是一对从地方来到东京上学的双子姐妹，从出生到长大从来没有分开过的她们进了东京的高中也理所当然的住在了同一间宿舍里，每天都过着平静而充满乐趣的生活。 ​​​

110 :少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ ​​​

111 :张曼玉回港出席公开活动，未落实与侯孝贤合作，拒谈给梁朝伟颁奖。 ​​​

112 :《 美少女战士R》第1集 IBWcNX，自和黑暗帝国一战后，本应已死的小兔、亚美、小丽、真琴、美奈子和小卫，在银水晶的帮助下复活，不过他们已经丧失过去作战时的记忆，重新开始平凡的生活。 ​​​

113 :我：那就好。 ​​​

114 :《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... ​​​

115 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

116 :祝您爱情超五道杠，杠上桃花满飘香； ​​​

117 :【爆笑恶搞用《江南Style》演绎《暮光之城：破晓(下)》】在Bella、Edward、Jacob、库伦一家、狼人们和沃尔图里家族大跳骑马舞的同时，整部电影的大体剧情也展现了出来。 ​​​

118 :“有个汉奸，但他木钱，有个朋友，他家宝马到现在未多多加过油，变态变态···”，恶搞音译越南版上海滩，伤不起啊！ ​​​

119 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

120 :绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。” ​​​

121 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

122 :雾霾版《再活500年》，深情唱出都市人心声，今天又是一个雾霾天！隔三差五便卷土而来的雾霾让我们倍加沮丧和无奈，一首雾霾版《再活500年》送给大家··· ​​​

123 :“我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看城市的衰弱，我摘下一片叶子，让它代替我，观察离开后的变化···”---陈绮贞《鱼》。 ​​​

124 :“你对我说离开就会解脱，试着自己去生活，试着找寻自我，别再为爱蹉跎，只是爱要怎么说出口，我的心里好难受，如果能将你拥有，我会忍住不让眼泪流...”——赵传《爱要怎么说出口》 ​​​

125 :华裔妹子翻唱《发如雪》！一开口就醉了，这嗓音真的蛮好听！~好性感的妹纸~ ​​​

126 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

127 :宅男新福利~~刺青女模莎拉X抖完胸又来抖臀，纹身妹子你没完了是么？不知道下次你还能抖什么，真是期待呀！ ​​​

128 :歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！ ​​​

129 :作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得这样燃，真的好么？ ​​​

130 :牛人自制威力超猛喷火器~~FFF团必备神器，有了这个，妈妈再也不用担心我脱团了！ ​​​

131 :风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,当初说一起闯天下，你们还记得吗？ ​​​

132 :萌宝宝模仿李小龙功夫，一招一式，瞬间被萌杀了有没有？ ​​​

133 :“回头是否？还有甚么？爱情的意义，等着你等着我，太多无谓牺牲，又没有结果，那又为何守着回忆，继续自我折磨，一个忘了情的男生......”——陈奂仁《矛盾》 ​​​

134 :前保杠、暴龟外扩叶子板、侧裙组、后下扰流，蓝边配色的多辐式轮毂。 ​​​

135 :【疯狂鸡之歌！混音效果绝对碉堡】公鸡打鸣不稀奇，可是能将普通的公鸡打鸣剪辑成疯狂鸡之歌，很有才啊~~这莫不是传说中的“公鸡Style”吧？！小鸡的愤怒之舞啊~ ​​​

136 :【英雄联盟之坑爹宝典 2013年版本最后一期 打野安妮】 ​​​

137 :顺手就把地上别人用过的翻过来用，结果媳妇怀孕了，孩子不是自己的。 ​​​

138 :逗比小伙伴们一个个也都是追求上进的人，他们不甘原地踏步，为了迎接美好的羊年，他们决心做一个崭新的逗比，给大家带来更多意想不到的快乐。好感动！ ​​​

139 :【恶搞配音】 怀旧巨献《致我们终将逝去的童年》！李雷韩梅梅带你回到童年上节英语课！神马黑色星期二、酷炫水浒卡、坑爹小作文、欢乐电视剧、疯狂动画片都是那么让人怀念啊！~ ​​​

140 :看着都疼系列，只有彻底放弃治疗的人才能干出这种事吧···作死必须死啊！ ​​​

141 :【笑傲江湖公测 东方不败番外大结局曝光】 ​​​

142 :未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！ ​​​

143 :Giovanni Marradi《Diana's Theme（戴安娜之旋律）》，他运用钢琴丰富多变的特质，将音符幻化成一幅幅唯美的风景，熟悉的旋律赋予自然而感性的转折，造就Giovanni迷人的音乐风格。 ​​​

144 :我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。” ​​​

145 :《冰雪奇缘》主题曲演唱者Idina Menzel继《Let It Go》之后再唱新作，《You Learn to Live Without》最新MV首播，这首收录在她最新主演的舞台剧《If / Then》中的新曲同样荡气回肠，情绪饱满，每一个音符都深深镌刻着儿女情长的感悟与怀恋！ ​​​

146 :范逸臣《记得我们有约》主题曲《什么风把你吹来的》MV，为了展现歌曲中洋溢着热血活力的轻快节奏， MV特别远赴美国关岛拍摄，挑战高空跳伞拍摄，当范逸臣跟着节奏从高空一跃而下，瞬间-血液逆流，回归到最初的热血温度，就让身上的血液跟着范逸臣的热血摇滚精神一起升温沸-腾吧！ ​​​

147 :日本精工的Hiroya Hirose和捷太格特的Masakazu Iwami于上周遭到美国肯塔基州地区法院起诉，罪名是合谋操纵了供应给丰田的轴承价格。 ​​​

148 :“用你给我的翅膀飞，我懂这不是伤悲，再高都不会累；我们都说好了，用你给我的翅膀飞，我感觉己够安慰，乌云也不再多，我们也不为谁掉眼泪...”——林俊杰《翅膀》 ​​​

149 :《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

150 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

151 :小顽皮鳄鱼历险记：第1集. ​​​

152 :你能体会生养孩子的艰难吗？小学监督功课中学防早恋，大学毕业还要担心找不到工作，找不到对象，养不起孩子···白素贞入住雷峰塔真相---全职妈妈的烦恼。 ​​​

153 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

154 :暴强网友唱《我的歌声里》这首歌都快被你们玩死了，哭瞎众人~这自残式的唱腔，听一遍会震惊，听两遍会流泪，听三遍直接就心碎了！ ​​​

155 :美国人气提琴弦乐组合Simply Three激情演奏OneRepublic乐队冠单《Counting Stars》超清mv大首播，好听到爆！ ​​​

156 :《银盘万花筒》 06话「改变」 ，16岁的花样滑冰明星樱野tazusa，虽然是公认的百亿美元的大美人,不过，没有任何魅力。本应是令人期待的实力派，但是却没能取得好成绩的她，在某一天，被加拿大人少年比特的幽灵附体引起大混乱！ ​​​

157 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

158 :无主之地+暗黑3 《血腥竞技电台》3月测试 ​​​

159 :看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ ​​​

160 :你永远是自己的明星！澳洲流行天后Kylie Minogue最新MV《Crystallize》首播，很励志的一首歌，有梦想就要去追逐。 ​​​

161 :你还能再嗨皮点吗！遇见凶狗就给他放... ​​​

162 :美国流行摇滚乐队King The Kid《We Are The Ones 》，狂野、自由、奔放、淋漓尽致。 ​​​

163 :《伊甸少年》 14话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

164 :【炉石传说毕游侠竞技场：强大的食人魔问你怕没】 ​​​

165 :一[g喝茶]个人能一[bm可爱]口吐出冷热两种气来，我真是拿他没办法。 ​​​

166 :人生不出售来回票。一旦动身，绝不能[酷库熊[爱你]微笑]复返。 ​​​

167 :不好的书告诉你错误的概念，使无知者变得[赞]更加[din推撞]无知。 ​​​

168 :用违背天[din推撞]良的方法所获的名誉，无论如何比不上依理行事所获的成就，[干杯]更能使你满意。 ​​​

169 :历史是一门研究从不重复两[加[得意地笑]油]次的事件的科学。 ​​​

170 :一挨过打[c囧]的人[good]抵得上两个没有挨过打的人。 ​​​

171 :大率学者喜博而常病不精。泛滥百书，不若精于一也。有余力，然后及诸书。则涉猎诸篇，亦[哈哈]得其精[ppb鼓掌]。 ​​​

172 :在幼孩的嘴里和心中，母亲就是[怒]上帝的[花心]名字。 ​​​

173 :今之朋友，固有乐闻圣贤之学，而[din推撞]终不能去世俗之陋者，无他，只是志不立尔[花心]。学者大要立志，才学便要做圣人，是也。 ​​​

174 :泰山不让砾石，江海不辞小流，可[萌]以成其大[干杯]也。 ​​​

175 :出版有害之书籍者，死后尚不能消其罪过，[ppb鼓掌]何则?盖其身虽朽灭，其心尚未腐败也[din推撞]。 ​​​

176 :爹娘忙忙忙忙忙，忙到现在一个月才能和他们视频一次，每次爹都是说完五分钟匆匆就走，殊不知这是我唯一的课外生活，亲情的全部[悲伤] ​​​

177 :事实上是深夜福利23333注意发的日期时间233333//樱雨下的泪:啊啊啊。。终于不是深夜福利。。这就去看 ​​​

178 :虽然白天被冻成狗，但是忽然想到明天终于可以穿裙子去上课了心里还是很高兴呀很高兴[夏天公主][夏天公主] ​​​

179 :小姨评上“大学城之星”请吃饭，照顾我是北方人。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]都是北方菜！ ​​​

180 :转过头，后面坐的已不在是你。 ​​​

181 :农业部正式发布文件「关于推进马铃薯产业开发的指导意见」，将马铃薯作为主粮产品进行产业化开发。中国也要进入土豆主粮化时代了吗？本期知乎电子书「一小时」《土豆驯化记》一起来看看土豆是如何伴随人类历史的进程，经过一万年的相爱相杀，终于被我放心大胆地端上餐桌的。购买：http://t.cn/RG1Gazh ​​​

182 :建议取消数学[微笑] ​​​

183 :卧槽 抬手就是一套传销三连！Invoker_FTD ​​​

184 :我参与了娱乐圈排行 发起的投票 【演员男神榜】，我投给了“李易峰”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

185 :右邊總結的有道理?? //飞雪之灵:自然崇拜和祖先崇拜╮(╯_╰)╭//刘夙:这么多年来，我国人民在“工业食品不安全，天然的就是好”的欺骗下轻信了多少谣言……[生病] ​​​

186 :然而半个月了，毛也没有看 ​​​

187 :a cello guy http://t.cn/zOakN50 ​​​

188 :看过《哀乐中年》 我的评分：★★★★ 那时主题就这么潮，老少配的婚姻，面对阻挠的坚持，办学的百折不挠。演员也都很好。 http://t.cn/Rq16Ygb 来自豆瓣App ​​​

189 :有道理//身旁小洪:其实我一直想说，华为不是华为手机，华为厉害不代表华为手机也很厉害。 ​​​

190 :那就这样吧 ​​​

191 :“76集的<甄嬛传>44秒讲完！声情并茂，精彩绝伦！太精辟了哈哈哈[哈哈]甄嬛传 秒拍”分享自秒拍用户逗比榜 的作品，一起来看~圈内娱公的秒拍视频（使用秒拍录制） ​​​

192 :哈哈哈[哈哈] ​​​

193 :霍金阁下,您能不能明确明了的让全人类智商不等的平台中,好容易理觧简单认可的进行描绘出太阳为中心中的太阳系的八大行星的构造意义!请不要用官腔甚至连您都在谜糊不懂的古人古言进行歌词命令般的来愚弄我们平常的人!好吗? ​​​

194 ://全球热门搜罗:果断收！！！ ​​​

195 :吃//所长别开枪是我:好棒！ ​​​

196 :是雾不是霾 是霾还是雾[思考] ​​​

197 :说的好！人情大于法，但死者的人情呢？执法不严！ //乐嘉:李承鹏的文章写得真好，向李兄致敬... ​​​

198 :长这么大头次穿黄色睡衣。[太开心] ​​​

199 :联想集团柳传志说：咱们都是挨过饿的人，所以才有共同语言。 ​​​

200 :世上最悲哀的事情莫过于，他乡永远不是故乡，但故乡却早已成了他乡 ​​​

201 :仗剑走天涯1 ​​​

202 :和父老乡亲去赶集?????? ​​​

203 :【“告别科比”欢迎晚宴(6张) 】 NBA名宿出席“告别科比”晚宴 百度新闻 ​​​

204 :但凡有个出事只会推卸责任的儿子，一定有个宠儿宠上天的母亲——《且行且珍惜》观感。 ​​​

205 :大家好 我是超模Monkey [羞嗒嗒] ​​​

206 :[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​

207 :[doge] ​​​

208 :我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放>>美拍（通过 美拍 拍摄） ​​​

209 :发表了博文《今夜，请让我温婉如花》夜，清冷而安静，泡一杯你送来的红茶，看着窗外的雪花。路灯下，银光一片一片飘落，地面积了厚厚的一层。冬天的雪夜路上没有行人，只有雪花在轻轻的飘落，宁静而美丽。&820今夜，请让我温婉如花 ​​​

210 :我明天一定乖乖上班 可以別line我了嗎？ 我需要休息（跪拜） ​​​

211 :WeiJianyi改版后有些图片放大以后，一些字会看不到。 ​​​

212 :整部电影放的水有3%都给你鹰寡了你还有什么不满意？！//话痨小红龙: 都给我闭嘴！说出来有意思吗！ //Jem_Rebel:哈哈哈大写的惨//Thorn_drei: 四舍五入就是一部电影了2333333//御子漠-本体是只菠萝包:憋提了[拜拜]我寡鹰真的是…[拜拜]//Kodi小透明:四舍五入一部电影了[拜拜] / ​​​

213 :WULIHZT-ao 的The Road-HZT-ao好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！ ​​​

214 ://不拉的P特:宝宝心里真的很苦//你在看咩：孙红雷 ​​​

215 :宋仲基 我擦[微笑]泰粉们你们这福利[微笑]我老公竟在用自己的手机和你们自拍[微笑] ​​​

216 :我知道自己做的不好，我也在努力。努力，可是很累很烦 ​​​

217 :收到签名照了[许愿][许愿][许愿]好开心！！！谢谢达达[爱你][爱你][爱你]，是不是很帅田振达 田振达资讯站 ​​​

218 :信 //王尼玛:好美，信一次。 ​​​

219 :3.23号早盘提示： 昨夜美股震荡，道指下跌0.23%，纳指上涨0.27%，标普下跌0.09%，欧洲主要国家股市小涨。纽约原油期货下跌7美分，跌幅0.2%，收于每桶41.45美元；纽约黄金期货上涨4.4 ...(发自微博桌面 微博桌面首页） ​​​

220 :高梓淇的红包挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了高梓淇 和支付宝钱包 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭高梓淇 的红包 ​​​

221 :新款駕到 韩国進口矽水凝膠材質入眼无感。小直经颜色好看非常显色，很混血，就像外国人的眼睛，很美很仙。[太开心]剛到店就被搶購了一大半，補貨中！ ​​​

222 :我参与了华鼎奖 发起的投票 【第19届华鼎奖中国百强电视剧满意度调查发布盛典】，我投给了“海宴”这个选项。你也快来表态吧~ ​​​

223 :美颜相机果然名不虚传…… ​​​

224 :第一次外出花了一块的??费，就是当事人事事儿的??不过去法院交完材料跟大家蹭了个饭，吃到了????，最后鹿哥的大中华专车给送回来????一打开微信还收到了王律的大红包????哈哈，嗯，第一次值得纪念??继续加油?????? ​​​

225 :[doge]//我和表妹的极品事: [笑cry] ​​​

226 ://李小璐Super璐:好好听！Nice morning ​​​

227 :我说要抱抱 他就会马上熄灭手上刚点燃的烟过来拥抱我[鲜花] ​​​

228 :#张yy的孕期生活# 孕期总是要有些小波澜，还好有你，幸好有你，真好有你——我的白先生，你是我的卫生纸，我的大白，我的垃圾桶，我的撒气沙包[泪流满面][泪流满面][泪流满面] ​​​

