高端医疗保险经纪人邢思森lw 女/新疆         加关注



你的声音，其实就是对我最大的安慰了 ​​​

1 :或许我还在等你，但我总会离开，比等待更久. ​​​

2 :气质的培养：沉稳--不要随便显露你的情绪。.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。.不要一有机会就唠叨你的不满。.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。.讲话不要有任何的慌张，走路也是。 ​​​

3 :智者受理智的指导；常人受经验的指导；愚昧受需要的指导；而野兽受直觉的指导。 ​​​

4 :如果时光可以倒退我还是会选择遇见你哪怕再次伤痕累累 ​​​

5 :下辈子你住我家隔壁吧与我青梅竹马两小无猜 ​​​

6 :有时侯明白，人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带，它维系着所有的过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途，这是我们宿命的背负，但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。 ​​​

7 :莫教辜负艳阳天，过了堆金何处买? ​​​

8 :【他说他爱你，又没说只爱你，他说他爱你又没说一直爱你】 ​​​

9 :旧城里看不见阳光你和我的一个梦长得好像。 ​​​

10 :我感到世界上的一切， ​​​

11 :面誉者，背必非。 ​​​

12 :我裤子里有一个东西，长约十七厘米、头很大、我女朋友很爱，请问是什么东西…………就是一百块钱啦！ ​​​

13 :突然，我觉得眼睛都甜了，爱上你，就是这么一回事。──《我在云上爱你》 ​​​

14 :盲人拉风箱——瞎鼓捣 ​​​

15 :太搞了！这又是哪个二缺主人弄得-- ​​​

16 :所谓生活就是一半幸福，一半痛苦：一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想者幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。 ​​​

17 :你是让我笑的最灿烂哭的最透彻的人 ​​​

18 :她们分手了，她们只在一起一百多天，T求p留下来，p拒绝了。T喝了很多酒抽了很多的烟，T离开了这座城市，看见了一个和p很像得人，她死皮赖脸的追，追到了，她搂着那个女生说我爱你。那个女生说，是么，爱我还是她你干嘛骗我。 ​​​

19 :明天领证，我们爱了五年。 ​​​

20 :别害怕梦想和现实的距离。只有想不到的，没有你做不到。 ​​​

21 :搞笑动物！斗牛狗狗被自己放的屁吓得不知所措。 ​​​

22 :他有空就用纸叠心形折纸，见到她就给她。这个习惯有多久了?他自己都记不清楚了。有天，她电话里说：“今天有个收废纸的来，我问了价钱，然后把你送我的心形折纸都卖掉了。”顿了顿，“刚好九块钱，等下你打扮打扮，我们一起去民政局领证吧。” ​​​

23 :马谡用兵——言过其实 ​​​

24 :炸响了的炮仗——四分五裂 ​​​

25 :我有可能会忘记与我同笑的人，但我却永远不会忘记与我同哭的人。 ​​​

26 :表情有多干涩，内心就有多孤独。 ​​​

27 :生命如铁钻，愈被敲打，愈能发出火花。 ​​​

28 :猫被老虎撵上树——多亏留一手 ​​​

29 :.我终于在天涯早到你. ​​​

30 :八月十五看龙灯——晚了大半年 ​​​

31 :年轻不必言“悔”，但年轻时所有的“悔”都会赶在年老时上门收债的。 ​​​

32 :围观萌宝吃面条，怎么雷人怎么来，这面条吃的···真是让人“大开眼界”啊！ ​​​

33 :《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 ​​​

34 :现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强， ​​​

35 :会动的沙画达人演绎中秋佳节 ​​​

36 :音乐拉近了彼此的距离，风之典藏，二胡阳炎，很美的意境，凄美悠扬之声深入我心。 ​​​

37 :“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。 ​​​

38 :好男不养猫好女不养狗！ ​​​

39 :许阁最新迷你专辑《Reminisce》主打曲《只留下香气》完整版MV公开！该曲是与出道曲《Hello》的作曲者再次合作，完美展现他哀婉浑厚的嗓音，并由演员李侑菲出演MV。 ​​​

40 :《[soul_link]》[02] ，时代是在公历2045年、秋天。载着6名军官候补生的太空站「白羊座号」,被突如其来的激进派组织·哈拉拉克斯压制。身在宇宙空间,这种脱离着地球的无路可逃的窘境。 ​​​

41 :【网友恶搞“元芳体”：你对幸福怎么看？】网络“元芳体”爆火，源头来自电视剧《神探狄仁杰》中狄仁杰的口头禅，“元芳，此事你怎么看”。 ​​​

42 :《Slipped Away》艾薇儿最心碎的一首歌，钢琴弹唱现场版。艾薇儿为了纪念自己去世的爷爷而创作了这首歌。跟爷爷的关系就像小丸子和爷爷一样的她，在失去爷爷之后的痛苦，也只有用音乐才能表达！ ​​​

43 :成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 ​​​

44 :我要对你实行我的爱情专属权，你呀！不要委屈，不要抱怨，不要装可怜。我要把你画入我的爱情包围圈，享受到的男人最有幸福感。——龙梅子《爱情专属权》 ​​​

45 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

46 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

47 :轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 ​​​

48 :美声黑姬演唱“2012歌喉赞”超神转音吸百万粉丝！~你可能不知道泰莎(Tasia Ann Thomas)是谁，但在看过她的2012超神组曲后，你一定永远忘不了她！泰莎将去年一整年最红的歌曲重新组曲，用自己的方式唱出来，她的歌声除了富有爆发力外，还能随着曲调转换小清新、抒情、快歌等风格。 ​​​

49 :超有才华的漂亮妹妹，英国17岁人气新星Birdy现场献唱新单《All About You》，很有韵味哦！ ​​​

50 :丁丁的《爱要坦荡荡》降速72%，你会发现......她其实是李代沫。。 ​​​

51 :贾斯丁比伯《Baby》，贾斯汀·比伯是欧美乐坛流行音乐王子，在音乐上创作、打鼓、跳舞、弹吉他、弹琴等样样行，而且长相帅气。他先在“YouTuBe”唱红了自己，随后被经纪人挖掘并被Usher培养进入美国音乐歌坛。《Baby》视频点击超过七亿全球第一。 ​​​

52 :【张敬轩全新翻唱专辑《Pink Dahlia》首波主打《完全因你》MV】专辑中粉色大理花超绎十位Divas选取之作，当中既存有承先启后之意，亦含有期待与玩味，绝对令人引颈以待。 ​​​

53 :无敌可爱的搞笑小朋友。真是被这帮孩子搞乐了，一个个都是表情帝啊！！ ​​​

54 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

55 :庞龙微电影《我们在蓝色海上漂》插曲《幸福之路》MV，通过声音与影像的结合，带领听众寻找生活中本质的真诚，踏上温暖、平静的幸福之路。歌曲凝结了庞龙出道十年以来的心路历程，浓缩了他半生的起起伏伏。这支MV动情的诠释了一座海滨小城市的动人邂逅，情节幽默而感人，风格清新文艺。 ​​​

56 :姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… ​​​

57 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室] ​​​

58 :甜美妹纸教你唱一曲《玫瑰玫瑰我爱你》仿佛让人重温大上海的繁华与喧嚣，妖而柔，媚而雅。 ​​​

59 :少年有“音乐神童”之称、现有“古典音乐届的贝克汉姆”美誉的大卫·加利特演奏电影《加勒比海盗》的插曲《He's a Pirate》，跟随音乐一起感受航海之旅。 ​​​

60 :阿格妮莎·福斯克格，Agnetha Faltskog，生于瑞典的小镇Jonkoping。她自小有音乐天分，小小年纪就唱歌跳舞。少年时候学钢琴和唱歌。她所在的乐队有多首歌曲打入世界各地流行榜十大歌曲。——阿格妮莎·福斯克格《When You Really Loved Someone》 ​​​

61 :【最终幻想14版元首爆笑恶搞:《极泰坦的愤怒》】 ​​​

62 :“宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷的想念，直到让我摸到你那温暖的脸···”---梁静茹《宁夏》。 ​​​

63 :顺化皇城其建筑的样式，模仿北京的故宫，总面积6平方公里。 ​​​

64 :炉石传说之华佗国服天梯第一视角：打脸法小秀操作 ​​​

65 :《请不要寂寞说爱我》是一首真正的疗伤歌曲，王旭嗓音中似有似无的哭腔和带着一点点回忆，让听众从内心释放了悲伤。 ​​​

66 :4岁小男孩拿着电推给自己“梳头” ，宝贝~~你还满意自己的发型吗？下次还是去理发店吧！ ​​​

67 :央视化身张无忌，再出绝招，一招乾坤大挪移，嫁接到大牌导演冯小刚身上，冯氏马年春晚大猜想，勇敢的骚年啊，快去创造奇迹！ ​​​

68 :叔叔，我告诉你，上个学期那个‘１’是站着的，这个学期奇怪了，老师教我们的‘一’它又睡倒了！ ​​​

69 :《SHUFFLE》 第06集，在不知是未来还是现在的时代，一次考古行动挖掘出了两扇通往神族居住的“神殿”的门，从此三个世界连在一起，三个各族也因此混杂在一起生活。 ​​​

70 :宅男最爱，清纯的妹纸，甜美的笑容，欢快的音乐，可爱的舞蹈···嫩模佐佐木希萌动你双眼！ ​​​

71 :蓝色的爱是法国名曲，多年来被多种语言和多种乐器翻唱、翻录，其中很多人的旋律大多人都耳熟能详，这首就是其中之一。蓝色的爱，旋律感人至深，吉他版似乎比钢琴版更加有起伏感，更让人着迷。世上最浪漫的吉他曲！~ ​​​

72 :一念之间换一片胸膛，一片真心求来一地荒凉，下一位英雄有谁来当。最近一直在听这首歌，歌词好喜欢，发现曹格竟然也能写出好词。《谁来陪我唱完这首歌》 ​​​

73 :《Harvest Moon》是5人韩国女子团体4minute子团2Yoon的首张迷你专辑，一起来欣赏吧！ ​​​

74 :这声音太勾人了！Higher，第一次听到就再也无法忘记，Erik Gronwall，到底他迷住你的 ，是他的款款深情，还是那充满爆发力的声音？ ​​​

75 :美国民谣女歌手Colbie Caillat新单《Hold On》MV 超清首播！拥有美好嗓音的她这次一改变小清新风格，大胆尝试轻快曲风，MV的意境犹如梵高的星夜般流转于歌曲之中，充满浪漫氛围，你是夺目的明星，我只需站在你的光芒里便可以照亮苍茫的孤独。 ​​​

76 :观赏性与效率共存！战斗民族教你如何美观快速的炸毁废弃楼房~~这画面也是看醉了呢！ ​​​

77 :牛人歪歌总结《赵本山的那些扯蛋台词》，马年春晚没有了赵本山，没有了那些扯蛋的台词，网友却开始怀念起本山大叔了，人呐~总是失去的时候才怀念！ ​​​

78 :她忽然大发娇嗔：“哎呀！你这个人怎么这么不要脸！” ​​​

79 :我说：“没有埃”同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？”我愣了，寄件人是我的一个新客户。我翻出之前给他发的短信,上面写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X……您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗? ​​​

80 :他身穿素缟，站在她的墓前，满目哀伤。 ​​​

81 :黄宗泽与荧幕情侣钟嘉欣出席酒楼开业活动，遭现场媒体起哄建议两人“结婚”。 ​​​

82 :林志颖睡觉kimi打造印度蒙面侠自嗨玩自拍，黄多多可爱萌照网友称“少男杀手”。 ​​​

83 :回报她的是一封休书。 ​​​

84 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

85 :“是的，”老太太答道，“我花一整天时间，用昨天买的卫生球打 ​​​

86 :《木橱童子 》，OL诺埃尔住在普通的公寓里，但她的父母却送来了一个日式的衣柜（箪笥）来。孩童不断从衣柜里走出来，引起了大骚动。这些孩童就是所谓的“箪笥童”了……这是由简单的角色为大家展开的不可思议并引人发笑的日常闹剧。 ​​​

87 :吐槽运动新动向，足球天才莫耶斯下课，穆帅大巴技术媲美中国蓝翔，延参法师加盟鲁能，你们颤抖吧！ ​​​

88 :超好听的轻音乐《树影婆娑》，树影婆娑叶如剪，牛独饮，弯月辉，遥想往日如昨日···优美的旋律，醉人的风景。 ​​​

89 :香港化妆师Rick Chin晒对戒替张柏芝抱不平，揶揄表示：难道这样我们就是夫妻吗？ ​​​

90 :挑剔的人有点委屈“我就是想牵你的手一起放在口袋里…” ​​​

91 :这是要作死啊！笑死我了！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1：01处指挥神同步！哈哈哈~太高端了！~ ​​​

92 :在她抽烟喝酒画浓妆，交坏朋友时，朝她发火，对她苦口婆心，告诉她，你不应该这样的，你理应是个好女孩。 ​​​

93 :《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。 ​​​

94 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

95 :清晨狗狗赖床不起，成精。 ​​​

96 :“爵家”情人（严爵+家家）最新合作歌曲《Onces the night comes》是电影《共犯》的插曲，悬疑的画面，配合家家细腻的声线，让电影《共犯》的剧情更加扑朔迷离。 ​​​

97 :巴西里约遭暴雨袭击，世界杯决赛球场被淹。 ​​​

98 :史诗级恶搞剪辑，唐伯虎与唐伯虎抢秋香，这是一场由鸡翅膀引发的战争···看完食欲大增啊！ ​​​

99 :城市人对农村人说：“农妇山泉有点田，田园风光景色美，慢生活多惬意啊！”农村人对城市人说：“楼上楼下，车进车出，霓虹闪烁，快节奏多好，俺哪敢跟你比啊！” ​​​

100 :这写富于动感的潇洒新“发型”是不是很酷，这是一个洛杉矶的摄影团队利用高速相机拍摄而成，用装满水的气球放置在头顶上的预定位置，然后用高精度相机抓拍气球爆炸的一刹那，捕捉这时尚的”发型“。 ​​​

101 :一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：小样看谁狠。 ​​​

102 :利用阳台空间增加室内面积，采用日式榻榻米来增加储物空间，并解决居室问题。 ​​​

103 :逃避困难是一场永远跑不赢的比赛.. ​​​

104 :当我说：“你占据了我的心。”那实际是在说：“我满心想着要占据你。”人的心缺少一种知觉，总是很无辜的样子。 ​​​

105 :【斯大林贴身警卫为何学历低：高学历会削弱对领袖的忠诚】甚至他们的头儿———差不多从国内战争时期就跟斯大林在一起的弗拉西克中将也不曾接受过高等教育。似乎有一种看法，认为学历会降低贴身警卫的作战能力，削弱他们对“领袖”的忠诚。 ​​​

106 :【润燥多吃四种花】①菊花，具有疏散风热，清热养肝的功效。②桂花，桂花八月开，香气浓郁，具有健胃化痰、生津的功效。③玫瑰花，其性温润，温养心肝血脉、舒缓心灵，能够抗抑郁和焦虑，提高免疫力，调节内分泌，有美容养颜抗衰老之效。④茉莉，舒缓神经，平缓咳嗽。 ​​​

107 :【碧生源广告涉嫌虚假宣传功能仅为改善便秘】碧生源广告屡屡被曝欺骗消费者。8月20日有消息称，碧生源常润茶的功能仅为改善便秘，但其在广告中却将口臭、色斑、痤疮甚至失眠健忘等都纳入了疗效范围，该公司上市前的三年广告违规23次。 ​​​

108 :感谢这些为我们提供盗版电影的人！ ​​​

109 :【清炒熏干】1.将熏干切成薄片;2.青椒切成小片，小米椒切成小椒圈;3.将黑木耳切成细丝;4.锅中放入适量的花生油，将黑木耳、青椒放入;5.加少许盐炒软，加入熏干;6.继续翻炒，最后加入小米椒圈即可。 ​​​

110 :【八个好习惯受益终生】有些好习惯终生受用，所以要尽早养成：①周末出去郊游；②自己做饭吃；③喜欢站着；④不喝甜饮料；⑤出门就防晒；⑥会用安全套；⑦善于和人来往；⑧每周都运动。 ​​​

111 :特效手机镜头，将鱼眼、微距和广角镜头3合1，智能手机通用。使用时，只需将环状夹子夹住手机，旋转安装特效镜头，即可进行拍摄。鱼眼镜头拍摄出搞怪照片，微距拍摄微小细节，而广角，再也不用担心朋友多拍不下了。 ​​​

112 :【"乖"孩子不定是"好"孩子】从实践中看到,很多小时候很听话的孩子,长大了心理问题较多,且更脆弱.究其原因,当以满足他人意愿,获得他人首肯为生活主导,将会失去表达自我的声音,忽略自己真实需求,个性顺从,讨好和懦弱,抗挫折能力不强,内心压抑而导致痛苦。 ​​​

113 :生命本是虚幻，来也空空，去也空空。痛苦那就是人生的拐杖，它使得强者更是强，弱者更是弱。人生的真挚生活方式，立志诚实，人生谁还没有痛过几回？那只不过，年龄越大，痛起来也就越是难以恢复。所以，切莫辜负了成长阵痛最好的时间，那时候，可以不计后果，不怕犯错，这段时间，就叫做青春。 ​​​

114 :【兴趣的发展】随着生活经验不断丰富，孩子会对一些与愉悦刺激有关的事物或经验，以及能引起他联想的事物产生兴趣。如：幼儿喜欢玩玩具，当他知道有些玩具是可能用手工制作的，他便会对手工制作产生兴趣。 ​​​

115 :【天波杨府】天波杨府是北宋抗辽民族英雄杨业的府邸，位于北宋首都东京（今开封市）城内西北隅天波门的金水河旁，故名“天波杨府”。 ​​​

116 :【计时台】计时台是一座位于札幌市中心的白色木造钟楼，原本是札幌农学校于1878年建造的演武场，正上方的美制四面计时台是1881年所增设的，也是日本最古的计时台，至今仍正常运转中，计时台为札幌重要地标，也是观光客必游的景点之一。 ​​​

117 :赤裸裸的道出了现实,幸福是内心的一种感受。 ​​​

118 :【覆舟火山】覆舟火山位于万隆以北36公里处的覆舟山上，海拔2200多米，由于扁圆形的火山锥如一叶倾覆的小舟而得名。覆舟是著名的活火山，也是爪哇境内唯一一座可以乘坐汽车直上火山口的火山。自1829年以来已先后爆发了10次，最近的一次是1969年。据2005年的观测报告，火山很有可能再次喷发。 ​​​

119 :茶荼COS《化物语》阿良良木火怜。 ​​​

120 :一天晚上我开着丈夫的车去购物，回来后发现车身沾满灰尘，于是擦洗了一阵。当我终于走进屋里时大声喊：“世界上最爱你的女人刚擦洗了你的车灯和挡风玻璃。” ​​​

121 :【异形防御者】经验丰富的《异形》系列玩家都知道，游戏中的关卡跨度都相当大，允许玩家做出策略思考和计划。但是，本作却缩减了关卡的长度，通常都发生在一个空间平台。这样的改动是有些令人不爽，不过想要适应新的玩法类型，也需要做出对应的变化。 ​​​

122 :【银鱼蛋饼】1．干银鱼用清水泡发一夜；2．三个鸡蛋打到碗里，加剁成沫姜蒜，加适量盐搅拌均匀；3．加入银鱼，加适量黄酒调味；4．加切好的葱花和生抽调味；5．热锅下油，倒入蛋液两面都煎到略焦即可出锅。 ​​​

123 :【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源,是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执，3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

124 :【教育“逆反”宝宝5误区】误区一：说话不注意小节。误区二：限制孩子的探索。误区三：称孩子“说瞎话”。误区四：单调重复的识字、识数。误区五：强调孩子的弱点。 ​​​

125 :【《GTAOL》抢劫模式中文成就列表25个白金即成犯罪首脑】如果你是一个“成就达人”，同时也是《GTA5》的忠实玩家，那么你一定会非常乐意看到在新上线的《侠盗飞车OL》“抢劫”模式中加入的全新9项成就列表。在昨天，游戏Xbox版新的成就列表已经公布，现在，全新中文的成就列表正式出炉。 ​​​

126 :【《炉石传说》万圣节黑化版英雄头像欣赏】曾为我们带来精美的炉石表情的“炉石娘”又献上了满是万圣节节日氛围的最新作品：九大英雄们似乎意识到了“鬼节”就该有着鬼节的氛围，于是便纷纷化妆了一番。大家可不要被吓到哦！ ​​​

127 :【必备黑框眼镜】如果眼部有刺痛感，浮肿的特别厉害，恐怕一时之间会很难消除，最好避免阳光的直射，可以选择墨镜来遮挡倦容，在室内的话则可以使用黑框眼睛来隐藏，即使不化眼妆也能自信地出门。这里黑框眼镜无论是平光的还是有度数都可以哦。 ​​​

128 :感情的世界里，好多事情是后来才看清楚，然而已经找不到来时的路：有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱明知道要放弃，却不甘心就此离开；有一种爱，明知道是煎熬，却又躲不掉；有一种爱，明知道无前路，心却早已收不回来。 ​​​

129 :沙包大的拳头见过没有！ ​​​

130 :喜欢肉麻当有趣的星座情人：冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

131 :他迷恋地看着身边的她，连眼角都不给她。她苦涩一笑问：为什么。我的天使回来了，我不爱你了。他回答得没有犹豫。她强撑起身体：好。他呆呆看着她的背影，身旁的她说：表哥，姑妈打来电话说该去化疗了。 ​​​

132 :【利维坦：战舰】《利维坦：战舰》是一款动作策略游戏，玩家将在游戏中打造属于自己的舰艇队伍。游戏鼓励多人联机，玩家不仅可以和朋友来一张轰轰烈烈的海战，更可以和陌生玩家组队，共同完成联机模式下才有的特别任务。本作是一款纯正的海战游戏，摒弃了其他无聊的元素，即将成为海战迷的心头好。 ​​​

133 :【肥皂泡爆炸摄影】瑞士摄影师fabianoefner在他最近的作品iridient中探究了破裂泡沫的艺术。他借助糖罐漏斗，制造出肥皂泡的两种不同状态：一是在即将破裂之前和刚刚破裂之后的瞬间；另一个则是肥皂泡表面著名的彩色光谱。 ​​​

134 :并不是你面对了,任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。 ​​​

135 :十二个苹果，十一个人怎么分？ ​​​

136 :【为什么孩子感受不到你的爱?】1.爱的有条件:"再不听话,妈妈就不爱你了!"2.用爱的表现形式代替爱本身:"给你买这个那个,还说不爱你?"爱是陪伴.3.以驯兽方式育儿:胡萝卜加大棒式,用惩罚或利诱让孩子就范.4.夫妻关系不合或离婚后,利用孩子要挟控制对方.5.缺乏表达情感的能力和方式. ​​​

137 :【乌那隆寺】乌那隆寺位于金边市区王宫北面不远处，是市内最大的佛教寺院，也是柬埔寨的佛教中心。它建于1441年，于1979年重修，接受柬埔寨全国各地的无数穷苦青年学习和研究高棉文化，从而更好地保存高棉文化。现在这里是柬埔寨佛教组织的总部，可以看到僧侣们读书、讨论的生活场景。 ​​​

138 :送给老婆的600朵玫瑰…… ​​​

139 :【冰冻符文】《冰冻符文》将背景建构在古老而神秘的北欧维京时期，整个游戏充斥着阴暗压抑的低压氛围，配合上富有磁性而寂寥的符文独白，令人浮想联翩而又禁不住想一探究竟。为了不打破这种氛围，游戏没有设置任何过场动画、对话以及解谜提示，全部靠玩家沉浸于其中亲身展开探索。 ​​​

140 :【香江野生动物世界】香江野生动物世界位于广州番禺大石镇，以大规模野生动物种群放养和自驾车观赏为特色，被誉为中国综合规模最大、最具有国际水准和效益最好的国家级野生动物世界，为国家首批“AAAAA”级旅游景区。 ​​​

141 :改造牛人ColinFurze打造的合金爪不仅外形逼真，更具备了之前没有的气动伸缩功能。每片刀片厚度达2mm，三片12英寸长的刀片固定在一个与前臂的钢架上，拇指只需轻拨阀门刀片就会瞬间弹出，整个过程非常利索。再按一下回收阀门，合金爪又会瞬间收回鞘中，控制的灵活程度如同电影里金刚狼的那一双钢爪。 ​​​

142 :【羊血粉丝汤】1.羊杂、清洗一下，羊肝、羊肚、羊头肉、羊心、羊肺2.羊血、豆腐切片，香菜、青蒜切末，油菜切段3.锅中加入清水，放入羊杂煮开，再放入豆腐、羊血4.煮至汤汁变白，大约10分钟5.再放入粉丝煮2分钟，最后放入油菜略烫，调味后即可出锅6.盛入碗中，撒香菜、青蒜末，淋辣椒油即可食用。 ​​​

143 :在好莱坞，赫本住在香芬球场第14洞边上。一天，她和电影导演乔·诺瓦克的教练一起打球时，休斯走下来问能不能和他们一起打球。赫本同意了，这是他俩非同寻常的初次约会。这对夫妻后来住在休斯在威尔谢尔乡村俱乐部的别墅里，他们经常在那个球场打球。 ​​​

144 :幸福更简单的来说，就像一杯白开水，平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同，出发点不同，思想观点不同，就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久，有些人则一笑而过像什么都没发生；有些人会一次挫折而一蹶不振，有些人则会站起来拍拍身上的土，继续前行…… ​​​

145 :有时候，一个人的夜晚，会想起以前的那些故事。现在的你，在哪里？还好吗？若多年以后，再次遇见，那一句“好吗”会不会哽咽了喉咙。我知道，花开花会谢，我也不想有什么永垂不朽。可是，我还是想找到那时的你，说一句对不起！ ​​​

146 :这真的是一个不知道怎么办的事情！ ​​​

147 :天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。 ​​​

148 :土豪，瓦们做朋友好不好？ ​​​

149 :灰色和黑色是怎么都不会出错的啦，灰色套头针织衫+黑色铅笔裤+黑色短靴。 ​​​

150 :【艾滋病——你了解多少】①全球目前约3500万艾滋病毒感染者②中国现存活艾滋病病毒感染者和病人近50万，死亡15.4万③男男性传播已成我国艾滋病疫情上升的重要推手④拥抱、共用碗筷不会感染艾滋病病毒⑤令患者煎熬的不是病痛折磨，而是周遭歧视。 ​​​

151 :12星座谁是气质美女。冠军：摩羯（朴素，不喜招摇，重视保养，因此路遥知马力）亚军：天蝎（好看的在于气质和眼神，让人喜欢跟她亲近）季军：金牛（越看越美，散发沉静美感非常吸引人）第四名：水瓶（平时尽量低调，适时一语惊人，识大体懂进退）第五名：狮子（有自己的风格，用气质衬托出外型）。 ​​​

152 :湖北一农民种出“条纹南瓜”能否食用未知！因自家南瓜藤结出奇特南瓜，连日来，家住湖北鹤峰县容美镇大溪村村民胡义明的菜园，成了当地百姓争相观赏之地，甚至有村民称见到了“最美南瓜”。 ​​​

153 :装饰Tips：厨房的墙壁嵌上了黑色的瓷砖，网格的样式，不仅非常耐脏，还极富立体感。灶台下方的拉式收纳柜，具有防尘作用的同时，还让餐具的摆放更显整齐。 ​​​

154 :那一刻，犹如五雷轰顶……真是冷到极致呀！ ​​​

155 :独身子女时代少了很多这样的乐趣~ ​​​

156 :【执行力为什么差?】1、员工不知道干什么，2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。 ​​​

157 :【红枣养生吃法大全】枣有调养脏器、滋补气血的功效，以下5种吃法更养生：①蒸红枣木耳，美颜祛斑；②红枣蜂蜜膏，改善失眠；③红枣粳米粥，适合便秘、气血不足的人食用；④红枣生姜茶，有养胃效果；⑤红枣薏米汤，减少皮肤暗疮。 ​​​

158 :前不久用一枚５毛硬币，辛苦倒模，溶了二条金链子，翻了一枚金５毛，准备作为传家宝留给儿孙。 ​​​

159 :【奔驰AMG将全面搭载4.0T发动机5.5T被弃用】近日，据海外媒体报道，奔驰今后推出的AMG车型将全面搭载全新的4.0TV8发动机，而5.5TV8发动机将不会出现在今后推出的新车上。梅赛德斯-AMG还是决定大范围应用全新的M1784.0LV8发动机，届时搭载5.5TV8发动机的车型将全面搭载全新的4.0TV8发动机。 ​​​

160 :【长安福特全新锐界】全新锐界车身线条充满了美式肌肉感，非常符合钟情硬派越野消费者的审美要求。它的前脸采用了粗壮的双幅式镀铬进气格栅，前大灯组的矩式造型也很独特，前保险杠造型硬朗。内饰方面，全新锐界设计显得比较保守，虽然没人过多亮眼的设计，但低调内敛一向是美系车的风格。 ​​​

161 :【扭蛋扭出哥哥来！电视剧「扭蛋哥哥」漫画化决定】近日，电视剧「扭蛋哥哥」的漫画版，已经确定将在2015年1月13日发售的「别册FRIEND」2015年2月号（讲谈社）上开始连载。本作的作者是千里みこ。 ​​​

162 :大白屁屁进不去咯 ​​​

163 :【完美世界公布代理卡牌游戏《HEX》将在PC、IPAD双端运营】2015年3月19日，完美世界正式公布代理美国CryptozoicEntertainment公司(前《魔兽世界TCG卡牌》研发团队)研发的卡牌游戏《HEX》(中文名为《集换英雄》)，这标志着完美世界进一步向网络游戏细分化市场进军，开始涉足PC端卡牌游戏市场。 ​​​

164 :【白登山】也称小白登山，位于大同城东5公里处。东临采凉山，是历史上“白登之围”的战场。1993年，大同市人民政府在此立了一座“汉阙式”碑亭，碑文中详细记述了“白登之战”的情景。公元前201年，刘邦亲自率领32万大军出征匈奴，初战告捷，乘胜追击。 ​​​

165 :同事有一个很怪的习惯，他宁愿早上很早来公司弥补前一天的工作，但是绝对不会熬夜加班。我问他为什么，他很不好意思地笑笑:因为我老婆胆小，等我回家才敢关灯睡觉。特么怕老婆乱搞还整这么个冠冕堂皇的理由！ ​​​

166 :【南瓜薏米百合糖】1.南瓜去皮切成小块，百合洗净备用2.薏米洗净，放入电饭锅，加入约2000ML的水，选择煲汤程序，小火煲半小时3.再加入南瓜粒，再继续煲18分钟4.最后加入百合，再继续煮3分钟5.最后调入适量的冰糖，关了电饭煲，让余温将冰糖完全溶化即可。 ​​​

167 :你怎么知道自己工作做得好不好.你是不是依赖老板的表扬和频繁的反馈来衡量自己的工作表现？如果真的是这样.你可能就成了老板的烦心事了。 ​​​

168 :挂在墙壁上的钟如果不是用作看时间的功能性商品，最起码也是件美化环境的装饰品。倘若将雷射光、触控屏幕UI、无线网络、蓝牙和计算机同步等功能都加到钟里头呢？这样的东西未免也太让人期待了。而这里要介绍的日晷挂钟就是包含了上述各种功能的一个钟。 ​​​

169 :英式风格的开窗设计，视线从书房起始穿透入餐厅、玄关与客厅，流畅中天花的多层次线条表现，在光影下丰富了空间时尚度。 ​​​

170 :青春就是一本本书———致我们终将逝去的青春。 ​​​

171 :心理测试：你是大方成熟的轻熟女，还是可爱美丽甜美风，快来测一测你适合走哪种路线。 ​​​

172 :【夏季汽车保养小常识】1.涉水：引擎损毁损失大。2.爆胎：胎压不准是祸根。3.切忌：空调长时间使用内循环。4.开车：尽量避免长时间行车。 ​​​

173 :【护肤误区：只用化妆水保湿即可】不喜欢粘腻腻乳液的女性喜欢只涂一层化妆水，就完成所有的保养步骤。殊不知化妆水虽然是水水的样子，单用使用并不能帮助肌肤保湿。如果没有之后的乳液加固，在涂抹后十分容易蒸发，反而带走皮肤原本的水分，变得更加干燥。 ​​​

174 :【为什么有人喝水也会胖？！[doge]】你发现没，有的人吃得并不多却很容易胖，而有的人却怎么吃也不胖。答案就是基因。美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家最新研究发现：调控肥胖的基因是IRX3 和IRX5。含有胸腺嘧啶的瘦基因小鼠可以不忌口而不发胖，而含有胞嘧啶胖基因的小鼠“喂水”都长胖。 ​​​

175 :【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

176 :【皮肤过敏吃桃杏】皮肤过敏可以吃桃杏，根据《本草纲目》中记载：“杏仁能散能降，故解饥、三凤、润燥、消积，治伤损药中用之。治疮杀虫，用其毒也。治风寒肺病药中，亦有连皮尖用者，取其发散也。”除此之外，桃杏还有美容功效，能够促进皮肤微循环，使皮肤变得红润光泽。因此皮肤过敏可以多吃桃杏。 ​​​

177 :【菠菜猪肝粥】大米提前浸泡30分钟；熟猪肝切小丁；菠菜提前焯水，去掉多余草酸，切丁备用；大米加水开大火煮，煮开后转小火炖煮30分钟；米粥煮好后放入切好的猪肝丁，将拌均匀，盖盖炖煮10分钟；10分钟后撒入菠菜丁，撒入盐和黑胡椒，稍微煮一两分钟后即可出锅。 ​​​

178 :装饰Tips：卫生间的内饰搭配同样运用了柔和木质色彩的内饰，木质地板，白色的洗手池，让浴室有清新自然的感觉。 ​​​

179 :单身就要靠自己，可是有些人成功了，有些人却失败了。。。 ​​​

180 :比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。 ​​​

181 :炉石传说之华佗美服天梯大王术：被玩坏的女王 ​​​

182 :王雪晶四个女生-金狮拜年 ​​​

183 :Opposite苏格兰摇滚乐队Biffy Clyro，自1995年成立以来，已经17年。2001年至今共发行五张专辑，却在07年的专辑《Puzzle》后才被主流乐迷所熟知。乐队早期深受Nirvana影响，但随着时间推移，Biffy Clyro的风格也越来越多元与个性化。——Opposite《Biffy Clyro》 ​​​

184 :5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ ​​​

185 :中国女排气势如虹，收官战3-0古巴再夺冠，郎平执掌的这届新女排就以北仑站和深圳站所连续收获的两个冠军为自己的首秀表演交上一份满意答卷。 ​​​

186 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

187 :宋慧乔逃税消息曝光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。 ​​​

188 :中国轮滑萝莉苏菲浅技巧秀，优雅的炫目花式，为你带来一场与众不同的视觉盛宴。 ​​​

189 :由宋恩伊与FTIsland宋承炫组成的Two Song Place新曲《年龄-身高》完整版MV公开啦~其中模仿了各种MV中的有趣桥段，歌曲传达“爱情和年龄身高无关”的信息，好朋友们的客串也是亮点哦~快来寻找这里有哪些你熟悉的场景和造型吧！ ​​​

190 :“什么肉？”“人肉。”听者笑笑只当笑话。六岁的儿子却知是真，肉包子里的肉便是母亲之肉，母亲病重将离人世。“你母亲希望更多人记住她。”父亲说是为完成母亲的愿望。而人肉买完后，他以杀妻之罪入狱。 ​​​

191 :《草莓棉花糖》 6话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... ​​​

192 :碉堡了！牛人在室内制造火焰龙卷风，看完以后忽然感觉自己这么多年的物理、化学白学了··· ​​​

193 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker的寒冰射手】 ​​​

194 :炉石传说之华佗美服天梯第2期：新赛季再与大神过招 ​​​

195 :巨肺姐Karmin最新单曲《I Want It All》MV，复古的音乐气质与精致装束颇为引人，男生的萨克斯与和声实在好听！巨肺姐也一如既往地自信，开启周末狂欢之门。 ​​​

196 :“当然，”女友不高兴地回答，“我真不懂，你们男人为什么老是问这个问题？” ​​​

197 :初一女生叫板人教版历史教材，“屈原的衣服穿错了”。出版社承认确有此事。 ​​​

198 :北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ ​​​

199 :这么养眼的披萨居然是用盐画出来的，全程高能~~太厉害了，看着很想咬一口呀。。 ​​​

