萌萌哒的丶我djn 男/重庆         加关注



窝主分赃——坐享其成 ​​​

1 :可就是有那么一点难过，细数没有你的日子，一天，像是一年。 ​​​

2 :时间久能生情，时间久了也许会淡漠;只要时间足够长，那必将人心看破。生活中总是充满了选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西，最美的爱情，总是太容易破碎。 ​​​

3 :巴掌长疮——毒手 ​​​

4 :一只筷子吃藕——专挑眼；尽挑眼 ​​​

5 :.做为男人就要对自己狠一点. ​​​

6 :卖瓜小贩：“快来吃西瓜，不甜不要钱！”饥渴的路人：“哇！太好了，老板，来一个不甜的。” ​​​

7 :(り、感情勉強不來? ​​​

8 :时间是个常数，但也是个变数。勤奋的人无穷多，懒惰的人无穷少。 ​​​

9 :红豆不长南国，长硪脸上了，真相思。 ​​​

10 :只有劳动才能提供生活享受的权利。 ​​​

11 :故事上集：用钱砸你，用爱护你，用心等你！故事下集：钱光光，爱荒荒，心伤伤——爱情故事 ​​​

12 :导读:释怀说了太多就成真不了，也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药。 ​​​

13 :玻璃掉在镜子上——明打明 ​​​

14 :这是一个比悲伤还悲伤的故事！ ​​​

15 :水泊梁山的兄弟——越打越亲热 ​​​

16 :新媳妇做夹生饭——费力不讨好；吃力不讨好；费劲不落好 ​​​

17 :猪鼻子插大葱——装相（象） ​​​

18 :思跃、每天我都会在这发疯、你可能不知道的。我爱你。永远爱你。 ​​​

19 :益达广告害死人啊！ ​​​

20 :我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 ​​​

21 :口袋里装着一瓶麝香的人，不会到十字街头去叫叫嚷嚷让所有的人都知道，因为他身后飘出的香味已说明了一切。 ​​​

22 :不准这么调皮掀女孩子的裙子！ ​​​

23 :天命不过是跪弱的人心中的一个词汇和错误的借口，强者与贤人不承认有命定。 ​​​

24 :一个人当他浑然忘却了自己年龄时，才是最健壮的时期。 ​​​

25 :想着你的心情，像时针，呆呆地缓缓移动；等待你的心情，像分针，反复练习自己的表情，亲爱的，几时来？ ​​​

26 :我不知道为什么会爱你就像我无法描述空气是什么味道一样但我知道我需要你就像我需要空气一样 ​​​

27 :焦赞与杨排风比武——处处挨打 ​​​

28 :私有财产，财富的积累法则，竞争法则，所有这些都是人类经历的最高结果，是迄今为止社会结出最佳果实的土壤。 ​​​

29 :吃灯草灰长大的——说话没分量 ​​​

30 :人生总是不得圆满，有时候尊重爱情，就要背叛现实；成全现实，就要辜负爱情。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

31 :忍受孤寂或者比忍受贫困须要更大的毅力，贫困不过是降低人的身价，但是孤寂就会败坏人的性格。 ​​​

32 :美剧最让人津津乐道的爱情，那就是按排列组合睡个遍的男女关系：不像韩剧亲一下额头就是大事，牵一次手就是永久，纯爱到两个星球的人不能互相接触``` ​​​

33 :牛人恶搞《复仇者联盟》之抽风舞《猪八戒背媳妇》自带弹幕！哈哈~~被猪八戒背媳妇的旋律洗脑了吧？！ ​​​

34 :《相亲相爱》天下相亲与相爱，动身千里外心自成一脉，今夜万家灯火时，或许隔窗望梦中佳境在 。。。浓浓的情谊，浓浓的幸福。 ​​​

35 :MBLAQ发表第五张迷你专辑《Sexy Beat》，主打曲《Smoky Girl》完整版MV公开！Primary、Zion.T和Simon D共同参与制作，与MBLAQ之前的音乐完成180度反转，展现和现偶像音乐截然不同的感觉。 ​​​

36 :【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ ​​​

37 :吴莫愁，在舞台上那么放肆，没心没肺，咧开牙龈大笑，拍照风格非主流的的90后女生，从没在《中国好声音》的舞台上煽情。这是她亲笔写的一篇关于自己和父亲的文字，关于她的音乐人生的。 ​​​

38 :他冷眼看着她道“你若死了，我便让他们生不如死。”言罢，他拂袖离去。走至门外方停下脚步，转身看向门内，双眼溢满痛苦“若不是你，我早已为父报仇，，又怎会让他们苟活至今。” ​​​

39 :女屌丝的奇异世界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

40 :“没有。”“从今天起你就有了！”她高兴的吻了他一口。我想要和你在一起，即使是我先开口爱你。 ​​​

41 :怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 ​​​

42 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋   ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

43 :2PM反转剧《灰姑娘的姐姐》中文字幕恶搞版，前面觉得好MAN，后面简直是笑喷了~~ ​​​

44 :史上最强穿帮镜头！拜托做后期的同学们，能不能仔细一点啊？！第36秒笑喷了！原来这种镜头是这样拍出来的啊！ ​​​

45 :“总是真爱惹麻烦，为何却是缘不断，爱的晕头转向真简单，总给真爱惹麻烦，放下一切的不安，转身回头看爱一直在···”---吕雯《真爱惹麻烦》同名主题曲。 ​​​

46 :神剪辑之最新洗脑神曲《五环之歌》吐槽帝都~~洗脑神曲又出炉，星爷领衔唱帝都，混搭剪辑玩最酷，看《小苹果》也乱入。 ​​​

47 :美丽萌主叉系深情演绎《无名指的等待》送给大家！比较伤感的一首歌曲~ ​​​

48 :神思者（S.E.N.S）《悲情城市》，是一部动态庞大、撼人心魄的音乐，简单的旋律淋漓尽致地诠释出深沉、无法言喻的无奈与悲伤，让人记忆深刻。 ​​​

49 :翘臀美腿妹纸热舞自拍，亮眼的裙装，欢快的音乐，扭动的舞姿，跟着美女嗨起来吧！ ​​​

50 :《爱情爱情》爱情、爱情、原本就是一个人的事情，哎。 这个歌还是很不错的，让人想有空再来回顾一遍。 ​​​

51 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

52 :“爱，是不可数的吗？为何我还相信，它不是独行侠，我在等一个人，在等我的永恒，告诉我爱不单行别害怕...”网络红人歌手毒药给大家带来一首《爱不单行》！好听哦~ ​​​

53 :范玮琪《最亲爱的你》！~很美好很治愈的歌。范范的歌声很动人，温柔的暖了心。爱就是这样… ​​​

54 :“我也还没有找到她。”“嗯，祝你早日获得幸福。”如果我们再迈出一步，是不是就能收获幸福？ ​​​

55 :尽管大多数历史学家认同耶稣在历史上确实存在过，但是关于他生活与死亡的具体情况，以及和他有关的超自然现象，传说与现实交杂在一起，让人难辨真伪。 ​​​

56 :情人节各自带情人回家，结果。。。 ​​​

57 :“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。 ​​​

58 :《彩云国物语第1季》第11集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

59 :“慌慌张张，跟著世界旋转，麻麻烦烦，天天胡思乱想，我不会，我不要，忙忙忙忙，故意欺骗自己，平平凡凡，忽略我的梦想，孤孤单单，夜夜看著月，办不到，为了爱情空转...”——许慧欣《孤单芭蕾》 ​​​

60 :如果你看电视看到精彩时，突然给关了...你会什么反应？据说这种行为会招来杀身之祸！哈哈~不作死就不会死，这个道理永远都不会懂啊~ ​​​

61 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

62 :超炫狗狗霹雳舞。舞王归来谁与争锋啊。。 ​​​

63 :春节来临喜气洋洋，唐德影视上市“股东”范冰冰赵薇世纪同台，合影粉碎不和传言。 ​​​

64 :回报她的是一封休书。 ​​​

65 :一群蓝天下奔跑着的身影，让这个世界充满了奇迹。《纳尼亚传奇2》片尾曲《The Call》，由Regina Spektor演唱，浓厚又不失清新的声音，将一片风景置于我们心中，美妙的让人为之倾倒。music.sina.com.cn/yueku/i/966847.html ​​​

66 :《花开半夏》的片尾曲《那片海》由韩承羽、刘忻共同演绎，曲风忧伤，尽显韩承羽、刘忻深情一面，为搭配《花开半夏》荡气回肠的剧情，歌曲中特别录制了两人的旁白，以求更能淋漓尽致的体现剧集的意境。 ​​​

67 :女屌丝的奇异世界！这条视频告诉你女神、萝莉、女汉子和女神经病的区别在哪里？你造吗？ ​​​

68 :苏格兰人民就像典型的欧洲人，仍有几个显著的怪癖。他们吃羊内脏、穿男裙，他们向新娘扔臭鸡蛋和酱汁。这是一种非常古老的苏格兰传统。新娘措手不及，双手向下，从头到脚覆盖酱汁。这可以使新娘认清结婚后的前景，所以新娘在结婚之后至少不会非常失望。 ​​​

69 :DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 ​​​

70 :全球第一天后SweetBrown出山之作《Ain'tNobodyGotTimeforThat》传唱全球！ ​​​

71 :《童年之终极追忆》精选集，10首直译经典儿歌，与大家一同掉节操，忆童年，迎六一！ ​​​

72 :“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥”必杀技要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！ ​​​

73 :《心恋》吉他曲！清脆的吉他音伴随着我们静静的遐想，仿佛自己置身于一片空旷辽远的土地上，静静欣赏着蓝天、白云~喜欢这种空灵、宁静的感觉！~ ​​​

74 :丝绒般柔滑的男中音Michael Buble《how can you mend a broken heart》，他优雅的翩翩风度及挥洒自如的独到魅力，总是能让台下歌迷如痴如醉。 ​​​

75 :国外12岁女滑手精彩滑板视频剪辑，这个萝莉竟然如此厉害，瞬间被秒杀！ ​​​

76 :【恐怖异形防不胜防！《异形：隔离》幸存者模式演示】世嘉旗下生存恐怖射击新作《异形：隔》早前公布了惊险刺激的“幸存者模式”，现在YouTube用户“Luetin09”又为我们带来了一段PC版的9分钟演示，一起来先睹为快！ ​​​

77 :毕业生的出路到底在何方？另类解析方式带你了解毕业出路，你属于哪一类呢？！ ​​​

78 :包形的躺椅让使用者像三明治一样被夹在两片长毛绒垫子之间，而圆锥形蛋卷可以从卷曲的睡袋展开成一个柔软的坐垫。 ​​​

79 :《 美食猎人》第144集 ，美食风靡全球，未知食材动辄千金的美食时代为舞台，每个人都在追求未知的美味，那是无上的奢侈和幸福，在这样一个时代，有着这样一群冒险家，他们接受美食家的委托，探寻那些见所未见的神秘食材，他们就是美食猎人。 ​​​

80 :明星真人秀节目《喜从天降》欲告《明星到我家》侵权，谢霆锋张柏芝又成“对手”。 ​​​

81 :那些课堂上的搞怪奇葩们，看着这些视频，你是否也想起了当年在课堂上调皮的场景呢？ ​​​

82 :【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】#分享视频#倩女幽魂2新职业偃师开场短CG   QtqX5I ​​​

83 :我什么都没有，只是有一天吵。如果我也不开心，怕你转身就逃。---张卫健《你爱我像谁》 ​​​

84 :《鹏鹏环游记》第1集    Do4XV3，浩翰无垠的天穹中，繁星闪烁。一只从外星上被派到地球去寻找B国丢失的核按扭的小鹰卡卡，经过漫漫夜空，漂落在鹏鹏家里。原来卡卡鹰是一名火星警察。在被派往地球的途中飞船不慎失火。卡卡鹰看到了地球的美好一面，同时也看到了地球上人类战乱的现实。 ​​​

85 :巅峰小罗！罗纳尔迪尼奥巴萨生涯劲爆表现回顾，那些绿茵场上的激动时刻，一起来喝彩吧！ ​​​

86 :迸发无限的潜力，14岁超新星Jarred Vanderbilt球场全能表现，秒杀同龄人！ ​​​

87 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

88 :Psy与Snoop Dogg合作新曲《Hangover》完整版MV公开！两人在桑拿房、便利店、台球场、练歌厅等场所展开搞笑演技，在B级Comedy中享受韩国饮酒文化，中毒性旋律将给人留下深刻印象。G-Dragon、CL等也有小小客串出演！ ​​​

89 :宅男们的福利，WWE Divas性感版《小苹果》MV，被玩坏的节奏啊~~有考虑过妹纸们的感受吗？！ ​​​

90 :【《死或生5：最后一战》新元素演示 竟暗藏中式大保健】日前，外媒IGN给我们带来了福利新作《死或生5：最后一战》最新演示视频，该作创意总监Tom Lee针对游戏中出现的新元素向我们做了一个简短的介绍。我们还意外的看到了极具中国特色的元素--大保健,一起来看看吧！ ​​​

91 :武大女神黄灿灿天天向上首秀，发声似纯爷们，与男友校园豪放亲密照引热议。 ​​​

92 :他默默的看著那个名字，字打打删删不知道该如何回复她。 ​​​

93 :创意手绘。无处不在的创意生活。 ​​​

94 :激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，太有爱了，第二个北鼻和狗狗一起等粑粑回来的画面简直萌化了~~这种快乐只有当爸的人才能体会到吧！ ​​​

95 :真相！ ​​​

96 :会暖床~~求包养~~~ ​​​

97 :作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”，员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。 ​​​

98 :搭配要点：白色croptop+酒红紧身半身裙+防水台高跟鞋+腕表。 ​​​

99 :装饰Tips：网格式的白色瓷砖，不仅显得干净整洁，还便于主人清洁打扫。正方形的镜柜，不仅可以供主人整理穿戴，还具有收纳的作用，一举两得。 ​​​

100 :【时光停留在缅甸】缅甸，一个手机没有国际漫游信号的国家，一个网络不太完善的国家，一个交通不太理想的国家，但却是一个让你还没有离开就开始怀念的国家！永远记得那带着两条彩虹的最美日出以及夕阳下的蒲甘，缅甸，亚洲最上镜的国家！ ​​​

101 :一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。 ​​​

102 :射手小气。容不得最爱的人和异性接触。射手没安全感。巴不得和最爱天天在一起。射手记仇。在射手的眼里只有对与错。爱与恨。射手诚实。看不起常撒谎的人。射手座里有百分之七十是这样的性格。 ​​​

103 :【“克什米尔公主号”客机失事】1955年4月11日，参加亚非会议的中国代表团成员、随同采访的中外记者共11人，在乘坐包机从香港飞往万隆途中，由于飞机爆炸遇难。后查明是定时炸弹爆炸所致。炸弹由台湾特务指派机场清洁工周驹安放。周恩来刚刚做完阑尾炎手术，临时秘密改变行程，躲过此劫。 ​​​

104 :一天朋友去饭店吃饭，点菜时点了个茶树菇，因为他比较喜欢吃茶树菇，特意叮嘱服务员：“茶树菇炒大份！” ​​​

105 :冬天这样才温暖 ​​​

106 :【西归浦游览船】西归浦游览船是国内唯一的可以在海上及海底同时观光的游艇。坐着游览船可以观赏到鸟岛，正房瀑布，森岛，蚊岛，虎岛，海底，孤石浦及12个洞穴和西归浦海岸绝美的70里景观。通过特殊设置的显示屏可以同时欣赏到“海上和海底”的景观。 ​​​

107 :这是要成精的节奏 ​​​

108 :小女子长的有那么丑么？谁告诉我，小女子发个自拍，怎么就涉嫌违规了？ ​​​

109 :据说半夜站在镜子面前削苹果，苹果皮不断，就会看见心爱的人，断了，则会出现恶魔。她好奇试了试，哪知一不小心就削断了苹果皮。她惊恐地盯着镜子，不一会儿镜子里缓缓现出一个和她八分像的成熟女人。 ​​​

110 :【保时捷Cayman】搭载3.4升6缸水平对置发动机的高性能版本CaymanS，不仅动力性能比普通Cayman更强，悬挂系统也被调校的更为激进。选装的SportChrono组件搭配PDK变速箱让该车轻松入会4秒俱乐部。 ​​​

111 :【BanditSix】《BanditSix》将带玩家进入硝烟四起的二战时期，成为一名常常与死神擦肩而过的投弹手，他需要在不断盘旋的轰炸机上对敌区发起疯狂的进攻，亲手将一颗颗重磅炸弹轰向希特勒的军队！这样的题材虽不甚新鲜，但胜在有GearVR的虚拟现实技术加持。 ​​​

112 :【《LoveLive!》于秋叶原「GoodSmile动画咖啡馆」登场】「GoodSmile动画咖啡馆」在4月25日于东京秋叶原开幕了。这间咖啡厅是与GoodSmlieGoodSmileCompany合作的，它是一家生产、贩卖模型的公司，它也开设由动画布置的动画咖啡厅，那是一间专门的动画、漫画以及游戏商店. ​​​

113 :【多吃新鲜蔬菜】少吃肉。有研究发现，约30%的男性肿瘤和60%的女性肿瘤发生与营养因素密切相关。世界癌症研究基金会发现，多吃水果和蔬菜可能降低咽癌、喉癌、食道癌等多种癌症的发生几率。 ​​​

114 :【懒人健身神器】这个叫SmartMio的东西对想有一身肌肉但又懒得锻炼的人是一大福音，只要将它贴在身体需要锻炼的部位，通过手机相应软件控制，模拟你的大脑给锻炼的部位传递电流信号，“欺骗”你的肌肉，让它以为自己正在“锻炼”，从而达到健身的效果。 ​​​

115 :也许自己所在的单位，对迟到考勤方面没有什么特别的要求，但是我们自己是决不能随便地放松自己，每天不是迟到或者就是早退的，并总认为没人注意到自己的出勤情况，或者认为单位对这方面没有严格要求等。 ​​​

116 :若将人生一分为二，前半段叫做“不犹豫”，后半段叫做“不后悔”。 ​​​

117 :江南，烟雨迷蒙，小巷传香。一身青灰色的你却是那么的灵动，打一把淡紫色的油纸伞。江南，水光潋滟，阳光静好。一袭淡黄色的你却是那么的素雅，穿梭于林间。依旧是江南，依旧是你。“姑娘，在下钟卿，敢问姑娘芳名？”“第三次，这是第三次相遇。”“原来……”相视一笑，同行。 ​​​

118 :大白屁屁进不去咯 ​​​

119 :【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突.⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。 ​​​

120 :【永远把自己当作一个会计】由于会计的主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋。实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。 ​​​

121 :【浓香咖喱烧豆腐】1.北豆腐切块，胡萝卜和青椒切小块；2.将豆腐放锅里煎黄，并撒适量盐；3.锅里留底油，将胡萝卜下锅翻炒，然后加适量水，投入咖喱块；4.待咖喱溶化后，将豆腐下锅入味，加味精一点点糖调味，快起锅时加入青椒。 ​​​

122 :【湿疹宝宝，怎么护理呢】湿疹宝宝，皮肤护理以保持滑润、避免干燥为原则，每日为宝宝全身涂抹婴儿润肤霜（或是润肤油）。宝宝衣服一定要宽松、柔软、棉质。室内温度不可过热。面部有湿疹的宝宝户外活动时，要避免紫外线直射。 ​​​

123 :12星座伤人指数排行：第一名:天蝎座99；第二名白羊座95；第三名水瓶座90；第四名狮子座85；第五名金牛座83；第六名摩羯座80；第七名双子座79；第八名处女座77；第九名巨蟹座75；第十名双鱼座73；第十一名射手座70；第十二名天秤座69。今天你伤人了吗还是被伤了？ ​​​

124 :【因为皮肤爱出油，拒绝涂抹任何护肤品，害怕“油上加油”会加重皮肤负担】皮肤的油脂分泌旺盛，误以为皮肤够油而不需要加以护理，却不知实际上皮肤早已处于缺水状态，皱纹乘虚而入。保湿也是油性皮肤不可或缺的步骤，如果担心护肤品过于厚重，可选择质地轻薄的控油产品，保持皮肤油水平衡。 ​​​

125 :如此富有意境的笔座，其实不管向左放或向右倒，甚至是交叉摆也都很有感觉。 ​​​

126 :【穷也值得嫁的星座男】第一名：努力去打拼的巨蟹男巨蟹座的男生认为自己穷没有关系，但是绝对不能让自己的家人挨饿。第二名：会牢牢抓住机会的双鱼男第三名：人缘好工作努力的天秤男第四名：努力找机会的处女男第五名：不怕苦很有志气的白羊男 ​​​

127 :【寻龙大冒险】作为一部满怀诚意的童趣手游，《寻龙大冒险》继承了2D横版卷轴的游戏模式，力求原汁原味再现童年时代的经典传奇。此外，《寻龙大冒险》中采用了全新演绎的多层卷轴模式，无论是主城还是关卡，玩家都可上下左右自由控制，通过行进和跳跃来到场景的每一个角落。 ​​​

128 :Matador设计的口袋野餐垫（PocketBlanket），将它展开可以达到55″X44″英尺的面积，而折叠后，仅手掌大小，放入口袋即可随身携带。它防水防刮，非常适合户外使用。 ​​​

129 :木香《LoveLive!》西木野真姬cosplay. ​​​

130 :【iStriker2:AirAssault】《iStriker2:AirAssault》是一款3D的街机射击游戏，雷霆救兵的续作，游戏讲述公元2110年，敌人入侵地球，越来越多城市和军事基地被占领，世界联盟制造出终极战斗机能配置目标锁定、导弹等各种武器。 ​​​

131 :【泰国国家艺术馆】泰国国家艺术馆成立于1977年，主要展出泰国本土艺术家所创作的艺术品，吸引着全亚洲各地区优秀的、极具各地特色的艺术品前来展出。这里汇集了泰国艺术家所创作的传统和现代艺术品，适合爱好艺术的游客。 ​​​

132 :地球太危险了，喵星人启程回喵星。 ​​​

133 :【茶叶面膜】面粉1匙和蛋黄1个，拌匀后加绿茶粉1匙。把它均匀地抹在洗净的脸上，20分钟后洗脸。还可把糖、茶汤1匙和面粉1匙调匀，做成面膜15—20分钟后洗脸。能够消除粉刺，去除油脂。 ​​​

134 :蔡依林锦荣香港约会甜蜜上演最萌身高差http://t.cn/R4wUHrl ​​​

135 :【葱油饼】1.面粉加温水活成较软面团，醒20分钟；2.备好花生油、盐，葱花切碎备用。3.面团擀圆，倒入少许花生油涂抹均匀，散盐、葱花；4.从一端卷起；5.拧成麻花状；6.压扁擀圆；7.电饼铛抹油，煎到两面金黄即可。 ​​​

136 :鲜花，或雅或艳，总栽在盆里；月亮，或远或缺，总挂在天上；情谊，或远或近，总握在手中；朋友，见或不见，总记在心中！祝中秋节快乐！ ​​​

137 :【洈水风景区】洈水水库属亚洲着名的人工淡水湖，洈水大坝全长8968米，属亚洲第一大人工型土坝。湖水浩淼碧澄，天水一色，500个湖心岛在水中崛起，使水面多处分割，几经收放，形成连续的风景区域，湖中有岛，岛中有湖，湖光山色尽在其中； ​​​

138 :对于射手座来说,爱情可以来的很快就像龙卷风,也可以像风一样的迅速消失,前一秒:看上了一位小美女,我猜她就是我的真爱了,下一秒:啊,这人谁啊。在射手座这里,认识的每个异性都是减分制,越相处越觉得没有初见时喜欢。没错,他们之所以单身,完全就是射手座自己作的,做事没耐心,过于随性。 ​​​

139 :【冰冻符文】《冰冻符文》将背景建构在古老而神秘的北欧维京时期，整个游戏充斥着阴暗压抑的低压氛围，配合上富有磁性而寂寥的符文独白，令人浮想联翩而又禁不住想一探究竟。为了不打破这种氛围，游戏没有设置任何过场动画、对话以及解谜提示，全部靠玩家沉浸于其中亲身展开探索。 ​​​

140 :【湟源】史称丹噶尔，位于黄河北岸，青海湖之东，湟水之源，被祁连山支脉大通山、日月山、华石山所环抱，海拔2470米—4898米之间，相对高差2428米，湟水河自西北而东南斜贯县境北部，最大支流药水河由南奔北，两条河将湟源分成狭长的“丁”字形河谷盆地，构成“三峡”，即西石峡、巴燕峡、药水峡。 ​​​

141 :纵然芳容易逝，心善却能令美丽永驻。生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于怎样看待；与其整日被庸人自扰的愁闷所困扰，不如以一种顺其自然的态度淡看一切，我们需要的只是一点豁达。 ​​​

142 :【不会讨好女生的星座男】冠军（处女座：唠叨，光这一点就让很多女生受不了）、亚军（双子座）、季军（金牛座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天蝎座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。 ​​​

143 :他爱她时，她为他留了长发，穿着白纱。他不爱她时，她剪了长发，画了浓妆。　在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。　 ​​​

144 :从敌人到情人需要多么大的勇气~ ​​​

145 :【模拟逃亡】在游戏中当玩家们不断驾驶机车逃亡的时候，将可以获得各种“爱＆和平”点数，玩家们可以利用这个点数来购买新的机车，提升自己的机动性与移动力等各种能力，前往之前所无法登上的场所，在这片弥漫烟火的战场上找寻新的出路！ ​​​

146 :其实，女人的美，从来蕴涵着千个面目，不是每个人都可以看到它，在一个足够聪明的男子面前，它会展露给你世上最微妙的色彩。彼刻，纯白艳红，呈现另番甜美的面貌。那样曼妙的花朵，需要刻骨的爱怜，聪慧的温情，才可以灌溉。 ​​​

147 :荣威气质女模特！ ​​​

148 :小时候的儿歌《种太阳》描述的场景虽说有悖自然法则，但却也充满童趣。虽说咱们没法子种太阳，种个灯泡还是可以的。这款小巧的灯泡花盆台灯放在桌上肯定能吸引众人眼球。 ​​​

149 :大学时听一舍友说他一朋友发表心情：“哥要结婚了。”逐留言：“你小子不会是先上船后补票的吧，恭喜恭喜！”后面回复：“不是我，是我哥…” ​​​

150 :网络上他们是彼此知己，什麼事什麼话一点即能领会，这种感觉让他们心中产生了惺惺相惜之感，同时心里有了异动。他向她表白了，她心里雀跃不已同时也自卑得不敢上传自己的相片。他说他不在乎外貌这种肤浅的东西。她几经挣扎答应了，下一秒她的列表裏不见了他的名字，她想，我不在乎啊。泪如雨下。 ​​​

151 :20世纪20年代，天文学家爱德文·哈勃发现宇宙并非静止不动，而是不断膨胀的。1998年，哈勃太空望远镜对遥远超新星进行研究，发现宇宙在很久以前的膨胀速度低于现在。这一具有突破性的发现让科学家陷入困惑之中，暗能量到底是什么？ ​​​

152 :再也无法直视羽毛球了....... ​​​

153 :【双椒肉沫拌面】1.猪肉剁成沫2.青红椒切丁，芹菜切丁3.烧开水，水滚后放入面条4.将面条煮到刚熟捞出过冷水5.锅里放油，烧热后放入肉沫快速炒散6.炒至肉沫变色后放入酱油翻炒香7.随后放入青红椒丁、芹菜丁翻炒8.放入煮好的面条，加适量盐，拌匀就可以了。 ​​​

154 :【剧场版「宇宙战舰大和号2199巡星的方舟」纪念PV公布】大人气动画「宇宙战舰大和号2199」的全新剧场版「宇宙战舰大和号2199巡星的方舟」已于12月6日开始公映，前往影院的观影者可以获得35mm的电影胶片片段作为纪念。此外，制作方还公布了纪念PV，感谢观众们的大力支持。 ​​​

155 :【冬天晒太阳啥时间最好？】第一个时段是上午6时到10时，此时红外线占上风，紫外线偏低，使人感到温暖柔和，可以起到活血化瘀的功效；第二个时段是下午4时到5时，此时正值紫外线中的a光束占上风，可促进肠道内钙、磷的吸收，骨骼正常钙吸收，有利于增强体质。 ​​​

156 :【割包皮会影响性感受吗】涉及40万人的36项相关研究分析发现，男性包皮环切术不会影响阴茎敏感度、性唤起、勃起功能、早泄、性交时长、高潮困难、性满意度、性快感或性交疼痛等。且包皮环切还能降低艾滋病等多种病毒以及性传播疾病等风险。 ​​​

157 :别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！ ​​​

158 :【每周两次深层清洁面膜】面膜是改善肌肤效果最明显的护肤品，它和面部肌肤的直接接触，可以深入毛孔清洁皮肤，清除油脂和污垢，起到控油爽肤的目的。坚持每周在T区敷两次清洁面膜，能起到有效缓解油脂分泌，改善油光满面的现象。 ​​​

159 :当我向你倾诉我的烦恼,那不是抱怨，那是我对你的信任。 ​​​

160 :【比Steam还感恩的感恩节！杉果500款游戏吐血大放送】对于西方而言，“黑色星期五”就如同国内的“双十一光棍节”一般。随着今年11月28日“黑色星期五”的如期而至，正版电商们又开始了继感恩节之后的新一轮促销大比拼。在这场没有硝烟的商战之中，究竟谁能赢得玩家们的青睐，成为笑到最后的赢家呢。 ​​​

161 :【冬季雪天汽车保养小常识】挡风玻璃保持清晰是安全行车基本条件。冬季应定期擦洗雨刮器，雪天确保可刮净风挡。有条件的话可换防冻型风挡玻璃,以免冬季结冰。另外，玻璃水中可加些风挡除冰剂。风挡结冰时，将玻璃水喷上，冰即可融化，不像普通的玻璃水，结冰时越喷越麻烦。 ​​​

162 :编辑点评：温馨厨房里的饱满营造了属于这个空间的无限温暖，厨房本就是个暖情暖意的地方。 ​​​

163 :名角与名相。1951年夏天的一个傍晚，奥利弗表演新剧《恺撒与克丽奥佩拉》。休息时，化妆间的门被推开了，奥利弗纳闷是谁这么不礼貌，抬头看竟是首相丘吉尔。丘吉尔也很惊奇，忙不迭地道歉，说自己在找卫生间。事后丘吉尔对女儿说，我去找厕所，不想找到了奥利弗。 ​​​

164 :【宅得非常有技术的星座】第一名：摩羯座；第二名：巨蟹座；第三名：水瓶座；【内在天使般善良的星座】第一名：摩羯座；第二名：白羊座；第三名：射手座；第四名：巨蟹座；第五名：狮子座【十二星座谁声音最好听】第一名：金牛座；第二名：摩羯座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。 ​​​

165 :【肉类应该怎么切】1.牛羊肉要逆着肉的纹理切，刀和肉的纹理呈90度。如果顺着纹理切，切出来的肉片很容易咬不动哦；2.猪肉要顺着肉的纹理切。如果逆着猪肉的纹理切，炒出来的肉会散碎；3）鸡肉的肉质比较嫩，刀和肉的纹理，只要能有个倾斜的角度就可以。 ​​​

166 :如果一个男人真的爱你，他只会怕没本事照顾好你而努力。如果他事事与你计较，随便对你发脾气，那只是说明他爱自己，没有爱你的本事和能力。 ​​​

167 :假如喵星人占领了地球~~ ​​​

168 :【远离白面包】白面包等精加工食物血糖指数高，会促进胰岛素和胰岛素样生长因子分泌，增加患癌风险。因此，应多吃全麦或全谷食物。 ​​​

169 :【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。是这样吗？ ​​​

170 :【斜阳岛】斜阳岛位于涠洲岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1.89平方公里。因从涠洲岛可观太阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰可见。 ​​​

171 :欧洲车模爱上中国"红"! ​​​

172 :【牛奶 苹果成功瘦身】第一天:全天只吃苹果(共两斤约五六个)慢慢地小口吃.第二天:全天只喝牛奶或酸奶,共1000毫升分成六七等份,每次喝一份.第三四天:恢复正常饮食,在开始两天.切记不能喝水——苹果日断水,基本上减的是身体的水分,到了牛奶日,水分减的差不多了,就会减到脂肪。 ​​​

173 :【哪些星座女最在乎自己的外貌？】冠军（双鱼座：以色事他人，换取爱情）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。 ​​​

174 :【莫让满分绑架了孩子】我们培养孩子养成正确的应对考试的好习惯才是最重要的，如指导他通过平时作业中的错题了解自己学习薄弱的地方加强考前强化练习，成绩反馈回来之后除了改错还要做自我分析等，这样测验考试才真正实现了它的价值，至于是不是满分不必硬性规定，尽最大努力就够了。 ​​​

175 :【世界最美的“叶之屋”】巴西里约热内卢安格拉多雷斯港，有一个建筑杰作——叶之屋。它的屋顶看起来就像一朵巨大的花朵，拥有6个对称的花瓣，每片像叶子形状的花瓣之下就是这座房屋的一个房间。在“叶之屋”中，没有明显的走廊，室内外也没有任何清晰的界限。 ​​​

176 :【《小小大星球3》新预告 《豪斯医生》主演休劳瑞加盟】索尼PS平台独占游戏《小小大星球3》即将于下个月正式发售，日前索尼给我们带来了游戏的最新预告，本次视频的主角为加盟该作的配音演员金球奖最佳男演员休·劳瑞，其曾演经典美剧《豪斯医生》，据悉，他将为游戏里的反派牛顿配音。 ​​​

177 :#分享视频#风之典藏   玛格达伦纳  绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击   2SmRFv ​​​

178 :淮秀帮出品：美剧大爆炸——《寨见Sheldon》，《生活大爆炸》等多部美剧下架，众主角心塞虐cry，坑爹版国语配音提前脑补，“哦上帝，配音真是见鬼”！ ​​​

179 :最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！ ​​​

180 :快要陶醉死了，喜欢这样的感觉，喜欢沉醉。《playground love 》music.sina.com.cn/yueku/i/290001.html ​​​

181 :李孝利第五张正规专辑主打《Bad Girls》舞蹈版！~哇呀！！性感小翘臀~真是女神归来~这样的女人让人赏心悦目~~ ​​​

182 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

183 :古典吉他独奏《罗密欧与朱丽叶》，好伤感的曲子啊，美丽的音乐旋律让人沉浸其中，美好而忧伤··· ​​​

184 :我们是朋友，一辈子的朋友。 ​​​

185 :地灵灵炉石传说竞技场直播实录：术士12胜 ​​​

186 :泰国神剧洗眼又洗脑、林石公师傅大谈宇宙奥秘の包裹都去哪儿了、暴走药业新出手炎克星、纸巾老师教你巧对七大姑八大姨、看《大白陆战队》讲了些什么···件件都是值得讨论的大事体！ ​​​

187 :“安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身...克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神，很有可能没有画的相册隐匿两个人，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”——花泽翻唱《安徒生剧本》 ​​​

188 :胖子真心伤不起啊！！哈哈哈！！！ ​​​

189 :这就是为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。 ​​​

190 :《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》特别送出Angela王诗龄重新演绎“萌版”主题曲，魔法咒语萌翻天。 ​​​

191 :金球的节奏！拜仁法国双料核心，里贝里新赛季精彩表现， 小伙伴们，你们怎么看？ ​​​

192 :《推理之绊》01，月臣学院的学生鸣海步是一个聪明但作风懒散的少年,为月臣学院的一年级学生。他的兄长鸣海清隆被称为“拥有神的头脑”。但是自从两年前他哥哥留下意味不明的词句神秘失踪后,就与当刑警的嫂子鸣海园相依为命。 ​​​

193 :我不轻易的问，我安静的等。 ​​​

194 :SKE48，自2008年出道以东海地方为中心活动的日本女性偶像团体，目前拥有成员64名。日本唱片销量突破350万张。SKE48发行新单曲《チョコの奴隷》，这是北原里英加入SKE后的首张单曲！ ​​​

195 :“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？啊···”---《枉凝眉》。 ​​​

196 :全才嘎Lady Gaga联手Tony Bennett精心演绎《I Can't Give You Anything But Love》MV发布，剪辑了嘎嘎与托尼在录音室里的画面，古朴的配器昭示最热烈的感情，不修边幅的嗓音奏出最诚挚的恋曲，我什么都没有，只能给你爱。 ​​​

197 :《 魔弹王》第1集 PvPV5q，魔弹王讲述的是在2030年，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。 ​​​

198 :【Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开】Polaris新女团Ladies' Code出道曲《坏女人》完整版MV公开！伟大的诞生出身的权丽世和Voice Korea出身的李素静两位成员在出道前就受到了媒体的高度关注...——Ladies’ Code《Bad Girl》 ​​​

