阿宝饱饱8fo 女/甘肃         加关注



我已不痛我只是[怒骂]不愿习惯空洞 ​​​

1 :面对此情此景，[蜡烛]我不禁感慨万千，我多么希望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人，一个是你，一个是我。 ​​​

2 :他只是一届平凡农夫，意外之下救了重伤的[抱抱]她。日久生情，他告白与她，看到她挑起嘴角“你救了我，自当报答。” ​​​

3 :脂肪你有本事欺负肚子怎么没本事冲胸啊 ​​​

4 :儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。 ​​​

5 :人之过，在眼前；己之过，在背后。 ​​​

6 :人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达尽头，而在乎你有没有跑完全程。 ​​​

7 :老人说那时候的爱情可以跑几十里地只为了说一句我想你. ​​​

8 :假如我不去诅咒那些使我丧魂的荣誉和奢望， ​​​

9 :多想无聊的时候，可以有一个人陪着聊些无关紧要的. ​​​

10 :诗是灵魂的酒。 ​​​

11 :忘掉昨日的苦楚，抬頭面對明天的太陽。 ​​​

12 :很多时候你以为他对你好其实他对很多人都好你以为他对你会最好其实他对很多人都比你好你以为你很重要其实很多人比你重要的多。 ​​​

13 :你整不死我，我就整死你！ ​​​

14 :我心里一直有你，只是比例变了而已。 ​​​

15 :拆了茅房盖楼房——臭底子；底子臭；根子不净 ​​​

16 :曹操用人——唯才是举 ​​​

17 :简简单单写下爱与思念，两个相爱的人，如果真的想要在一起：那么他们之间有什么阻力都会一起走下去！就看他们俩是否都真的珍惜这世间最唯美的（爱情）和这段美妙的（缘分）。 ​​​

18 :男人要有骨气，谈恋爱谈到结婚，不要替别人养老婆。 ​​​

19 :旱地里的蛤蟆——干鼓肚 ​​​

20 :今生今世永远爱你 ​​​

21 :不要對迩無法負責的人給予過度關注，過度關心反而傷害對方。 ​​​

22 :书籍虽然具有巨大的意义，但不是受教育的唯一源泉。不仅应当从书本中学习，而且还应当从生活中学习。 ​​​

23 :就算用4B橡皮也擦拭不掉你那2B留下的痕迹 ​​​

24 :是金子总是会发光的，你这个玻璃碴子就只能反光！ ​​​

25 :因为天气冷了，我也神志不清了。 ​​​

26 :人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾[左哼哼]，触不到的梦想，忘不了的爱。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。 ​​​

27 :无论过去发生什么，最好旳永远尚未[NO]出现。 ​​​

28 :当我挂上了电话，我心中的结松了，一切都结束了。。。[蜡烛]。。。。 ​​​

29 :两个人如果在一起，其实都会或多或少地为对方做出某种牺牲与改变，只是，千万不要勉强。他首先是他，然后，[钱]你才会爱他。 ​​​

30 :这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过[困]的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。 ​​​

31 :原来、内心的[闭嘴]坚持是如此不堪一击。 ​​​

32 :我不知道你怎么看待我对你的感情我只[二哈]知道你在将就 ​​​

33 :人是寻求[伤心]意义的动物。 ​​​

34 :无所[去旅行]求则无所获。 ​​​

35 :容不得懦[挤眼]弱只能坚强 ​​​

36 :请容许我小小的骄傲，因为有你这样[生病]的依靠。 ​​​

37 :成就：努力的终结和厌[喵喵]倦的开始。 ​​​

38 :请别以为你有多难忘，笑是真[弱]的不是我逞强。 ​​​

39 :学的到东西的[阴险]事情是锻炼，学不到的是磨练。 ​​​

40 :青春是一本太仓促的书，我们含着泪[怒骂]，一读再读。 ​​​

41 :厨子搬家—[左哼哼]—另起炉灶 ​​​

42 :沧桑后，我[泪]们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路。 ​​​

43 :有时，你越隐藏你对一个人的感[鼓掌]觉，你陷得越深。 ​​​

44 :补课[委屈]补多了的后果是，连放假都觉得不真实。 ​​​

45 :开放式的厨房，这样的设计能有效地利用阳[悲伤]光，使得原本的小空间在视觉上更开阔。 ​​​

46 :完美的你可真是“天生丽质难自弃”……天生没有利用的价值，男人看[围观]了很难不自动放弃！ ​​​

47 :所谓情路，不过就是两个人[挤眼]相依相爱相伴的一程又一程路，有的路很快就走完了，有的路走得长一些，却没能走到底。惟愿有一程，一路终老。 ​​​

48 :多谢你的不在[酷]乎，知道了我的自作多情。 ​​​

49 :所拍摄的人们所具有的无穷魅力，源于一种内在的力量。这是隐藏在每个人身上的难以形容的秘密的一部分，我的工作就是用胶片抓住[赞]它。——约瑟夫?卡什 ​​​

50 :我拥有的只是一个人的爱情，明明知道不要爱、不该爱、不能爱[酷]，我还是爱上了你！心中有你，就会燃烧我的寂寞，心中有爱，我的生活才会精彩。 ​​​

51 :大概每个人都会遇到一个不能在一起的[给力]人爱而不得回忆重重。 ​​​

52 :老鼠嗑瓜[爱你]子——嘴巧 ​​​

53 :只因为你我知道，流年凉，凉[困]不过你我深爱。 ​​​

54 :火烧芭蕉[神马]——不死心；心不死 ​​​

55 :那个陌生的城市ヽ再找不到关于你的任何[悲伤]东西。 ​​​

56 :我不是要再陷进去，而是我从来没有出[微笑]来过。 ​​​

57 :新浪微博签名新[钱]浪微博个性签名 ​​​

58 :月到双节分外明，节日[兔子]喜气伴你行。人逢喜事精神爽，人团家圆事业成。节日愉快身体硬，心想事成您准赢。 ​​​

59 :“你只是人生中的一段温柔[吐]岁月” ​​​

60 :酒壶当夜[污]壶用——派错了用场 ​​​

61 :半夜弹琴——暗中[可怜]作乐 ​​​

62 :不要因为结束而哭泣，微笑吧，为了那[围观]些你的曾经拥有的美好。 ​​​

63 :和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友。人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办[抓狂]公室友情的小猫密了。 ​​​

64 :你是孤岛,而我是[爱你]永远上不了岸的潮 ​​​

65 :人是不能太闲的，闲久[二哈]了，努力一下就以为在拼命。这个世界人潮拥挤，不会再有不期而遇。 ​​​

66 :以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。为什么越对一个人好，那个人就越不懂得珍惜。有时候，坚持了你最不想[哆啦A梦微笑]干的事情之后，便可得到你最想要的东西。 ​​​

67 :人生往往这样，你以为的希[赞]望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。 ​​​

68 :执斧斤[害羞]者，听施绳墨者，然后大厦成，执干戈者，听于明理义者，然后大业成。 ​​​

69 :当困难来访时，有些人跟着一飞冲天，也有些人因之倒[心]地不起。 ​​​

70 :失败乃成功之母可是[神马]失败患有习惯性流产。 ​​​

71 :任何恐怖片都[钱]抵不上从窗户突然冒出的班主任。 ​​​

72 :总有人相濡以沫二十[吃惊]年却输给天真或妖冶的一张脸。 ​​​

73 :秦时明月汉时[抱抱]关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。 ​​​

74 :╮:别用尊严挽留一个变心的人[赞]友情也好爱情也罢 ​​​

75 :蒙上了眼睛,就可以看不[嘻嘻]见这个世界 ​​​

76 :每一个人身上都拖带着一个世界，由他所见过，爱过的一切组成的世界，即使他看起来是在另一个不同的世界里旅行、生活，可他仍[浮云]然是不停地回到他身上所拖带的那个世界里。 ​​​

77 :出笼的馍[猪头]馍烤着吃——欠火候 ​​​

78 :好以言欺[威武]人者，无口者也。 ​​​

79 :我懂得以往，因此我准备为[good]未来撷取一个警告，使人可从他的错误中得益，由愚行中提取经验。 ​​​

80 :把学问过于用作装[吐]饰是虚假；完全依学问上的规则而断事是书生的怪癣。 ​​​

81 :飞蛾扑火的瞬间，是为了重燃璀[泪]璨。 ​​​

82 :人，真的要学着去承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也就愈来愈[哆啦A梦微笑]多。 ​​​

83 :遇到闪电的时候记得微笑，那是天空在给[睡]你拍照。 ​​​

84 :未曾失败的人恐怕也未[爱你]曾成功过。 ​​​

85 :爱情败给了时间，时间败给了我[心]，我败给了现实。 ​​​

86 :泥鳅喝了石灰[害羞]水——硬 ​​​

87 :我承认我平凡但我始终在[哈哈]拼命追赶。 ​​​

88 :踏遍江山，走过[思考]四季,穷愁无助的浪子，悲哀的哭泣。 ​​​

89 :看够了这个世间的是是非非，忍够了这个世间的尔虞我诈。如果，闭上眼，什么都可以忘记[威武]；如果流过泪，所有的懦弱都会变得坚强；如果白天伪装的欢笑，都能在黑夜里抚回创伤，多好。 ​​​

90 :这世道极[怒骂]颓他志不在此. ​​​

91 :在电影[摊手]院看电影看到一半，影院屏幕居然黑屏，一哥们儿喊道：动一下鼠标 ​​​

92 :做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯[哼]错，不留遗憾。 ​​​

93 :当一切都已尘埃落定，我们唯一能做的，就是[围观]回忆。 ​​​

94 :阴间秀才[赞]——阴阳怪气 ​​​

95 :晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠[喵喵]顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。 ​​​

96 :从儿童时代看出成人[色]，犹如清晨看出一日。 ​​​

97 :专心使你成就事业，童心使你永远年轻，信心使你永不停步，善心使你赢得赞赏，雄心使你成功登顶，恒心使你百折不挠，爱心使你高[悲伤]朋满座，宽心使你愉快轻松，热心使你一生美名。 ​​​

98 :我会比及你真正的[互粉]爱上我再慢慢的喜好你。 ​​​

99 :一见钟情很难发生在巨蟹身上，蟹子[左哼哼]的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。.需要慢慢相处，因为蟹子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢蟹子，蟹子却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。 ​​​

100 :【搭配技巧】白色T恤+黄色格子衬衫外套+紧身牛仔裤+休[泪]闲布鞋。 ​​​

101 :最近流行的嵌入式电视[偷乐]，看来这个潮流已经遍布世界了！ ​​​

102 :因为是甜蜜，原来[生病]是陷阱 ​​​

103 :她对买肉的老板说：“老板，给我称5[打哈气]斤肉。” ​​​

104 :【花莲】去太鲁阁公园感受大自然的神奇，去七星潭感悟生命的意义，去花东纵谷欣赏生命的绚丽，去瑞穗牧场感恩大自然的馈赠，去花莲夜市品尝台湾小吃，去原住民居住地交流文化，所有旅行的意义在花莲[实习]都能找到！ ​​​

105 :开国上将王震：唯一能带枪见毛泽东的人！毛主席和王震的交往是比较长的。1925年8月，王震当时担任了纠察队的小队长，在8月份的时候，李立三来找他，说给一个任务，就是送毛主席从长沙到太原。此后王震和毛泽东就结下不[草泥马]解之缘，且王震将军是唯一可以带枪见毛泽东的人！ ​​​

106 :【宅摩羯】摩羯座很喜欢吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称顶级吃货。挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到[月亮]最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见。 ​​​

107 :【保时捷将打造911混[咖啡]合动力版车型】插电式混合动力技术是短期未来发展最好解决方案，并且保时捷品牌在混合动力技术上轻车熟路，技术成熟先进。目前保时捷拥有三款插电式混合动力车型，分别为918Spyder、PanameraSE-Hybrid和CayenneSE-Hybrid。我们期待看到经典的911车型也加入混合动力的大家庭。 ​​​

108 :【太阳能电动车leaos】LEAOS细节部位也做得非常出色，设计师将巧妙设计与科技相互结合应用到整车中，碳纤维车架与悬架和制动系统的铝制器件巧妙融合在一起。车把可根据需要调节高度，上还带有一个显示屏[爱你]，可让你实时知道电池的电量、骑行速度和行驶路程。 ​​​

109 :两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下，告到县官堂上。县官听罢：去，把说三八二十四的拖出去打二十板。他很不满：明明是他蠢，如何打我？县官答：跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？【启发】：即便你认为是对的，如果无[衰]关大雅，别与人争！ ​​​

110 :列车上，靠窗口面对面地坐着一个青年和一个老太太。那青年不停的嚼着口香糖，有时看看窗外，有时看看老太太。过了一会，那老太太对青年说：“小伙子，你最好不要跟我交谈，我的耳朵听不见[疑问]。你一路上说的不停，可我一句也没听见！” ​​​

111 :古典脸[钱]庞惹火身材！ ​​​

112 :【都柏林城堡】都柏林原意指城堡边的"黑水池塘",都柏林城因此得[威武]名。都柏林城堡的建筑风格和规模在建成之初堪称欧洲最宏伟的城堡之一,呈长方形,四角由四座培堡组成,是中世纪都柏林的"城中之城”。 ​​​

113 :人生的意志，不能受社会的压力而软弱，也不能受自然的压力而萎缩，应当天天站得笔直的、轩昂的，但不是骄傲的。这就是我的人生。为世界进文明，为人类造幸福，以青年之我，创[嘻嘻]造青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生。 ​​​

114 :【《机动战士敢达OL》评测：高度还原】《机动战士敢达OL》是日本游戏厂商BandaiNamcoOnline开发的敢达题材网游，由久游网代理运营，国服已于1月28日开启不删档测试。游[泪]戏以知名动漫《机动战士敢达0079》作为背景，重现动漫经典，真实还原机体，让玩家重温经典的同时得以一试机战快感。 ​​​

115 :【联合国调查小孩子最怕父母做的十件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、[绿丝带]父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点；10、父母对自己冷漠无言。 ​​​

116 :亲子照，简直是一个模子刻出来的，妥[互粉]妥的亲生的 ​​​

117 :【胃部四症状或是癌】1、腹不适是胃癌中最常见的初发症状。2、既往[瞧瞧]无胃病史，但近期出现原因不明的上腹不适或疼痛，经治疗无效。3.胃癌早期症状部分患者表现为泛酸、烧心、恶心、呕吐、嗳气或黑大便等症状。4.食欲减退或食欲不振的症状。 ​​​

118 :射手敏感，别人一句也许无心的话或举动会使射手开始胡思乱想，开始患得患失。射手就变得脾气忽冷忽热，其实他们只是失去安全感。射手都是刀子嘴豆腐心，在怨恨一个人的同时其实也会拼命地保护这个人。而且很善良，遇见对[得意地笑]的人就母性大发，想照顾别人，怕孤独，怕被孤立，怕被忽略。 ​​​

119 :1998年5月6日，印尼骚乱升级。经济危机演化成政治危机，进而导致自己垮台，这是印度尼西亚前总统苏哈托始料不及的。印尼是亚洲最早爆发经济危机的国家之一[疑问]，早在1997年紧随泰国之后，印尼盾就一再贬值，物价上涨。业已存在的贫富差距暴露无遗，社会矛盾激化。 ​​​

120 :【托木尔峰】托木尔峰是天山山脉在我国境内的最高峰。其峰顶像个鱼脊，山体崎岖，峰峦峻拔，冰雪嵯峨，凌空峭[左哼哼]壁，千仞攒空，巧夺天工。山上终年白雪皑皑，冰川遍地，云缠雾绕。远远望去，蔚为壮观。托木尔峰海拔7443米，维吾尔族语意为“铁山”。 ​​​

121 :【扎依扎嘎神山】扎依扎嘎神山海拔4400米，矗立在扎如马道的尽头。据说这座神山是万山[威武]之主，农历每月十五日的转山朝拜以及三月十五日麻芝节，都在这里举行。 ​​​

122 :【母乳】在孩子整个发育阶段对维生素的摄取中一个很重要的途径就是来自于母乳。因此[钱]，母乳喂养的妈妈一定要注意自己的营养，多摄取富含维生素的食物，为宝宝能够摄取足够维生素打下基础。人工喂养或混合喂养的宝宝，需要及时添加维生素制剂，比如鱼肝油、含维生素丰富食物水果、蔬菜，保证足够维生 ​​​ 全文

123 :【象州县凉泉[江南style]景区】是2A级景区，位于来宾象州县城西闷头村，距离县城6公里，民居依山势而建，成环梯形结构，树木青翠，风景宜人，是典型的生态民俗旅游村，也是人们参与农家乐和体验壮族民俗文化风情游的理想胜地。 ​​​

124 :【卤猪耳朵鼻子】1.用开水煮耳朵鼻子5，6分钟后用清水洗干净，把所有材料放到电饭锅里后加水泡过食材。煲1个小时左右。2.在电饭锅内格[晕]蒸饭3.一小时后捞出切片，切越薄越好。4.切好摆自己喜欢的造型后，淋上卤汁就0K了！ ​​​

125 :有些事情，时间到了，自[笑哈哈]然就懂了，不必太纠结。 ​​​

126 :妻子：“唉，拿你们男人真没办法，给你们说[哈哈]点事，一只耳朵进去，打另一只耳朵就出来了。” ​​​

127 :【捕鱼之海底捞】用1级炮也[好爱哦]能打中美人鱼的运气可不是天天都有的，想要好运常伴吗？《捕鱼之海底捞》1.30版新增道具“幸运海星”，使用后可以让命中翻倍，就算低级炮也能捞大鱼。 ​​​

128 :【窃听风云】游戏共有300个关卡，300个啊！听到这个数字你是不是吓尿了，反正方块君是惊呆了，不过更多的是对游戏的好奇心。游戏是按楼层式分布的，三个关卡为一楼，寓意“步步高升”的意思。游戏摒弃了一般猜谜游戏的风格，采用“聆听”的方式给玩家[害羞]全新的游戏体验。 ​​​

129 :简洁的硬装基础，更需要小面积的软装亮[微风]色来活跃居所的气氛。 ​​​

130 :【营养均衡时刻记】惊蛰[害羞]过后是宝宝长身体的时候，妈妈们要注意食物的多样化。宝宝只有营养均衡才能更好的健康成长。处于成长期的孩子需要蛋白质，如供给不足便会影响身高增长。如高热量高卡路里摄入过多又容易造成宝宝偏肥胖。所以妈妈们要在宝宝的食物方面多下点心思。 ​​​

131 :【天都峰】古称“群仙所都”，意为天上都会，故取名“天都峰”。此峰特色是健骨竦桀，卓立地表，险峭雄奇，气势博大，在黄山群峰中，最为雄伟壮丽。峰头远眺，云山相接，俯瞰群山，千峰竞秀，古有诗赞曰：“任他五[绿丝带]岳归来客，一见天都也叫奇”。 ​​​

132 :【盐水洗鼻缓解过敏性鼻炎时注意】①清洗前先擤鼻涕,防止鼻[月亮]涕阻塞水流.②医院药店里有成品的洗鼻器和盐包出售,用于配制冲洗盐的水温要与体温相当,可以是煮沸过的开水.③挤压瓶体冲洗鼻腔时,水从一个鼻孔进，另一个鼻孔出，不是从嘴里吐出来，一次用一整瓶盐水，每个鼻孔半瓶。 ​​​

133 :这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的；有很多人你以为一定可以再见到面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身的时候，你心中所有的，只是明日又重聚的希[衰]望，有时候甚至点这点希望也不会感觉到。 ​​​

134 :作为一只特困猫，[思考]要有走到哪睡到哪的本事 ​​​

135 :汪星人，你叼錯了[实习]東西了！！那不是骨头！！ ​​​

136 :【无名国军论抗战】抗战时期，有一记者碰见一军人自愿去河北组织游击队，军人表示，对于中国的最后胜利，他是有确信的。记者问：“中国打胜以后，你打算做什么事情？”无名军人很冷静地说：“那时候，我[做鬼脸]已经死了，在这次战事中，军人大概都要死的。” ​​​

137 :【《看门狗》WiiU版出现BUG玩[酷]家无法通过Miiverse晒截图】育碧旗下的《刺客信条：大革命》发售后出现各种令人崩溃的问题，而旗下另一款最新发售的沙盒大作《看门狗（WatchDogs）》WiiU版似乎也遇上了麻烦！近日就有玩家反馈在游戏中遇到的问题，本作无法通过Miiverse来分享截图。 ​​​

138 :床头墙是半隔断墙，后方是主[偷笑]人的书房空间，半隔断设计让小书房不显压抑，更充分利用了空间。 ​​​

139 :【《指环王》梅里、《X战警》冰人加盟X1大作《量子破碎》】XboxOne独占大作《量子破碎》已经让玩家们等待了一年多，不过现在还得继续等下去。关于这款游戏的最新情报是，曾出演《指[疑问]环王》系列中“梅里”的演员DominicMonaghan和《X战警》中“冰人”的扮演者ShawnAshmore将会在其中登场。 ​​​

140 :装饰Tips：洗脸台下[花心]方的分层式收纳柜，放上毛巾等洗漱用品，非常实用。嵌入式的分层收纳架，有效的提高了空间的利用率。长方形的洗漱镜，起到了扩大空间的视觉效果。 ​​​

141 :若是浮躁过甚[疑问]、浮夸过多、浮华过累，必欲壑难填、心境难平、负赘难卸，终劳力伤怀，徒增烦忧。人生是需要爬坡过坎、涉险渡困，无须心耿于一处，驻足于一地，唯苦中寻乐、转苦为乐，方能抬宽视野。 ​​​

142 :搭配TIPS：简单不复杂的家具样式，温柔的棉麻质地的布艺为主，不用特别鲜艳的色彩或者[转发]金属玻璃质感的东西，收集来的复古生活用品也会考虑实用性。 ​​​

143 :【袁枚自作祭文】袁枚中年时请相士占卦，说他63岁生子，76岁寿终。后63岁果然添子。76岁时久[奥特曼]患腹疾，自认必死，乃作祭文自挽曰：“人生如客耳，有来必有去。其来既无端，其去亦无故。逝者如斯夫，水流花不住…”这年除夕，他话别家人坐等死神，可天亮了仍健在。后来活到82岁，成为“一代文星兼 ​​​ 全文

144 :天蝎不善于表现自我，朋友不多，交情却很深。对朋友真心相侍，但发觉受骗或背叛，会受到很深的伤害，想着要采取报复。但天蝎本身是很自律的，只要以公正的态度对待TA，[围观]蝎子自然至善相待。天蝎是集至善至恶于一身，它不只是有毒的蝎子，同时也是在天空中飞翔的高贵飞鹰。 ​​​

145 :快乐并不是可遇不可求的东西，快乐完全取决于你自己。比如你手头有一堆如山的公务，你可以想像那是[温暖帽子]你最喜欢的事，压力减轻，情绪高涨，自然效率倍增，怨声载道只能让事情向相反的方向发展。 ​​​

146 :多少悲观的故事，沉淀成不朽的流传，多少相守的短暂，镌刻成记忆[囧]的永恒。谁会知道，这一分钟的闪念，是否便是未来日子里牵痛身心的一根锋芒骨刺；谁会知道，那一次不经意的转身，是否便是此生不见的永别。 ​​​

147 :些无聊的场合想要闪人？又找不到合适的借口时，就得找TIYO来帮忙了。它外型小巧，可以挂在钥匙扣上，通过蓝牙与手机连接，只要你按下按键，几秒后，即可接到一个虚拟来电，助你脱困。在手机[好爱哦]端，你还可以通过APP设置来电联系人，还可以模拟各种对话，看起来更为真实。 ​​​

148 :哥有钱，[汗]有的是钱给你结账…… ​​​

149 :俄罗斯总统普京是水上运动健将，曾深潜贝加尔湖底探宝。普京的这种爱水情结也算得上是历史传承。前苏联首领在公务之余，偶尔纵情山水，由此引发了不少惊险趣事。俄《绝密》杂志不久前援引领袖亲信们(包括警卫、翻译、司机等)的讲述[笑哈哈]，披露了斯大林不会游泳。 ​​​

150 :【限制孩子游戏的类型】孩子和成年人之间的观念是不同的，对于成年人来说弱智和肮脏的游戏，对于孩子来说[织]却是好玩的。所以父母不要剥夺孩子玩游戏的权利，也不要限制孩子哪些游戏该玩哪些游戏不该玩。当孩子玩泥巴时，不要过去拧孩子的耳朵，也不要大吼孩子。 ​​​

151 :星座研究学：单身也可很快乐的女生：冠军（水瓶座-消[偷笑]除压力找回自我）、亚军（巨蟹座-受伤后宁愿独立自立）、季军（射手座-没有牵绊自由自在）、第四名（天蝎座-体会到自己难相处）、第五名（魔羯座-谈恋爱太辛苦不如工作 ​​​

152 :【限制孩子游戏的类型】孩子和成年人之间的观念是不同的，对于成年人来说弱智和肮脏的游戏，对于孩子来说却是好玩的。所以父母不要剥夺孩子玩游戏的权利，也不要限制孩子哪些游戏该玩哪些游戏不该玩。当孩子玩泥巴[疑问]时，不要过去拧孩子的耳朵，也不要大吼孩子。 ​​​

153 :校园里，"佳佳，快毕业了，你[喝多了]打算干嘛""不清楚啊，可能听家里的安排吧" ​​​

154 :说说造型：牛仔连身裤减龄又活力，卡其色有工装的感觉，[馋嘴]搭配百搭的白色运动鞋不是不过的造型。 ​​​

155 :新岁将至，各家门前都挂上“倒福”剪纸，喜迎新年钟声。[话筒]小巷深处，一位平日深居简出的孤老依旧怀揣收音机，独自坐在家门口，边听戏剧边哼唱，在她身上几乎寻不到过年的影子。爆竹声沸反盈天，老人家门前那张独特的剪纸却被寒风吹皱，一个倒写的“儿”字格外醒目。 ​​​

156 :游戏厅旁边的厕所门口，我蹲着抽烟。一两岁孩子跑过来，趴我背上。几秒后，他进去了。过一会又出来了，给[赞]我一个游戏币，然后又趴我背上！宝贝，你以为叔叔是超市门口的电动摇摇车么？ ​​​

157 :说说造型：漆皮的靴子看起来总是比较时尚，穿超[蛋糕]短的直身连衣裙凹个70年的模特造型一点不难。 ​​​

158 :【《逆转裁判三部曲》发售预告放出揭穿谎言就靠你】外媒Allgamesb[威武]eta为我们放出了卡普空旗下备受好评的推理类游戏新作《逆转裁判三部曲（PhoenixWrightAceAttorneyTrilogy）》的发售预告。下面一起来看看吧！ ​​​

159 :【小心“面部激素依[威武]赖性皮炎“】理想的护肤品应符合国家质量标准、稳定性好，正常使用对皮肤无害，不会引起过敏反应及色素沉着。但部分化妆品添加糖皮质激素，它在早期会使皮肤变得非常细腻和柔嫩，但长期使用，皮肤可见毛细血管扩张、色素沉着及长痘，从而导致“面部激素依赖性皮炎”。 ​​​

160 :【夏季蚊子多做好防蚊工作】夏季正是蚊子滋生的季节，经常都会遭到[囧]蚊子的叮咬而无法安心睡眠。因此建议准备好蚊帐，睡觉的时候把蚊帐放下来，蚊帐不仅防蚊的效果好，也能让宝宝在一个小空间里感觉到安全感。或者直接使用驱蚊产品，如电子驱蚊器、驱蚊水之类的东西。 ​​​

161 :钥匙连接线（Kiikey），外形看起来像一个钥匙，支持iPhone和iPad的闪电适配器接口，并且可以用作充电和同步数据线来用，连接Macbook非常方便[喝多了]，用户可以将它挂在钥匙串上，便于随身携带。 ​​​

162 :【柠檬水洗脸】柠檬中富含维C，能抗氧化能美白。可以在洗脸的时候加入柠檬水直接清[帅]洗面部，也可以将柠檬水滴在化妆棉上，轻拍面部吸收即可。 ​​​

163 :【象州县凉泉景区】是2A级景区，位于来宾象州县城西闷头村，距[落叶]离县城6公里，民居依山势而建，成环梯形结构，树木青翠，风景宜人，是典型的生态民俗旅游村，也是人们参与农家乐和体验壮族民俗文化风情游的理想胜地。 ​​​

164 :为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那就是非常正常的，不要把分歧当做是仇恨，这就是职[肥皂]业化的心态.所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。 ​​​

165 :【早教践行】哭是一种表达，一种减轻压力的自然方式，一种伤痛的自然愈和机制。当孩子[困死了]受到刺激，感受到压力而不知如何放松时，哭泣是他最自然的表达方式。我们要接纳而不是否定、压制孩子的情绪，要允许孩子哭。当我们能充满爱意，心平气和地接纳孩子的情绪，会发现孩子反而会变得更平静、自信 ​​​

166 :【七大妙计助你度过职场困难期】1、别把责任都推到别人身上；2、停止闲谈，马上工作；3、得到真实信息；4、别当受害者；[偷笑]5、为大局着想；6、做一个聆听者，而不是倾诉者；7、要有希望。 ​​​

167 :【酱黄豆】1.先将黄豆用水洗净泡软，然后放在锅里煮；放入老抽，白糖，花椒和大料；2.直至[飞机]软硬度适中，收到汤汁差不多时黄豆皮微皱即可，放凉后食用。 ​​​

168 :【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题,3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。[微风]误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。 ​​​

169 :【少女用画笔净化世界吧！台湾短篇动画「奈也安妮」欣赏】一部由台湾动画工作[落叶]室自主制作的动画短片「奈也安妮」收到日本网友的关注，本作动作、画面连贯流畅，叙事节奏也很到位，将一个简单的小故事在短短的时间内描绘的生动有趣，同时还偶小裤裤福利和开放性结局。 ​​​

170 :去网吧[哼]玩的游戏…… ​​​

171 :【让皮肤喝足水份】当皮肤吸收大量水分、充分水合后，屏障功能下降，有效成分更容易从角质层细胞透进来。为了避免皮肤中水份含量不足而影响化妆品功效产品的吸收，可以先使用[思考]化妆水，让皮肤喝足水分。或者，如果不愿意额外花钱去买一瓶水的话，也可以化繁为简，充分利用平日洗脸时皮肤的水合。 ​​​

172 :此款台灯为酒桶造型，带点美式乡村复古风，以优质松木打造，酒桶上有精致的木纹，处理细致。麻布灯罩时尚实用，纹理清晰，灯光穿过的时候形成独特的图案。四方底座很好[噢耶]地支撑了灯身，切合整个造型的美感，稳固耐用。 ​​​

173 :在一间面馆里，一对男女正津津有味地吃着拉面，突然，女友对男友大发感慨：“真好吃，你知道这么[悲催]好吃的拉面是怎么做出来的？”男友不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！” ​​​

174 :【感恩教育】幼儿园老师对孩子们进行关于“感恩父母”的教育,小明委屈地看着老师.老师问他为什么不开心?小明说:"昨天晚上睡觉的时候不知怎么被摇醒了,我看见爸爸趴在妈妈身上,就问爸爸干嘛睡妈妈上面啊,爸爸[浮云]却说刚才地震了,他要保护妈妈,老师,爸爸为什么不保护我呢?我还要对他感恩吗?"老师…… ​​​

175 :【长白山】长白山是风光秀丽、景色迷人的关东第一山，景观绮丽迷人，驰名中外，登上群峰之冠，可谓“一览众山小”！由于山地地形垂直变化的影响，长白山从山脚到[睡觉]山顶，随着调高度的增加形成了由温带到寒带的4个景观带，这在世界上是罕见的，一山有四季，十里不同天，在这时可以度过一个不一样的 ​​​

176 :【花蛤蒸蛋】鸡蛋打在碗中，加入盐搅拌均匀；蛋液中加入煮蛤蜊水调匀，鸡蛋和蛤蜊水的比例是1：2；将[兔子]鸡蛋液过滤以后（过滤的目的是使蒸出的蛋液更加细腻），倒入放好蛤蜊的乐扣乐扣格拉斯盒中;盖上保鲜膜，入蒸锅，水开后蒸10分钟左右；蒸好后淋入和六月鲜酱油；再撒上葱花。 ​​​

177 :印度一名41岁男子准备在家中沐浴时，发现一条约5英尺(1.5米)长的鳄鱼，吓得[睡觉]他扭头就跑 ​​​

178 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游,能够得到各方认可和支持，才可[温暖帽子]能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

179 :【立春后宝宝饮食注意4要点（二）】春季防病[耶]，营养全面多吃蔬菜。麻麻们，早春时节，宝宝最易患口角炎，齿龈易出血，皮肤易干燥，因此需要富含维生素及矿物质的食品，新鲜蔬菜是个不错的选择哈。如芹菜、菠菜、油菜、卷心菜、番茄、胡萝卜、白萝卜、山芋、土豆、花菜等。 ​​​

180 :【恋爱心理学】不要轻易地去伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕[围观]有一天离开，会承受不起那种痛楚。 ​​​

181 :【塞维利亚王宫】塞维利亚王宫是欧洲最古老的皇家宫殿，已[耶]被选为世界文化遗产。王宫始建于1181年，持续营建时间长达500多年。曾先后作为伊斯兰教和天主教王宫的历史，使塞维利亚王宫呈现出混合着各种不同风格混杂的面貌。 ​​​

182 :【信用卡手写笔】传统的手写笔难于携带，也容易在口袋里面丢失。为此，设计师DavidPonce将手写笔设计成信用卡的大小和形状，放入钱包内即可[路过这儿]随身携带。 ​​​

183 :他大她快二十岁，他对她很好，百般呵护，他们认识不到一年，他就执意要娶她。朋友都很羡慕她，她却犹豫不决，因为小时候一场手术意外造成她不孕，他是独子，庞大的家族事业等他继承，她不想担误他。终於她鼓起勇气向他坦诚不孕的事实，他说我知道，当年那刀[甩甩手]是我开的，这些年来我一直在等你！ ​​​

184 :【列王的纷争】玩家可以在城堡等级达到30级之后逐步开放奇迹建筑，奇迹建筑可以升级城堡的[神马]荣耀等级，为城堡开放专属特效。除了建筑荣耀之外，更新中还加入了装备系统优化，让玩家在分解装备百分百返还装备碎片。 ​​​

185 :【人力资源管理究竟管[失望]什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系。管人、管事都得有所依据、有所规律.4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。 ​​​

186 :设计师JiaDai带来的这个手电筒非同一般，除了当手电筒使用外，将它从中间打开后还会变成一盏灯，[喝多了]在家里时你可以把它作为台灯或者吊灯使用。开灯时，内置的太阳能电池板能利用灯光进行充电。 ​​​

187 :【教会孩子移情】教会孩子理解其他人[赞]的感觉也是同样很重要的。例如，如果孩子打了他的弟弟，那么要告诉他，这种行为会对弟弟的身体和情感都造成伤害。站在对方的角度，让孩子认识到自己的行为会直接影响到他周围的人。 ​​​

188 :【洗澡最佳时长】洗澡5分钟，血液中的乳酸浓度几乎没有变化；而洗10分钟，乳酸浓度会降低7~8毫克；洗30~60分钟，乳酸浓度就基本恢复到疲劳前[太开心]的水平了。对一般的上班族或轻微劳动者来说，洗澡15分钟，体内的乳酸浓度就可以恢复正常水平，时间过长反倒加重疲劳。 ​​​

189 :【全球最美的落日景色之一—库塔海滩（Kuta Beach)】库塔海滩被誉为巴厘岛最美丽的海岸，这里海滩平坦、沙粒洁白、细腻。白天是享受日光浴的最佳地点，傍晚斜阳西下的美景也迷倒了无数游人，故被称为全球最美的落日景色之一。晚上，库塔的海边餐厅以烛光、美酒和星星为伴，浪漫无比，不啻人间天堂。 ​​​

190 :【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。 ​​​

191 :由设计师ricardo seola设计的火车音乐盒，区别于普通的玩具火车（它的火车轨道布满了紫色的金属小疙瘩，当火车经过的时候，每个小疙瘩就是一个音符，组成一曲美妙的音乐），也并非一般的音乐盒（它的轨道可以拆下自由组合，每一种组合音乐就会变化）。 ​​​

192 :来自 Lesley DeSantis 超有爱的豚鼠cos ！ ​​​

193 :配合着屋主对于孔雀喜好，私领域漆色配合壁纸调整，展现柔和温馨感。格局中的大梁压迫，设计师将床头转向，辅以小玄关的成立避免开门对床风水忌讳。 ​​​

194 :【红烧肉焖饭】1.洋葱、五花肉、土豆洗净切块2.锅中放油，放入洋葱煸香3.放入五花肉翻到变色，放入料酒、老抽、土豆4.加入适量的水，烧到五花肉成熟放入盐、糖、味精5.放入洗好的大米，翻炒均匀6.倒入电饭煲，加入适量的水，启动电饭锅（和平时焖米饭一样）。美味易做的焖饭就好啦。 ​​​

195 :“你知道吗？没有你的日子我有多想你，分手那天，我看着你走远，所有承诺化成了句点，独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠···”---关喆《想你的夜》 ​​​

196 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

197 :【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~ ​​​

198 :【遇到bug的战士竞技场 运气好差 xiaoy解说】#分享视频#【炉石传说xiaoy解说第17期】遇到bug的战士竞技场 运气好差   VRtXmH ​​​

199 :熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！ ​​​

200 :一首非常好听的法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

201 :一弦一线，古筝的民族幽韵，藏在小桥流水间，为你遴选古筝名曲《广陵散》，涤静红尘，定气更养心。 ​​​

202 :还记得奥地利跳伞Felix Baumgartne的世界第一跳吗？勇敢者的游戏！牛人3万米跳伞第一视角曝光。 ​​​

203 :毁三观！无厘头恶搞《大话西游》，大话西游情缘再续，紫霞至尊宝演绎生死爱恋。 ​​​

204 :阳光海滩，比基尼女郎性感火辣，丰乳翘臀，抓住你的眼球，如此福利，千万别错过哦！ ​​​

205 :万万没想到！百变王大锤遇见《小苹果》，锤锤，你和那么多人谈恋爱，导演造吗？！ ​​​

206 :德国流行双人女子组合 Resaid 新作《Freed From Desire》，轻快的曲子，唯美的画面，弥漫着郁郁葱葱欢乐的气息。 ​​​

207 :12月16日NBA五佳球，勒夫连线詹皇送暴扣，篮球场上精彩时刻全纪录，赶紧一睹为快吧！ ​​​

208 :帅爆！街舞强团JuBaFilms最新视频《 King Of The Kidz》！超赞少年Bboys，正太们一个个都开了挂，精彩炫舞秒杀众成年舞者！~ ​​​

209 :《Don't Worry, Be Happy》1977年，他决定做一名爵士歌手，当时他在一个来自NEW ORLEANS的乐队里演唱，后来去了三藩市，在那里他的好运气来了。他碰到了一位喜剧演员bILL COSbY。COSbY帮助MCFERIIN得到在一次很重要的爵士音乐节上表演的机会。music.sina.com.cn/yueku/i/737095.html ​​​

210 :【《终极街头霸王4》宣传片 热力燃爆全场！】游戏界的盛会E3正在火热进行中，而老牌游戏厂商Capcom也为我们带来了更加火爆刺激的格斗大作《终极街头霸王4》宣传片，快来一睹为快吧！ ​​​

211 :时下是最流行的一款球迷珍藏版纪念品。 ​​​

212 :林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 ​​​

213 :女人必看！男人为什么会出轨？砖家说过，当一个男人揣著无数的种子时，如果他不出轨，那将是多严重一件事情 ​​​

214 :【Super Junior - Hero MV 完整版 终于公开啦！】 Super Junior 24日将发行首张日文正规专辑，同名收录曲《Hero》完整版PV终于公开啦！I Can Be Your Hero~抒情旋律听起来！ ​​​

215 :这不科学系列，教练~~他们这样钓鱼是不是开挂了？要能天天这么钓，成为人生赢家指日可待了呀！ ​​​

216 :罗伊斯被著名足球杂志《11 Freunde》评为上赛季最佳球员，让我们来欣赏下这位优秀前锋的德甲五佳球吧！ ​​​

217 :恩，有点怪怪的。。。 ​​​

218 :上电视怎能当背景？熊孩子“金蛇狂舞”统治镜头，孩纸~~你是天生的抢镜王啊，哈哈！ ​​​

219 :我哭了一夜。第二天早上给花浇水，它却枯了。我想了想也是，再好养的花，心都死了，还怎么微笑。 ​​​

220 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

221 :幸运女神眷顾 战争雷霆陆战苏系威武13杀 ​​​

222 :《伊甸少年》 08话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… ​​​

223 :太疯狂了！实拍美国男子徒手生擒鲨鱼，这才是猛士啊！！换着是我都不敢靠近，还扯着鲨鱼尾巴不怕咬么？！ ​​​

224 :美女大秀抖臀舞，别说男生受不了，这舞蹈动作女生看了也脸红心跳啊~~性感又霸气的妹纸！ ​​​

225 :【DC《无限危机》新预告 原子毒藤女攻击力高、造型丑】华纳兄弟公布了类DOTA网游《无限危机》的“原子毒藤女”最新预告。大家都知道“原子毒藤女”有许多AOE技能，通过毒素生长的作用使得她的攻击力大幅度增加。此外这位妹子还有很多buff帮助队友提升实力，比如说提升他们的速度，一起来看看吧。 ​​​

226 :【难得一见的影像：实拍雨的移动速度】“东边日出西边雨”、“暴风骤雨”、“山雨欲来风满楼”、“未雨绸缪”...这些都是形容雨的。但下面这个雨的画面是很难得一见的：雨是怎么下到你头上的... ​​​

227 :【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！ ​​​

228 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

229 :2014—15赛季西甲第7轮，皇马主场迎战毕尔巴鄂竞技，C罗戴帽本泽马2球贝尔2助攻，皇马5—0毕巴。 ​​​

230 :完爆全明星！带你见识何谓最强扣篮大赛，一个个都是飞天神将啊，赶快来看看吧！ ​​​

231 :当我五十岁，他走了，无声无息。。” ​​​

232 :《姐姐来了》03   ，。故事围绕名为水原朋也的少年，由于父亲再婚与没有血缘关系的姐姐水原一香之间的日常展开。 ​​​

233 :永恒的老鹰乐队《Learn To Be Still（学会心如止水）》，学会心静如水吧，花园里的花儿也许闻起来不是那么的芬芳，但是你也许忘记了自己的脚下就是天堂！ ​​​

234 :仨基友的痴汉歌亮瞎了：三个痴汉，三个铃铛，一首基友歌曲！尼玛！笑抽了…… ​​​

235 :【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】#分享视频#太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼   aSRfbh ​​​

236 :宝贝看着你困成这样子，又心疼又好笑。快睡吧，别这样晃悠了，好头晕！ ​​​

237 :美女自拍热舞，傲人的双峰，丰满的翘臀，扭动的舞姿，极致诱惑，错过后悔哦！ ​​​

238 :汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。 ​​​

239 :光看都觉得疼啊！花样踢蛋的100种姿势~~你们为何能如此凶残的对待自己的小伙伴？ ​​​

240 :《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。 ​​​

241 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

242 :“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说“一半是经病。” ​​​

243 :Selina从过去的悲伤心境转为现在正面阳光的力量，在音乐录像带中Selina大秀舞技，苦练一个月，每次练舞时数达6个小时，笑说：“自己怎么突然一夕之间变成唱跳歌手？专辑定位应该不是这样吧！” ​​​

244 :伦敦另类摇滚乐队Bastille强势新单《Laura Palmer》超清mv大首播！Bastille是成立于2010年的伦敦独立乐队，曲风清新且诡异！广受欢迎~ ​​​

245 :谢楠怀孕五月吴京忙电影，泰国拍摄电影《杀破狼2》脚伤复发回国，自称愧对谢楠。 ​​​

246 :李宇春《刀锋偏冷》是由周杰伦作曲,方文山填词,打造电影《血滴子》主题曲。这样的组合有够疯狂!再不疯狂就要末日了!将于11月10日“疯狂世界巡演”武汉站上进行《刀锋偏冷》“全球首唱”。 ​​​

247 :钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。 ​​​

248 :中国聚风跑酷神作再现---“简单的移动”，飘逸上墙身轻如燕，简单，淳朴，不夸张，为你呈现跑酷的美感。 ​​​

249 :“七夕”情人节照片晒幸福 ​​​

250 :【最终幻想14国际服2.3版本内容 新副本宝藏传说视频】《最终幻想14》国际服2.3版本内容解读：新副本宝藏传说视频抢先看。 ​​​

251 :花花公子女郎Lauren Volker居室写真，性感身材一览无遗，蕾丝诱惑妩媚无限，大大的福利哦~~ ​​​

252 :文章纯爷们儿！金鹰节得奖感言“钓鱼岛是中国的！ ”！牛鼻！瓦擦这汉子太血性了~做的了王小贱，当得成八路军 ​​​

253 :【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ ​​​

254 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

255 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

256 :“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿~~我的二是一种伪装，怎能让你随便参透··· ​​​

257 :美国嘻哈歌手Big Sean原名Sean Michael Leonard Anderson，生于加州的圣莫妮卡。2007年Big Sean签约Kanye West的GOOD Music唱片公司，并于2008年签约Island Def Jam唱片公司。——Big Sean《Guap》 ​​​

258 :《欢迎加入nhk》14，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... ​​​

259 :新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。 ​​​

260 :美女性感比基尼超清写真，人体模特搔首弄姿海边秀性感身姿，宅男们~~快来领福利吧！ ​​​

261 :说唱歌手Kid Cudi联手King Chip带来最新录影带《Just What I Am》，这也是Kid Cudi自导的一部MV。歌曲是即将在2013年发布的专辑《Indicud》里的首单。 ​​​

262 :伊克西翁传说：第16集。 ​​​

263 :《在那遥远的地方》这曲子由著名作曲家张朝教授根据青海民歌改编。李云迪大师在红色专辑里弹了这曲子，我觉得很好听。这曲子我练习了两天就急着录视频留念，我还要继续努力弹好这曲子。谢谢张老师的优秀作品！ ​​​

264 :他笑了笑说了一声：傻瓜. ​​​

265 :最具音乐细胞的宝宝，翘翘的屁股，欢快的表情~~太可爱了，想他们安静下来有绝招嘞！ ​​​

266 :BLEACH 死神：第002话 死神的工作 ​​​

267 :跑酷王子丹尼尔团队2013强悍飞楼集，用生命在奔跑啊，小朋友们千万别模仿哦！ ​​​

268 :星刻龙骑士：第12集。 ​​​

269 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 ​​​

270 :《我的裘可妹妹》 01话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下 ​​​

271 :小黄人吐槽：狐狸精为何爱穿低胸装？答案尽在《非狐外传》中为你倾情解答，你了解了吗？ ​​​

272 :昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！ ​​​

273 :2NE1惊艳日文版单曲《CRUSH》PV公开，CL变身赫本，朴春变身贵妇，敏智Dara挑战短发造型，真的美CRY~~ ​​​

274 :《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须 ​​​

275 :像其他情侣一样，他们在校园里秀恩爱。美丽的爱情就像花儿一样，绽放后就会凋谢。“我们分手吧”她哭着摇头。“我们到底哪一步走错了……允许我悔棋好不好……” ​​​

276 :泰伦斯·弗古森，15岁弹跳魔王残暴骑扣耳朵触筐，篮球场上的精彩时刻，赶快来分享吧！ ​​​

277 :DOTA2精彩时刻集锦：True Stories第42期 ​​​

278 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

279 :由李代沫演绎的电影同名主题曲中文版《Say Yes》MV一经曝光，即引来众多网友热捧。MV中除了林志玲在大庭广众下强吻黄渤等“逆袭”片段，李代沫对《Say Yes》的完美复刻，也得到了网友的一致好评，被誉为2013年求爱必备歌曲。——李代沫Say Yes（《101次求婚》主题曲） ​​​

280 :【英雄联盟之韩服OB 三A一人头 全能Faker的寒冰射手】 ​​​

281 :《神幻拍档07-ghost》05，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? ​​​

282 :“范爷”范冰冰《武则天》爆尼姑造型，悉数光头女星谁是真美女，小伙伴们~~怎们看？ ​​​

283 :《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

284 :【奎霓说得出】坏老公趁老婆打呼拍视频传到网上；小羊羔从小和狗长大结果...长大后我就成了你~~ ​​​

285 :毕业了，关于毕业的各种恶搞也如雪花飞，其中最爆笑、最有内涵的莫过于淮秀帮的《伤不起的毕业季》了。淮秀帮恶搞配音伤不起的毕业季，毕业季特特辑《再见，大学》。 ​​​

286 :经典反战歌曲《Brothers in Arms》，这首歌是有感于当时刚刚结束的英阿马岛之争而作，主唱Mark Knopfler似唱非唱，似说非说，是带着呢喃的吟唱，把整首歌的悲凉意境渲染得极为到位。 ​​​

287 :摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！ ​​​

288 :永恒的经典《Moon River》，歌唱者把“Moon River”拟人化，向她倾诉心肠，月亮河很宽，但是歌唱者表示将来总有一天要把她体面地渡过，随着这美丽而流淌的旋律，思绪也飘得很远很远··· ​​​

289 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

290 :萌宝碰到“奇怪”食物爆笑反应合集，粑粑麻麻~~你们为什么要如此对待我？让我安静的吃个饭不行吗？！ ​​​

291 :DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第89集 BKB冰女秀 ​​​

292 :女神回头看着他，微微一笑，“你们也在玩大冒险吗？” ​​​

293 :假摔，还装。。。演技拙劣，被裁判当场识破，这个水平一看就不是从拉玛西亚电影学院毕业的，就这表演水平给你张黄牌都算客气的！ ​​​

294 :郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人！！ 德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。” ​​​

295 :芒果台啥时候向天津台看齐了，金鹰节是要办成“爱情保卫战”么，于小伟上台唱《可惜不是你》，第一句：“那一段 我们曾心贴着心，我想我更有权力关心你，可能你已走进别人风景”，没一会儿，高圆圆上台了…… ​​​

296 :《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》 ​​​

297 :【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。 ​​​

298 :水警开着潜艇上前阻止，轰动美国！实拍美国魔术师魔幻表演1分30秒以后水上行走，这才是大师啊！ ​​​

299 :1992年，年仅17的林志颖推出自己的首张个人专辑，林志颖以青春的歌舞，灿烂的笑容旋风似的征服每一颗心，一个真正属于台湾的偶像巨星诞生了，主打歌《不是每个恋曲都有美好回忆》最热门的流行金曲之一，而林志颖更获得“小旋风”的封号。 ​​​

300 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

301 :美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ ​​​

302 :《I See You》钢琴演奏版，夜晚听着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。 ​​​

303 :奎霓说得出：泰国悬疑爆笑广告、尤达大师教你用‘原力’煮泡面···惊喜不断，与你不见不散。 ​​​

304 :“听着！ ”绅士说，“假如我告诉你，如果总统到这里来，你一定会马上向他提供一套客房吧？” ​​​

305 :《 小玩皮》第1集    N2wDZA，小玩皮是个在太空中长大的孩子。他父母常年在外星系工作。在暑假生日那天，无法回来给小玩皮庆生的父母给他寄来一份神奇的礼物——超能衣。 ​​​

306 :他：“诺言，都是爱的冲动…”后来他们成为恋人，他只给过她一个承诺：要在她十八周岁时，给她过一个一辈子都不会忘却的生日…他不敢许下太多的诺言，他怕他做不到，他怕她伤心… ​​​

307 :西甲官方精彩比赛集锦全纪录，C罗2助攻本泽马贝尔进球，皇马2—1马拉加破纪录。 ​​​

308 :“假如我不曾为你悲伤，就不用原谅不用失望，不用再一次到处流浪，像这河水一样流向远方，回忆是冲不淡的时光，我还在一样的渴望···”---《假如生活欺骗了你》主题曲《普希金》。 ​​​

309 :《自导自演》歌词第一句“巷口甩尾甩开了过去的熟悉”就充满想象力，颇有意识流的味道，配合上周董擅长的哼哼唱唱正好。“你我距离就像打滑和那飘移”“车灯闪了一下代表我还在意”等歌词中的汽车用语在周董笔下都成了具有特定意味的事物，主角在车上一举一动都是过去感情的倒影。 ​​​

310 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

311 :《VALENTINE’S DAY》TRAILER 2  《情人节》第二款预告片 2010 ​​​

312 :凯尔特女声《Danny Boy》，描写的是一位父亲送即将赶赴战场的儿子临行时告别的场景。歌中那种“生死线外，幽明永隔，死者不已，生者含悲”的缠绵凄凉，令人难忘。美芙(Meav) 的歌声清澈、婉转，伤感中的淡定而从容，独具自然美声的魅力。 ​​​

313 :【阿牛《宝贝我的宝》MV官方版】阿牛变身超级奶爸，献声主演电影《结婚那件事之后》，阿牛的歌声永远是那么独一无二！ ​​​

314 :韩国国民女歌手、韩国实力女声LYn携手beast龙俊亨最新回归单曲《玻璃心脏》，听着心都碎了！ ​​​

315 :【《极限竞速：地平线2》最新预告：黄色蛮牛公路抢镜】日前，外媒给我们带来了微软竞速大作《极限竞速：地平线2》的最新预告片，片中展示了多款跑车在山间公路竞速的场景，其中黄色的兰博基尼尤为亮眼，一起来看看吧！ ​​​

316 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

317 :另一半，你还好么。 ​​​

318 :你永远是自己的明星！澳洲流行天后Kylie Minogue最新MV《Crystallize》首播，很励志的一首歌，有梦想就要去追逐。 ​​​

319 :“好象呼吸一样，那么自然，不需要换算，所以我们相遇，在这季节，绝不是偶然，仿佛候鸟一样，飞过大地，穿越海洋，原来所有情节，仔细回想，都是种呼唤...”蓝宝石少女滢莹带来一首刘若英的《听，是谁在唱歌》！~ ​​​

320 :叱咤球场！不老枪王亨利2013美职联精彩集锦，超级精彩，缔造绿茵场上的传奇时刻！ ​​​

321 :马来西亚创作才女治愈系单曲《朋友们都结婚去了》，一首真正唱到心里的歌，超级好听，唱给单身的你。 ​​​

322 :【雪地遭遇性感屁屁 冬天小狐狸倒栽葱在雪地里捕食 】狐狸，集优雅与犯二于一身的典范，来看看它在雪地的捕食方式。萌裂了好吗！ ​​​

323 :【实拍美国男子路怒症爆发 掏枪射击恐吓他人】路怒症就是带着愤怒开车。近日美国北卡罗来纳州发生一起“路怒症”冲突。一名40岁的男子与另一司机一言不合大打出手。男子的妻子立刻递了一把枪给他，他接枪后立即扣动扳机。整个过程被路人拍摄下来。 ​​​

324 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

325 :《进化》新真人宣传片 控制怪物大战猎人 ​​​

326 :【画面精致感人《天铸》新手游戏视频曝光】《天铸》开启了俄服免费测试，玩家得以体验一番，《天铸》新手游戏视频曝光，包括游戏角色创建、新手村游戏经历等。总体而言，画面精致，打击感出色。 ​​​

327 :她等他到深夜，未见人影。落寞惆怅。可她不知，身旁的猫咪正远望着她。 ​​​

328 :舍不得删你，喝醉了还是会喊你的名字，但是我知道，你不会回来了。 ​​​

329 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

330 :她们相互看着对方，脸上露出幸福的笑容。 ​​​

331 :“呵呵，主人，你会玩，你有种，你等我长大了的！！！RLBpNua ​​​

332 :感伤、隽永的旋律、深情的演奏，这一切构筑在一起就是Secret Garden和他们独一无二的音乐。乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中！ ​​​

333 :天降之物 第一季：第10集。 ​​​

334 :手机键盘除了它的本职工作之外，还可以兼职哪些业务？看看牛人是如何玩转的吧。超创意的用键盘手机演奏《I’m Yours》，只能说：哥，你太NB了！ ​​​

335 :医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里时你提到的价钱的一半好吧？” ​​​

336 :Mad Clown新专辑主打曲《火》(Fire)完整MV公开。歌曲由Mad Soul Child 真实参与Feat.，EXID Ha Ni倾情出演。独特而中毒的旋律不禁让人细细品味燎原般的真挚热情。 ​​​

337 :说唱女星Iggy Azalea热单《Work》MV，红唇金发，貂毛翘臀，行云流水的说唱和带感咬字的抑扬顿挫，女神说唱总是在性感与霸气中游走。 ​​​

338 :越南宝宝舞双节棍相当犀利！！现在的小伙伴越来越不得了了阿！！戳痛你的笑点。。。 ​​​

339 :小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！ ​​​

340 :《风之少女艾米莉》7话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 ​​​

341 :牛人自制威力超猛喷火器~~FFF团必备神器，有了这个，妈妈再也不用担心我脱团了！ ​​​

342 :台下一人回答：绿化祖国！ ​​​

343 :闺蜜急了：哪有，只是因为他是我好友列表里唯一一个酷跑分数没我高的人罢了。 ​​​

344 :《无敌看板娘》 第11集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。 ​​​

345 :有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 ​​​

346 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇，似情人的手拂过她的脸颊。 ​​​

347 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

348 :布兰妮史上最牛现场混音串烧！把音响开到最大，绝对给力！性感热舞极大的增加了现场的感染力！~ ​​​

349 :酷玩运动2015，跑酷史最狂躁上墙特辑，民间高手飘逸特技，小伙伴们~~赶紧来感受一下吧！ ​​​

350 :鼎鼎大名的朋克电音大神Daft Punk复归大碟 ，首波曲《Get Lucky》与嘻哈界全能艺人Pharrell Williams合作，担任VOCAL，游走于七八十年代的电子乐风格，复古中爆发出新的音乐火花。 ​​​

351 :我:嗯，可是我不敢告诉他，我知道我配不上他。她:没事，我帮你去说说。我:嗯，你去吧。再后来我去找她，却看到她和他说:XX，你知道吗？我喜欢你很久了，我想和你在一起。我的眼眶红了，再后来，她挽着他头也不回的离开了 ​​​

352 :在这里先给大家拜个晚年！祝大家羊年快乐！不过曼联的球迷们可能就不怎么快乐了，明明说好的最强·阵容，怎么就被打脸了呢？反观阿森纳，虽说比赛踢得不怎么样，可人这三分是实打实拿稳了。不知不觉就挤上第三，这感觉，有点不适应啊！ ​​​

353 :他突然推开了她“可恶！竟然把落落认错了！”她知道，他救她，只因她神似他爱慕的女子，他拂袖离去，她坚决跟着。 ​​​

354 :《南南猫和京京鼠之守护七色岛》 第1集第1集  Qeegu2，南南猫收到了岛外朋友们送来的航天飞机的零件，终于修好了航天飞机。准备离开金陵七色岛回到自己的演艺圈中。南南部落的伙伴们虽然不舍，但是依旧决定送南南猫走。得知这个消息的京京鼠十分兴奋，抓走了南南部落的所有村民。 ​​​

355 :《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... ​​​

356 :唐唐神吐槽之泡女神的那些事，八戒欲约妹子出游，向唐唐询问去处，看唐唐如何教诲···禽兽！ ​​​

357 :见识下牛人超强的弹跳力，干拔跳上1米6高台。 ​​​

358 :父亲告诉他八岁的女儿，他爱她，然后一声枪响，他永远的离开了。Owl City感人新单《This Isn't The End》MV首播，长大后的女儿强忍着泪水，手里拿着小铲子，来到曾与父亲埋下“宝藏”的地方，多年来的痛苦在心中翻腾，直至她挖出小铁盒翻到合照，终于原谅了他的离弃。 ​​​

359 :温柔的眼，宽大的手，好听的嗓音，总会很有耐心地，给他一遍遍讲着练习题， ​​​

360 :由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 ​​​

361 :熟悉的音符和旋律再次响起，爱情公寓4貌似开拍了，好男人又要来了。 ​​​

362 :一首非常好听的法语歌，Helene Rolles的Ce train qui s’en va（远去的列车），悠扬动听的音调，虽然主题是离别，但却没有丝丝的悲伤！ ​​​

363 :盖，菊残犹有傲霜枝。” 后来，辜鸿铭和胡适说到这件事，说“擎雨盖”指的是清朝的大帽子，而“傲霜枝”指 的是他和张勋都留着的长辫子。 ​​​

364 :好喜欢，这个青年节什么的假期你们自己都关注起来了吗[围观]映#不放假还过什么青年节# ​​​

365 :@江南大菜花 伟哥小肉串我们帮你吃了，电影帮你看了，男朋友要自己找哦～[偷笑][偷笑][偷笑]@一老朵奇葩 ​​​

