头发都白了白了白xwcc 男/香港         加关注

大姑娘的心事——摸不透

妙趣[礼物]靠墊，对于每天忙碌在办公室的白领们，充满乐趣的氛围才是工作的正能量。卷尾巴的职场萌友莱特靠垫就此诞生，卷卷的小尾出其不意萌气外露，让你的一方天地成为办公室的趣味焦点。 ​​​

1 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，[做鬼脸]以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外 ​​​ 全文

2 :【警惕！“银联间谍”病毒来袭！】移动支付时代，手机支付病毒越来越多，且危害性逐日提升。今天管家率先截获一个名为“银联间谍”的支付病毒，[雪花]该病毒伪装成中国银联应用，窃取用户银行账号等信息，直接导致资金被盗风险！管家建议：切记从官方渠道下载APP，安装腾讯手机管家可有效查杀！ ​​​

3 :【孩子的成长被动地受环境影响】但更主要的是其内在自我成长的动力、能力和秩序在起作用，是一种主动性的成长。父母要多一份信任，不要总想着去教育孩子，同样不必苛责自己完美。与其整日为我们眼中[太阳]孩子的“问题”去焦虑、担忧，不如持一份平常心，做一个守望者，好好享受与孩子一起相伴成长带来 ​​​ 全文

4 :No matter how strong of a person you are, there’s always someone who can make [呵呵]you weak。不管一个人多么坚强，总会有另一个人是他的软肋。 ​​​

5 :推荐理由：这一大片格子落地窗，一年四季都为室内带来充足的阳[围观]光。今春阳光明媚，何不让这落地窗缀满绿叶，舒缓眼球的同时也舒缓身心呢。 ​​​

6 :我和同事一起值班，聊了一会天，结果他想起一点事，要出去。 我看同事要走，说：哎哎哎，别走啊[实习]，再吹会牛B呗， 他什么也没说，走到我的面前，对着我的耳朵，轻轻的吹了一口气，头也不回的走了，我艹，这是几个意思…… ​​​

7 :【12星座女的职场生存法则--白羊座】刚刚走向工作岗位的白羊女，往往会一如既往地保留单纯的心思，即便知道竞争激烈的职场之路并不会平坦地一帆风顺，但天真的她们仍不愿盲从众人[路过这儿]，慢慢的变得复杂世故，处处防备，她们更希望未知的事物都是简单而美好的，这样把什么都想得过于简单容易吃亏。 ​​​

8 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱口。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定[偷乐]吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子清洁口腔习惯。 ​​​

9 :由设计师Leo Yiu Chun Pong设计的这款挂钟不是挂在墙壁上，而是插入墙壁内。圆形的钟面在约8点与10点[握手]之间形成一条直线，而这条直线紧挨着墙壁固定，使挂钟与墙壁有一个倾斜的角度。插入墙壁内的挂钟适合安装在走廊上，不需要正向面对，远远的你就能看清楚时间了。 ​​​

10 :“往事淡了，昔人散了，能够一直[加油啊]温暖你的，只有你自己” ​​​

11 :TrackR bravo，仅有1美元硬币大小，是史上最小最纤薄蓝牙防丢器。采用铝金属外壳，可挂在包包或钥匙扣上，吸附在手[浮云]机平板等数码设备上，宠物或自行车上，在找不到东西时，就能通过手机APP找到它的方位，还能实时提供物品与你的具体距离，再也不怕丢东西了。 ​​​

12 :人类怎么就不传[甩甩手]播种子了？！ ​​​

13 :【酱焖嘎鱼】1.将嘎鱼去鳃、内脏，洗净后沥干水分2.锅中注油烧热，放葱姜爆香3.加入一勺豆瓣酱和一勺辣酱4.煸炒均匀，炒出酱香味5.加入清水烧开6.放入醋、糖、盐后加入嘎鱼7.[偷笑]大火烧开后，转中小火炖至20分钟，收干汤汁即可。 ​​​

14 :【真正爱孩子要[囧]做到三点】1.舍得花时间和孩子游戏、闲谈、共度欢乐时光，让孩子经常享受到活生生的亲情。2.尽力抵制应试教育体制的危害，保护孩子天性和智力的健康生长。3.注意培育孩子人生智慧和独立精神，不是给孩子准备好一个现成的未来，而是使孩子将来既能自己去争取幸福，又能承受人生必有苦 ​​​ 全文

15 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁现象，周末应该这样度过：1[得意地笑].别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.周日14点后别喝咖啡。 ​​​

16 :【赛螃蟹】葱段、胡萝卜切小块，用搅拌器打碎，与姜粉混合拌匀；取小碗，把蚝油、海鲜酱油、鲍鱼汁、清水混合一起，与做法1拌成调味料待用；上锅倒油，煎鸡蛋，待两面煎制金黄色盛出；锅内留少许底油，倒入调味料，把煎好的鸡蛋再次放锅内，让其充分入味即可[实习]出锅。 ​​​

17 :都市人的生活节奏往往快得让人喘不过气来，这款萌芽挂钟就是想提[泪]醒现代人：慢 ​​​

18 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多[亲亲]少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油至上标线。切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

19 :【亚龙湾国家旅游度假区】亚龙湾国家旅游度假区是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区，位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东[耶]南面二十五公里处。度假区规划面积18.6平方公里，是一个拥有滨海公园、豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界。 ​​​

20 :渡边良重绘本：[帅]《D-BROS CALENDAR》是一本少女丝带日历绘本。美丽的女孩，真的丝带从绘本里飘出来，虚与实的转变，顿时灵动飘逸起来。 ​​​

21 :前两天，五岁的女儿突然问我：妈妈，[汗]你怕蛇吗？ ​​​

22 :夏天就[甩甩手]这样吃西瓜吧。。。 ​​​

23 :一举两得的新定[话筒]义…… ​​​

24 :编辑点评：一个时尚主流的空间如果只靠墙壁来实现，未免过于单调乏味。设计师采用大面白色帘子去隔断空间，打开空间的另一视野，呈现大气通畅的居室环境。当帘子拉上又不会打破空间的整体感。美观大方，[困死了]方便实用，实在是大居室的完美选择。 ​​​

25 :【豆豉炒凉粉】做法：1）准备好所有的食材。2）凉粉切块，葱姜[加油啊]蒜辣椒切碎。3）炒锅倒油爆香葱姜蒜和干辣椒。4）加入风味豆豉酱炒香。5）倒凉粉翻炒。6）加入酱油。7）加适量的清水。8）加入白糖和盐。9）烧制3-5分钟，凉粉变透明，加入青椒。10）翻炒均均淋入香油。11）炒均匀关火。 ​​​

26 :在这看脸的[织]时代划破一道不一样的风气！ ​​​

27 :【十二星座人见人爱指数】白羊座（80[吃惊]）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）。 ​​​

28 :????“快减速，慢点，前面测速，龟儿子，老子说前面测速！”“爸，咱们电动车！”爸：“电动车就可以不遵守交通规则？”我：“[疑问]关键人家限速60码，咱也开不到啊！”???? ​​​

29 :送分题干[落叶]嘛扣分！ ​​​

30 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之最大的枫叶：世界上最大的枫树叶长29.21厘米，宽34.61[草泥马]厘米，在加拿大安大略被发现。图为9岁的唐纳托与枫叶合影。 ​​​

31 :气氛把握得不[落叶]错。 ​​​

32 :【双鱼座九个缺点】1.过于温柔，经常把爱人[话筒]惯坏。2.霸道，有很强占有欲。3.懒，超级怕麻烦。4.喜欢吃，super吃货。5.超自恋，没事就爱臭美。6.爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7.爱笑，然后是大笑。8.容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9.外冷内热，对陌生人视而不见。 ​​​

33 :孩子，你去做[哼]生意吧！ ​​​

34 :【丰田加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“[din推撞]丰田安全传感器P”安全套件的选装功能 ​​​ 全文

35 :【吃饭只吃八成饱】经常会觉得那东西不吃，会很浪费，所以总是会来个中场休息，试图把剩下的食物都清除干净。可是你是否想过，你把这些东西都吃进去了，它们在你体内转化为脂肪，接下来，你为了能够减少脂肪[同意]，你又得花多少时间和精力来进行减肥?所以，吃饭要适可而止，每餐吃个七、八分饱就可以 ​​​ 全文

36 :【海豹岛】海豹岛，因岛上为数众多的海豹与海鸥而闻名。小岛周边海面上有大片大片乌黑的海豹，它们浩浩荡荡，有的在水里翻滚嬉戏着，有的则在阳光下享受着舒服的日光浴。游人乘游船到海豹岛观赏海豹群居的奇趣生态[围脖][手套]，别有一番风味。 ​​​

37 :【华山】华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临[围脖][手套]坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。华山以其峻峭吸引了无数浏览者。 ​​​

38 :1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。2、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。3、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。4、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死[lt切克闹]腹中的策略. ​​​

39 :【12星座喜欢接吻的地方】狮子、白羊:车上(最好开到荒郊野外)；金牛:他家或你家(最好是他家)；双子:大街上；巨蟹:能看夜景之处；处女:花前月下；天秤:顶楼的天台上；天蝎:暗巷；射手:只要感觉来了就马上行动 任何地点；魔羯:[礼物]密闭房间；水瓶:阳台；双鱼:海边。 ​​​

40 :人们无论走到哪里，都没法不时常感怀身后远远的一片热土，[钱]因为那里有他的亲友，至少也有他的过去。时光总是把过去的日子冲洗得熠熠闪光，引人回望，隔着万里守候着我们的亲人。 ​​​

41 :轮毂/轮胎/避震：CCW 经典款轮毂 17x9.5，Falken 912 轮胎 215/40/17，Accuair E-level 气动悬挂，Viai[绿丝带]r 空气压缩机。 ​​​

42 :乾隆很操蛋，中华文化差点在他手里毁光，修四库全书毁书甚于修书，不符合满清统治的书籍全部毁[打哈气]掉，还删改剩下书籍里的文字。此人在文物字画上乱扣自己的图章，在上面乱写乱画搞破坏，文字狱在他那个时代到达了变态的地步，红楼梦没有完本也跟这个有关系。现在的影视剧居然还把他描述成风流倜傥 ​​​ 全文

43 :撞[蛋糕]车！ ​​​

44 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸[汗]盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷酸盐含量正常的老鼠早亡五周。 ​​​

45 :你的一切，原本与我无关，但爱，让彼此有了交集。但感情这条路并[耶]不好走，还未开始时，结局就早已注定，注定了一个向左，一个向右。——颜小回 ​​​

46 :员工离职在有的时候是比较感性的,有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围[做鬼脸]让员工由要我干变成我想干.需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。 ​​​

47 :通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆漂亮的绿色植物妆点简单的小厨房，在烹饪的同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅田园风格小厨房装修带[爱你]给你无限的惬意享受。 ​​​

48 :【玉龙雪山】玉龙雪山因为山体气候垂直分布，植被和自然景观极其丰富。雪峰下有高山草甸，牦牛在广袤的原始森林旁悠然散步，远处的木楞房里不时传出藏族姑娘的歌声，冰川、峡谷、瀑布，还有在不同高度[加油啊]依次开放的杜鹃花。玉龙雪山主峰常年大部分时间都在云雾缠绕之中，有“神龙见尾不见首”的说 ​​​ 全文

49 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常[衰]用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

50 :【试驾2015款克莱斯勒300C】相比惊艳的外观造型，内饰的第一眼感觉变化并不大，还是熟悉的氛围，还是满眼高级皮革和实木装饰。变化之处都在细节方面，优化了用户体验的感受，顺便再[赞]增加一点点新意，如全新设计的仪表台和旋钮式的换挡杆。 ​​​

51 :失眠的办[委屈]法！ ​​​

52 :真正的朋友[可怜]之间是不存在什么地位差异的 ​​​

53 :我们总是对陌生人[哆啦A梦花心]太客气，而对亲密的人太苛刻。 ​​​

54 :我总是[困]失去不该失去的，得到不该得到的。最后，什么都没有留下。 ​​​

55 :美是一面镜子，[哼]你在这面镜子里可以照见你自己，从而对自己采取这样或那样的态度。 ​​​

56 :旁人能看[蛋糕]见你的疤却看不见你的痛，！ ​​​

57 :王八吃秤锤[ok]——铁了心 ​​​

58 :不见棺材不落泪[可爱]——死心眼 ​​​

59 :砍倒树做箩篓——自费功夫；白[来]费劲枉费工 ​​​

60 :明明知影是没前途[嘘]偏偏选中坏仔路 ​​​

61 :那种痛,[哆啦A梦吃惊]只有在深夜,宝宝们都睡着了,我才会把它哭出来 ​​​

62 :青年时的失败要比壮[舔屏]年时的胜利，老年时的成功更令人满意。迪斯雷里 ​​​

63 :喜欢跟他在一起[吐]的时光 ​​​

64 :孔夫子背书籍——里面[困]大有文章 ​​​

65 :俄的来访记[亲亲]录里，永远等不到俄想要看到的那个身影。 ​​​

66 :早晨给自己一个微笑[泪]，种下一天旳阳光。 ​​​

67 :欲去贪婪[悲伤]，不可不先去奢侈之心。 ​​​

68 :第一个用花比美人的是天才，第二个再用的是庸才，第[衰]三个再用就是蠢才了。 ​​​

69 :对待婚姻自由必须严肃，不要饥不择食，不问政治，只看外[可爱]表，结果弄出很多纠纷，或者生活不到头。 ​​​

70 :可我忽然在想这样的我们能否去[色]给对方幸福呢。 ​​​

71 :这是一封精心设计的短信，将你的手机[鼓掌]上下颠倒看，将会欣赏到奇妙的图案……………………手机颠来倒去好玩吗 ​​​

72 :没有纸巾的日子真的很痛苦，天天挂着两[阴险]条面条。 ​​​

73 :谁都无权评判你[钱]。他们也许听过你的事情，但他们感受不到你所经历的一切。 ​​​

74 :亲爱的，我不[酷]能给你全世界，但是我的世界全部给你 ​​​

75 :有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该[doge]对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 ​​​

76 :老王的[钱]宿命！ ​​​

77 :跳河闭眼睛—[去旅行]—横了心 ​​​

78 :女生在恋爱和失恋这两个时期文[可爱]笔最好 ​​​

79 :直到被你弄得遍体鳞伤，我才[喵喵]知道什么是痛。 ​​​

80 :就算我一身伤疤，狼[嘻嘻]狈不堪，我还是能高傲的说一句，我过得很好。 ​​​

81 :棒槌改蜡[弱]烛——粗心 ​​​

82 :这世界的负担太重，一[熊猫]个人承担不起；这世界的悲伤太多，一颗心承受不了 ​​​

83 :一直喜欢你一直无法忘记你，即使物换星移口红颜色[嘻嘻]变了，即使明日各奔东西，我的心一直没变，不能从这种心情逃开。 ​​​

84 :唱着伤心的歌曲，看着心爱的女孩。[生病]心是为你伤的，歌是为你唱的，我只是想要你幸福快乐，对不起！ ​​​

85 :男人的承诺是女人独有的订货方式，在力所能及的范围内[挖鼻]，它让未来变得可以预测、可靠、让人安心，可女人们绝不会懂得，最慢做出承诺的，往往才是最可靠的男人。 ​​​

86 :一个人失败的最大原因，就是对[ok]于自己的能力永远不敢充分信任，甚至认为自己必将失败。 ​​​

87 :斜阳的灿烂穿透云层包围着消散[可爱]的群楼。 ​​​

88 :我有一帮没有血缘关系的兄弟][左哼哼] ​​​

89 :日子甜甜的像清晨的柠檬水像冬日的太阳像梦里的大[围观]海像第一次遇见你 ​​​

90 :老年[委屈]，好比夜莺，应有他的夜曲。——（德）康德 ​​​

91 :呆望那山、天光了、心中[笑cry]记着你的傻事 ​​​

92 :［　暗里[抱抱]着迷　］ ​​​

93 :想象是灵魂的[抱抱]眼睛。 ​​​

94 :走自己的路，让别人说去吧！[微笑]吃自己的饭，让别人吐出吧！ ​​​

95 :如果你现在赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你现在起来做事，你可能会完成一[馋嘴]个梦想。 ​​​

96 :有你的记忆我担当不[哆啦A梦吃惊]起。 ​​​

97 :父母忽悠孩子叫教育；孩子忽悠父母叫欺[拜拜]骗；互相忽悠叫代沟。 ​​​

98 :如果你懂得珍惜，你会发现[囧]你获得的越来越多。 ​​​

99 :静寂的岁月里没有豪言壮语，没有太多激情。只有静谧的心灵，沉淀的经历，还有抛[NO]却脑后的记忆。只有痴痴的等待，不知道爱情那一刻的到来会有多久？只有痴痴的等待，在等你的到来。 ​​​

100 :你羡慕别人月薪几万，却不知他日日加班到深夜的[污]辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富，事业，爱情，还是自由都是一样的。 ​​​

101 :生命短促，只有[猪头]美德能将它留传到辽远的后世。 ​​​

102 :其实，我还是放不开，每每有不开心的时候，我就会想起你，眼里含着泪，[抱抱_旧]努力不让它掉下来。 ​​​

103 :临当上马时，我独与君言。——李白《送裴十八[馋嘴]图南归嵩山二首》 ​​​

104 :生来孤独，却渴望拥抱[笑cry]相似的灵魂。 ​​​

105 :看到你的过去，我好吃醋哦，我[吐]真是个小气鬼，多希望是我们早点认识，没有你和他们的故事。 ​​​

106 :我凭什么对你滥情成灾，更凭什么让我无辜伤[赞]心。 ​​​

107 :刚摘的黄瓜——[困]一时鲜 ​​​

108 :可是青春就是青春尽管输得一败[蜡烛]涂地也还是要抬起头迈着大步勇敢上前 ​​​

109 :听一首熟悉又陌生而载满悲伤的歌，旋律悲戚，曲调沉重，好像正如这首歌那样唱出另一番的景致。然后拿着笔书写有关你[悲伤]带给我所有沉痛的记忆，在文字行间里散发出的感情是活得，富有生命力的，感染着所有你留给我的痛。 ​​​

110 :山羊崽，玩溜冰玩得很[污]不错嘛~~ ​​​

111 :她和他都是学霸，她略胜他一筹，可他老叫她笨蛋，她问:干嘛老叫我笨蛋！你还[生病]没我聪明呢！他揉揉她的头发:有我在，你就可以当个笨蛋了。 ​​​

112 :爱经不[馋嘴]起遗憾的事，身边的人，不可以不是你。 ​​​

113 :为什么，总[哈哈]要等到幸福离开后，才发现它曾经来过。 ​​​

114 :“我的字典里没有分手只[神马]有丧偶” ​​​

115 :我的爱只想给你除了你[思考]以外的别想拥有 ​​​

116 :刽子手咧[生病]嘴——笑里藏刀 ​​​

117 :【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里[肥皂]谭维维声音很惊艳... ​​​

118 :【最终幻想14黑魔主视[馋嘴]角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

119 :黑色大理石地板和墙面吸收了视觉上浮躁气氛，加之硬朗的线条和角度给空间带来理性与冷艳，提升了空间整体的品质感。[熊猫]温度怡人，躺在浴缸里观看宜兰的星空与夜色，沉醉于生活。 ​​​

120 :【卤煮五香茶叶蛋】1.鸡蛋冷水下锅煮10分钟捞出晾至不烫手，将鸡蛋敲至壳有裂纹。2[路过这儿].锅中放入香料加入水至锅的最高水位线3.汤料煮开后加入5大勺生抽(75ML)1大勺老抽(15ML)加入 红茶包4.再次煮开后下入敲碎的鸡蛋盖上盖子小火煮上15分钟关 火焖上几个小时，就可以吃了5.建议晚上烧上焖到第二天 ​​​ 全文

121 :编辑点评：开放式餐厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折扣，从地毯到装饰，[沙尘暴]无一不是精心的打造。 ​​​

122 :奇特濒危热带蜗牛：长仅3毫米外壳如精致珠宝！泻湖尖顶蜗牛，它仅有5毫米长，以植物为食，自罗马时期就被认为从英国灭绝了。近几个世纪的科学家从未在在英国发[得意地笑]现这种蜗牛的任何“蛛丝马迹”，他们甚至已经将泻湖尖顶蜗牛归入英国自然史的编年史中。 ​​​

123 :【父母吵架到底多伤害孩子】一个孩子的成长是生物遗传和环境交互作用的结果，不良的环境生活会给孩子造成心理创伤，有[害羞]些创伤终身难以愈合。父母吵架对孩子的伤害是隐性的，问题的出现有时是滞后的，如果父母不意识到后果，必将祸害孩子。所以，欲生养孩子的父母自己首先要成长为能够控制情绪的人 ​​​ 全文

124 :这下知道了吧，你这种身材在沙发上挠痒是很危[绿丝带]险的！ ​​​

125 :【心理建议：扔掉iPad！】早教大量益智玩具、教育类软件[哼]和游戏容易让孩子们养成静坐不动、被动接受信息的学习习惯，但事实上，人类的学习极其依赖各种感觉与周围环境。与大自然的丰富多样、瞬息万变相比，看似五彩斑斓的玩具和功能炫目的软件实际上提供的可能相当有限。 ​​​

126 :【最不能对十二星男隐瞒啥】白羊座：爱的感觉；金牛座：私有财产；双子座：本性；巨蟹座：内心想法；狮子座：你的过错；处女座：其他异性；天秤座：腹黑心计；天蝎座：一切；射手座：私生活；摩羯座：实力；水瓶座：情史的后遗[亲亲]症；双鱼座：你的人生计划. ​​​

127 :有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片[生病]朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓。比如说邮票，有些是用于寄信的，有些仅仅是为了收藏。-—史铁生 ​​​

128 :【夏季饮水四大误区】炎炎夏日，错误的饮水习惯让很多人面临健康隐患。1、大汗淋漓后猛喝水：可诱发心血管病；2、冰西瓜、冰饮料解暑：长期喝冰水更易[晕]中暑；3、可乐、汽水、橙汁代替水：喝饮料越喝越口渴；4、为方便长期饮用纯净水：老人儿童孕妇不宜多喝纯净水。 ​​​

129 :世界上最大的骗子就是如果，如果有那么多如果，又哪来那么多[给力]是非对错。 ​​​

130 :在跑动的过程中，也能使自己信心增强，会激[不要]发很多正能量，生活不如意十之八九，每当超越昨天的记录，就有一种成就感，也许个人的梦想成功遥不可即，但每跑一步却是脚踏实地，每超过一米也是真实的。 ​​​

131 :沟通作[哼]为一个重要的人际交往技巧和管理技巧,在日常的生活中的运用非常广泛,其影响也很大，人际矛盾产生的原因,大多数都是可归于"沟通不畅"上来，因此为了提高自己的交往能力,实现自己的理想,一定要在生活实践的基础上,不断提高自己的沟通能力。 ​​​

132 :【迅雷第三季度净亏损330万美元同比转亏】11月19日，据外媒体消息，迅雷发布了该公司截至9月30日的2015财年第三季度未审计财报。财报显示，2015年第三季度，迅雷总营[笑哈哈]收达到3350万美元，环比增长7.5%。 ​​​

133 :太狠[呵呵]了！ ​​​

134 :童话感的树形装饰用以儿童房墙面上，[浮云]应该是很应景的装饰物。没有那么写实，多了一点可爱，更能讨孩子的欢心哦。 ​​​

135 :1893年5月8日，历史学家顾颉刚出生。生平著述极富，出版有《秦汉的方士和儒生》（原名《汉代学术史略》）、《三皇考》、《史林杂识初编》、《中国历史地图集》年古代史部分）、《[衰]孟姜女故事研究集》、《妙峰山》、《吴歌甲集》等。 ​​​

136 :【什么样的香蕉可以缓解孕期便秘】香蕉是润肠的，可缓解便秘症状，但其实只有熟透的香蕉才能有缓解便秘的功能，生的香蕉[囧]吃得太多反而会加重便秘。没有熟透的香蕉多含鞣酸，会起到阻碍消化的作用，抑制胃肠蠕动。香蕉吃多了容易引起准妈妈血糖升高，增加妊娠糖尿病的几率。 ​​​

137 :一个人要战胜别人并不难，往往只需要付出比对方更多的努力即可。然而，勇于挑战自己的弱点并战而胜之，不断地超越自己，才真正是人生最大的挑战和最为痛苦的过程。所以我们有必要提醒自己：不必总[xkl转圈]与他人较短论长，今天比昨天好，明天比今天强，这就是胜利。 ​​​

138 :【野兽男友】《野兽男友:野兽男子的调教方法》是一款以兽耳为主题的BL恋爱ADV，主角是[奥特曼]高中三年级学生，因身体原因被排除在特优生制度之外，面临被退学的危机，为了继续留在学校，只能接受调教问题兽耳男的条件，其中包括霸道毒舌的狼谷祐树、冷酷傲娇的狐塚薰以及花言巧语又无节操的兔道圭介。 ​​​

139 :【哆啦A梦的新作手表哆啦表附简易的脉搏计[思考]算器】8月19日，哆啦A梦的手表「哆啦表」系列最新样式「哆啦表14-’15限量版」,将于8月18日登场!RUN'ATOWAN现在接受商品预订中。商品发送的时间预计会在哆啦A梦的生日9月3日开始. ​​​

140 :【你会如何表白心迹呢？】假如有一扇能看见海景的窗[晕]，你会为这扇窗挑选什么颜色的窗帘？【A】红色；【B】蓝色；【C】黄色；【D】白色。（解析如图）。 ​​​

141 :一女士睡梦中闻到一股恶臭，居然把她熏醒了！结果发现现金和手机丢了，空气中的脚臭味还没消散，她认定窃贼没走远，大喊抓贼。窃贼被抓后说，他几天都不洗一次脚，脱鞋[互粉]是怕弄出动静，没想到会臭醒人。 ​​​

142 :【紫鹊界梯田】位于湖南省娄底市新化县的紫鹊界梯田，漫山遍梁，层层重叠，每一层都是一道细碎精巧的涟漪，每一叠都是[嘘]一片清净如鳞的波纹，婉如天上瑶池，人间仙境。 ​​​

143 :定期评估成绩，绝大部分的[加油啊]公司都是有绩效考核，这样做是有原因的。绩效考核能够帮助管理者和员工更好地理解成功（还有失败）以及如果想要在未来的创造成功需要做些什么。 ​​​

144 :昨晚实在闲的无聊，就摇拿手机摇一摇，每次摇到的都是同一哥们，终于忍不住，弱弱问了句“搞基不？”，他回“[萌]不搞”，然后我说“不搞你就先等会，先让我摇！” ​​​

145 :编辑点评:这个座椅造型十分地[钟]别致，宽敞低位的座位设计十分地出奇制胜。 ​​​

146 :【糖浆地瓜】1.红薯洗净，切成[左哼哼]大小一致的粗条，摊开晾晒几小时，至表面结“壳”发干2.将红薯放到锅中，加水煮，水不要多，稍没过红薯就行3.至水收至半干，加入糖轻轻搅开继续煮4.煮至水全收干，糖浆均匀包裹在地瓜上，即可装盘开吃。 ​​​

147 :白T和紧身裤想要增添层次感，洗水牛仔背心是很好[围观]的选择! ​​​

148 :【缓解[落叶]产后涨奶的妙招】1.让宝宝尽早吸乳：如果生产后能让宝宝尽早与新妈妈亲密接触，并在宝宝出生后半小时内就开始吸吮母乳，这样不仅有利于宝宝得到含有丰富营养和免疫球蛋白的初乳，刺激母乳分泌的增多。2.吸奶器好帮手：如果宝宝因为某些原因无法用吸吮来帮助妈妈，那就应当选择一款吸奶器来 ​​​ 全文

149 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验[熊猫]一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

150 :今天降温了，好冷啊。儿子6点就起来去上学了，老婆抱着我对我说小孩上学真不容易，天这么冷，好心疼啊！我说老婆你别说了，我也心疼，咱们还是起床吧，[右哼哼]都快11点了………… ​​​

151 :【心理建议】你一定得认识到[汽车]自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发。 ​​​

152 :【玉龙舞峨眉仙山美如画】寒潮袭川，成都风起云涌，未时飘起雨夹雪。站于高楼之上，睹窗外雨雪纷飞，忽[泪]生上峨眉观雪之想。翌日寅卯之际起身做饭，食罢遂行，巳时中而至。于是之时，玉龙狂舞，树树满梨花，且行且玩，几忘身之所在。夜宿洗象池，朝起往金顶，群山尽白，奇丽如画。 ​​​

153 :【油炸芝麻鳕鱼肉】1.将芝麻叶用流水冲洗干净后滤掉水分，晾干。2.在鳕鱼肉撒上盐和胡椒后，放在底[嘻嘻]料里。3.用晾干的芝麻叶把鳕鱼肉完整的包起来。4.把包好晾干的芝麻先放入米粉，然后再蘸一层鸡蛋液。5.用葡萄籽油炸好后，冷却，然后切成方便入口的大小。 ​​​

154 :这位小弟神马情况[威武]？躺枪？ ​​​

155 :没有多余的陈设，整个卧室设计简单而舒适，通风效[织]果非常好，躺在床上就能欣赏到美景，呼吸到清新的空气。 ​​​

156 :【白醋面膜】粗盐和白醋按2:1的比例混合，放进半杯滚烫的热水中，搅拌至粗盐全部溶解，用棉签蘸混合液涂[lt切克闹]黑头部位，直至水变凉，每日一次。功效：白醋含有醋酸，可以软化肌肤角质层，瓦解黑头，并含有丰富维生素C，保持肌肤活力，收缩毛孔，抗氧化清除游离基。所以说对面部好的，我们都要试一 ​​​ 全文

157 :男友一哥们去买蛋挞，女售货员问：要啥味的？哥们看见女售货员漂亮便说：女人味的有么？女售货员回答：我呸一[咖啡]口就是女人味的，我老公能制造男人味。 ​​​

158 :谁还没有个小肚[不要]子呀 ​​​

159 :【天坑地缝】天坑地缝风景名胜区位于长江三峡西首奉节县南部山区。东西长37.5公里，南北宽19.5公里，幅员面积340平方公[左哼哼]里，辖天坑地缝、龙桥河、迷宫河、九盘河、茅草坝五大风景片区。最低海拔236.4米，最高海拔2084.2米。地缝中已开发天井峡大桥至回头石段约5千米，有栈道自罗家坪下到地缝， ​​​ 全文

160 :????一天，小明回家[奥特曼]晚了，老爸问他：“你还真能玩，老子叫啥你是不是都玩忘了？”小明胆胆怯怯地答道：“老子叫老聃。”老爸一个耳光煽去：“养你这么多年，老子叫啥你都不知道了。”小明哭着拿出手机百度说了下：“老子真的叫老聃，不信你看。”???? ​​​

161 :【黑莓放弃全键盘投身安卓灵魂丢失注定平庸】10月2日讯[可怜]，在上周周五黑莓举行的第二季度财务会议上，程守宗再度发出了大招。这位华裔领航人公开宣布，为让持续下滑的智能手机出货企稳，黑莓决定投入安卓阵营，推出新款旗舰机“黑莓Priv”。 ​​​

162 :最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在[神马]那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。 ​​​

163 :记住别人的名字,就像公司的logo一样。在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主[绿丝带]，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

164 :烤鸡[呵呵]肉、香肠和土豆。扎实的口感，还有入味的土豆，谁要吃？ ​​​

165 :【节后护胃三大黄金法则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且[瞧瞧]有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

166 :童话感的树形装饰用以儿童房墙面上，应该是很应景的装饰物。没有那么写实，多了一点[太开心]可爱，更能讨孩子的欢心哦。 ​​​

167 :【奥迪：未来在华销量增长主要依靠A4、Q5和紧凑车】奥迪中国总裁冯德睿（DietmarVoggenreiter）日前在上海车展期间指出，未来紧凑车对在华销量增长的作用将[din推撞]提升。冯德睿表示，紧凑车越来越成为豪华品牌在华销量增长的主要驱动因素，原因是中国中产阶级着眼于购置更具备价格可承受性的豪华车。 ​​​

168 :寒风中感觉到了[困死了]阵阵凉意…… ​​​

169 :学霸：[doge]“将来我要娶一个素数女子。她要有‘３’那样前凸后翘的身材，勾起我的欲望。在外面，她要像‘２’一样，最小，最柔弱，时刻依偎着我。在家里，她又要像“７”一样锋利，霸道，把我狠狠踩在高跟鞋下。”学渣：“够了……”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

170 :【苹果iCloud和iTunes又宕机了】6月4日，从科技博客AppleInsider收集到的信息和Twitter上的众多投诉来看，美国、加拿大、欧洲以及其他国家的多个苹果iCloud、iTunes服务目前正经历宕机，许多与其相关的服务无法[xkl转圈]使用。 ​​​

171 :【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短；5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然；7.不要在[哼]众目睽睽之下涂脂抹粉,8.不要忸怩忐忑。 ​​​

172 :这个看上去像入耳式耳塞的产品来自Xiao-bin的设计：噪音消减器KILLNOISE。当周围的环境嘈杂时，[最右]只要佩戴并调节KILLNOISE，它就能把噪音过滤掉，从而实现清楚的听音乐或是与人交流。 ​​​

173 :【老北京奶酪】1.将牛[威武]奶倒入锅中，煮5分钟左右;2.牛奶晾凉，去掉奶皮，将米酒汁，加入到牛奶里面，搅拌均匀;3.倒入烤碗中，放入烤箱，150度烤30分钟左右;4.取出放凉后，再放入冰箱，冷藏2-3小时。 ​​​

174 :小编极有可能是[钟]楚国银…… ​​​

175 :半开放式的书房与卧室相连，既节省了空间又方便使用。书房一边的墙壁既是一面装饰墙也是收纳区，好点子。书桌上的台[笑哈哈]灯极具个性! ​​​

176 :【12星座的开心果都是谁？】白羊座---双鱼座；金牛座---魔羯座;双子座---天秤座；巨蟹座----处女座；狮子座---巨蟹座；处女座---射手座；天秤座----白羊座；天蝎座---天蝎座[喝多了]；射手座---金牛座；魔羯座---双子座；水瓶座---狮子座；双鱼座---水瓶座。. ​​​

177 :【节后护胃三大黄金法[鼓掌]则】①不渴也要喝水：最好喝白开水或茶水，可以加快胃肠道蠕动和新陈代谢；②多吃蔬菜水果：补充膳食纤维，帮助排除体内垃圾，并且有助通便和调理肠胃。此外，可多吃山药，做菜或煮粥都可以；③注意胃部保暖：以免受到寒邪侵袭加重肠胃不适，可以多喝点小米粥或生姜茶。 ​​​

178 :有些事.不说是个结.说了是[威武]个疤. ​​​

179 :【培养孩子主动学习的妙招】1、放学回家后让孩子讲一下今天学的东西；2、把孩子喜欢的电视节目开始前的半小时或1小时定为他的学习时间；3、让孩子彻底放松地玩；4、当孩子的注意力不在学习上时，不要强迫他学习；5、开始学习前，让孩子整理一下书桌；6、学习过程中休息时间不要超过1[汽车]0分钟。 ​​​

180 :我把车开得东倒西歪，交警立即拦下！我下车后，吐的昏天黑地！交警对我进行酒精测试，却没异常反应！一群交警都纳闷，我委屈道：“我[路过这儿]真没喝酒，只是晕车啊。” ​​​

181 :那天，不小心在女友面前放了个屁，女友盯着我。我灵机一动，打开放屁软件说：“亲爱的，那是放屁软件的声音！”女友兴高采烈的说：“你的软件在哪下的，我[干杯]下的那些都没味道？！” ​​​

182 :日本著名艺术建筑师ChicaraNagata以1966本田（HONDA）P25为原型全手工打造了一辆复古机车，他是一位在摩托车上奉献了20多年光阴的艺术家，其作品完全符合现代人的审美标准，车身任何一个部位小细节都经过精心考量，将手[晕]工技艺发挥到极致，我们不得不衷心佩服！ ​​​

183 :这个“充满阳刚之气”的家族本月初终于诞生了一个女宝宝，距离上一次喜迎千金已经有一百多年的时间了，那还是在1913[熊猫]年。此后，这个家族四代所有出生的16个婴儿全为男性。 ​​​

184 :【对待电子产品，堵不如疏（三）】麻麻们，给孩子的电子产品必须经过筛选哦。专家建议，可多使用音频，而少使用视频，最好不要让年幼的孩子提前接触到游戏类的电子产品。另外，要学会利用电子产品，激发孩子[雪人]思考问题。比如，陪宝宝认字，听各种乐器弹奏出的声音、和孩子一起画画等。 ​​​

185 :主人[衰]，用不着这么折磨人吧。 ​​​

186 :男人出轨[可怜]时的反常表现~ ​​​

187 :小编点评：深灰色的高领羊毛衫在冬天虽然不是很[闭嘴]亮眼，但却让人看得十分顺眼。搭配黑色牛仔裤和黑色高跟鞋，时尚又帅气。 ​​​

188 :【心理提醒】那些美好的，值得期待的，就像春天那样从未犹豫不绝，从未拒绝挣扎，总是准时，静静的来[睡觉]到你身边。 ​​​

189 :【石榴】性味甘、酸涩、温，具有杀虫、收敛、涩肠、止痢等功效。石榴果实营养丰富，成熟时籽粒含糖量达10%至11%，含苹果酸和枸橼酸，维生素C含量比苹果、梨要高出一二[转发]倍。 ​​​

