ShmilyQY-水清寒p7 女/澳门         加关注

搭配要点：彩色印花短外套+彩色印花铅笔裙+红色镂空鱼嘴高跟鞋...

教授在课堂上讲了一个笑话，大家都笑了。半个小时后，教授又把这个笑话讲了一遍，只有一半人略带笑容。当教授第三次讲这个笑话时，没有人再笑[lt切克闹]了。最后，教授说："是啊，既然你们从不因为同一个笑话一次又一次的感到快乐，为何总因为同一个理由持续悲伤呢？ ​​​

1 :一对师生总是喜欢做对子。有一天先生望[太开心]了望天出了上联。 ​​​

2 :今天中午午睡的时候看小朋友睡觉，看着他们好像都睡着了，就[落叶]出去拿一下东西。 ​​​

3 :屌丝逆袭[顶]，汪星人也能享受主人的怀抱！ ​​​

4 :WonderCube是一个仅一英寸的[喝多了]立方体，但它却拥有多种功能，包括读卡器、手机充电器、手电筒、手机支架、充电宝、U盘、数据线等8大功能，小巧迷你的尺寸挂在钥匙圈上即可随身携带。 ​​​

5 :几分钟没盯着他，这倒霉孩子就把老婆昂贵的护肤水挤出来大半，为了保全爷俩小命，倒入矿泉水。晚上洗过澡，在被窝里惴惴不安的看着老婆拍脸，[奥特曼]老婆嘴里吐出几个字:“这东西就是好，吸收越来越快了！ ” ​​​

6 :对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你[照相机]暴露了你的具体的薪资数目,你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。 ​​​

7 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就[困死了]具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

8 :【印花鸡蛋】鸡[江南style]蛋煮熟，把煮熟的鸡蛋放凉水里浸一会儿。剥皮。挑喜欢的蔬菜叶沾水，正面敷在鸡蛋上，用纱布包裹扎紧。水里放花椒、大料、香叶、桂皮、老抽、盐等调料煮开，等调料的颜色变深时，放鸡蛋煮几分钟，起锅，鸡蛋继续浸泡一夜。吃的时候去除纱布和蔬菜叶。 ​​​

9 :你要记得，你的青春不是用来迷茫的，时光也不该总是孤独的，世界不会因为你去旅行就变得美好，而你也却一天天迅速苍老。所以，请不要沉湎在对自己的爱恋与忧伤里，不要沦陷在你湿漉漉的漫长的青春期无法自拔。人生是血流成河的战争，而你需要关心并[威武]思考更广阔的世界，不断痛苦地蜕皮然后成长。 ​​​

10 :当你对同一个人进行多次面试的时候,你通常会非常吃惊,因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这[doge]是你早先没有注意到的. ​​​

11 :如果有一天发现你家宠物是[甩甩手]外星人，最希望它有什么技能？ ​​​

12 :神一般的高二数学期末考压轴[呵呵]题！！！！！！！ ​​​

13 :编辑点评：客厅十分具有艺术感，墙上抽象的贴画风格迥异。而宽大的沙发上颜色各异的靠垫更是让人爱[噢耶]不释手，软装已经实现了设计的极大美感。 ​​​

14 :【家长课堂：父母千万别对孩子说的话】“哎呀，你怎么又[做鬼脸]……”这是爸妈最容易说出的一句责备孩子的话。当看到孩子反复出现类似问题的时候，这样的话很容就脱口而出，话里充满抱怨或无奈。这样的责备无异于给孩子贴上不好的标签，对于孩子改正行为问题有害无益。 ​​​

15 :【双子座】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信[打哈气]眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍。 ​​​

16 :如果你也拥有这样一件衬衫，在搭配的时候千万要注意了，不要混合过分花哨图案和印花，这样会让印花衬衫显得掉渣，总得来说村姑大妈过街的味道。如果想搭配外套，小编还是建议你选择一件近似[耶]色或者纯色的西装，这样又不会抢了印花的焦点，也会让造型变得更加有主次。 ​​​

17 :【切记！挂科的学生伤不起】1.黄巢：考试挂科，一怒之下在长安城门前写下“[熊猫]满城尽带黄金甲”反诗后回家造反。2.洪秀全：考试挂科，而且三次补考都未通过，一怒之下拉了一批挂科的考生建立拜上帝会。3.孙中山：因自己“考研论文”不入李中堂法眼，一怒之下建立兴中会，要“革”清王朝命。 ​​​

18 :奶酪色空间以原木色木条包裹墙边，配以同色系木床，表现婴儿房特有的温馨感觉。用来装点空间的蓝色和绿色挂毯呼应同色系床垫。让空间看起来自然活泼[din推撞]毫不雍负，整个房间单纯不单调，处处表现着初生婴儿的纯净之感。 ​​​

19 :当自己从挫折中重新站起来之后，应认真审视自己的受挫[话筒]的过程，多从自身找原因，接受受挫的事实，克服工作中自身存在的问题。 ​​​

20 :【希腊菲达芝士沙拉】1.菠菜洗净，西红柿切块2.芝士切块，菠菜，西红柿拌在一起3.淋上橄榄油,撒上[得意地笑]油橄榄。 ​​​

21 :【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产[加油啊]生冲突、误解、拒绝等负面关系,对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。 ​​​

22 :【好方法之健康辅[doge]食】无论是母乳喂养的孩子还是牛奶喂养的孩子，到了四个月左右就可以孩子添加少量的辅食，这对孩子的健康成长很有帮助，并且很多时候之下，辅食中的营养成分是孩子从母乳或是牛奶之中无法摄入取到地营养成分，有助于孩子提升免疫力和抵抗力 ​​​

23 :爸爸带着小儿子在市场卖牛。儿子问：“爸爸，为什么那些人摸摸牛的腰后，还要拍拍牛的屁股？”爸爸说：“因为他们是准备买牛的人！”儿子听后，紧张的[落叶]对爸爸说：“爸爸！后院的叔叔想买妈妈！！ ​​​

24 :【测试长安铃木锋驭】锋驭在外观上还是带有些许SX4的影子，但在细节设计上要明显更大胆、激[温暖帽子]进一些。而且车身尺寸上也比SX4有所提升。带大灯清洗功能的氙气大灯绝对是锋驭外观部分上的一大吸引点。全系标配无匙进入和启动系统是个亮点。 ​​​

25 :【松仁[鼓掌]香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小丁；2.热油，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始变软后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。 ​​​

26 :【豆芽排骨汤】1.排骨切小块，放沸水中煮2分钟捞起；2.黄豆芽也用沸水烫过捞起；3.砂锅里的水烧[来]开后放入排骨、黄豆芽，烧开用小火煲80分钟左右，关火前10分钟加入盐。 ​​​

27 :买酱[飞机]油！ ​​​

28 :新一代概念手机。它的外形似水滴，触屏为透明的液晶动态屏幕，采用全新的纳米技术制作而成，可以随意扭曲，而且扭曲的过程中你可以实现[话筒]放大，缩小，拉近，拉远等功能。 ​​​

29 :水瓶座对于绯闻只是出于好奇心理，想知道别人的感情生活又发生了什么事情。而且因为水瓶座某些时候喜欢独来独往，他们本来的生活就显得有点单调，可是他们的性格确实喜欢热闹，喜欢花哨、新奇的事情，所以只能靠打听别人的绯闻度日。但是瓶子们的八卦能力并不是很[哼]强，他们不会把别人的隐私传播出去 ​​​ 全文

30 :金牛最大的问题就在于无法抗拒美食诱惑。只要电视、报纸、朋友口耳相传哪里有好吃的，足够让他垂涎三尺。所以会认为，电视上那些维持标准体重身材之类的广告，一辈子都不会跟他有关连。[沙尘暴]即使努力控制体重，还是会发现自己小腹便便。 金牛如果真要瘦身，除了少吃点之外，多运动是最有用。 ​​​

31 :钱离开人，废纸一张；人离开钱，废物一[可爱]个。鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。做事不需人人都理解，只需尽心尽力，做人不需人人都喜欢，只需坦坦荡荡。坚持，注定有孤独彷徨，质疑嘲笑，也都无妨。其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！ ​​​

32 :【胖子更能抗病吗】肥胖对人体是有害的。它影响形体美，也给生活带来不便，还易引起多种并发症，加速衰老和死亡。但在医院重症病房中，却常见到一些患重病的肥胖者，经医生积极抢救很长时间，最终转危为安；而病情相似的一些“骨瘦如柴[可爱]”的病人，却经不起折腾，早早离开人世。 ​​​

33 :【DIY黄瓜眼膜】敷起长时间面对电脑双眼容易疲劳，这时候可以敷上几片冰镇黄瓜或者土豆片，及时舒缓双眼的疲劳。将黄瓜或者土豆切成薄片，敷在眼眼部，然后闭目几分钟，再用冰冻过的纱布浸湿覆盖的双眼上，这样就能很好的缓[月亮]解眼睛疲劳。 ​​​

34 :高富帅和穷屌[可爱]丝与妹子搭讪的区别！ ​​​

35 :男：“有件事我得跟你说清楚。” 女：“什么事？” 男：“我是离过婚的。” 女：“那你离过婚后交往了多少女人。” 男：“[可爱]你是第一个。” 女：“（狂喜）哇，沙发，沙发，我占了你的沙发。” ​​​

36 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一[花心]下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

37 :【凉拌血珊瑚草】1.血珊瑚提前用清水泡至8小时，中途换3--4次水2.备好花椒和辣椒，备好花椒和辣椒3.锅中注入水，下入泡发的血珊瑚焯水，马上捞入冷水中冲凉4.沥干水分后加入切段的嫩芹菜5.另起锅，注入油爆香花椒和辣椒6.将辣椒油倒入蒜碎和芝麻的碗中。加生[钱]抽 醋 鸡精盐搅匀成料汁，倒血珊瑚中拌 ​​​ 全文

38 :【土豆饼】1.土豆切小块，用水煮至软，皮剥掉2.用平锅将小茴香炒到焦黄，洋葱切碎，3.将土豆碾碎，放[困死了]入洋葱、小茴香、切碎的香菜、辣椒片、黑胡椒、盐和少许橄榄油搅拌均匀4.做成薄薄的小圆饼，凉一会5.鸡蛋打散，平锅倒入橄榄油，将小圆饼粘下鸡蛋后，放平锅中，煎到两面焦黄即可。 ​​​

39 :【天下第一墩】天下第一墩，又称讨赖河墩，是嘉峪关西长城最南端的一座墩台，也是明[飞机]代万里长城最西端的一座墩台。长城第一墩于明嘉靖十八年年由肃州兵备道李涵监筑，北距关城7.5公里，墩台矗立于讨赖河边近56米高的悬崖之上。 ​​​

40 :【教子经验】很多人认为孩子从小经历挫折和失败才能成功，其实不然，如果孩子不具备健康心智，在经历挫折和失败时不懂得如何积极应对，只能让孩子变得害怕竞争、挫折和失败。在早期给孩子提供“非竞争性”的安全环境，帮孩子在探索中获得自我成就感和满足感，建立起自[疑问]信，才能积极面对竞争和挫折 ​​​ 全文

41 :放个屁都能[吃惊]吹乱你的发型！ ​​​

42 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。木板打造的收纳架，坚固耐用，放上一些小植物[干杯]等正好合适。白色的马桶，给人整洁之感。 ​​​

43 :【宝宝[围观]嘴唇干怎么办】宝宝出现嘴唇干的现象，也许与环境干燥有关，也许与正常代谢有关，遇到这种情况可以在宝宝嘴唇上涂点橄榄油。有些爸爸妈妈会担心宝宝只喝奶摄入的水分会不够。其实是否需要额外加水，应该观察宝宝排尿的颜色。只要尿色为无色或微黄，就说明水分充足，不需额外加水。 ​​​

44 :【五招培养100%聪明孩子】想让自家的孩子长得聪明伶俐，关键在于爸爸妈妈的正确教导。1~3岁是孩子学习能力最强的年龄段，在这个时期，爸爸妈妈要耐心地引导宝宝，帮助他提升各方面的智能，孩子长大后才会更加聪明!培养聪明孩子，要从语言、空间、运动、音乐等方面的智能进行提升，[可爱]让孩子全面发展 ​​​ 全文

45 :【三菱全新帕杰罗劲畅 动力升级/8.1日首发】帕杰罗劲畅将迎来换代车型，且其预览图率先曝光，新车将于8.1日曼谷国际车展发布，竞争对手瞄准丰田汉兰达。菱帕杰罗自1[泪]982年由日本三菱汽车公司开发了首款四驱越野车SUV，新一代帕杰罗将与L200和Triton同平台打造，外观设计更动感。 ​​​

46 :【模样一般味道惊[嘘]人——烤苹果】烤过的苹果，非常软，浓浓黄油与肉桂交杂的香味，汁多。 ​​​

47 :【十二[闭嘴]星座是最佳的什么？】白羊座:玩伴；金牛座:吃饭同伴；双子座:百科指南；巨蟹座:贤妻良母；狮子座:拉拉队队长；处女座:买衣同伴；天秤座:Party伙伴；天蝎座:两肋插刀；射手座:政治同盟；魔羯座:办公室家具；水瓶座:相声搭档；双鱼座:一生的知己。 ​​​

48 :【瑶柱虾干炒菜脯】菜脯洗净切碎；瑶柱和虾干用水泡10分钟，倒去水；[威武]加少许料酒隔水蒸10分钟，瑶柱撕丝，虾干切碎；热油爆香蒜，下瑶柱虾干；再加入菜脯；翻炒均匀；起锅装盘。 ​​​

49 :黄、绿色的组合可以让卧室充[月亮]满自然、清新的感觉。而绿色图纹为主的窗帘和靠枕，拥有了大自然的元素。房间里再摆放一盆绿色的盆栽，那就更好了。 ​​​

50 :【狼吞虎咽的宝宝易肥胖】在吃饭时[熊猫]，食物进入到胃里以后，饱腹的信号大约在15分钟到20分钟后，才能传递到大脑，这样大脑就会知道吃饱了没有。而如果进食过快，可饱腹的信号还没有传到大脑，会继续摄入食物。长此以往，食物的热量摄入就会过多，过多的热量在身体内就会转化为脂肪存贮起来。 ​​​

51 :所谓的天生[摊手]一对是靠长时间的磨合所形成的 ​​​

52 :心在抽痛、依旧笑颜如花、也许这样的抽痛是看透世界、看透社会、看透人类的虚伪、这样的沉默是对的还是错的、自己都不知道、不想[来]在这里挣扎了、因为虚伪的人类把我折腾累了、苦涩的咖啡、也许你可以尝试出整个社会的味道。 ​​​

53 :原来当时的情况[污]是这样的。 ​​​

54 :旅行教给人们[思考]宽容之美德。 ​​​

55 :不知道为什么听见你说回不去的时候突然很想[围观]抱住你。 ​​​

56 :貂蝉嫁吕布——[哆啦A梦花心]英雄难过美人关 ​​​

57 :秋高秋爽秋日恰逢双节花好月圆今宵[去旅行]再度良辰留意月下丝丝白云许是我问候万千倍想思只祝你如意有佳 ​​​

58 :最?幸?福?的?事?，?就?是?两?个?人?躺?在?床?上?，?你?咬?咬?我[蜡烛]?，?我?咬?咬?你?… ​​​

59 :接着葫芦挖籽——[互粉]挖一个少一个 ​​​

60 :你说你的离开是我的损失，可是对不起，我买[抱抱_旧]了保险 ​​​

61 :当自己累的时候，就转身[哆啦A梦微笑]看看身边在努力的人。 ​​​

62 :喝最烈的酒去最[左哼哼]好的医院抢救。 ​​​

63 :随风把你丢在人海里，从此和你沒[衰]关系，我让我自己出局 ​​​

64 :世界上最完美的一个字就是吃，两个[挤眼]字就是睡觉，三个字就是你的名字。 ​​​

65 :我会牢牢记住你的[熊猫]脸，我会珍惜你给的思念。 ​​​

66 :如果有[给力]机会让我回到过去我不会回去因为我现在还有你。 ​​​

67 :出洞的狐[哈欠]狸——贼头贼脑 ​​​

68 :后来阿后来，[浮云]就没有后来了她走了哪有什么后来了。 ​​​

69 :要么忍，[委屈]要么恨，要么滚。 ​​​

70 :15、生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所[嘘]有，也是虚无。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 ​​​

71 :心情很不好，出門需謹慎，[good]小心被我咬゛ ​​​

72 :别看我百毒不侵，[困]其实，我早已万箭穿心。 ​​​

73 :他曾经是王者[猪头]后来键盘坏了后来网线断了。 ​​​

74 :两口子回门—[衰]—成双成对 ​​​

75 :眉头皱[哼]一皱休息一下还是要走。 ​​​

76 :新媳妇吃饭——[舔屏]细嚼馒咽 ​​​

77 :男人对背叛自己[草泥马]的女人念念不忘，而女人则是将去抛弃自己的男人深埋心底。那些在一段感情中受过伤害的人们常常会义无反顾地再次回到关系中，那些分析了所有利弊下定决心离开的人也常常忍不住想回头。 ​​​

78 :桑木扁担——宁[围观]折不弯 ​​​

79 :在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮[爱你]语，默默行动会诠释一切。 ​​​

80 :如果我要放弃书本及学习，[微笑]纵使全欧洲的皇冠都集于我身，我亦宁舍皇冠而就书本。 ​​​

81 :我不想说[微笑]我是最好的，但我很清楚我是最爱你的 ​​​

82 :我未婚，她未嫁，[鼓掌]我俩情投意合，碍着谁啦？ ​​​

83 :良伴同行，[猪头]途不知远。 ​​​

84 :纷乱人世间，除[good]了你一切繁华都是背景 ​​​

85 :“我的衣服好看吗？”“哇！这么好看的衣服，你怎么不去整个容搭配一[熊猫]下呢？” ​​​

86 :路边的小[给力]草——任人踩 ​​​

87 :你不要一直不满他人，[囧]你应该一直检讨自己才对。 ​​​

88 :吃挂面不[互粉]调盐——有言（盐）在先 ​​​

89 :抑制自己免于愤怒最[doge]好的办法是：当别人愤怒时，你就冷静观察那是怎样的一副德性。 ​​​

90 :不到黄河心不[ok]死——顽固不化 ​​​

91 :不管在什么时候[坏笑]听见你的名字，我都会回头。 ​​​

92 :这就是传[浮云]说中的龙猫。。。 ​​​

93 :发射卫星上天——一鸣[互粉]惊人 ​​​

94 :成熟不是心变[NO]老而是装逼的次数越来越少. ​​​

95 :扫帚打跟头——[抱抱]成精作怪 ​​​

96 :盲人[悲伤]骑瞎马一～乱闯 ​​​

97 :相爱总是简单相处[可怜]太难，这句歌词说得很有道理。 ​​​

98 :聪明出于勤奋，天才在于积累。—[来]—华罗庚 ​​​

99 :美即真，[偷笑]真即美。 ​​​

100 :又是月圆的[嘻嘻]夜晚，月光又洒向了我们。 ​​​

101 :学会一笑置之，超然待[衰]之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。 ​​​

102 :心麻木是因为习惯了[哆啦A梦花心]还是压根就没感情 ​​​

103 :攻苦惯来无不可，寸心如水但澄[猪头]鲜。 ​​​

104 :爱是包容而不是放纵，爱是关[委屈]怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜。 ​​​

105 :什么叫合得来？喜欢就合得来。渐渐合不来了，只因为没那[色]么喜欢你了。 ​​​

106 :真正的朋友应该让人[浮云]象对母亲那样地信赖。 ​​​

107 :如果有两种选择：一是一流的团队，三流的执行能力；二是三流的团队，一流的执行能力。我情愿选[doge]择后者。 ​​​

108 :米汤煮芋[钱]头——糊糊涂涂；糊里糊涂 ​​​

109 :老婆真是勤[太开心]俭持家！ ​​​

110 :我敢在这里写下“[给力]我爱你”，可是我却不敢写你的名字。 ​​​

111 :我的艺术必须为了献[给力]给穷人的幸福而有。 ​​​

112 :“这件外套，熟悉味道，怎么想不起，那张合照，被谁焚烧，只[太开心]剩我自己，感觉混淆，我的大脑，搞不清是哪里，无处可逃，却自言自语?”---许茹芸电影《被偷走的那五年》插曲《健忘》。 ​​​

113 :其实不是在最[泪]好的时光遇见了你而是有你在我才有了最好的时光。 ​​​

114 :骆驼的头——[生病]昂着脸 ​​​

115 :我想人类一定难于顺利蓬勃地发[酷]展至今，试想想人类有多少次繁衍是借着男人好色的冲动而进行？而这些是不是从某种角度上就去本身说明了男人好色的本性只是上帝赋予人类的一种繁衍生息的力量。 ​​​

116 :有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行…[挤眼]…无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ ​​​

117 :我喜欢爱笑的[坏笑]人特别是我喜欢我喜欢的人笑 ​​​

118 :买盒[抱抱]还珠——不识货 ​​​

119 :生命力的意义在于拚搏，因为世界[哆啦A梦花心]本身就是一个竞技场。 ​​​

120 :在跑动的过程中，也能使自己信心增[给力]强，会激发很多正能量，生活不如意十之八九，每当超越昨天的记录，就有一种成就感，也许个人的梦想成功遥不可即，但每跑一步却是脚踏实地，每超过一米也是真实的。 ​​​

121 :原来小胸也是有[汽车]好处的~ ​​​

122 :【僵尸人格测试】本作是一款测试类的小游戏，通过回答系统提出的问题来进行判断，到底你的心理藏着[喝多了]怎样的一个僵尸。 ​​​

123 :说一个女人为爱情而活，很可能是真实的；说一个女人仅仅为某一个男人而活，一定是虚假的。时间和青春如流沙在指间缝悄悄溜走，那些来不及言说的故事，散落成淡淡的墨迹，到最后，我还是[馋嘴]我，你还是你。来来往往的人流，一个转身就是擦肩，一个回眸就是相遇，前方柳暗花明，身后云淡风轻。 ​​​

124 :好烂漫[不要]啊。。 ​​​

125 :这世界唯一[good]放不下的就是被窝！ ​​​

126 :【应该[路过这儿]小心防范的星座女】第一名：摩羯座看似忠厚老实，实则现实腹黑、薄情寡义。第二名：金牛座金牛是唯一一个可以灵肉分离的星座。第三名：双鱼座双鱼座自我意识很差，很多时候她们不知道自己该做什么，换句话说也就是什么事情都可以做出来，没底线没节操。 ​​​

127 :【江淮将推新A0级车-参数曝光】日前，从相关部门处获悉：江淮即将推出一款全新A0级轿车和悦A20，该车搭载了1.3L发动机，最大功率达73kw，最大扭矩为126N?m，预计售价5万元起。待其正式上市后，将会与同级别主[哈哈]流车型奇瑞艾瑞泽3展开竞争。 ​​​

128 :【王者怪物】本作原为BrotherwiseGames出品的一款实体纸牌游戏。游戏进行方式与《地下城守护者》类似，玩家可以使用怪物卡和房间卡，建立一个地牢，建立好地牢后的任务[嘻嘻]是吸引想要成为英雄的玩家到地牢内并击败他们。玩家可以与AI系统进行游戏，也可以与其它玩家多人在线共同挑战。 ​​​

129 :【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--摩羯座】在遇到情敌时，摩羯男占有欲非常强，受不了某种威胁，这让他们感觉事情超出了预期，于是便会想尽办法离间心[蛋糕]仪对象与情敌之间的关系。而从来不善于为自己争取的摩羯女，如果感觉心仪对象与情敌之间关系好像不一般，她们就会想要放弃。 ​​​

130 :【“经典重现”高尔夫MK5R32气动改装】改装项目清单：AccuAirElevel空气管理系统，Airl[肥皂]ift气动避震，PrivatLegende轮毂18X8，NeoGen轮胎205/40/18。 ​​​

131 :这下知道了吧，你这种身材在沙发上挠[同意]痒是很危险的！ ​​​

132 :美女[右哼哼]丝袜长腿车模！ ​​​

133 :双鱼座有一个很明显的特点，很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；双鱼座很简单，什么都写在脸上；双鱼座爱憎分明，不会给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级[嘻嘻]纵容；双鱼座喜欢简简单单，不喜欢麻烦；如果双鱼座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta一定会让你知道！ ​​​

134 :【油炸芝麻鳕鱼肉】1.将芝麻叶用流[握手]水冲洗干净后滤掉水分，晾干。2.在鳕鱼肉撒上盐和胡椒后，放在底料里。3.用晾干的芝麻叶把鳕鱼肉完整的包起来。4.把包好晾干的芝麻先放入米粉，然后再蘸一层鸡蛋液。5.用葡萄籽油炸好后，冷却，然后切成方便入口的大小。 ​​​

135 :好奇害死[偷乐]汪……坚持住……我来救你！ ​​​

136 :[加油啊] 夫妇烧炭取暖双亡警方初步调查称并非自杀http://t.cn/R4P1bdp ​​​

137 :你丫的绑匪，最后一[来]招够狠！ ​​​

138 :【水果忍者：穿靴子的猫】游戏中采用新的游戏模式、特殊的[嘘]游戏玩法、背景和武器。穿靴子的猫将用它的剑切碎所有水果。其中“Bandito”模式，要求玩家在众多连续的困难关卡中生存下来。另外一个“Desperado”模式是原作中“经典”(Classic)模式的升级版。 ​​​

139 :【学龄前儿童每人所需】谷类[爱你]（米饭、面条等）每日180～260克；蔬菜类每日200～250克；水果类每日150～300克；鱼虾类每日40～50克；禽畜肉类每日30～40克；蛋类每日60克；奶类每日200～300克；或相当量的奶制品；大豆及豆制品每日25克；烹调油每日25～30克；糖果等少量。 ​​​

140 :这些[互粉]钱够买两条大鱼吗？够吗 ​​​

141 :【5种行为耽[温暖帽子]误了宝宝长个】事实上，除了先天的遗传因素和后天的营养，一些看似平常的习惯性小错误也会影响孩子长个儿。1.总是宅在家里。2.喂饭喂太饱。3.整天坐着玩玩具。4.过早叫醒宝宝。5.乱补钙。 ​​​

142 :【危险！千万不要拿激光笔当玩具】激光笔有没有危险？一支功率1400毫瓦的激光笔瞬间射爆气球，如[汗]把这支激光笔打在深色衣服上，能把衣服点着。国家质检总局对激光笔风险监测发现，相当比例的激光产品存在辐射危害。家长注意：千万不要拿激光笔当玩具！扩散！ ​​​

143 :你知道为什么这个世界好男人这么少，而坏男人这么多吗？因为大多女孩在分手的第一句话就是“你是一个好人，我[熊猫]不适合你” ​​​

144 :和女友去一家饭店吃饭，在里面坐了很久，但是仍无侍者来招呼我俩，周围的客人都吃得津津有味，女友非常生气，便起身去问老板娘：“老板娘，请问一下[得意地笑]，我们是不是坐到观众席了？” ​​​

145 :【《进化》巨兽“Goliath”细节曝光超强能力令人胆寒】TurtleRock旗下的多人FPS新作《进化（Evolve）》日前又有最新情报放出，在游戏官网的最新更新中，本作中具有象征性的玩家可选怪物“Goliath”的资料图片得[话筒]到公开，从中我们也了解到了其可怕的身体能力和体貌特征等信息。 ​​​

146 :【生活百科：天然洁齿食物】1、草莓：坚固牙齿；2、西瓜+橙子：补充维生素C；3、苹果：清理和坚固牙齿；4、深色蔬菜：补充维生素A，有助于保持牙床坚固；5、奶制品：防止有害酸性物质的侵袭，[心]增强牙齿健康；6、豆类：可以充分“擦净”口腔；7、葡萄：使牙亮白。 ​​​

147 :时光走了，心还在原地，是真正的变老。所谓历史，就是没能赶上时间的脚步的故事。时光一刻未曾停过，我们却常常在昨天的故事里驻足。[衰]岂不知，物是人非，你坚守的不过是一场被时光掏空的回忆。年轻，不是青春常驻，而是与时俱进。让所有昨天归零，时光走了，心何苦赖着不走？ ​​​

148 :猫和狗结婚，不久[奥特曼]闹离婚。 ​​​

149 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽[din推撞]后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

150 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直[互粉]在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

151 :被称作“Co[心]piale密码”是于上世纪70年代在德国发现的一份手卷。全卷共计75000字，时间大致可追溯到1760年至1780年，但这些神秘字符却经历了长达3个世纪才得以破解。最后他们破解出了第一句意味深长的德语：“入会仪式”，其次是“保密条款。”这到底是什么组织呢？ ​​​

152 :从现有的资料看，6501工程取名来源于中央军委1965年第一号文件，也是目前已知的国内最大的人造军事用途洞穴。它自1965年开始，曾在极其隐蔽的状态下施工8年。1973年初，突然废弃，[酷]至今仍无人了解其功能、作用以及被弃原因。现在，当地政府已将此地与3公里外的桃林铅锌矿的“人工沙漠”开发为旅游点 ​​​

153 :不要双手向上向别人乞讨，要双手向下施舍他人。——孙晓[闭嘴]菁《夏家三千金》。 ​​​

154 :【演员西岛秀俊即将与比自己小16岁的[咖啡]原会社员女性结婚】43岁的日本演员西岛秀俊，将在近日与年仅27岁的某原会社员女性结婚。西岛秀俊表示，自己和女友是通过朋友介绍认识的，现在已经和女友交往三年，她性格开朗温和.. ​​​

155 :【酱香马蹄】1.马蹄去皮，焯水[肥皂]；2.五花肉切丁，洋葱切丝；3.肉丁入油锅煸出香味；4.倒入洋葱丝翻炒出香味；5.倒入马蹄翻炒；6.加入料酒，生抽，盐和糖炒匀即可。 ​​​

156 :【蒋介石骗李宗仁穿军装】1948年5月，李宗仁就职副总统前，向蒋介石请示礼服问题，蒋开始说穿西装，后来又说穿[睡觉]军服；典礼当天，李宗仁发现蒋介石穿的是长袍马褂，大恨。李宗仁在回忆录中说，“蒋先生在这种小地方，他的度量都不能放宽，其为人如何也可想见”。 ​​​

157 :It'sokaytobelonelysometimes.I'velearnedsomuchbybeingLonely.有时候，守着寂寞真的没什么难的。我在寂[xkl转圈]寞时，学会了太多 ​​​

158 :刚开始学化妆的那些[礼物]事儿！ ​​​

159 :【愚公移山2】游戏的玩法非常简单，不停地造人，而画面也很单一，分层黑白画面还有坑爹小人，一副低成本制作的样子，不过也确实是低成本制作。玩家一进到游戏就能看到一间小茅[神马]屋，然后点一下还会有小人出来，没错，这间房子就是我们用来繁衍后代的场所。 ​​​

160 :【伦敦塔桥】伦敦塔桥方正厚重，风格古朴。从远处观望[花心]塔桥，双塔高耸，如两顶皇冠，雄奇壮伟。登塔远眺，可尽情欣赏泰晤士河上下游十里风光。假若遇上薄雾锁桥，景观更为一绝。雾锁塔桥是伦敦胜景之一。伦敦塔桥是从英国伦敦泰晤士河口算起的第一座桥。 ​​​

161 :【每天跟家人聊天10分钟】快节奏的工作和生活，压得现代人喘不过气，有压力自己承担，消极、厌倦的情绪得不到及时宣泄，就容易[兔子]焦虑、抑郁，影响健康。家人之间拥有亲密关系可以预防与减缓心脏病。忙碌的工作让家人之间交流沟通的机会越来越少，尤其是老人和孩子，他们需要你的问候和温暖。 ​​​

162 :26岁的他辞[汗]掉工作，和朋友建了支乐队，到各民办大学演出，反响平淡。30岁钱花完了，父亲得病要很多钱。“唱完这场就放弃，青春就到这里了。”他流下眼泪说。一位女生递上纸条：我喜欢你的歌，要坚持梦想。他攥紧纸条坚持梦想。34岁，他欠下十几万债，父亲也病逝了。 ​​​

163 :【家长的权威不是靠“吓”的】孩子不听话时，家长总是忍不住摆[月亮]出大人的权威，强制、命令、恐吓，这些都不是良好的沟通方式。家长何不编个可爱些的小故事呢，或顺着孩子的性情喜好，去摸索一些更睿智的方法。多些耐心和童趣跟孩子交流，孩子会更容易接受。 ​​​

164 :用玻璃门作为卧室和卫浴间的隔断，可以避免木门或铁门带来的沉重感，显得更为轻巧，装饰性也更强，[偷笑]磨砂的玻璃也不至于让你在洗澡的时候“春光外泄”。 ​​​

165 :她是他的亲信，唯一能亲近他的人。她仰慕他，这心思在一次次看到他面无表情的脸时被压在[得意地笑]心底。她自然知道他不爱她，却还是为了他身处险境，潜入敌方。她被掳了。他只身迎敌，“把她还与我！”“还？”他面上有难得的焦虑，“我的女人，自然是还！”她青丝凌乱，喜极而泣。 ​​​

166 :【中药怎么喝才不[自行车]苦】1.“黄金时间”服药。2.放凉后再喝。3.加快服药速度。4.适当多喝温开水。5.正确添加“佐料”。但是治疗咳嗽的中药则不应该加糖，因为一部分治疗咳嗽的中药主要作用是化痰，而糖分会增加痰液的分泌，影响药物疗效。 ​​​

167 :《元气少女缘结神》——巴卫&[月亮]瑞希. ​​​

168 :【改变命运的秘诀】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命[神马]运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体 ​​​

169 :“在家靠父母，出门靠朋友”,这句流传很广的俗语确在左右着不少大学生的择业心理。临近毕业时，有些毕业生把就业的希望寄托在学校和老师、特别是在家人的身上.这种心理使部分[围脖][手套]毕业生带有明显的择业回避责任倾向。 ​​​

170 :【龙腾世纪审判[钟]】俄罗斯美女艳丽Cosplay莫瑞甘。 ​​​

171 :摸摸口袋，扶不起[困死了]啊…… ​​​

172 :我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上游漂了一颗瓜子。一男的就很开心的说：“下河玩还有吃的。”然后他就把那颗瓜子吃下去了。过了一会儿[赞]，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子。 ​​​

173 :泰国艺术家Adisorn Pornsirikarn花卉水[雪人]彩作品。 ​​​

174 :【上班前的育儿小窍门】①上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②父母宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子父母要抱抱孩子，对孩[兔子]子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白父母离开的理由。 ​​​

175 :叶公超的学生可谓桃李遍天下，他在十四年的教授生涯中培养了济济英才，废名、梁遇春、钱钟书、卞之琳、季羡林、杨振宁、穆旦、许渊冲……都是他的学生。一位学生说：[不要]“他已长眠地下，他的桃李芬芳遍满五洲，每一个弟子都是他的活纪念碑。” ​​​

176 :那些杯中的[汽车]宝贝 ​​​

177 :他不曾对你呵护备至，也好，至少将[钱]来你不会不舍得离开。 ​​​

178 :同样[雪人]是厨房和客厅的隔断，工业风的设计显得非常随性。 ​​​

179 :【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某[得意地笑]个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗 ​​​

180 :【盘点热门榜top：盐+牛奶】听起来很奢侈但实际很实惠，盐加牛奶去黑头已成为人们最常用的去黑头方式之一!将4—5滴牛[肥皂]奶兑盐，让盐处于一个半溶解的状态之下，然后开始用来按摩黑头区后用清水清洗就可以啦。不仅能去黑头，还能美白哦。Ps：按摩的时候力道不要太大，有男友力的妹纸磨破皮我可不负 ​​​

181 :暴走词语[右哼哼]新解之一无是处！ ​​​

182 :【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴[自行车]正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。 ​​​

183 :装饰Tips：儿童房的地板采用了纯天然的松木材[失望]料，非常有益于身心健康。白色的铁架床，欧式宫廷风格浓厚。带轮的电脑椅，不仅方便移动，还尽显舒适之感。 ​​​

184 :这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为[兔子]他们送去徐徐的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝着标志所在的方向送风。 ​​​

185 :留[来]级！ ​​​

186 :【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：红枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小[月亮]撮、红糖适量。做法：①红枣洗净去核，切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可。 ​​​

187 :叫救护[加油啊]车！ ​​​

188 :这一家的睡眠基因。[笑哈哈]。。。。 ​​​

189 :子母[得意地笑]河！ ​​​

190 :【下雨3部位别受冻】下雨天三大部位注意保暖：①暖颈，扩胸仰头抻筋骨；②暖腰，按摩疏解受凉不适；③[衰]暖脚，40摄氏度水泡脚。此外，外出记得带雨具和保暖衣物哦。 ​​​

191 :【急救手册：酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导[飞机]尿。⑤注意保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​

192 :【五大连池】五大连池就是第四纪火山活动给人类留下的一片珍贵遗产，1060平方公里的景区内矗立着十四座新老期火山，喷发年代跳跃很大，是世界顶级资源。五大连池[同意]风景区暨五大连池世界地质公园位于中国黑龙江省的中北部，地处小兴安岭山地向松嫩平原的转换地带。 ​​​

193 :【养生讲堂】韭菜虾仁粥：取大米100克，虾仁50克，韭菜30克，鸡汤500克。韭菜洗净切段；虾仁去掉虾线，焯水，切碎。然后用鸡汤与大米煮成粥，适当加些盐调[话筒]味，即成韭菜虾仁粥。韭菜含有多种矿物质和维生素，可养肝补肾、保暖健脾；虾仁可补阳气强筋骨。适合春季食用。 ​​​

194 :【保湿去角质】酸奶中的乳酸，有不错的保湿功效，还有去角质作用，可让肌肤快速恢复光泽、嫩滑。酸奶中所富含的维生素A、维生素B1、维生素E和胡萝卜素等能阻止人体细胞内不饱和脂肪酸的氧化和分解，维持上皮细胞的完整，有利于保护皮肤、防止皮肤角化[可怜]和干燥哦！ ​​​

195 :【酱焖鲫鱼豆腐】大豆腐切块，姜切片、从切小段；锅中倒入油，加热后放入鲫鱼；鲫鱼两面煎至金黄；放入加一碗水稀释好的豆瓣酱；放入葱、姜，淋入料酒，淋入生抽，倒入水与鱼平齐；放入豆腐块，大火煮开后转小火慢炖20分钟左右；出[心]锅撒上香菜碎。 ​​​

196 :这个世界能真正给你自尊的人，只有你自己！真[温暖帽子]正懂得珍惜自己的人也只有你自己。人，一定要懂得尊重自己和珍惜自己，要懂得爱惜自己，按照健康的生活方式去生活，养成很多良好的行为习惯是会受益终身。 ​​​

197 :只是按个[亲亲]灯泡而已！ ​​​

198 :推荐理由：每个空间有都自[兔子]己的主打色彩，在大幅的色彩下，细节也极具张力。 ​​​

199 :【你易退化成哪种生物呢？】正所谓做人没有理想，跟咸鱼有什么区别？也许没有理想的你，可能退化而成的生物连咸鱼都不[围观]如呢！不如来看看，懒于奋斗，心无理想，更无行动的你，最容易退化成哪一种生物吧。（测试如图）。 ​​​

