郏亚穿肠刊泥ku 男/山西         加关注

共产主义不仅表现在田地里和汗水横流的工厂，它也表现在家庭里...

这款无线温度计专为烧烤类食物设计，使用时[泪流满面]您只需把一个金属探针插进生肉内，然后在无线遥控器上设置好所烤肉类的种类、味道、制作方式、上下限温度等即可。一旦食物达到预设参数，遥控器便会发出声响提醒您肉烤好了。 ​​​

1 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜[din推撞]碎。 ​​​

2 :当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起[绿丝带]作用，事实上，也从来都不起作用。这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。 ​​​

3 :张勋生日，大学者辜鸿铭（1856—1928年）送给他一副对子，说：[干杯]“荷尽已无擎雨 ​​​

4 :忙起来你觉得什么[得意地笑]都不缺，空下来才知道你什么都没有。。 ​​​

5 :【经典台词：五毛的来历】老舍《茶馆》里的打手小二德子有一句台词：“没当过这么美的差[给力]事，太美，太过瘾！比在天桥好的多！打一个学生，五毛现洋。” ​​​

6 :Love look not with the eyes, but with the mind. —[加油啊]— William Shakespeare ​​​

7 :两人比试谁有勇气，决定比赛喝痰盂里的水，一人先鼓足勇气喝了一口，另一人也将痰盂[太开心]端至嘴前，终于下定决心闭眼开喝，竟足足喝了数分钟，前者叹服，后者苦不堪言：这口痰不知道是谁TM吐的？咬都咬不断！ ​​​

8 :怀特霍尔镇(Whitehall)有5,000名居民，布朗(Mark Brown)和妻子莎伦(Sharon)发[顶]现，洗碗的污水排走后，厨房锌盆和肥皂泡沫有金光闪闪的碎片。起初他们不以为意，但连洗手间的锌盆都有发现，他们一直觉得难以置信， 打开水龙头，自来水中含有小金片。 ​​​

9 :过去只是经历，现在是尝试，人生的旅途充满未知数，谁都无法预料到下一刻会发生什么，有时候匆匆一别可能就是一辈子。无论现在[做鬼脸]发生什么，都对周围的人好点，因为你不知道，也许下一刻，就是永别。 ​​​

10 :人生没有意外，只能说是命运使然。错过了听见神[奥特曼]气魔咒的时机，却因为一场荒谬又热血的怪比赛，让我与深深喜欢的女孩从此在爱情的路上分道扬镳，各自化作一条线，在人生的路上奔驰。奔驰，却又彼此缠绕。 ​​​

11 :“圣人”复活---传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教[困死了]徒严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集他的鲜血并保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，“奇迹”就会发生。这到底是为什么，目前医学界也没有个明确 ​​​ 全文

12 :【李鸿章的外交荣辱】1895年3月，李鸿章等人迎着萧萧春雨，前往日本马关谈判和约。快到马关时，他吟[奥特曼]诗一首：“晚倾波涛离海岸，天风浩荡白鸥闲；舟人哪知伤心处，遥指前程是马关”。李鸿章还算是有先见之明，马关果然是他一生中最为伤心的地方。 ​​​

13 :【四洞沟风景区】作为赤水国家级重点风景名胜[lt切克闹]区的重要组成部分，四洞沟以形态各异，神韵俱佳的四级瀑布吸引着世人，有如翠螺沐浴，或似新月流光，或若玉蟾戏蛇，或像云中落锦。流连于独特的水乡秀色中，人也顿觉心灵被洗净。 ​​​

14 :有些人把美的[神马]画面储藏在自己的心上，有人把这种场面拍下，凝固瞬间的美丽，发到网络，以示显自己的摄影技术，也把美的瞬间展示给了更多的人群。那种情景，那种画面，那古典建筑相互辉映，似有似无，若隐若现的景致，只能用心灵去描绘，用灵魂去感受她的魅力，用心灵去感受她的真情。 ​​​

15 :喵星人，你胆子这么小，你家[得意地笑]铲屎官造么？ ​​​

16 :与楼[钟]梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感。 ​​​

17 :If you love a girl, it's better to fight for [熊猫]her happiness than to abandon her for the sake of her happiness. ​​​

18 :福有[干杯]悠归~ ​​​

19 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五[飞机]名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

20 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等着，我叫我[偷笑]哥来。”我说：“好，我等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！???? ​​​

21 :占用过道建衣柜，白墙白柜还隐形，玄关墙面凹造型，远看也是[瞧瞧]一布景。 ​​​

22 :【两种水有助去除口臭】①荷叶茶。每天用荷叶3~5克泡水喝，可清利湿热。②淘米水漱口。淘米水有一定消炎、杀菌、清洁作用，并有一定吸附能力，适用于口腔不洁导致的口臭。在部分地区，至今还有用蘸过淘米水的纱布给孩子[思考]清洁口腔习惯。 ​​​

23 :【慕尼黑】大口喝酒，大口吃肉，手舞足蹈，酣畅淋漓 —— 这就是慕尼黑。不要再流连于各地水平层次不齐的慕尼黑啤酒节了！和奥利一起杀去慕尼黑啤酒花园大快朵[熊猫]颐吧！ ​​​

24 :【电脑族如何护眼防面部衰老？】菊花茶还能够吸收荧光屏的辐[江南style]射。经常面对电脑的人，可以通过每天饮用这两种茶，减少电脑对眼睛的伤害。上班的辣妈们，天天面对电脑，要防范于未然！ ​​​

25 :三扇并排的窗户使客厅分外明亮，室内整体软装配色十分明艳，搭配室外自然风景，浓烈的春的气息扑面[握手]而来，令人欢喜。 ​​​

26 :我：.[爱你]... ​​​

27 :当然先救你了，救[good]起来水位就下降了……你过来，我保证不打死你！ ​​​

28 :【素可泰历史公[喝多了]园】素有“暹罗文化摇篮”之称的泰国历史名城素可泰的所在地，位于泰北中部，其中一些著名的寺庙遗迹让人惊叹。这里有玛哈泰寺、西沙瓦寺、沙西寺、金池寺。虽园内遗址众多，但不用担心记不住寺庙的名字，因为公园很小，进园时会发一张地图，骑车绕来绕去很容易就把他们找到并认 ​​​ 全文

29 :【十二星座自找倒霉方法】射手：得罪双子座。双鱼：得罪双子座。白羊：得罪双子座。金牛：得罪双子座。巨蟹：得罪双[熊猫]子座。狮子：得罪双子座。处女：得罪双子座。天平：得罪双子座。天蝎：得罪双子座。水瓶：得罪双子座。摩羯：得罪双子座 。 ​​​

30 :whether it’s a friendship or relationshi[泪流满面]p, all bonds are built on trust. without it, you have nothing。 ​​​

31 :【马场鹿苑亲子踏青 北辰青光镇将重塑"桃花源"】未来三年，北辰区青光镇将大力发展现代都市型休闲农业。整合沿河的韩家墅村、刘家码头[最右]村、铁锅店村、李家房子村的土地资源，重塑"天津桃花源"生态农业旅游观光带。到鹿苑与动物们亲近，体会骑行快乐，青光镇已成市民亲子游的好选择。 ​​​

32 :【女人偷腥的历史原因】妇女接受性活动的目的不仅仅是为了获得精子，更是为了给自己和子女获得更大的利益。在非生育期性行为目的是从男性那里得到非遗传[萌]性的物质利益。雌性之所以会出现与多个雄性伴侣发生乱 交性关系在于搞乱亲子关系，以避免雄性对后代不好。 ​​​

33 :巨蟹座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，蟹蟹心里藏不住事情的。可是蟹蟹的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的蟹蟹就已料事如神，更会向对方全盘托出。蟹蟹极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧[话筒]的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强，这就是巨蟹座。 ​​​

34 :【大千世界】近日，重庆市文化遗产研究院在江津区白沙镇发现一宋代双室古墓。从已经发掘的情况来看，该墓由封土和墓葬组成。[围观]封土大致呈椭圆形，局部残存有石围，墓葬位于封土中部，整体由石块垒砌而成，为长方形双室墓。重庆市文化遗产院表示，如此规模巨大、结构复杂、雕刻精美的双室宋代古墓很 ​​​ 全文

35 :【东关清真大寺】不仅是广[泪]大穆斯林群众宗教活动场所，而且是伊斯兰经学研究的最高学府。民国以来，伊斯兰教伊赫瓦尼教派的创始人及其继承人，将该寺作为海乙寺（即中心寺），培养造就了一大批伊斯兰教学者。甘青近千座清真寺的开学阿訇，由该寺选派或认可，因而在海内外享有声誉。 ​​​

36 :【酱油鸡翅】1.鸡翅洗净在清水中浸泡30分钟，冲洗干净，沥干水份备用;2.锅里热油，放入辣椒、花椒、葱姜爆香，放入鸡翅;3.翻炒至鸡翅变色收紧，倒生抽和老抽继续翻炒均匀;4.加入没过鸡翅的热水，[偷笑]炖约20-30分钟左右至汤汁浓稠。 ​​​

37 :淡绿色的沙发背景墙设计，再加上白框的田园壁画装饰，还有花格子布艺的沙发设计、花绘的壁纸都让空间“田园味”十足。客[月亮]厅天花两边的灯光设计，在空间上会产生一种空间的拉伸感，而内嵌的墙壁装饰柜装饰也是自然十足。 ​​​

38 :[右哼哼] 太萌了，网友拍到北极熊超可爱的一幕，帮游客捡掉水里的飞盘，“愚蠢的人类，下次再掉下来我可不帮你捡了啊！！！” http://t.cn/R25NodG ​​​

39 :四川大爷种出29斤奇特蔬菜：长4根“大手指”。“陈大爷，你种的这是什么呀？像个大脚掌，也像是大手掌。”日前，[思考]中江县富兴镇光明村的陈大爷从自家菜地挖出了长70多厘米、重29.2斤，长着4根“大手指”的蔬菜，被称之为“脚板苕”。 ​​​

40 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在[熊猫]福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

41 :【越南的度假天堂 — 美奈】这里既有一望无际的大海，宽阔细腻的海滩，美丽的渔村，又有火红的红沙[ok]丘，沙漠般的白沙丘，还有色彩斑斓的仙女溪，这里就是越南的度假天堂 — 美奈！ ​​​

42 :??老公买了一条鱼回家让老婆煮，然后自己跑去看电影。老婆也想一起去，老公：“两个人看浪费钱，你把鱼煮好，等我看完[奥特曼]回来，边吃边和你分享故事情节。”待老公看完回来时，没见到鱼问老婆：“鱼呢？”老婆淡定的找了把椅子坐了下来：“鱼我是吃了，来，坐下来我给你讲讲鱼的味道。”?? ​​​

43 :【最具有女汉子气息的星座女[神马]】冠军（天秤座）；亚军（摩羯座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（巨蟹座）；第七名（金牛座）；第八名（天蝎座）；第九名（双子座）；第十名（白羊座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。 ​​​

44 :太萌了，网友拍到北极熊超可爱的一幕，帮游客捡掉水里的飞盘，“愚蠢的人类，下次再掉下来我可不帮你捡了啊！！！” http://t.cn/R25NodG[委屈] ​​​

45 :可以加入比较亮眼的颜色，使得[甩甩手]整个氛围更加的时尚个性。 ​​​

46 :若你流泪，湿的总[汗]是我的脸，若你悲戚，苦的总是我的心。 ​​​

47 :人们都认为相机是不会说谎的，但是某些照片却能迷惑人的双眼。据英国《每日邮报》12月27日报道，英国一名18岁女学生用一面镜子遮住身体，拍出来的照片看上去就像是她没有身体一样，非常神奇。[生病]照片传至网上后，点击量已超过16万。 ​​​

48 :木乃伊的制作，[花心]夹杂着一些神秘和迷信的东西，就“木乃伊”制作本身来说，它反映了古埃及医学水平所达到的成就。在制作“木乃伊”的过程中，埃及人积累了不少解剖学的知识。初步了解到人体血液循环和心脏功能的关系，以及大脑对人体的重要作用。 ​​​

49 :设计师Chen Karlsson在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，糖果等。具备观[害羞]赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

50 :人生需要有目[亲亲]标，有追求，然有所以。 ​​​

51 :喜新念旧、瞧瞧，这是[喵喵]什么人我怎么就是这样的人呢。 ​​​

52 :一个诗人最大的际遇是能写出“凉风吹夜雨，萧瑟动寒林”这样的[抓狂]句子，而最大的悲剧则是用“不作边城将，谁知恩遇深”这种句子结尾。。 ​​​

53 :一头栽到煤堆里——霉（煤[哆啦A梦微笑]）到顶了 ​​​

54 :炒菜不放盐——乏哧；淡而[哈哈]无味 ​​​

55 :被人惦念的滋味是如此让人受[抱抱]宠若惊。 ​​​

56 :听海的声[可爱]音，仿佛听到了自己的哭泣声。 ​​​

57 :也许最伤心[弱]的莫过于你把我的心践踏了一次又一次 ​​​

58 :南天门上唱戏——[鼓掌]没声没影 ​​​

59 :我们嬉笑玩闹的每一[右哼哼]天如今都成了经典 ​​​

60 :长随君，君入楚山里，云亦随君度湘水。——李白《白云歌送[泪]刘十六归山》 ​​​

61 :何必拿[悲伤]尊严去挽留一个变了心的人。 ​​​

62 :其实全世界最幸福的童话，只不过是一起熬过柴米油盐的岁[可怜]月。 ​​​

63 :联系不联系都已经是过去，只[挖鼻]会让自己在疼一次 ​​​

64 :宁愿笑着[哈哈]说分手，也不要哭着说再见。 ​​​

65 :你有信仰就年轻，疑惑就年老；有自信就年轻，畏惧就年老；有希[哆啦A梦花心]望就年轻，绝望就年老；岁月使你皮肤起皱，但是失去了热忱，就损伤了灵魂。 ​​​

66 :心动后，你已情不自禁，白天黑夜满脑子想得全是TA，会因为TA[污]简单的问候而激动，会因为TA的只言片语而甜蜜，会因为TA的关心而幸福。 ​​​

67 :生命太短暂，不够来遗憾。所以，爱那些正确对[哈哈]待你的人，忘掉那些没做到的。 ​​​

68 :曾听[挖鼻]说贪心是毒，却忘了痴心是苦。 ​​​

69 :自己选择的路、跪着也要[舔屏]把它走完。 ​​​

70 :人到情多情转薄，[抓狂]而今真个不多情。－纳兰性德《摊破浣溪沙》 ​​​

71 :女生在恋爱和失恋这两个[doge]时期文笔最好 ​​​

72 :感谢这个充满[委屈]奇葩的时代，感谢你我今天的师生之缘， ​​​

73 :你快乐所以我快乐,你痛苦所以我[生病]难受 ​​​

74 :感动的[亲亲]回忆让人很容易站在原地还以为回得去。 ​​​

75 :他们说网络很假，我[微笑]笑了，好像现实很真一样。 ​​​

76 :忠心耿耿，自[抱抱_旧]能名垂不朽。 ​​​

77 :我确定这一生…愿意等她直到白[伤心]发…无怨无悔 ​​​

78 :男女朋友無法遷就，越拖越久越想分[舔屏]手。 ​​​

79 :生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一[话筒]无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜，就能迎来美好的明天。 ​​​

80 :早已习惯[舔屏]ヽ不曾习惯的习惯 ​​​

81 :马儿，[哈欠]我来找你聊天啦~ ​​​

82 :凡事开始[鼓掌]最难，然而更难的是何以善终。 ​​​

83 :你能否为我撑一[草泥马]顶殷殷的红伞? ​​​

84 :尺有所短；寸有所长。物有所不足；智有所不明。--[心]屈原《卜居》 ​​​

85 :你昨天离开舞厅的时候，小姐对我说你给的钱不够，她要到[嘘]你老婆那里去检举你！ ​​​

86 :冰凌当拐杖——靠不住[黑线]；不可靠 ​​​

87 :能不能不[草泥马]要跟晓溪套播啊，一个大结局要分两个星期、四天来看啊，虐！ ​​​

88 :爱情里面如果掺杂了和它不相关的顾[猪头]虑，那就不是真正的爱情。 ​​​

89 :拼命的喝[思考]醉，只是为了给哭泣找一个借口。 ​​​

90 :靠家里，你可能会当上公主；靠男人，你可能[嘻嘻]当上王妃；但靠自己，才能当上女王 ​​​

91 :伤人之言，深于矛[哆啦A梦吃惊]戟。 ​​​

92 :兔子登鹰——[喵喵]以攻为守’ ​​​

93 :树叶落到河[悲伤]里头——随波逐流 ​​​

94 :我用画笔画[爱你]出你的样子，却怎么也画不出你的心 ​​​

95 :我永远都愿意当一[衰]个听众，安慰着你的痛。 ​​​

96 :面条点灯——[挤眼]犯（饭）不着 ​​​

97 :其实我好想听[哈欠]你说实话，你却总是为了不让我难过说谎话 ​​​

98 :水瓶对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道,对不喜欢的人却冷漠到极点,笑起来是个孩子,冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情,[可怜]连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

99 :勋鹿：给那个你深爱[蜡烛]却不能在一起的人说句话吧。 ​​​

100 :装B的人。以为你装了，你[兔子]就牛B了吗？ ​​​

101 :月圆人团圆，在这个想念的节日，祝你[委屈]一切圆满美好 ​​​

102 :未经历坎坷[嘘]泥泞的艰难，哪能知道阳光大道的可贵；未经历风雪交加的黑夜，哪能体会风和日丽的可爱；未经历挫折和磨难的考验，怎能体会到胜利和成功的喜悦。挫折，想说恨你不容易…… ​​​

103 :被自己爱的人骂不要脸这种感[喵喵]觉有多难受有谁知道吗 ​​​

104 :用曾经的海誓山盟，诠释现在的狼[神马]狈不堪 ​​​

105 :独学而无友，[吃惊]则孤陋而寡闻。盖须切磋，相起明也。 ​​​

106 :听不进去的话，总是对自己重[黑线]要的。 ​​​

107 :迈向自我塑造的第一步，要有一个你每天早晨醒来为之奋斗的目标，它应是你人生的目标。远景必须即刻着手建立，而不要往后拖。你随时可以按自己的想法做些改变，但不[可怜]能一刻没有远景。 ​​​

108 :装逼过了[挖鼻]头就是犯贱。。 ​​​

109 :我以为终有一天[doge]，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。 ​​​

110 :每一个人都是举世无双的，可是很多人偏偏爱好依照别人的眼力跟说法生涯。就像寓言中那个邯郸学步的人一样，这种人将[哆啦A梦花心]会丧失自我及其所能带来的所有。本质最美，“走自己的路吧！” ​​​

111 :我看过[太开心]最虐心的小说就是我和你的聊天记录。 ​​​

112 :真想把这些冰碴子塞你心里让你体会体会我有[浮云]多心凉。 ​​​

113 :6一振高名满帝都，归时还弄峨眉月。——李白《峨眉[熊猫]山月歌送蜀僧晏入中京》 ​​​

114 :你把关于我的一切都删[心]除了，我却还不死心。 ​​​

115 :心志之力。可称为人之品行之中心力。一言以蔽之。心志之力。即人之所以为[猪头]人也。 ​​​

116 :只要还没发生我[嘻嘻]都可以当作无所谓因为我们是兄弟希望你别让我失望 ​​​

117 :只有驱遣人以高尚的方式相爱的那种爱[抱抱]情才美，才值得颂扬。 ​​​

118 :不要停留在过去，不要去回忆从前，时间会[左哼哼]咬人，你不走，会满身伤痕。 ​​​

119 :神秘园《Reflection》，通过美妙的音符，让在忙碌[互粉]的现代生活中迷失自己的人们找到自我，进行一下精神的放松及享受。 ​​​

120 :今天跑朋友家叫他还钱，（都快1年了）还没开口，他的结婚请帖先给我了说后天结婚[喝多了]，你们说我要不要把他欠我的钱条子，结婚那天送给他当红包。。 ​​​

121 :【胡萝卜彩椒烩腊肉】1.将腊肉[睡觉]与胡萝卜切成片，彩椒切大块。2.热锅下油煸香蒜瓣，放入切好的胡萝卜。3.胡萝卜翻炒变色后放入切好的腊肉。4.腊肉煸炒出香味后加入切好的彩椒。5.彩椒炒至亮色后围锅边加一勺清水焖半分钟。调入适量的鸡粉翻炒均匀。 ​​​

122 :“晚上帮我订一束情人草，他喜欢这东西。”“是，老大[织]”“他冬天怕冷，圣诞我们去巴厘岛，你明白吧？”“是，我尽快安排。”“我想向他求婚了，你说我们去哪个国家结比较好？”“呃……”清秀的脸犹疑了一下，“我不知道。”他猛地将他按住，死命啃他，恨言：“我真傻到认不出那晚的人是你？” ​​​

123 :【心理发现】有些东西会变，有些东西却一[照相机]直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。 ​​​

124 :【中国父母的三个悲哀】1.总是教孩子学“乖”，剥夺了孩子建立自信和良好自我形象的独立空间，甚至无形中扼杀了他们的创新能力；2.为何孩子眼界变小，对知识的高度注意，只会关心自己身边的事，导致孩子很难心怀天下；3.孩子[照相机]不愿回家，在很多孩子眼里，父母成天只知道督促他学习。 ​​​

125 :【父亲教育孩子最有利的一点，就是孩子对父亲的崇拜】父亲的身体、气质和思维表现出来的特点，使得他可以积极地去解决各种问题，可以勇敢面对家庭的困难。父亲往¤往是建设者或改变者，所以很容易成为孩子心目中的偶像。要想孩子变得更加有安全感、更自信，父亲[瞧瞧]要经常和孩子亲密接触。 ​​​

126 :后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己—[ok]自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，自己真正的梦想。 ​​​

127 :【职场面试篇】1、不抄袭求职信。把自己的优势、特点融入其中.2[威武]、采用倒叙方法，直接从最接近的时间入手,3、添加创造力。可以用PPT、网页等个性化手段来彰显自己的创新能力、工作能力等4、引用别人的评价。适当引用别人对你的评价来写“自我评价”5、不必附加证书，特别是在第一轮递简历时。 ​​​

128 :一男中了五百万大奖，找到女友说：“亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！”女友感动的直点头，当男的说[太阳]要分手时，女大骂：“尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！” ​​​

129 :【睡前三动作助你瘦身】1.仰卧举臀：曲腿仰卧，[笑哈哈]双手放于体侧。脚跟用力，慢抬臀，再缓慢放下。重复10次；2.俯卧抬肩：俯卧床上，双臂向前伸直，慢抬上身到最高点，微抬头，再缓慢降低。3.手膝举腿：跪在床上，双手撑地。抬起并伸直右臂和左腿到最高，缓慢降低。再换到左臂右腿。重复10次。 ​​​

130 :双鱼座有一个很明显的特点，很爱笑，一点[同意]小事就会笑逐颜开；双鱼座很简单，什么都写在脸上；双鱼座爱憎分明，不会给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；双鱼座喜欢简简单单，不喜欢麻烦；如果双鱼座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，Ta一定会让你知道！ ​​​

131 :世界上速[绿丝带]度最快的小提琴手本-李(右)和她的搭档兼妻子琳兹-斯托帕德。他们组建了摇滚小提琴二人组Fuse。凭借在演奏《大黄蜂的飞行》时创造平均每秒拉奏15个音符的惊人速度，英国天才小提琴手和四届世界小提琴拉奏速度纪录保持者本-李获得“世界最快超人”称号，成为地球上速度最快的人。 ​​​

132 :【如何清洗宝宝衣服的神奇窍门】宝宝的衣服，大多是用棉布做的，棉料质地柔软更舒适。但是棉的衣服就不是很好洗了，尤其有吐奶、粪便沾到[可爱]衣物的状况，理想作法当场清洗。可先将衣物冲洗干净，接着以小苏打粉调成浓度高一点的膏状，直接涂在污渍的地方，静置一个晚上，第二天再清洗，脏污就会消失 ​​​ 全文

133 :或许，[哼]你终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他. ​​​

134 :大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？”一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果[委屈]我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” ​​​

135 :【内蒙古二连浩特】二连浩特与蒙古国扎门乌德市隔界相望，这里有“恐龙之乡”的美称，二连浩特市建设恐龙景观大道，是弘扬恐龙文化、全面打造恐龙文化品牌、发展恐龙特色旅游业的重要举措。“二连”原名“额仁”，“额[打哈气]仁”是牧人对荒漠戈壁景色的一种美好描述，有海市蜃楼的意思。 ​​​

136 :失恋后几天，她很疯狂[兔子]的每天更新着空间状态。闺蜜很不理解，问她：你每天哪来的那么多感慨啊？她很不自然地说：我害怕他看不到我的消息，很快就会忘记我…… ​​​

137 :【双龙XIVAir】这款新车融入了双龙全新的“自然哲学”理念，原有的平顶被去掉，敞开式的设计让车内的驾乘者与大自然[馋嘴]有更多亲密接触；而内饰设计也从大自然中汲取了很多灵感，从轻柔的微风到鸟儿的飞翔，很多自然元素都体现在其设计中。双龙汽车将跨界车及SUV的设计特点融入小型车中。 ​​​

138 :他是[飞机]皇子，拥有雄心。却爱上了渴望平凡的她。他要娶她，她拒绝。她说;"若你能放弃皇位我就嫁你。“五年后，“爹爹，我要花。”他抱着女儿上前，她在后面望着他们，笑的开心。 ​​​

139 :福尔摩斯和柯南的区[最右]别！ ​​​

140 :人生万千，世事无常。时间就是答案，它证[噢耶]明了一切，也忘记了一切。即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 ​​​

141 :【肌肤之亲非常重要】肌肤之亲是让孩子感受到妈妈关爱的最好途径。上班之前和孩子的亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处。方法有许多，可以用手指轻轻地碰碰孩子的脸颊，可以对着孩子模仿动物的叫[good]声，在给孩子穿衣服的时候，也可以在他的腋下或者背上挠几下痒，让他感受到乐趣。 ​​​

142 :【避开8大饮水恶习】①饮水机从来不洗。②自来水一烧开就喝：其中氯与水中残留的有机物结合，会产生多种致癌化合物。正确做法：水开后等3分钟再熄火，就能让水里的氯含量降至安全饮用标准。③用饮料代水。④喝千滚水。⑤不渴不喝水。⑥[衰]吃咸了不马上补水。⑦睡前不喝水。⑧晨起不喝水，到老都后悔。 ​​​

143 :【江铃全新皮卡本月22日上市】江铃汽车作为生产皮卡车型的老牌厂商之一，目前旗下已有“域虎”和“宝典”两大皮卡系列。江铃全新皮卡宝典PLUS将于本月22日于福州[闭嘴]正式上市，整车多处均有不同程度升级，改变较为明显，共推四款不同配置车型，新车预计8万元起售。 ​​​

144 :橙色字母、橙色米尺及橙色铅笔吊灯让小屋和爱好运动与尖叫的男孩子们一样活力四射，涂鸦黑板与游戏地毯的选取让小屋更加个[闭嘴]性与时尚! ​​​

145 :美甲了( [奥特曼]⊙ o ⊙ )啊！ ​​​

146 :解锁了什么[温暖帽子]新的机关吗 ​​​

147 :艾扬格 生[雪人]于1918年12月14日，被看作是目前在世的全世界最伟大的瑜伽导师。1966年，他的著作《瑜伽之光》问世后，成为瑜伽体式习练的『圣经』，被译成18种文字在全球出版。2003年，『艾扬格』(Iyengar)一词被牛津英语词典正式收录。2004年美国《时代》周刊将他评为『全世界最有影响力100人』之一 ​​​ 全文

148 :你们的手机都弱爆[汗]了。 ​​​

149 :据说长得好看的人都会[馋嘴]有这样的烦恼。 ​​​

150 :章太炎长[神马]年呼吸不畅，鼻涕川流不息，而他率性而为，当鼻涕大龙蜿蜒而出有“或跃在渊”之势时，只见他大袖一挥，“截断众流”，一条大龙“见龙在田”，于是衣袖上斑驳陆离，气象万千。章太炎在日本避难三年多，据说，衣服被褥从来没洗过！ ​​​

151 :【菜花这样炒[睡觉]营养丰富】菜花、西兰花等椰菜类烹饪时间过长会导致维生素流失，但其茎较粗，烹饪时间短不易熟，所以做菜前用刀在菜茎上切几个“十”字，增加菜茎受热面积，既可确保菜花烹制均匀，又能充分保留菜花的营养。 ​​​

152 :【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种,[疑问]一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀,而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！ ​​​

153 :【准备迎接一场恐怖之旅！《恶灵附身》将由杉果引进中国】由生化危机之父三上真司亲自操刀打造的绝世恐怖新[月亮]作《恶灵附身》即将与玩家见面了，玩家们可以体验一下恐怖之旅。近日，官方宣布这款游戏将于将由杉果和Bethesda公司联合推出，并由杉果全权负责游戏在国内的正式发售。 ​​​

154 :儿童节，重温那些快乐谎言：不乖的孩子会被大灰狼吃掉；屋里打伞会长不高；吃水果不吐核，就会在肚里长出来；多吃点鱼，就会学会游泳了[绿丝带]；吃饭不干净，以后老婆会是个麻子；不能用手指月亮，否则耳朵会被割掉；玩火的话，会尿床……哈哈，你中了几个，预祝儿童节快乐！ ​​​

155 :【宝宝的降火营养水果】冬天干燥，孩子爱上火，多吃点这些水果吧：1.梨：生津止渴、止咳化痰、清[可怜]热降火、润肺去燥。2.杨桃：性寒，清热、口腔溃疡的宝宝最适宜。3.草莓：有去火、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：富含胡萝卜素，B族维生素、维生素C及各种矿物质。 ​​​

156 :【读懂3句话让你理解并善待孩子】1.面对陌生世界,没有技能,没有自信,一切都得学习.说话时你都不认真地看着孩子的眼睛,注定孩子上课不认真听讲.2.人是一个有机体[雪花],按“逃避痛苦,追求快乐”的模式来运作.3.游戏是孩子的天性,对于孩子,任何事情都可能是游戏. ​​​

157 :位处全屋最隐密处的主卧室延续[偷乐]公共空间日式混搭北欧的设计基调，简洁线条中见沈静优雅，不够高的楼面设计师利用延伸水平方向手法拉高空间视觉。 ​​​

158 :生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，不要说出什么过激的话，要懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们[失望]搭上礼貌、教养、人品和格局的 ​​​ 全文

159 :女人最大的骄傲不是她的长相有多出众.而是她的[围观]男人有多疼她. ​​​

160 :【三国志群英传】感受三国别样精彩，品味经典的三国故事，《三国志群英传》将为你打造一个全新的“三国世界”，带给你不一样的精彩体验。全新三国争霸之路已经开启，盛情相邀，欢迎广[威武]大新老玩家入驻体验！ ​​​

161 :【职场人生点滴】1.道歉并不伤害自尊。2.慢些,生活才有趣。3.[右哼哼]别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要,7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。 ​​​

162 :【心理箴言】每个人真正强大[花心]起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。 ​​​

163 :外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见[织]上帝。 ​​​

164 :【奥迪全新Q7内饰谍照曝光】奥迪全新Q7的内饰布局相比现款车型变化明显，其中控台采用平直的线条设计，视觉上更具整体感。另外，新车的排挡杆更加短小精致，且中央区域的各功能按键有所简化。图中车辆采用全黑内饰色调，搭配亮银色金属质感装饰[钟]条，看起来非常时尚。 ​​​

165 :在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活，想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当倚老卖老[奥特曼]，适当的去展示自己。 ​​​

166 :日本有一妇女，在单位风流成性，被领导抓住写博客检讨，交待都跟谁发生关系。妇女如实交待：“我和许多男同志发生过关系！”领导大怒，将其一男同事抓起来，此人姓许，名多男。[最右]冤枉！ ​​​

167 :又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月[喝多了]儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中仙。 ​​​

168 :我把车开得[围观]东倒西歪，交警立即拦下！我下车后，吐的昏天黑地！交警对我进行酒精测试，却没异常反应！一群交警都纳闷，我委屈道：“我真没喝酒，只是晕车啊。” ​​​

169 :在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着[闭嘴]种种的精神负担，最终成了“心里奴隶”。理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中，做出你的成绩，活出自我的风采。 ​​​

170 :【南极奇幻之旅—走到世界的尽头】地球最南端的边缘，没有人类居民居[失望]住的第五大洲南极洲。站在南极的冰原上，我捧起一掬晶莹的冰雪，就像握住了一颗冰雪极地的心。“世界那么大，我想去看看”~ ​​​

171 :东南亚风格的家居物品多用实木、竹、藤、麻等材料打造，这些材质会[话筒]使居室显得自然古朴，彷佛沐浴着阳光雨露般舒畅。 ​​​

172 :不需要每一份工作经历都写到简历里，有些只是做了一两个月的的工作那么也就没必要列举出来了，尽量列举与所应聘单位性质相关的工作经历，如[加油啊]果有可以列举的工作成绩,最好也要有所体现。 ​​​

173 :开放式厨房设计会让空间[泪]更加开阔，加之橱柜也是两面通透，无论上面摆放多少物品，也不会阻挡用餐区望向厨房的视线。这个橱柜的作用还在于把烹饪区与用餐区进行隔断，而且背靠烹饪区一侧用作吧台，既方便也不浪费可利用的空间。 ​​​

174 :好兄[奥特曼]弟，抱一下 ​​​

175 :【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个[噢耶]皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。 ​​​

176 :看那太阳耀眼夺目，看那百花娇美迷人，看那秋风耳边拂过，看那歌声高亢嘹亮，看那思念心中弥漫，看那祝福真挚真切：教师节[飞机]到，祝您节日快乐！ ​​​

177 :在烦恼面前，不是去忍受它，而是拿出那种看似不起眼的刚强，只要你不低头，命运就一定能看得起你，学会感谢命运中所有的[做鬼脸]成全，让平和成为一种习惯，理解不了的慢慢来。 ​​​

178 :【反英雄联盟】本作是一款快节奏的策略战棋游戏，因为城市中充满了各种各样的竞争势力和帮派，玩家为了自保和发展需要组建自己的帮派与之抗衡，游戏单人模式和跨平台非同步式的多人模式，集中体现了策略游戏中包含的探索、扩张、开发消[酷]灭等等主要元素。 ​​​

179 :【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是没有毅力.3.不是不聪明，只是太精明。4.不是没有力量，只是不相信自己有能量。5.不是没有能力，只是不能形[温暖帽子]成合力。6.不是没有方向，只是守不住底线。7.不是因为迷惑，只是抵御不住诱惑。 ​​​

180 :【饮茶14禁忌】1发烧忌喝茶。2肝脏病人忌饮茶。3神经衰弱慎饮茶。4孕妇忌饮茶。5妇女哺乳期不宜饮茶。6营养不良忌饮茶。7醉酒慎饮茶。8慎用茶水服[ok]药。9贫血者忌饮茶。10忌空腹饮茶。11忌饭前后大量饮茶。12忌睡前饮茶。13忌饮隔夜茶。14冠心病患者谨慎喝茶。 ​​​

181 :【心理建议】如[花心]果有人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 ​​​

182 :小仓鼠的小屁屁[失望]，太销魂了。 ​​​

183 :据英国《卫报》报道，当地时间2013年11月27日，在位于丹麦的海外自治领地法罗群岛，一名男子因好奇试图[好爱哦]去把一头死亡的抹香鲸的肚子打开，不曾想这头抹香鲸突然放射性爆炸。 ​​​

184 :还没过年，[good]打扮如此喜庆 ​​​

185 :【最容易变成“败犬”的星女】冠军：摩羯座（工作能力强让男人怕怕）、亚军：天蝎座（独立自主性强）、季军：处女座（眼光高标[得意地笑]准高）第四名：巨蟹座(不喜欢交际，生活圈太小)、第五名：天秤座（缺乏安全感，对男人不信任）。你是败犬么？ ​​​

186 :男友说“小时候，我妈曾经拿钢棍打我，我都没事。”“女友：“这算什么，我小时候，我妈曾经拿毓婷打我，[右哼哼]我都没事。”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

187 :温馨的[钟]亲亲 ​​​

188 :【欧盟酝酿新排放标准将进一步加快电气化[呵呵]进程】欧盟委员会将于12月初举行会议，对2021年后的新排放标准进行讨论，让汽车制造商对未来的标准更加了解。根据欧盟目前实行的排放标准，在欧洲销售的乘用车二氧化碳平均排放量在2021年前应达到95克/千米，否则将面临重罚。 ​​​

189 :【家长应该知道，经常把孩子与别人比较，对孩子会[瞧瞧]造成很坏的影响】很可能导致孩子的自卑，自己孩子的缺点跟别人的优点比，把孩子比得一无是处，孩子感觉自己无论多么努力都赶不上别人，久而久之，孩子就会在心里产生自我否定，自信心受到严重的打击。让孩子和自身对比才更合理，每一点进步都是可 ​​​ 全文

190 :【培养孩子必知的八类经典话语】一激励孩子积极向上的话语；二使孩子充满自信的话语；三促使孩子学习更优秀的话语；四促进孩子品行高尚的话语；五鼓励孩子自立自强的话语[神马]；六帮助孩子热爱劳动的话语；七引导孩子学会与人交往的话语；八鼓励孩子勇于纠正缺点的话语。 ​​​

191 :【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分，4，要通过惯性[疑问]心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。 ​​​

192 :今天我用打车软件叫出租。“从我家到公园有师傅来吗？”“…”“从我家到公园20元，有师傅来吗？”（平常打表也就15元）“40有师傅来吗？”“…”我正为出租车贪得无厌而无语的时候，终于有出租师傅回我了…之后我[甩甩手]就石化了“你喊100也没人来！谁知道你家住哪！” ​​​

193 :【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听"别人"话，很难成为领头的那个人；2、因为要"乖"，有道理也不敢反驳父母，走[不要]入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才"乖"，永远在别人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很难不平庸。 ​​​

194 :【可以通过饮食补充叶酸吗？】都说药补不如食补，准妈妈补叶酸也是这样吗？否！即使[沙尘暴]精心计划，单纯食补，还是不能满足你的叶酸需求。而且，人体对叶酸补充剂的吸收，要比对天然叶酸的吸收好很多。 ​​​

195 :在中国青藏高原东北端的巴颜喀拉山脉；有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个[草泥马]令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国！ ​​​

196 :每个人最[熊猫]怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子，友情也好，爱情也罢。 ​​​

197 :她刚分手，一个男生对她表白说：“我喜欢你，和我在一起好不好。”她笑着，看着男生说道：“你为什么喜欢我？”男生想了很久没有说话，她笑着说：“你都[得意地笑]不知道为什么，何来的喜欢？”男生认真的说：“那你告诉我，你为什么喜欢他？” ​​​

198 :任何事情，[钟]总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 ​​​

199 :世界奇特酒店之污水管道。图中的污水管道已经被装修了一翻，成为奥地[太开心]利百乐酒店的“房间”。 ​​​

