萧在范瞧n5v 男/澳门         加关注

偏见常常扼杀很有希望的幼苗。为了避免自己被“扼杀，只要看准...

Danielle Pedersen 是一位美国女手工艺者，擅长制作各种动物造型的粘土小玩偶，是真[瞧瞧]的很小啊，真是心灵手巧。 ​​​

1 :【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预[偷乐]示脾胃差；老年人手抖是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。 ​​​

2 :【榨菜炒肉丝】1.猪瘦肉洗净后，片薄片，切丝，盛入碗中，撒少许盐，调入适量[落叶]料酒抓匀2.榨菜头过水冲洗干净，用刀切成丝，将切好的榨菜丝盛入碗中，放凉水浸泡片刻，沥水备用3.热锅入油，倒入肉丝4.用勺子将肉丝快速滑散炒至变色，放入洗净切段的红辣椒5.倒入榨菜丝继续翻炒至熟;依口味调盐，撒 ​​​ 全文

3 :【这些军队为何突然[神马]失踪】1945年12月5日，美国佛罗里达州空军基地的泰勒中尉率领一个中队的战斗机飞往佛罗里达海岸执行任务；不久，塔台收到泰勒中尉的紧急呼叫：“我们迷路了……发现异常……好像有一股神秘的力量在指引我们……我们钻进了大海，完了……”就这样他们从世界上奇迹般地消失了。 ​​​

4 :【限量版宝马M4】车身多处使用了AC Schitzer品牌[害羞]的碳纤维套件，这其中还包含碳纤维材质的后视镜外壳、车顶，这么做不仅可以降低车身重量，同时还能增加运动质感。“运动套件”中还包含尾翼及19英寸轻量化轮圈。动力方面并没有做出提升，依然搭载一台3.0升直列六缸双涡轮增压发动机，最大功率425 ​​​ 全文

5 :【0-3个月宝宝买什么玩具】这个阶段宝宝视觉听觉进入高度发展期，能短时间注视彩色玩具。可选择色彩鲜[钟]艳的或者会发声的玩具。如床铃，挂在宝宝的小床上面，挂的时候要经常更换位置，锻炼孩子的眼部运动能力。你还可以买一些放在水中的玩具，材质要柔软，宝宝在洗澡的时候可以增加触觉学习能力。 ​​​

6 :【如此改装1460马力斯堪尼亚-大卡】由著名的瑞典斯堪尼亚改装专家Svempa Berge[蛋糕]ndahl打造的斯堪尼亚改装车，以奇美拉命名（奇美拉Chimera是希腊神话中狮头羊身蛇尾的吐火怪物）配备米其林轮胎。搭载16.4L的V8发动机，目前最大输出1460马力，最大功率甚至可以提高到2190马力。0-100km/h加速仅需4.6 ​​​ 全文

7 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心[嘘]，不但不在南京，抑且不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之死 ​​​ 全文

8 :【闭合性粉刺不同于普通的青春痘】它们通常数量较多，藏在皮肤底下一颗颗使皮肤隆起，若在强光处观察，便会觉得面部坑坑洼洼，凹凸不平闭合性粉刺经过[熊猫]酝酿一段时间便会慢慢地长大，最后变成从皮肤深层冒出的青春痘。粉刺也是痘需要及时得到治疗，效果会更好。 ​​​

9 :【十二星座幸福[熊猫]背后不为人知的心酸--天蝎座】天蝎座的人总是有一大堆爱慕者追随，走到哪都有人告白送情书。不过这导致的苦恼真的很多，从小被爸妈列入早恋行为，被身边的朋友同学嫉妒而栽赃嫁祸，还少吗？？？这样的艳福宁愿不要。 ​​​

10 :【蒜蓉空心菜】空心菜去老梗洗干净后切寸段；大蒜5瓣切成末，干辣椒去籽切段； 开一锅热水将切好的空心菜烫熟，而后捞出控水；重新起锅，炸一些花椒油；将蒜末、辣椒段码在空心菜上，油热后将花椒油浇[转发]在菜码上，再放适量生抽、陈醋拌匀即可食用。 ​​​

11 :有些人我们叫着亲爱的却并[困死了]不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。。。 ​​​

12 :【西宁大佛寺】西宁大佛寺位于青海省西宁市教场街东南端，东、西面与青海省人民政府、西宁教场街甜食馆等毗邻，南面隔西大街与青海省[肥皂]农林厅办公楼相对。它建于公元990年（宋淳化元年），是藏传佛教的古刹，为藏传佛教后弘期复兴的圣地。 ​​​

13 :【误区：6个月以前的宝宝就能使用防晒用品】[萌]如果宝宝未满6个月，最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下面。如果确实需要外出，最好穿戴上适合的帽子和衣服，并且使用遮阳伞。宝宝6个月以后，就可以全身涂防晒霜了，阳光容易晒到的部位要多涂一些，譬如像耳朵、鼻子、颈背和肩膀。 ​​​

14 :操操操操操操操操操~[耶]~RP问题？ ​​​

15 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次[花心]数也是的寿命的，频繁的点火会快速降低火花塞寿命。 ​​​

16 :在爱情的海洋里，总会有[月亮]太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实那不过是爱的很浅很淡，一句不好听的话，就是会狠狠刺痛对方的心。我们只是爱情舞台上的一个小丑，即使再怎么华丽的落幕，小丑依然都是会受伤。 ​​​

17 :学霸的世[doge]界，学渣们是不会懂得！ ​​​

18 :【这些举动伤耳朵】捏鼻子灌药。筒子们，捏鼻子时孩子会挣扎哭吵，可能导致鼻腔分泌物或药水通过孩子短直的咽鼓管进入中耳，引发中耳炎。其实捏着鼻子喝药除了闻不到苦味外，并不影响味蕾。另外，孩子的鼻腔黏膜、血管比较娇嫩，你的力度如果没控制好，[鼓掌]还会导致鼻黏膜和血管损伤哦。 ​​​

19 :【杭州·富春江桐洲岛】富春江桐洲岛，一边是新绿蓬勃的丘陵缓坡，一边是波光潋滟的春江水暖，“十里桐洲九里花，一江春水两岸柳”的味道就扑面而来。雨中的桐洲，烟云升腾，虚无缥缈间显露出一丝绿色，仿佛镶嵌在富春江中的一颗绿[打哈气]宝石。所以，不如趁着六月的雨季去感受一番。 ​​​

20 :【香辣叉烧鸡丁】1.鸡肉洗净、切丁，放入一大勺叉烧酱和生抽，腌制20分钟;2.将杭椒、红尖椒洗净，切小段;3.锅中放油，油热后，下鸡丁翻炒;4.鸡丁炒至八成熟时，放入[din推撞]杭椒、红尖椒;5.调入适量盐，翻炒至熟。 ​​​

21 :【最易产生被害妄想症的星座】冠军（双鱼座：容易因为小事而伤心）、亚军（天蝎座）、季军（处女座[钱]）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

22 :冬天被子里面扣扣[同意]子~结果就是介样~ ​​​

23 :技术再高[晕]可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中.还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。 ​​​

24 :小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人[哈哈]家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。” ​​​

25 :十分具有吸睛亮点的印花针织衫，下身搭配纯色休闲裤，简单的穿搭，却能轻易[赞]凸显帅气的魅力。 ​​​

26 :编辑点评：这个家庭应该是个大家庭，四个儿童的床位显示出日常生活的热闹与温馨。对于一个大家庭来说，采用架子床可以节省很[围脖][手套]多空间，让有限的房间做到最大程度的利用。 ​​​

27 :喵星人咱坐好成么，这也[不要]不是你家炕头儿啊！ ​​​

28 :外国留学生说：你们中国人真勤劳！女友：何以见得？外国留学生说：我观察过了，大街上5、6点钟就有很多人了，可你们还嫌不够早，到处立了许多牌[握手]子，倡议‘早点’。 ​​​

29 :四叶草情侣戒指，设计师说：“我们都[熊猫]在寻找三叶草的第四枚叶片，直到遇见你，才发现——原来，你才是我生命中的奇迹；原来，我们是专属于彼此的幸运草。”“四叶草，一叶真爱，一叶健康，一叶名誉，一叶幸福。 ​​​

30 :二战时期,英军方要征用一块土地修建军事基地,但被征用的土地中有一户人家不同意.在那个战争时期,很多人都谴责那户人家不识大体,并要求军方强制拆迁那一户.但是首相丘吉尔却反问道:我们打仗的目的就是保护人民的合法权益及财产不受伤害.如果我们拆了他[右哼哼]的房子,我们还打仗做什么? ​​​

31 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明[做鬼脸]确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

32 :爱情就像两个拉着[得意地笑]橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个！！ ​​​

33 :由I&S BBDO设计出好几款堪称海苔寿司绝美艺术的蕾丝海苔，为餐桌上的美味添增艺术感。有saku[ok]ra樱花、mizutama水玉(圆点)、asanoha麻花、kikkou龟壳以及kumikkou玳瑁，这五款的灵感来自日本的历史传统代表符号，寓意美丽、富裕、成长、快乐以及长寿。 ​​​

34 :解读星座研究：十二星座谁的笑容最美。冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（白羊座）；第四名（天秤座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）；第七名（处女座[亲亲]）；第八名（摩羯座）；第九名（金牛座）；第十名（射手座）；第十一名（狮子座）；第十二名（天蝎座）。 ​​​

35 :????小时候，我去欺负一个小朋友，那个小朋友，哭了。大声喊着：“你等[做鬼脸]着，我叫我哥来。”我说：“好，我等着。”五分钟后，小朋友哭着过来了：“我哥不在家。”我被小朋友的认真感动了！于是我又打了他一顿！???? ​​​

36 :【十二星座上当受骗的原因】属于“我甘愿”型的是摩羯座、水瓶座。属于心太[吃惊]软”型的是巨蟹座、双鱼座。属于“被引诱”型的是金牛座、天蝎座。属于“被激将”型的是白羊座、狮子座。属于“太聪明”型的是处女座、双子座。属于“情商低”型的是射手座、天秤座。 ​​​

37 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直[同意]接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

38 :千万别让双鱼失望。因为双鱼学不会原谅，双鱼非常渴求完美，虽然双鱼知道世间没有绝对的完美， 但，双鱼有绝对追求完美的执着。你若令双鱼失望，双鱼会不可挽回地离开，即使双鱼的心在滴血，即使痛楚重得要压垮双鱼的生命，双[雪花]鱼也绝不回头。 ​​​

39 :在构思的时候，结合净与宽，跳出原有的视线，跃进广阔的视觉空间.以[甩甩手]简约笔触演绎现代豪宅的气派与和谐，为偌大的空间带来家的感觉。 ​​​

40 :“废[心]物”做的作品~ ​​​

41 :【课外活动让孩子找到自己感兴趣的事[酷]物】对于孩子们来说，想让他们在短短假期中找些不同寻常的且感兴趣的事儿挺好。课外活动有助于孩子们开阔自己的眼界，也会让孩子尽早意识到生活中的其他不同事儿，也会对孩子日后的职业生涯有所帮助。 ​​​

42 :【宝马将[围观]为多款产品升级动力系统】宝马日前宣布将从7月开始为旗下1系、2系、2系Gran Tourer、3系、4系以及X5更换新的发动机。2015款 125i M Sport 宝马1系的118i车型将搭载1.5L三缸涡轮增压发动机，其最大功率为136马力，手动挡车型0-100km/h加速需时8.5秒。 ​​​

43 :【奔驰770K】世界上第一辆防弹车就是这辆奔驰770K，奔驰看到希特勒这么钟爱奔驰，就决定为元首打造一辆专属座驾，在希特勒的建议下[酷]全球第一辆防弹车就这样诞生了，为希特勒所独有。每一辆770K型车的生产都要经过希特勒的批准。 ​​​

44 :男子与俄罗斯卖 淫女"车震"遭歹徒捅死！ 珠海市中级法院8日对媒体通报一起刚刚被宣判的抢劫杀人案件：两名被告人在酒店门前盯上[自行车]一个与俄罗斯失足女商谈卖淫价格的事主乔某，他们一路跟踪，趁乔某在车上与失足女玩“车震”时持刀抢劫，其中被告人闫某持刀捅死了反抗中的乔某。 ​​​

45 :【饮食】平时吃饭中的一些食物也会影响孩子的智力的，像鱼虾之类海产品中的不饱和脂肪酸可以促进孩子大脑的发育，所以，经常吃鱼的孩子要比其他孩子更加的聪明。父母在给孩子做饭时，可以让你的宝宝经常喝些鱼汤，挑好刺的鱼肉，这会让你的孩子更[照相机]加聪明的。 ​​​

46 :【Stio 趣味笑脸[偷乐]表情马克杯】stio就是这么一个著重生活创意的态度，这套趣味笑脸表情马克杯即便如此。 ​​​

47 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的[干杯]声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

48 :今天去门口的一家小卖部买烟，一[转发]共是21块，我只带了20块，老板不干了，没办法，我就打开烟盒，给了老板一根烟。我永远都忘不了店老板看我的眼神！ ​​​

49 :古典风美[晕]女！ ​​​

50 :1940年5月10日，希特勒对欧洲发动了“闪电战”，英法联军在十几天内溃不成军，撤至法国一个叫敦刻尔克的小三角地带，即使背水一战[疑问]，也难逃覆灭之灾。但是，5月24日，希特勒居然下了一道谁也无法理解的命令：停止追击。希特勒为何要下令放走已成瓮中之鳖的英法联军呢?这成为战争史上一大奇谜。 ​​​

51 :我是大耳兔纸[礼物]。。。 ​​​

52 :有些爱情需要[偷笑]时间去等待，但有些女人不明白，拿着自己年轻的身体去试验一个又一个男人，从这个男人身上跳到另一个男人怀里，身体伤害了，爱情也未必能如愿，而你一直守着贞洁从不会乱交朋友，反而十分难能可贵，相信这样的你，一定会遇到适合你的人。 ​​​

53 :风永远不[威武]可能回到去过的地方 ​​​

54 :脑筋急转弯：一只猪过马路时被车撞死了[哈欠]，为什么？不知道吧……是猪不会急转弯！ ​​​

55 :带翅膀的[抓狂]不一定是天使，有可能是蚊子。 ​​​

56 :女人的爱是男人疼出来的；女人的恨是男人骗出[酷]来的；女人的怨是男人冷出来的；女人的乐是男人暖出来的；女人的美是男人娇出来的；女人的衰败是男人欠出来的。 ​​​

57 :走到哪都想你[阴险]、这是我背着你干的最肉麻的一件事 ​​​

58 :谗言如果算是一条毒蛇，它就是一条有翅[睡]膀的蛇，既能爬又能飞。 ​​​

59 :情如毒[抱抱_旧]物、吸进则窒息 ​​​

60 :明明知道不可能[微笑]还要陷进去 ​​​

61 :一个创新的设计，利用木材的起伏将一整堵墙创建为一[兔子]个动态的背景。灯光下温暖空间下是一张柔软的沙发床。 ​​​

62 :任何业绩的质变都来自于量变的[耶]积累。 ​​​

63 :就算友情在敌不过爱情,[哆啦A梦吃惊]也请你一定不要放开我的手 ​​​

64 :爱情的视觉不是眼睛，而[心]是心灵。 ​​​

65 :我不介意你骗我，我[哼]介意的是你的谎话骗不了我。 ​​​

66 :很多时候，宁愿被误会，[爱你]也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。 ​​​

67 :和女朋友吵架怎么[赞]办？？？ ​​​

68 :他说，爱的[ok]时候是认真的，不过现在不爱了。结婚三年，离婚，她没有带走一点属于他们共同或者是他送给她的东西。三年后再见，他发现她比以前光彩照人了很多，他问及原因，她笑笑：为一个不爱自己的人打理生活，谁都会憔悴的。 ​​​

69 :星星使天空绚烂夺目；知识使人增[囧]长才干。 ​​​

70 :唐纳滋瘾卿《[吐]伪物语》忍野忍COS图。 ​​​

71 :骚！要骚的个性.贱！要贱的自在.[可爱]浪！要浪的风流.做自己！ ​​​

72 :其实我努力的吃这么胖，不就是为了在你心里多站点[二哈]地儿゛ ​​​

73 :我们应该给彼此一点缓冲时间——给你时间[二哈]滚！你再不走，我真的会翻脸！ ​​​

74 :走的最急的，都是最[吃惊]美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。 ​​​

75 :我们一起走吧趁将来[来]未来趁热情未冷。 ​​​

76 :五一假期，多年不见的好友阿旺毫无预约地来到我所在的小县城，令我意外而又欣喜。晚上，我请阿旺到外面去吃饭。阿旺说[可爱]，在外面吃饭没有氛围，还是在兄弟家里随意些好。于是叫妻子备菜，决定与阿旺在家。 ​​​

77 :或许他就连听见你的声[可爱]音都觉得是遭罪，你又何苦狼狈叫的声嘶都要去追。 ​​​

78 :如果某人相信了空头市场即将来临而卖[嘘]出手中不错的投资，那么这人会发现，通常卖出股票后，所谓的空头市场立即转为多头市场，于是又再次错失良机。 ​​​

79 :诸葛亮皱眉头——计上心来；[喵喵]计上心头 ​​​

80 :原来心疼，是这样的；催眠自[good]己，告诉自己，有幸福。 ​​​

81 :一声姐妹大过天，男的他妈[衰]算个毛！ ​​​

82 :失败时可以称为人生[赞]财富，成功时可以称为财富人生。 ​​​

83 :请不要拿我和任何人比，我[ok]只是我，再差劲也找不出第二个我。 ​​​

84 :先解决心情，再解决事情。人生的道路上，我们每个人都不可避免地面对各种风险与挑战，结果有成功，也有失败。不过，人生的胜利不在于一时的得失，[话筒]而是在于谁是最后的胜利者。所以我们在生命的任何阶段都不能泄气，都要充满希望！ ​​​

85 :迟到的光阴的故事，流淌的时光的[偷笑]柔软。 ​​​

86 :假如恋爱是一[给力]个错，为何连错都那么美 ​​​

87 :：一个失恋的女生无[NO]意间写下的文章，却感动了亿万人的真实的帖子。 ​​​

88 :大刀阔斧雷厉风行大难不死，必[爱你]有后福此地无银三百两 ​​​

89 :没有比脚更远的路，没有比人[耶]更高的山！ ​​​

90 :愿陪你从青[思考]涩时光走向白发苍苍。 ​​​

91 :9.朴素的生活，遥远的梦想[摊手]。不论生活多狼狈，梦想多遥远，都要努力。 ​​​

92 :抱着茶壶喝水——[威武]嘴对嘴 ​​​

93 :有云相随，风不再孤单；有叶相伴，树不再寂寞；有蝶[围观]相恋，花不再悲伤；有地相望，天不再失踪；有你相伴，我不再伤感。与你相守，是我最大的心愿。 ​​​

94 :我们错过了[可爱]某些错过、却能够一如既往的活着。 ​​​

95 :良玉不琢[酷]，谓其不借美于外也。 ​​​

96 :你要努力成为对的人，而不是等[抱抱]着遇见对的人。 ​​​

97 :用微笑告诉别人，[悲伤]今天的我，比昨天更强，今后也一样。 ​​​

98 :她为你掉眼泪了，不要道歉，不要安慰，紧紧地抱住她，告诉她你在，[鼓掌]就可以。认识你愈久，愈觉得你是我人生行路中一处清喜的水泽。几次想忘于世，总是在山穷水尽处又悄然相见。 ​​​

99 :未出生比未受教养好，因为愚[悲伤]昧是灾患的根源。 ​​​

100 :在这个充满喜悦的日子里,在长久的离别后,愿新年的钟声代给你一份宁静和喜悦[左哼哼],和新世纪的祝福. ​​​

101 :寒潮消息——[NO]冷言冷语 ​​​

102 :噢！上帝啊！！救救我吧。。。。。。。[伤心]救救我。。。。。。。。 ​​​

103 :诚是君子心，恐非草木情。[思考]胡为爱其华，而反伤其也。老龟被刳肠，不如无神灵。雄鸡自断尾，不愿为牺牲。 ​​​

104 :你的猜测改变不了任何人的生活和思想，只能显示出你的低俗与无知。你用语言曾经伤害过的人，几年后变得更强大更优秀，当你还[抓狂]在原地继续瞎猜的时候，他们已经把你远远的甩在了后面。 ​​​

105 :我已经好久没这样喜欢[害羞]一个人了就是想到你就会笑的那种 ​​​

106 :时间总[挤眼]会过去的，让时间流走你的烦恼吧！ ​​​

107 :宿命给每个人都安排了位置，即使短暂的[伤心]错位，也终要回归本位。 ​​​

108 :世上根本没有绝对的安全感，当爱变质，承诺也就变质。然而，即[猪头]使曾经失望，我还是会相信诺言；只是，心中会留一条退路给自己。那么，当对方的诺言没有兑现，我也可以微笑跟他说：哦，我不恨你。 ​​​

109 :唱歌不看曲本—[委屈]—离了谱 ​​​

110 :今天天气很好阿想喝奶茶想逛街想和你在一起晒晒太阳想在[馋嘴]你耳边说我又喜欢你一天了 ​​​

111 :我从来没有欺骗过你，因为我从来[可怜]没有欺骗你的必要。 ​​​

112 :懒惰是求乞之钥，万恶[吃惊]之源。 ​​​

113 :心思如蝶，脑海里更生出一双翅膀，翻飞！[哈哈]以往等车的时候，总是习惯性的一边听歌一边望着街道。而今晨空气格外的静，也就眯起眼睛，感受城市的一秒秒的升腾。 ​​​

114 :山河不足重[围观]，重在遇知己。 ​​​

115 :热情很快就溶化，心跳很[神马]容易变化，谈爱情包袱别太大。 ​​​

116 :女人的承诺一般3折可以[闭嘴]出售。 ​​​

117 :△我现在的状态：呆货，学[哆啦A梦吃惊]渣，逗比，没钱，没长相，没身高，没对象。　 ​​​

118 :我累，我困，我烦，我伤心，都是因为[ok]自己变的不在是自己！ ​​​

119 :没有朋友找朋友找到朋友爱[草泥马]朋友不要把心给朋友因为朋友有朋友。 ​​​

120 :设计师将众多照片拼合成十字形，衔接紧密，规矩大方，整体艺术气息浓厚，衬托出空间稳重大气的氛围。与[太阳]书房大空间格调相一致。 ​​​

121 :童话感的树形装饰用以儿童房墙面上，应该是很应景的装饰物。没有那么写实，多了一点可[同意]爱，更能讨孩子的欢心哦。 ​​​

122 :CardLight折叠台灯+移动电源。它折叠起来只有一个名片盒大[绿丝带]小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。内置2500mA高容量锂电池，附带有Android接口及usb接口，可以为你的安卓手机、苹果手机、平板电脑等进行充电。 ​​​

123 :【抗衰老美食】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②蓝莓类：超级抗氧化剂。③青花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富，吃比喝更有益。⑥南瓜：含类胡萝卜素。⑦[来]野生鲑鱼：提供必需要的脂肪酸。 ​​​

124 :【母乳喂养奶水没下来时可以用奶瓶喂奶粉吗?】如果是剖宫产，产妇可能会面临头两天没有奶水的问题。这时可选择喂奶器或小勺进行喂奶!如果使用奶瓶的话，切记不要让宝宝使用过大的奶瓶及奶嘴。大奶嘴着力随好，如果宝习惯了使用大奶嘴，待母乳下来[织]之后很可能会排斥妈妈的乳头。 ​​​

125 :【什锦炒饭】1.米饭过油翻炒[赞]至粒粒分开。将包心菜，香肠，玉米倒入继续翻炒半分钟左右盛出2.锅中加入少许油，油热将搅拌好的蛋液倒入锅中，半熟时把炒好的其它材料一起倒入锅中，使蛋液沾在米饭上，翻炒数下鸡蛋熟了出锅。 ​​​

126 :[威武] ​​​

127 :【女大十八变的星座女】冠军（摩羯座：那时候的她们就成为了格外不同的女人）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双子座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座[钱]）、第八名（双鱼座）、第九名（水瓶座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

128 :元宵节也是一个浪漫的节日，元宵灯会在封建的[偷乐]传统社会中，也给未婚男女相识提供了一个机会，传统社会的年轻女孩不允许出外自由活动，但是过节却可以结伴出来游玩，元宵节赏花灯正好是一个交谊的机会，未婚男女借着赏花灯也顺便可以为自己物色对象。元宵灯节期间，又是男女青年与情人相会的时机。 ​​​

129 :【「北斗神拳」与「niconico」合作，共同推出三大豪华企划】视频网站「niconico」于今日（10月24日）开始至12月25日为止，将与[沙尘暴]「北斗神拳」合作，共同推出主题名为「niconico北斗の拳大ひでぶ祭」的三大活动。 ​​​

130 :人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而粗俗，不受世俗的污染而丧失本真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清[泪流满面]纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。 ​​​

131 :男友和女友正在家聊天，聊着聊着回忆起了童年。男友说：“我6岁时在幼儿园曾和女孩子玩过家家的游戏。”女友问：“你当时是不是给了那个女孩三颗糖？”男友大惊[哈哈]，问：“你怎么知道的？！”女友大怒：“该死的，有两颗糖里面包的是石头！！” ​​​

132 :原来幸福是一种心[咖啡]态，你领悟了就幸福。 ​​​

133 :儿子养不起年迈的母亲，决定把她背上山丢掉。傍晚，儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上他的背。他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆[泪流满面]子，他很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路。” ​​​

134 :给喵星人新买的丝巾，她心[沙尘暴]情大好，九点半了，还没有睡意 ​​​

135 :女人需要书房，我觉得其重要程度不亚于女人需要衣橱,一个养内，一方安外，缺了哪[得意地笑]个都会令人遗憾。 ​​​

136 :简单基本款的铅笔裙搭配球鞋和复古风墨[咖啡]镜增添时尚感，不然会太拘谨。 ​​​

137 :【明十八先生墓】明十八先生墓掩映于苍松翠柏之中，里面埋葬着南明永历王朝内阁大学士吴贞毓等18位朝臣、内官。这段300多年前的公案，历代史家有褒有贬，毁誉不一，但古迹一直为[帅]后人哀挽凭吊。明十八先生墓在贵州省安龙县城天榜山下，墓区约4000余平方米。 ​​​

138 :学车在倒库的时候，前面一辆车子挡住了库位，驾车的同学把头探出来，我还纳闷他要干嘛，结果这货华[绿丝带]丽丽地对着那辆车喊“哎，那位，麻烦把车移动下”。教练在旁边冷冷地说“以后你买车就跟他们说，我不要喇叭，能不能便宜点，便宜点。。。 ​​​

139 :人生，旅程漫漫。生活流逝了[哼]，记忆还在。曾经熟悉的震颤，疼痛着，却夹杂着一种淡淡的暖意，如春天的花开般潋滟。任岁月飞度，任沧桑漫卷，却永远清芬潋滟。如果，时光允许。我愿意怀着这种心痛，一如永远记得你的笑容，与当年那些风中的承诺。 ​​​

140 :【布查特花园】布查特花园始建于1904年，水泥商人布查特曾在此地开采石灰石，当他退休后，其夫人将这里改建为花园，他们把从世界各地收[lt切克闹]集来的花草种植于此。布查特家族对园艺和观光接待的投入已经超过一个世纪。 ​​​

141 :【恋爱心理学[月亮]】对于女人来说，挑选交往对象的眼光很重要。不要听他花言巧语。不要看他帅气的外表。重要的是要感觉一下他的存在，他的存在让你感觉愉悦，说话时让你感觉畅快，静默时让你舒服。他有远大理想，但又不乏生活中的小情趣，他爱玩闹，又有事业心，这样的男人是一定要交往下去的！ ​​​

142 :【法国女星担任《刺客信条》电影女主角曾出演《蝙蝠侠》】育碧CEO伊夫·吉耶莫透露《刺客信条》电影版将于近期开拍，关于该电影又有新情报释出——法国女演员玛丽昂·歌迪亚宣布担任该片女主角。玛丽昂·歌迪亚曾出演过《盗梦空间》和《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，她的加入让影片阵容再[握手]提升一个档 ​​​

143 :重庆一男子坐公交迎风吹成“歪嘴斜眼”！据45岁的谢先生介绍，昨日下班坐的公交车，正好是靠窗户的位置，因为人特别多，为了让车内空气好点，他就将窗户打开，正好风吹在左面的脸部，哪知第二天醒来洗脸时，发现嘴是歪的，眼也斜了。到新桥医院诊断为周围性面部神经麻痹，即“面[围脖][手套]瘫”。 ​​​

144 :人生旅途，总有喧嚣、纷扰、挫折和磨难，但，只要我们轻握一份懂得，便能让自己远离纷扰，给自己一份宁静，远离痛苦和烦忧，悠然漫步于红尘的每一个季节。烟雨红尘，无论何时，[呵呵]无论何处，其实都需要我们懂得。 ​​​

145 :给小[噢耶]豹子挠痒痒~这是触动了什么机关啊。 ​​​

146 :【狮子座的阴暗面】1.傲娇受、抖M、整天胡思乱想、各种强迫症、有点精神洁癖、最重要还是想太多、自作多情；2.标准外协、一见定生死、龟毛、内心死纠结嘴上也不表达；3.宁愿憋屈死[兔子]自己有些话也不会说出来，没感觉的人暧昧一点的谈话就反感，标准外冷内闷骚。 ​​​

147 :主银~~这是老鼠永动机[自行车]么？(⊙o⊙) ​​​

148 :【昆虫灯】这是由以色列设计师OmerInbar设计的昆虫灯（[lt切克闹]BugLight），它的原型是蚂蚁、蜘蛛、螳螂等昆虫，脚是支架，而头部则是灯泡。灯泡设计成25瓦，并配有1.4米长的电线。 ​​​

149 :高文进：[转发]五代宋初画家。成都(今属四川)人。从遇子。工画佛道，师法曹(不兴)吴(道子)，笔力快健，施色鲜润。干德三年(965)蜀平归宋。太宗赵光义留神绘事，文进与黄居寀常左右，人图画院为祗候。 ​​​

150 :如果我死[绿丝带]了！ ​​​

151 :在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作[哼]的条件。企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平。 ​​​

152 :小明太逗[喝多了]逼了…… ​​​

153 :好朋友就像是星星,你不一定总是能见到他们，但你知道，[good]他们会一直在那里。 ​​​

154 :【小英雄鲁伯特】《小英雄鲁伯特》是一款非常有趣[囧]而且比较有创意的休闲益智游戏。游戏非常简单，只要点触屏幕控制大鹦鹉口衔绳子利用杠杆物理原理将小鹦鹉从牢笼中拯救出来。 ​​​

155 :人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的[噢耶]名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。常常是追逐的人少，你会很注意自身形象，珍惜身边友谊，别人稍有驻足，回眸，你会感动；即使那人差劲。 ​​​

156 :【洗澡，饭前饭后效果大不同！】不要一吃完饭就马上洗澡！这样会跟胃部争夺血液，消化会变迟缓，所以吃完饭至少要等一小时再去洗澡。要想瘦身就在饭前洗澡，可以活跃副交感神经，增强[月亮]新陈代谢。不过要避免很饿的情况下洗澡，否则会有体力不支的可能。 ​​​

157 :【鬼湖拉昂错：宇宙尽头正邪永生】拉昂错，人称鬼湖，藏语意为“有毒的黑湖”。据说鬼湖是无风三尺浪。在拉昂错湖畔，人常有一股奇怪的感觉在胸中升起：偌大的湖区[围观]见不到一人一畜，空旷得象是站在了宇宙边缘。由于湖水不能饮用，且湖岸周围植物绝少，故被称为“鬼湖”。 ​​​

158 :【小熊料理】所谓“入乡随俗”，22娘和33娘也摇身一变，长出了圆圆的熊耳朵和熊尾巴，变身成[落叶]为惊世骇俗的大胃王小熊!据说，22熊和33熊的胃连接着宇宙，想喂饱她们可是一件非常困难的事情！你敢来挑战吗？ ​​​

159 :【《WWE2K15》新DLC截图公布五大传奇巨星闪耀登场！】2K公布了旗下体育竞技《WWE2K15》新DLC“WCW扩[泪]展包”的游戏截图，在“WCW扩展包”中，将加入BamBamBigelow、DiamondDallasPage、FitFinlay、LordStevenRegal和LexLuger这五位新角色，新截图正是展示了5位巨星的魅力。 ​​​

160 :【从梦境窥探你的内心有什么】绝大多数的人都[围观]有做梦的经历。但是，为什么会做梦？梦中的情境又代表什么呢？（测试如图）。 ​​​

161 :强子妈和强子媳妇同时掉水里了，强子大喊:我先救我妈，你坚持住！然后强子媳妇也大喊:救你妈比救我强。还好，两人都安然无恙，晚上，强子一个劲的夸奖媳妇真懂事。媳妇吐出心声，我当时喊[织]的是:救你妈逼救我强。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

162 :【丰田新跑车10月发布】丰田全新86将于10月份举办的东京车展中发布。据了解：该车将基于丰田和宝马合作平[嘻嘻]台打造，并有望搭载马自达1.5L创驰蓝天技术发动机。丰田与宝马的两款全新跑车不会成为竞争者，因为这个平台有足够的灵活性以实现不同的轴距，丰田全新86的轴距相对于宝马来讲会更长。 ​​​

163 :从一姑娘的起床就知道是文[围观]科生还是理科生！！ ​​​

164 :【帝王谷】帝王谷：位于尼罗河西岸，距岸边7公里，可以从底比斯卫城北端[话筒]陡峭的环山公路到达。这里一共有60座帝王陵墓，基本属于第十八、十九和二十王朝的法老。所有的墓都是同样的模式，每位法老从登基的那一天起，陵墓便被开始建造和装修。 ​​​

165 :本来我没哭的，看暴走[绿丝带]居然眼睛湿湿的…… ​​​

166 :【丝瓜】丝瓜是增白、去皱的天然美容品，据医学家实验证明，长期食用丝瓜或用丝瓜[ok]液擦脸，可以让肌肤柔嫩、光滑，并可预防和消除痤疮和黑色素沉着。丝瓜中含有丰富的维他命、矿物质、植物粘液和木糖胶，因此许多精华液中都加入了丝瓜水提取物，在日本化妆品市场，这类精华液是许多女性的美容必备品 ​​​

167 :生活如雨，请撑伞原谅。当你觉得生活对你不公平的时候，请你打[失望]开那把叫做原谅的伞，微笑着坚强抵御生活的风雨。风雨总会有停止的时候，就看你有没有信心坚持到底。当风雨离去了，生活会还你一片蓝天，赠你一道彩虹。 ​​​

168 :【我行我素的星座排行】冠军（狮子座：天生就是个拿主意的人）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名[顶]（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

169 :【拉法山国家公园】拉法山以雄伟险峻、古洞清幽、怪石嶙峋、[肥皂]花木奇秀、四时果异、趣味无穷的自然风光而著称于世。拉法山国家公园位于吉林市管辖的蛟河市北部17公里处，山峰拔地而起，略呈等腰三角形，东西走向，海拔886.12米，占地面积两万多公顷，其水上面积300多平方公里。 ​​​

170 :用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参[酷]与的活动或聚会，进行情感交流。 ​​​

171 :夏天要来了……狗狗们最担心的[偷乐]季节…… ​​​

172 :【扬州】扬州是江苏省下辖的一个地级市，古称广陵、江都、维扬等，中国首批历史文化名城。扬州被誉为“扬一益二”有“月亮城”的美誉。自古用“烟花三月下扬州”[打哈气]来形容典型的江南水乡之美。步入初夏，天气开始炎热，逛一逛园林瘦西湖，吃一吃地道的扬州小吃，也是一种上佳的出行选择。 ​​​

173 :【小恩达遗址】是今考古界近年发现的西 藏地方新石器时期的重要遗址之一，因位于昌都镇的小恩达村附近而得名。小恩达遗址海拔3200米，面积为10000余平方[同意]米。经1986年调查并部分考古试掘，发现有大型打制石器、细石器、磨制石器、骨器、陶片和木炭渣等遗存。 ​​​

174 :有人曾经说过，当你停下来思考自己是否[花心]爱着某个人的时候，那就表示你已经不再爱他了 ​​​

175 :【夏季[耶]脸部控油战术：更换啫喱质地面霜】夏季你还在使用过于油腻的面霜吗？夏季肌肤处于缺水状态，但过于油腻的面霜却不适合夏季使用，甚至会导致肌肤出油更严重，在夏季给肌肤控油时，应更换啫喱质地面霜，减轻肌肤负担，同时也可以让脸部肌肤更清爽。 ​​​

176 :人们不是[笑哈哈]常说：“书山有路勤为径吗？” ​​​

177 :大夏天的，[失望]这不是折磨人吗？ ​​​

178 :双子眼光很高，对方必须有很强的一面才会吸引到TA，比如长相完美，性格神秘或不错的特长之类。可当对方真很优秀的时候，双子又怕自己不够好，不够出色，又会[右哼哼]退缩。如果降低标准吧，对方没有闪光点没法对TA产生感觉，觉得自己应该找更好的。最后就这么剩下来了 ~ ​​​

179 :巴哈马有一个岛，人称猪岛，现已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要[做鬼脸]吃的。。。。真想做一只猪，面朝大海。。。 ​​​

180 :【二十四小时，苏格兰公路之旅】营火、露营车、啤酒与吉他，法国摄影师Théo Gosselin [睡觉]的公路之旅，弥漫着浓厚的六零年代嬉皮气息，为苏格兰原始野性的美，注入了跃动的生命力。 ​​​

181 :【菲律宾21岁小伙子也能造超跑】该品牌称为“FactorAurelio汽车公司”，由一名21岁的工程系学生KevinFactor和投资人Brendan Aurelio建立的，所以[好爱哦]呢，公司名称就用了他俩的名字的结合体。每一台新车都是手工打造，底盘、内饰、外观套件，当中所采用的材料是玻璃纤维、碳纤维等轻量化材料。 ​​​

182 :自动充气的自行车轮胎，它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部分，包括外[瞧瞧]胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走时的重量将空气挤到内胎中 ​​​

183 :如果对自己的工作不十分满意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间,将事情化复杂[兔子]为易，这样你也就能提高对工作的兴趣。 ​​​

184 :【12星座里面谁最花心】冠军（双子座：好奇心旺盛的她绝对会尝试第三者的滋味）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、[肥皂]第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

185 :萨拉和撒德·劳伦斯运用PS创作[干杯]了非常滑稽的照片，以超现实的形式记录了他们的感情生活。夫妻俩一齐拍摄并制作了轻松搞笑的婚姻生活场景，创意十足。莎拉用吸尘器吸丈夫——上图说明：“我让他打扫卫生，他从来不听！也许将来有一天他能真正地吸取教训！” ​​​

186 :【上汤娃娃菜】娃娃菜洗净切成 4段；青红椒和皮蛋切[汽车]丁，香葱切末、蒜切片。锅置火上加油放蒜片煎金黄色。蒜焦但不糊时锅中倒高汤烧开。开后将娃娃菜放入锅中。盖上锅盖再次煮开，煮到娃娃菜变软后捞出装盘。将青红椒丁、皮蛋丁倒入锅中煮开，再加入少许水淀粉勾芡，浇在娃娃菜上即可。 ​​​

187 :【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人，看看他为何[可怜]领先，学习他的做法；3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。 ​​​

188 :【2015十大科学流言】内蒙古风电偷走北京大风致雾霾；自制水果酵素能瘦身美容；[赞]55度水杯是温水神器；跑步比久坐死亡率更高；草莓农残超标可能致癌；2030年太阳“休眠”；天津爆炸现场氰化钠致毒雨；儿童定位手表辐射超手机千倍；火腿培根是致癌物与砒霜同列；使用植物油做饭可致癌。 ​​​

189 :最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自[月亮]己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择——秋微《莫失莫 ​​​

190 :【加强运动】运动可以促进血液的循环，不仅能够减轻体重，改善血脂和心肺功能，还能促进新陈代谢，尤其是对患糖尿病的孩子来说有利于病情的缓解。妈妈可以让孩子进行慢走[嘻嘻]骑车等有氧运动。一般糖尿病儿童每天要运动两次，保持运动的规律，运动时间应该选在饭后1-3小时内，每次持续20分钟左右即可 ​​​

191 :memory is a wonderful thing if you[失望] don't have to deal with the past。　 ​​​

192 :【国王大道】国王大道是德国杜塞尔多夫的一条街道，以路中间的运河，以及沿街开设的奢侈品零售商店而著称。在运河两岸，沿街开设各种名牌零售商店，售卖的货品从裘皮大衣到高档电器。一些著名品牌，如卡地亚，Guc[来]ci，阿玛尼，香奈儿，普拉达，都在此开店。 ​​​

193 :哈哈哈哈哈哈哈哈终于不是屌丝啦哈[汽车]哈哈哈。 ​​​

194 :新加坡艺术插画师，将刺绣，水彩画及铅笔画融合创造出风格有趣，而且细致精美的艺术插[喝多了]画，以刺绣图案点缀了画中的人物服饰细节，有立体感之余也为插画添上一份彩色的活泼喜悦感。 ​​​

195 :或许沉默才是金牛最大的哭声吧。有句话是这么说的，“说出来的委屈，不是委屈”。金牛在生活上，成长上，面对着许许多多，但都是自己承受着，那些真正的委屈都是自己扛着。金牛越长大越没办法把委屈说出来。因为[生病]金牛知道，长大了，不能再像孩子一样，有时就找人。 ​​​

196 :【宝宝发育口诀】一看二听三抬头，四撑五抓六翻身，七坐八爬九扶站，十学扶走捏小物，一岁说话会迈步。二岁跑跳上下楼，吃饭坐盆[悲催]会洗手。三岁歌舞骑小车，画画折纸搓泥球，辨色数数认形状，待人接物有礼貌，穿脱鞋袜和衣裤。粑粑麻麻记住了吗？ ​​​

197 :【宝马M5 30 Jahre 纪念版车型】[汽车]为纪念宝马M5诞生三十周年，宝马近日推出了仅产300辆的M5 30 Jahre 纪念版车型。作为一款很有意义非凡的车型，该车最大的看点就是拥有最高600Ps（441kW）的动力输出，百公里加速不到4秒，性能表现让人刮目相看。 ​​​

198 :【若要皮肤好粥里加大[奥特曼]枣】大枣有生津润肺除燥、疗脾胃衰弱的功效，因此被列为上品。如能将大枣与大米、小米或糯米同煮为粥，即可有不错的保养效果，民间有“若要皮肤好，粥里加大枣”的说法。在用大枣熬粥时最好将其切成几块，这样有利于熬出枣中有效成分，增加食疗效果。很适合春夏之交食用。 ​​​

199 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、[泪流满面]周密完备原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

200 :爸爸，请再[熊猫]爱我一次！ ​​​

201 :【书法故事】据《清稗类钞》：京师打钟庵落成，拟请傅青主书庵额，以重金请傅友某转乞。某知傅难允，特宴请傅，[心]事先拟诗一首，内嵌打钟庵三字。待傅微醺，取来纸笔和诗稿，曰：“家有屏，欲书此诗刻其上，请代笔如何？”傅纵笔为之。某刓三字授庵。一日傅过庵前，见额为己书，始悟为某所卖，遂与绝 ​​​

202 :传说中的[心]高难度动作 ​​​

203 :【防晒】一年四季无论有没有太阳温度高低的365天无死角防晒！防晒霜的重要意义是指防止UVB（晒伤皮肤），UVA对皮肤的损伤，紫外线大多都有穿透云层和反射的能力，因此非厚重的云雨[好爱哦]层都需要注意防晒，比如雪后的晴天紫外线有可能经过冰雪反射产生二次伤害哦~最重要的是，防晒是抗老很重要一环！ ​​​

204 :【清炒芥菜】芥菜摘去老叶、洗净，用手折成小段，菜叶和菜杆分开;锅内倒入少许油，3成热时丢几颗花椒粒进去，然后将蒜片和小米辣也一并倒入，小火，煸香;将菜杆倒入煸炒;当菜杆炒至5成熟时[委屈]，下芥菜叶;转大火，一定要大火快炒;调入一点点盐;翻炒。 ​​​

205 :【注意孩子在什么时候咬】当你的孩子开[围观]始咬的行为的时候，注意他是在什么样的情况下产生这种举动。是因为他饿了吗？是他处在很多的人群之中吗？是你在电话上聊天的时候吗？还是当他没有得到足够的休息的时候？如果你能确定是什么导致孩子开始疯狂地咬东西，那么你就可以避免让他再遇到类似的情况 ​​​

206 :美式餐[噢耶]厨很流行以中岛吧台结合餐桌设计，让用餐与料理时光更加融洽。 ​​​

207 :有的时候，下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的[神马]工作的非常好的方式，每个人都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

208 :【未解之谜】神秘的“时空隧道”——1955年7月2日，914号班机从纽约起飞，飞往佛罗里达，突然途中失踪，当时认为该飞机掉入了大海，但是时隔35年后，914号班机突然出现在委内瑞拉，当这些人回到美国的家里，令他们大吃一惊：孩子和亲人都老了[偷乐]，而他们仍和当年一样年轻。真的有时空隧道吗? ​​​

209 :【枸杞拌菠菜】将菠菜去梗洗净，切段；枸杞洗净，放入清水中浸泡15分钟捞出沥干；汤锅[可怜]加水烧沸，将做法1的菠菜放入沸水中滚烫立即捞出沥干水分；炒锅中加入橄榄油烧至微热，倒入枸杞略炒一下；将盐、蚝油加入做法3中，再加入一大匙水煮开，即为蚝油酱汁；菠菜排放盘中，把蚝油酱汁淋在菠菜上方。 ​​​

210 :看见喜羊羊被吃了[奥特曼]，我就觉得喜羊羊与灰太狼有大结局了。 ​​​

211 :效果分析：榻榻米从吧台一端拾级而上，地台稍高，让工作台刚好对着窗户，沿着窗户打造电脑桌与缝纫区，照顾了男女主人不同的爱好，各自有专属的休闲角落，简单的工作台下方还留有[泪流满面]空位伸缩双腿。 ​​​

212 :【职场[喝多了]的精髓】1、公司可以是给你职位，但是却是不能给你威望.2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

213 :2013年12月28日，格鲁吉亚第比[照相机]利斯，格鲁吉亚人Etibar Elchiyev将53个金属勺子吸在身体上，试图打破“最多勺子在人体”上的吉尼斯世界纪录。 ​​​

214 :【父母不当的情绪】1、以暴制暴，做坏的榜样。恐吓、威胁和打骂，会扼杀孩子的自尊心和安[左哼哼]全感，也会导致孩子自我伤害和攻击行为。2、流于说教。当情绪主导孩子意识时，给孩子讲道理是无济于事的。先通情，再达理。3、利诱。用贿赂、奖励、哄劝的方式息事宁人，让孩子慢慢学会“情绪勒索”。 ​​​

215 :【东埔】东埔位于南[蛋糕]投县信义乡，是进入玉山的主要门户，八通关古道西端即于此地开始。东埔以温泉著名，其泉质优良，清澈透明，温度约40℃，可饮用，也可沐浴。在温泉东面约1.5公里的山间，浓林荫蔽，四面环山，一股清泉自谷上30米高的峭壁上垂直倾泻下来，水量充沛，哗哗之声，不绝于耳。 ​​​

216 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情[自行车]面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

217 :一句话激怒[囧]对方！ ​​​

218 :【木瓜银耳羹】1.将银耳用清水浸透发开[话筒]，洗净；木瓜削皮去籽，切小块；2.银耳、冰糖放入炖煲内，加适量开水炖煮至烂熟后加冰糖融化即可食用。 ​​​

219 :【兴趣第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么”，家长们可[同意]以顺着孩子探索的欲望，可以培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

220 :水瓶座11月9日周二：心思细密[汽车]讲求完美，认真负责的态度让你还是能争取到超越别人的机会。只要准备的资料充分、步骤细致，不论提出的先後顺序如何，最後赢得青睐的还是做好准备的人。也是对目前执行中的企划再检讨的日子，或许盲点就此发现而能及早补救呢。幸运颜色草绿色幸运数字9 速配星座射手 ​​​

221 :【吉利全新帝豪概念车预告图】全新一代帝豪[做鬼脸]概念车并没有采用吉利博瑞的“涟漪”式中网，而是简化了设计风格，最新发布的车尾部分我们看到，新车尾部采用了传统设计，尾灯样式比较狭长，采用了双边双出式的排气布局，突出其运动型轿跑的定位。 ​​​

222 :【老中医密不外传养肾妙招】肾脏是生命的根本，保养好肾脏，就好像有了茁壮的根和主枝干，叶子自然会茂盛：①护好双脚；②大便通畅；③饮[绿丝带]水养肾；④不憋尿；⑤吞津养肾；⑥饮食养肾；⑦睡眠养肾；⑧避免劳累节制房事；⑨慎用药物；⑩运动养肾。。 ​​​

223 :【浙江美术馆，江南水墨般的建筑】浙江美术馆，从西湖边“生长”起来的江南水墨，一座现代与传统[雪花]、自然与江南风韵完美结合的建筑，偎依在苍翠的玉皇山麓。钢、玻璃、石材的材质对比，方锥与水平体块的相互穿插，具有强烈的雕塑感。 ​​​

224 :医院里，一个父亲带儿子看病。医生检查后说：“孩子感冒了，开点感冒药和一瓶小儿止咳糖浆”。父亲说：“开两瓶吧。”医生回答：“一瓶就能好。”父亲解[心]释说：“喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，不然他不喝呀。” ​​​

225 :一次，儿子问爸爸小时候是不是[兔子]也喜欢跟人打架。 ​​​

226 :【广汽最帅SUV曝光】广汽传祺GS4量产版基本与之前的概念车保持一致，包括三幅式U型镀铬格栅、动感的双腰线，整体显得非常时尚、动感。传祺GS4长宽高分别为4510/1852/16[互粉]77mm(带行李架为1708)，轴距为2650mm，是一副标准的紧凑型SUV，由此也可以得出该车的竞争对手将锁定哈弗H6、CS75等热门SUV车型 ​​​

227 :2014年9月15日消息，河南商丘，一名28岁女子，与丈夫吵架后，一气之下，脱掉身上所有衣服，一丝不挂地在连霍高[笑哈哈]速公路裸奔，引得司机纷纷刹车减速观望。 ​​​

228 :一句：都比哥哥好，[xkl转圈]没戏了…… ​​​

229 :the most [lt切克闹]precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上,男人最珍贵的财产就是一个女人的心. ​​​

230 :让你出去快活，[奥特曼]不给回家！ ​​​

231 :2014年11月12日，清晨5时58分，深圳深南东路门诊部周边，一辆高速行驶的奥迪S5轿车将靠道路右边骑电单车行[doge]驶的清洁工陈某撞倒，致其当场死亡。事发后男子并未停车救人，而是和同在车上的KTV女郎一起回家睡觉。 ​​​

232 :【淘米水洗手】淘米水中溶解的维生素、蛋白质等营养成分不仅能够帮助清除手部皮肤的油污，还能够让皮肤变得更加柔软、光滑、细腻有弹性。用法：直接将第二遍淘米水静置数小时后取上面清澈的淘米水浸泡手部10分钟左[雪花]右即可。 ​​​

233 :????小妹新交了个男朋友，据说是[偷笑]个富二代。这天，我问她：“这富二代到底有多富啊？”顿时，小妹双眼写着“崇拜”二字，一脸幸福的说道：“我俩第一次约会他带我去吃鸡蛋炒面，竟然多加了三个鸡蛋…”哇，果然不是一般的富！???? ​​​

234 :光控LED趣味小子夜灯，非常有创意。可放入钱包随身携带[困死了]的创意卡片灯。 ​​​

235 :巨幅的装饰画倾斜的安放在沙发背后，黑与白的景[钟]色极富感染力。沿着脚下的路，蜿蜒向前，视线的重点汇聚在右侧那颗虽然早已没有树叶却依旧挺立等待春天再度勃发的大树，感怀无限。 ​​​

236 :这才是真正的花花世界，花朵里开放出一栋栋摩天大楼，沿着[话筒]茎叶迤逦成一片片色彩鲜艳的建筑群。 ​​​

237 :【保持青春的10种食物】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长[心]；⑥橙子：增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水；⑩鸡肉。 ​​​

238 :天蝎很怪，时而明媚，时而忧伤；当朋友们关心地问他发生了什么事情的时候，他也只会摇摇头，微微一笑，然后巧妙地转移开话题；蝎子总是会不经意的去观察别人的眼睛，然后再不经意猜出这人的性格是怎么样的；蝎[奥特曼]子也向往着自由，然而他又是多么的有占有欲，固执的想要他爱的人也深爱着他 ​​​

239 :今天逛商场，一[转发]个柜台MM对着我不停的笑，弄得我很不自然！ ​​​

240 :给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人[顶]的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。 ​​​

241 :《曾经的我们 》10话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 ​​​

242 :唐唐视频连线奥特曼，询问各种“奇葩问题”，什么问题让奥特曼恼羞成怒？吐槽电影《恐怖旅馆》，狗血到极点的猛片？！ ​​​

243 :手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。 ​​​

244 :【和哈士奇吵架！小样和我斗嘴？】二逼哈，敢和我斗嘴！ 哈士奇和主人吵架。。 ​​​

245 :嫩模海滩比基尼写真，阳光、海滩、美女···性感身材活力无限，青春养眼绝对诱惑！ ​​​

246 :“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容，那原本该是我，付予你的承诺，现在我只能隐身热闹中···”---张宇《曲终人散》。 ​​​

247 :“heo...heo...当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日月不分，天地万物化为虚有，我还是不能和你分手···”---动力火车《当》。 ​​​

248 :自带歌唱天赋的可爱宝宝，嘟囔着小嘴儿跟着唱童谣萌爆了~小萝莉好投入啊！ ​​​

249 :孙俪演唱《幸福像花儿一样》主题歌《爱如空气》。“我们之间的爱，重得像空气，越想逃离却越沉迷，而回忆太拥挤，我无法呼吸，只能拥抱着空气，假装那是你，不曾远离......” ​​​

250 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP 3劲爆进球合集，劲爆轮番上演，谁才是你心中的NO.1？ ​​​

251 :极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！ ​​​

252 :“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 ​​​

253 :“什么，我不知道。”“好了，你别装了，不就是我跟你男朋友准备在一起嘛，不管你知不知道，我现在告诉你了。”“哦，我没想到我写的小说会在我们身上应验。” ​​​

254 :“离开你我像一个逃兵，无处可去也无路可退，脆弱的泪总在提醒自己，失败的滋味让自己好累，分手原来是那么简单，一句话将所有都改变....”——那英《爱要有你才完美》 ​​​

255 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

256 :屌丝男挑战KFC妹子忍耐力，“我不吃芝麻，你把草莓籽给我挑出去”，“半斤 强暴 鸡米花”，“一对 奥斯卡 烤翅”，“再来两瓶啤酒”。太欠了！哈哈哈~ ​​​

257 :实拍萌宝披“虎皮”与小老虎隔窗嬉戏，萌化了~穿着老虎衣服的宝宝和小老虎，好像很熟的样子，隔窗玩的好happy啊··· ​​​

258 :巴西世界杯精彩集锦，德国4—0葡萄牙，孤胆C罗难敌德国战车，小伙伴们~~一起沸腾起来吧！ ​​​

259 :于是，苏赋诗一首，本不过是发发牢骚、开开玩笑。 ​​​

260 :那女子同样蓝衫，竟是像极了十年前的她。她收起伞，任阳光洒了满身。回眸一笑。她终是可以放心离去。 ​​​

261 :有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你！” ​​​

262 :挑眉男陈以桐最新单曲MV《AutoTune》全球首发，超好听！ ​​​

263 :英雄末路，美人迟暮，相聚有时，后会无期，一起来回忆那些陪我们长大的女神们吧··· ​​​

264 :义无反顾走向了警局,她替他承担了所有罪行,她在监狱里坐等了好多天他却没有来过,行刑前,她在人群中看到了他,他终于开口喊了一句话:"对,是她杀的!我看见了。" ​​​

265 :“我是你转头就忘的路人甲，凭什么要你陪着海角天涯，爱过了就算了吗？太难就别回答，短暂交会的旅程就此分岔，我这个没名没姓的路人甲，只是忘了地址该怎么回家，不重要吧 ？”——动力火车《路人甲》 ​​​

266 :《公主恋人》 03，讲述的是主人公与超名流大小姐们展开的优雅的恋爱冒险故事。 ​​​

267 :我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第2集。 ​​​

268 :《宝狄与好友》第18集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。 ​​​

269 :唐僧摇身变侦探，暗访窝点，层层的勾结，引出惊天大秘密，搞笑的内容，强大的配音阵容，让你彻底忘记原版内容！ ​​​

270 :唯美动听的一首钢琴曲《The truth that you leave》，在美丽的风景中安静地聆听，给你的一天带来温柔的安慰。 ​​​

271 :当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起 ​​​

272 :盘点那些最爱卖萌的动物们。。 ​​​

273 :最后大魔王：第7集。 ​​​

274 :【每日一囧】女汉子教你一招徒手开西瓜；怎么活在这个看脸的世界？让你不give me five···哈哈！ ​​​

275 :“亚洲硬汉”任贤齐新歌《不在乎》，唱出面对现实中的残酷，即使与幸福擦身而过，仍感到知足、展现不向现实低头认输的坚持，任贤齐为《不在乎》MV改编真实新闻事件亲自撰写剧本，并邀请香港气质女神周丽淇一起诠释一段悲惨的爱情故事。 ​​​

276 :火星哥Bruno Mars新专辑第三支单曲《Treasure》MV首播！！回归1970黄金年代，大玩复古迪斯科！火星哥的一举一动隐约透露着天王迈迈在Off the Wall时期的影子，“Treasure”也是一首埋藏着宝藏的曲子，勾起了人们对那个纸醉金迷时代的遐想。 ​​​

277 :宋荷艺出道单曲《第一次》完整版MV公开，歌曲由曾制作《期待》、《女总统》等热门歌曲的作曲家DAX和韩国著名制作人Sionz共同制作，节奏感强烈的旋律和舞蹈都十分吸引人们关注，大家来感受一下~~ ​​​

278 :【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】 ​​​

279 :洗剪吹已经国际化了，神曲啊，这歌词翻译的真有水准，英文版《杀马特遇见洗剪吹》，无论是英文还是中文，果断被洗脑了！ ​​​

280 :“那便胜者为王，败者暖床吧！” ​​​

281 :【每日一囧】一个女蛇精病的日常！如果女模的鞋断了？妹纸为爱什么都敢干! 30秒求女友原谅指南；成功率100%的勾搭女生新技能！ ​​​

282 :我们小的时候貌似把玩具摆来摆去、玩儿的还不亦乐乎，可是当我现在看到牛人们玩儿玩具的方法之后才惊觉，原来我当初还是没有找到玩儿玩具的真谛啊！ ​​​

283 :怜饿坏的猩猩，不顾形象抢吃香蕉。。 ​​​

284 :情人节世界各地共享浪漫 ​​​

285 :史上最贵擦挂！兰博基尼超车“亲吻”劳斯莱斯！~南滨路融侨半岛路段，一辆兰博基尼跑车，追尾了一辆劳斯莱斯房车，两车总价近1000万元，网友们戏称其为最贵擦挂！~ ​​​

286 :被称为天生综艺偶像的刘维，一直在坚持自己的定位和风格。在这首歌里他想表达的是太在乎别人对自己看法的人，经常会把自己搞得身心疲惫。而《爱谁谁》，歌名绝对直接的告诉大家，做一个标新立异，特立独行的自己，流言蜚语也好，诽谤中伤也罢，管TA爱谁谁呢？做好自己，不为别人而活！ ​​​

287 :哈哈，美女你到底穿了多少件？！ ​​​

288 :【守护甜心诞生】第06话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 ​​​

289 :爱的魔法：第15集。 ​​​

290 :我绝对没有打嗝！为神马？哪来的声音？不要看着我！ ​​​

291 :顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 ​​​

292 :乌克丽丽，这首以“乌克丽丽”这个夏威夷传统拨弦乐器作为主题的轻快民谣情歌，描述女孩的美丽、温柔。周杰伦独有的幽默感在这首歌的歌词中显露无遗！《乌克丽丽》曲风清新，旋律简单，轻松明朗。——周杰伦《乌克丽丽》 ​​​

293 :【鬼畜版我的世界 沙盒新游《Izle》曝光】国外游戏工作室Area Effect公布其新作，沙盒题材动作RPG《Izle》。游戏中拥有大量随机生成的浮空岛屿，玩家还可以通过借助神的力量改变岛屿。有玩家戏称这是鬼畜版的《我的世界》。该游戏预计2016年上线。 ​​​

294 :“额、、、我有说过这话吗？”“没有，我逗你玩的。” ​​​

295 :早安少女组将于明年1月29日发行第55张单曲 『笑顔の君は太陽さ／君の代わりは居やしない／What is LOVE?』，此次新单是她们改名为モーニング娘。'14后的第一弹，少女的笑容都像太阳般灿烂，其中《笑顔の君は太陽さ》由道重さゆみ担任Center。 ​​​

296 :电影《西游记之大闹天宫》全面推广曲《大闹天宫》由刚刚在华鼎奖斩获华语音乐最佳新人奖的张恒远和毕夏合力发声，嗓音清澈淳朴的张恒远搭配极具个性爆发力的毕夏，与《西游记之大闹天宫》的震撼气场相得益彰。 ​​​

297 :《彩云国物语第1季》第16集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... ​​​

298 :《光之美少女HeartCatch》 01 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。 ​​​

299 :【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新版邀您来战! ​​​

300 :林欣彤粤语歌曲《树藤》，虽然是改编的歌曲，但改编后的歌名和歌词都更加特别，MV更是诡异中带着迷离魅惑，林欣彤性感、轻盈的浅唱，仿佛有种致命的吸引。 ​​​

301 :婚礼上新郎新娘角色反串，新娘子穿西装，新郎穿婚纱，乐翻了一干亲友！ ​​​

302 :《光明之心～幸福的面包》 04，故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。 ​​​

303 :“月落乌啼总是千年的风霜，涛声依旧不见当初的夜晚，今天的你我，怎样重复昨天的故事，这一张旧船票，能否登上你的客船...”听到这首熟悉歌曲是不是已经勾起了我们很多往事了呢？——毛宁《涛声依旧》 ​​​

304 :DOTA2Pis虎牙直播主视角超神SF秀 24血反杀4人 ​​​

305 :【游侠视觉：《时空裂痕》公会PVP第一季】#分享视频#龙满堂--时空裂痕   Ei9rQ1 ​​​

306 :你知道自己从哪里来的吗？小孩子该不该玩火呢？熊孩子们的神回复，你猜得到吗？！ ​​​

307 :《三人行必有我妹》 01话 ，故事是讲述大企业帝野集团的社长帝野熊五郎逝世，而他的遗嘱则是要求他的儿子帝野将悟担任继承人，成为帝野集团的下一任社长。 ​​​

308 :老婆是魔法少女：第12集。 ​​​

309 :梯田如链似带，把一座座山峰环绕成一只只巨大的螺蛳，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇； ​​​

310 :【英雄联盟之原凉教研室 娜美与奥巴马 线霸组合解析】 ​​​

311 :《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ ​​​

312 :当老师问为什么时，一个同学站起来，“春节爸妈就可以回家了。” ​​​

313 :弯曲的“高根”鞋向传统的脚与地面的关系提出了质疑——木鞋底从脚底向上升起，然后在脚跟处向下弯曲，触碰到地面——同时还提供了必要的强度来支撑整个人的重量。 ​​​

314 :她不解的望着婆婆，困惑着。——罢了罢了，你就去人间游荡一时吧，前缘尽了，一切明朗。 ​​​

315 :马克西姆，据说是世界上手指最快的钢琴家，他不仅是用手在弹，而是用心，用他无限的激情。马克西姆吸引了不同年龄层的乐迷欣赏他的音乐，静如处子、动如脱兔，宜古典宜现代！——Maksim（马克西姆）钢琴曲《Wonderland》 ​​​

316 :豆比欢乐多，那些用生命在贡献笑料的人类，忘记吃药的逗逼们，看得我也是醉了！ ​​​

317 :创作才女江一燕全新单曲《我不》一经推出便广受好评，江一燕素颜出镜化身海滩浪漫女神，自己导演了一曲MV全新升级发布。作为单身宅男的情人节福利，江一燕本人鼓励大家在这个情人节赶快有种表白，有爱就要大声说出来。 ​​​

318 :花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ ​​​

319 :华歌尔 性感惹火情人节 ​​​

320 :“旋转木马的情节，罗密欧与朱丽叶，华丽变身的冒险，脱轨的南瓜马车，还有玻璃鞋，每个眼神的瞬间，是首疯狂摇滚乐···”---苏见信《真爱遇到他》片头曲《爱情的滋味》。 ​​​

321 :金钟民Solo专辑主打曲《Sali Go Dali Go》完整版公开，歌曲由《可爱颂》制作人DanDi担任制作，著名制作人Zohnny参与作曲，曲风强烈而富有中毒性，来一起愉快的欣赏吧~~ ​​​

322 :娱乐圈再谱新恋情，贾宝玉恋上夏紫薇？于小彤海陆姐弟恋曝光，酒店密会四天三晚。 ​​​

323 :祝您怀对龙凤四胎，白富美与高富帅； ​​​

324 :戴佩妮今年5月发行的最新专辑《纯属意外》的又一首MV“吻”近日放出。这位出自马来西亚，唱歌唱得很有个性的女生，这张也许是她最后一张专辑，当然也不排除一定时间后的复出，呵呵，一般人都耐不住性子的。 ​​​

325 :老师看后说这日记是假的，那学生说：写到最后笔没水了，还有三个字，“遥控器”。 ​​​

326 :经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 ​​​

327 :性感！火辣！精彩！另类！重口！Dita Von Teese爆乳助阵Thirty Seconds To Mars乐队超赞新单Up In The Air 8分半超长mv大首播！Dita真是色而不淫！那对豪乳太抢镜了！~ ​​​

328 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

329 :为了中国歌迷出的中文版，那时进军内地哈····虽然解散了，至今她们都没忘记内地歌迷们对她们的喜爱。清新的曲风，处处透露出一种浪漫的情调，让人想起从前那无忧无虑的时光....《Im Still Loving You》 ​​​

330 :导演路学长八宝山开追悼会，王小帅管虎梁静夫妇等一众明星现身表达对逝者的哀思。 ​​​

331 :饶舌神童MattyB新单《Hooked On You》mv首播来袭~！小正太肆意玩耍！游泳池里和小美女各种嬉闹！！！清新的声音好听到爆！！！ ​​​

332 :剑灵咒术师应龙苍闪秘籍 连招测试视频 ​​​

333 :北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 ​​​

334 :卧槽大片~~吐得一手好槽！《产科医生》，最炫“产科”风，产科风波席卷大天朝，信春哥得永生！ ​​​

335 :《毕业生》由严爵作曲，严爵和黄婷作词。毕业其实不是结束而是新的开始，人生就是不断的重新开始，激昂欢快的节奏，送给今年的毕业生~~希望你们有美好未来！ ​​​

336 :幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 ​​​

337 :大叔裙底风光无限，你敢看么？大叔太坏了，竟然什么都没穿？ ​​​

338 :天生有乐感！黑人三胞胎小北鼻闻乐起舞，三个宝贝配合的很好哇~~这是心电感应吗？ ​​​

339 :“当我站在大桥上面，静静凝视高速公路，没有人能知道我有多想哭，那些沉默伫立的楼，就像我一样寂寞无助···”---汪峰《像个孩子》。 ​​​

340 :真的碉堡了，网友上海话歪批ChinaJoy，好狠好犀利好霸气啊，又一屌丝神作！快来看看吧！ ​​​

341 :《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。 ​​​

342 :你有小时候给弟弟妹妹洗澡的经历吗？超萌姐姐给弟弟洗澡，笑翻网友~好温馨的画面啊！ ​​​

343 :她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。 ​​​

344 :《天竺少女》是电视剧《西游记》中一首最为人熟知的歌曲之一，李玲玉的唱腔模拟得很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，李玲玉拿捏地很到味，很出彩！ ​​​

345 :《我和草原有个约定》是“草原情歌王子”齐峰演唱的歌曲，歌曲由杨艳蕾作词，由斯琴朝克图作曲，收录在专辑《我和草原有个约定》中，专辑于2004年8月10日发行。歌曲后来曾被德德玛、格格、布仁巴雅尔、凤凰传奇，龚玥，降央卓玛，乌兰托娅等翻唱。这个MV中，由降央卓玛演绎。 ​​​

346 :【最终幻想14版元首爆笑恶搞:《极泰坦的愤怒》】 ​​​

347 :各路土豪屌丝神道具极限演奏音乐，看完这些牛人们的新式玩法，你就会明白物尽其用的真正含义了。 ​​​

348 :【主人放屁臭到狗狗钻被窝】艾玛主淫泥太坏了！额，好臭！被熏晕找不到北了都！我勒个去啊~~ ​​​

349 :传说中的信仰之跃！！酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！太带感！ ​​​

350 :留她一个人在这冰冷的医院中。她曾哭着打通他的电话，说想要见他。可最终还是走向了分手，她已经彻底心灰意冷了。连分手也是淡淡的，就像彼此从未来过对方的世界一样。 ​​​

351 :《武媚娘传奇》第四弹，就要剧终了，来看最新的穿帮吧~~全身剧组人员的穿帮，太任性了！组团来穿帮啊！ ​​​

352 :可怕的恶作剧！养蜂人货梯内不小心打翻“蜂箱”，作死的人生不解释，实在是欠揍啊！ ​​​

353 :《第一侠苦海女神龙之霹雳城》-第1集  OgOC2Q，狂傲不羁的黑白郎君南宫恨凭藉四大绝学,收、化、运、发,一气化九魄超强气功在武林掀起一阵旋风,七彩清圣桥出现了新面目新装扮的刘三,将一改过往形象大展风华。 ​​​

354 :国外大妈不跳广场舞，竟然在···脑残患者上演群魔乱舞，虽然他们有病，但是在通往二逼的道路上从来没有放弃过！ ​​​

355 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

356 :“什么颜色的？”“格纹。”老婆一巴掌甩了过来：“嘿！涨脾气了哈！你有种再说一遍！” ​​​

357 :“突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈；突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛...”突然觉的人的记忆是非常奇怪的东西，偶尔会有那么些突然让我们心痛着不知该怎样面对~——五月天《突然好想你》 ​​​

358 :于是你也想试试，就把男朋友的衣服往身上套，结果穿得比男朋友还合身，哈哈。 ​​​

359 :现今，处处卧虎从龙，牛人无处不在，一起来欣赏一段看了会让你热血沸腾的各种牛人绝技大合集 ​​​

360 :【帅到爆的蝙蝠超级跑车 Vapour GT】这辆虚拟超跑Vapour GT由人气颇高的以豪车豪艇设计著称的瑞典设计工作室Gray Design出品，Vapour GT第一眼能够给我们的印象除了炫[good]酷还是炫酷，它的每个细节都充满着一种雕刻感，外形并不优雅，但极端霸气，堪称纯爷们专用的超跑。 ​​​

361 :【公主案件：皇家秘闻】《公主案件：皇家秘闻The Princess Case: A Royal Scoop》是一款Anuman Interactive发行寻找隐藏物品[爱你]的解密类游戏，你将要从绑架犯手中拯救英国王妃。 ​​​

362 :【减肥茶、山楂茶】材料：山楂10克、清水。山楂减肥茶的具体做法则是将山楂洗净，用适量的水煎煮，煮好后去渣喝水即可。此款减肥茶具有有效去除体内油脂，促进消化，帮助排出体内的废物和垃圾[泪]，更可以减肥，对于爱吃肉的MM们来讲是一个不错的减肥方法。 ​​​

363 :【枇杷糖水】1.枇杷洗净后去皮、去核、去除核周围的白膜;2.加没过枇杷的水;3.[ok]大火烧开后转小火煮十几分钟左右;4.煮至枇杷变软，加适量冰糖，煮至冰糖融化即可。 ​​​

364 :【迈凯轮 MP4-12C】迈凯轮推出 MP4-12C 的磨砂火山橙色定制版 ：迷人的缎面磨砂火山橙色油漆，光泽黑色车顶，钻石切割完成车轮与光泽黑胆，MP4-12C品牌的碳窗台板，碳方[弱]向盘，前轮拱百叶窗和碳纤维发动机罩通风口。 ​​​

365 :牛人拿西兰花当黑管儿吹[可爱]，真能吹的响？嘿，还真有调子出来啊！ ​​​

366 :买手机，信号好才[同意]是硬道理~ ​​​

367 :【DIY方块地图 《冒险岛2》9月17日将Alpha测试】NEXON公司正式宣布，《冒险岛2》将于9月17日至9月21日期间展开Alpha测试，向玩家首次正式揭晓游戏面貌。为了此次测试，官方将于8月28日至9月10日间进行测试玩家的招募工作，9月15[雪人]日公布测试者名单。 ​​​

368 :A：“您怎么又破戒吸烟了呢？”B：“以前我是从医学上考虑戒烟的好处，就戒了。现在我从另一门学科中看到吸烟比戒烟的好处更多，我就又抽开了。”A：“这是[飞机]哪门子学科？”B：“关系学。” ​​​

369 :【3种饮食法顺利度过孕期】1、食物多样、荤素搭配，避免偏食高脂肪、高蛋白、高糖食物；2、饥饱适当，增加餐次或加餐；3、在控制好食物摄入量的前提下，可[威武]以增加适量的低糖的蔬菜、水果，利用膳食纤维增加饱腹感； ​​​

370 :【萝卜炖肉】肉切片。萝卜切块，蒜苗切段姜切片。锅烧热加入油，把肥的猪肉先下锅翻炒出油， 在把姜片，瘦肉一起放入翻炒，干辣椒，八角，一勺盐，鸡精，两勺白糖，生抽翻炒出糖色，上色后把白萝卜也一起炒一下。加水闷煮，等汤汁收干，尝一下有没有盐[亲亲]味没有就可以在加一点，翻炒一下装盘撒上蒜 ​​​

371 :灭绝一个生物的最好方法就[草泥马]是加入人类食谱，Hia~hia~hia~ ​​​

372 :性感车模上演小[鼓掌]清新！ ​​​

373 :今是她在图书馆帮忙，他拿了本书，递给她办理借阅手续，紧张地手心全是汗，不敢看她。接过她递来[照相机]办好手续的书，慌忙地奔回寝室。晚上，打开那本书，里面掉出一张便签，“你可以大大方方地抬头看我，你不看我，我怎么才能让你知道我在看你呢，笨蛋！” ​​​

374 :【心理提醒】一件事无论太晚或太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限[微风]，只要你想，随时都可以开始。 ​​​

375 :【酱油面】1.烧水2.水开之[花心]后根据两人分量下面条，细面比较地道，放少许盐3.煮面的同时，准备切小葱备用4.在碗里调制生抽，老抽，胡椒，鸡精和香油等调料5.将锅里的面汤舀一些在碗里把酱汁打开搅匀6.关火盛面，最后放上一些小葱花，虾皮和芝麻即可。 ​​​

376 :【00后给家长布置暑假作业】暑期是孩子们最期待的长假，然而各种培优、作业却困扰着他们[做鬼脸]快乐的心情。此时，一份给家长们的暑假作业开始盛传：包括家长们要思考是否做到了诸如“给宝贝讲睡前故事”、“给宝贝买TA喜爱的玩具”、“陪宝贝去看儿童电影”等陪伴孩子成长的温馨事情。你的"作业"进展 ​​​

377 :喝酒的5个状[肥皂]态！ ​​​

378 :青春无敌迪斯尼小帅哥Ross Lynch最新单曲Heard It On The Radio。 ​​​

379 :《恋爱☆战斗》  ，纪念平成迁都1300年，萍水相逢情根种，何以共君再聚首 ​​​

380 :【英雄联盟LOL精彩TOP5第161期 与亚索的完美连招】 ​​​

381 :爆笑体育滑稽录像，体育场上的倒霉裁判意外时刻集锦···当裁判可真不容易，要时刻小心啊！ ​​​

382 :【最终幻想14黑魔主视角 巴哈四层无限核爆通关】 ​​​

383 :#应用广场签到# ​​​

384 :#应用广场签到# ​​​

385 :触目惊心的篮球最高境界，球人合一劲爆眼球，让达人带你进入花式篮球最高境界！ ​​​

386 :美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarkson强势新单《People Like Us》！~ ​​​

387 :罗马书12:2 不要效法这个世界，只要心意更新而变化，叫你们察验何为　神的善良、纯全、可喜悦的旨意。 ​​​

388 :网上都是骗[蛋糕]人的…… ​​​

