郭立早不早m7h1 男/江苏         加关注



[可爱]#汪峰求婚章子怡成功#！音帝婚礼上该放哪首歌？婚礼进行曲？没创意！汪峰的主题曲应该是《光明》啊！多少次小角落里落寞的背影终于等到了头条啊！3月5日，上电影院看《全能囧爸》再听一遍《光明》，行的话，就是它了！汪峰真是#用尽全力，活得牛逼# ​​​

1 :有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。[睡觉]找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

2 :吃冰棍？？[顶]？好冷 ​​​

3 :骂人如[奥特曼]果带个菜名！ ​​​

4 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪念[干杯]广场、罗帅生平业绩陈列馆等。 ​​​

5 :请叫我网兜[耶]侠！我是来拯救你们的 ​​​

6 :孩子，咱能不这么活学活用么？ ​​​

7 :繁华历尽，方知平凡是真；苦难熬够，深知尘世赎罪；红尘看破，才晓我佛慈悲；这一遭滚滚红尘，最多不过百年之远；这一遭俗世俗非，相伴不过几个十年；人来人往，几人相识，又有几人[咖啡]相遇；尘起尘灭，一杯清酒，又和几人同醉；佛说缘，道说道；我说你，你说在；几人默契，念几人随和罢了！呜呼！ ​​​

8 :【抗衰老食物：冬瓜】推荐理由：冬瓜中含有维生素C和蛋[悲催]白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常食用的话，不仅可以美白，还能有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。 ​​​

9 :【MOBA新体验《核心大师》韩服8月20公测】由韩国SoftBigbang开发的MOBA类网游《核心大师》宣布，将于8月20日进行韩[兔子]服公测。国服《核心大师》由搜狐畅游代理，尚未开测。 ​​​

10 :只有放过曾经，才能享受当下。曾经的日子如同凋零的落叶，不可能再回到原来的位置。过去的就让它过去，不要再纠缠，更不要去后悔。什么都记在心里，会让你的背囊越来越沉，只有抛弃那些不必要的负累，你才能走得[自行车]更远。永远不要为失去而遗憾，你没有摘到的，只是春天的一朵花，整个春天还是你的 ​​​ 全文

11 :女人体艺术-征服野兽的女骑士和机车[礼物]宝贝！ ​​​

12 :【芭堤雅】芭堤雅位於曼谷东南147公里处的春武里府（Chonburi），有着东南亚经典的海水、沙滩。长达40公里的芭堤雅海滩阳光明媚，天蓝水[得意地笑]绿，是良好的海滨游泳场。海上滑水、冲浪等水上娱乐活动新奇刺激。 ​​​

13 :TIPS：无论你的工作多忙[钱]，周末不妨常回家看看，陪爸爸喝喝茶聊聊天，已是爸爸最满足的父亲节礼物。 ​​​

14 :大床床头和床头柜内嵌于墙壁，空余位置更增[围观]加吊柜作收纳用途，充分地利用了空间，也为卧室腾出了更多活动区域。 ​​​

15 :设计师用整体格子瓷砖设计，搭配木质排列的陈列[噢耶]架放置物品，提升空间的立体感。悬挂的卫浴架，很好地向展示了空间整齐的收纳功能。 ​​​

16 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以言喻，悄[飞机]悄地长在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

17 :【颗粒花生酱】1.花生炒熟，剥皮，2/3花生放入料理机里磨成粉状2.再将花生粉、盐、黄油、色拉油、蜂蜜一起放入搅拌杯中，用料理机[xkl转圈]再次搅拌即成花生酱3.再将剩下的花生切碎放入花生酱中，颗粒花生酱就完成了。 ​​​

18 :这什么[好爱哦]鬼东西？电动牙刷？死开死开！ ​​​

19 :工作室并不是大人们的专属，也可以家中的宝贝[实习]一齐分享，选择长而宽敞的工作台，面向墙壁的设计，可同时提供强大的收纳与便捷的拿取。 ​​​

20 :【孩子该跟求助的对象说些什么】如果孩子和父母走散了，孩子可能会恐慌，所以孩子会不知道是否该告诉陌生人他迷路了。父母可以和孩子进行迷路的角色扮演并使用简单的句子交流，比如：“我迷路了”等等。这样孩子在实际迷路[泪]后就不会觉得那么害怕了。 ​​​

21 :【小偷偷走山寨机自己iPhone5却丢了】华南师范大学的金同学刚出地铁站就发现1000元不到的山寨手机被盗，结果小偷在逃跑中丢了[困死了]自己的iPhone5。金同学捡起iPhone5就往回跑，小偷急了沿原路反追，殊不知金同学是学校短跑冠军。。。事后小偷在电话中问：能不能把手机换回来！！！蠢哭了！ ​​​

22 :全班人都那样的时候想想[兔子]还是挺诡异的…… ​​​

23 :【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多[沙尘暴]次，增加了不少新的道具，如僵尸相机，仓库，快速耕地，快速收获等，相信大家一定会从中得到更多乐趣。 ​​​

24 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你[晕]的不良情绪会使孩子不安。 ​​​

25 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆[吃惊]水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以免不适！ ​​​

26 :啊哈哈！我就是留了一点礼物给他们[礼物]而已！ ​​​

27 :【使用防晒[打哈气]产品】以轻松的动作擦拭身体之后，以温水将泡沫冲洗干净，再以冷水冲淋，并可抹些身体的护肤品。或用毛巾包裹冰块，冰镇在发热的肌肤上，减缓燥热不舒服的感觉。 ​​​

28 :人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，[good]哪个方向都可以走；只要你不冲动不放弃不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。 ​​​

29 :【《死或生5》开发商：15年游戏安排已做好《忍龙》新作】《死或生5：最后一战》[偷乐]将于2月17日正式发售，开发商TeamNinja也在为该作做着最后的准备。那在这款游戏上市后TeamNinja又要忙什么去呢？在不久前接受《电玩通》杂志采访时，TeamNinja负责人林洋介对外透漏称他们已经做好了2015年的游戏安排 ​​​ 全文

30 :【茼蒿可排毒养颜】山茼蒿含丰富维持生活素A，可维护肝脏，有助体内毒素排出。将山茼蒿和柳丁、蕃茄、胡萝卜、柚子、苹果、综合坚果等水果蔬菜一起打成精力汤饮用是不错[奥特曼]的选择。 ​​​

31 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲[落叶]河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

32 :［8种焖面的做法[自行车]］与煮的面不同，焖面的面条口感十分弹滑，并且可以加入更多自己选择的好料，拌上各种酱料，简直是不可错过的美味啊！ ​​​

33 :超人[悲催]归来 ​​​

34 :次奥！介素谁滴臭袜[赞]子！ ​​​

35 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干[din推撞]净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最 ​​​ 全文

36 :……熊孩[生病]子玩啥呢！ ​​​

37 :美洲鸵鸟离家出走大闹马路警方3小时制服！据香港《文[照相机]汇报》报道，英国威尔特郡日前突然有一只1.6米高的美洲鸵鸟跑出马路，在车群间狂奔，造成交通挤塞，警方花了近3小时才把它制服。 ​​​

38 :【奔驰新车计划曝光】奔驰2014年在华发布了11款全新车型和升级车型，2015年新车“攻势”还将加速。北京奔驰销售服务[熊猫]有限公司销售与市场营销执行副总裁段建军先生在接受采访时表示：2015年将继续保持强大的产品攻势，我们会有超过15款新车型，上海车展上我们将有超过30款车型跟大家见面。 ​​​

39 :记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持[熊猫]某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加价值考虑. ​​​

40 :【不屈的灵魂】游戏随机生成的关卡，并有多样的等级制度，因此重复可玩性较高。游戏的按钮设置上也很有特色,开[lt切克闹]发商移除了界面中所有可视的按钮，采用虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式，点击或长按屏幕右侧为攻击、划屏释放特殊技能，而屏幕左侧则采用了虚拟摇杆控制人物的移动。 ​​​

41 :【恋爱心理学】最宝贵的东西不是你拥有的物质，是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫[实习]忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。 ​​​

42 :1931年5月13日至31日，红一方面军粉碎国民党军对中央苏区的第二次“围剿”，13日，红一方面军总部下达《消灭进攻东固之敌的命令》。命令要求“方面军为各个破敌巩固苏区向外发展起见，决心先行消灭进攻东固之敌，乘胜攻击王金钰属全部，努力歼之，以转变敌我攻守[din推撞]形势。” ​​​

43 :【粉丝蒸螃蟹】1.将粉丝浸泡软,铺在盘底.撒上葱花蒜末和姜末[萌]；2.将螃蟹清洗干净,一剪为二,倒扣在粉丝上；3.淋上蒸鱼豉油入锅蒸；4.大火蒸5-8分钟后取出，再撒点葱花；5.淋上滚烫的热油即可。 ​​​

44 :【《无主之地OL》配置要求公布今日开启首测】盛大代理的欧美卡通风射击网游《无主之地OL》1月[绿丝带]23日开启首测，官方网站公布了游戏的配置要求。 ​​​

45 :昨晚踩了一条美女蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇口吐白沫，转眼就挂了。我鄙夷对它说：老子从小喝毒牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条，苏丹红[熊猫]腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝……我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！ ​​​

46 :【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘[顶]山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

47 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八[衰]名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

48 :【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。[奥特曼]宝宝三岁前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

49 :父爱撑起一片天，遮风挡雨挡风寒，孩儿有心来回报[喝多了]，无奈不能伴身边，今天父亲的节日，送上祝福和祝愿，祝父亲开心、快乐、健康、幸福到永远！ ​​​

50 :她不知世事，不懂爱情。他为了教他，费尽心力。有一天她做了噩梦，梦到他离开了，[钱]她哭的不停。“你懂什么是爱情了么？”他满怀希望的问。“我还是不知道什么是爱情，可是我已经离不开你了！”——到底是懂了还是没懂呢？ ​​​

51 :【心理建议】当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优[礼物]雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。 ​​​

52 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，[偷笑]以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

53 :抱负无法施展，奋斗成果被一再忽略，一个人的才气、激情和斗[钟]志被这些烦恼一点点耗光。男人如果在40岁之前还没有“出头”，或许就意味着彻底失败。 ​​​

54 :【洪湖】洪湖位于湖北省南部长江与东荆河间的洼地中，是中国第七大淡水湖，湖北省第[兔子]一大湖。湖面高程25公尺，面积413平方公里。东西两侧与长江相通，是鱼类繁殖的良好场所。湖区南部黑鱼湾至螺山一带每年冬季雁鸭麇集，水禽资源丰富。用野鸭羽毛制成的羽毛扇为洪湖地区传统手工艺品。 ​​​

55 :编辑点评：木制的厨房整体的感觉都是温[晕]暖的。而餐桌上的几个整齐的吊灯更增添了温暖的色调。这样的厨房是最有爱的。 ​​​

56 :可爱滴[呵呵]猫猫双胞胎~~ ​​​

57 :【有数据显示，孕妇口腔有问题，将增加7倍流产几率】准妈妈们应当在孕前到医院进行一次全面的口腔卫生检查[甩甩手]，将龋齿、智齿、牙龈出血等问题都解决了。一般怀孕1—3月和7—9月时属于高危期，如果疼痛严重引起感染或没有在医生的指导下胡乱吃药，都会引起流产或早产。要及时到医院就诊，进行应急 ​​​ 全文

58 :双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控[lt切克闹]制欲强。容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。 ​​​

59 :【冰糖扒蹄】将整只猪肘入清水锅中焯过；肘子抹上酱油，炒锅入花生油[微风]，烧到七成热入锅炸至金黄色捞出控油；再放入姜片、料酒、冰糖、盐和开水，大火烧开后转小火烧一个小时，用筷子能戳动；将肘子放入盘中，原锅上火收汁，将肉切块浇上卤子。 ​​​

60 :老?婆?！?掏?耳?朵?舒?服[太开心]?吗? ​​​

61 :【大丰麋鹿国家级自然保护区】大丰麋鹿国家级自然保护区地处黄海之滨，始建于1986年，总面积40000亩，是世界第一个最大的麋鹿保护[失望]区。保护区在核心区内辟地300亩，建成一个集动物保护、生态旅游、科研培训于一体的科普宣传教育基地。 ​​​

62 :不要跟我[闭嘴]抢。 ​​​

63 :Noroadislongwithgoodcompany-TurkishProverb有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌[礼物]长。 ​​​

64 :【哦不!外星人入侵了:炮塔警报】游戏操作简单，大家只需通过点击屏幕，在对方敌人攻击到你之前，将它们击倒即可，完成一个地域的敌人攻击之后，立刻换到一片区域，又将会有新的一波敌人在那儿等待着你，点击屏幕[甩甩手]中飞扬的气球，还可以以外的换取金币哟，如此简单、毫无难度的玩法，老少皆宜。 ​​​

65 :巨蟹特别怕丢东西，尤其是感[ok]情，好不容易等到一个人，小心翼翼地去爱，觉得安心想要去依赖对方时，可万一被背叛了，整个蟹生都会觉得灰暗无光。傻乎乎的巨蟹就想着每次只要少爱一点，那就可以爱得久一点，就可以失去得慢一点。 ​​​

66 :编辑点评：这是一间融合了传统与现代风格的厨房。[雪花]传统可以从餐桌椅的造型、灶台的造型看出，而现代，设计师只是通过两盏低垂的吊灯就达到目的。时尚而美观，装饰了空间又有实用价值。 ​​​

67 :【香辣炸豆腐】1[蛋糕].豆腐切方块，辣椒切丝；2.锅热油,把豆腐煎2面金黄，放辣椒翻炒；3.豆腐香脆时放盐、胡椒粉、孜然粉、干辣椒炒均匀即可。 ​​​

68 :【未来的画家？日本小学生作画入选「第82回独立展」】在由独立美术协会主办的，有着悠久历史的绘画公募展「第82回独立展」，入学了一位年仅11岁，来自大阪的小学6年级学生大西茅布的作品。作品名称为「月[good]に遊ぶ」，画的是一幅在池塘边的骸骨。 ​​​

69 :母老鼠带孩子在外散步，遭到猫的[喝多了]攻击，母老鼠学了几声狗叫将猫吓跑。事后，母老鼠语重心长地说：“学好一门外语是多么重要啊！” ​​​

70 :你好，请[微风]多关照！ ​​​

71 :木制的镂空雕花玄关让本就精致的它多了一点古典，[汗]原木的颜色清新自然。 ​​​

72 :【你是不是天生的爱情狂呢】如果有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到[江南style]你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。（解析如图）。 ​​​

73 :在街上买了水果往回走！遇到一同事！聊了几句！他邀请我到[爱你]他家坐坐！ ​​​

74 :“你们真的分手了？”闺蜜嬉笑着问，“恩呢。”她继续吃着冰激凌，“唔~~那好亏，你都没要什么分[笑哈哈]手费么？毕竟他骗了你那么久。”她抬头笑着看了看闺蜜，又将视线转移到窗外，“起码，他教会了我如何自欺欺人，”有多少人，不自觉的或者刻意的在爱情里主修了一门学科叫做自欺欺人。 ​​​

75 :【久咳不愈也可能是肝癌表现】肝脏是人体最大的生化工厂，由于肝脏强大的生化代偿功能，早期肝癌往[闭嘴]往缺乏典型症状。人们很容易想到肝区痛、黄疸、腹胀、消瘦等肝癌症状，但实际上肝癌的表现多种多样，慢性咳嗽、腰背痛、胃痛、腹胀、腹痛等久治不愈，都需警惕肿瘤的可能。 ​​​

76 :【花甲煲鸡】1.鸡块加糖和生抽腌制20分钟，热油锅煸[衰]沙姜，下鸡块；2.鸡块变色后淋一圈果酒，盖盖焖5分钟；3.再淋一圈果酒，继续焖5分钟，放花甲，焖至开壳，洒葱段。 ​​​

77 :【全球首款穿戴式无人小飞机】这是一款手表？那你就猜错了，设计师将它命名为Nixie，它是全球首款穿戴式无人拍摄飞机，平时小飞机是隐[xkl转圈]藏在“表带”里面，当穿戴着想要拍摄时,只需按下按钮，小飞机就会自动在空中飞行，并通过内置的传感器引导小飞机一直跟踪穿戴者拍摄。 ​​​

78 :【香酥鸡条】1、鸡脯肉切长形条，取碗装入鸡条，加料酒、盐、鸡精、[路过这儿]胡椒粉抓均，腌渍10-20分钟；2、鸡肉放面粉碗中打个滚，使其表面均匀的沾上面粉；3、鸡蛋打散，鸡条再在蛋液中浸泡；4、再将鸡肉扔进面包糠中打个滚，使鸡条表面均匀的裹上面包糠；5、下油锅炸至两面金黄。 ​​​

79 :“亲爱的，如果有一天我丢了，你会找我么？”“当然找啦，谁家一百来斤肉丢了不找！？“这是今天听到最温暖的一句话，太合我意了！哈哈哈哈哈哈哈哈[温暖帽子]哈！ ​​​

80 :【邢台新八景评选揭晓】日前，“邢台[同意]新八景”评选结果揭晓，分别是：牡丹汉韵、崆山溶洞、鹊庙石柏、太行奇峡、九龙秋色、抗大朝晖、天河云海、七里画廊。此次评选是由市旅游局于今年6月启动，经过投票最终确定。 ​​​

81 :原木色的房梁、书架、低矮的竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发布艺软装则给空间注入[嘻嘻]无限活力。 ​​​

82 :【2014年12月汽车销量排行榜】2014年12月，轿车销售126.30万辆，环比增长17.56%，同比增长7.43%；MPV销售21.45万辆，环比增长6.85%，同比增长33.25%；SUV销售49.16万辆，环比增长18.56%，同比增长56.15%；交叉型乘用车销售9.20万辆，环比增长7.46%，同比下降[xkl转圈]26.68%。 ​​​

83 :【牛奶海】又叫俄绒措，是亚丁三大圣湖之首。湖状如水滴，湖水清莹碧蓝，四周雪山环绕。游客从洛绒牛场可租马前往牛奶海，大概3小时可以[爱你]往返，徒步需要约5小时。对于体力好的旅行者，如果能越过牛奶海继续攀升，到达央迈勇和仙乃日雪山之间的垭口回望来路，必将惊叹于视野中展现的壮丽景观。 ​​​

84 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而是勇敢地承担并努力解决问题。某人如[太开心]果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

85 :主人呢[神马]？藏哪里了？ ​​​

86 :这个设[汗]计非常的简单有趣，用一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一个小灯泡了。 ​​​

87 :【辅食指导】6至7个月的宝宝，除了谷类和蛋黄外，应该给宝宝提供菜泥和果泥，这样既补充了维生素、植物纤维，也能[呵呵]培养宝宝的咀嚼和吞咽能力。而白开水是最好的饮料。 ​​​

88 :因为自尊，面子。射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一[好爱哦]面。如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。射手座的骨子里面透露的是一股正义。 ​​​

89 :【不吃辛辣性食物解决脸上皮肤太油】脸上皮肤太油的妹纸应该减少[月亮]吃辛辣食物的习惯，因为辛辣食物会刺激身体的内分泌。从而使脸部油脂分泌过旺，因此清淡的饮食不吃辛辣食物也是解决脸上皮肤太油的方式之一。 ​​​

90 :【恋爱心理学】人们之[不要]所以相爱，互相属于对方，是因为这是获得真正快乐的唯一机会。 ​​​

91 :最痛苦的是,消失的东[握手]西,它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。 ​​​

92 :昨晚我哪也没去，所以也没挨炮，谁知今天早上却没躲得过！隔壁的帅哥来到[草泥马]我家，向我表白，我居然答应了，衣服都脱完了，正要爽的时候，特么的，居然醒了，让老子爽下要死啊！ ​​​

93 :在伊朗北部的加兹温省，两名男子骑一辆摩托车带着两头山羊在公路上[生病]疾驰，为了保证山羊的安全，两人还把唯一的头盔戴在山羊头上。 ​​​

94 :【乳房摸不到肿块就不会患乳腺癌吗】不少人曾认为[围观]只要乳房没有触及肿块，就不可能患乳腺癌，临床上，愈来愈多不可触及的乳腺病变被检出。不可触及的乳腺癌多数由乳腺X线检查和超声检查发现。部分不可触及的乳腺癌中有22%～30%仅能由超声检查发现，特别是腺体致密的年轻患者。 ​​​

95 :留着！给你自家的狗狗[太阳]也准备了一间舒适的房间吧！ ​​​

96 :【红叶谷生态文化旅游区】红叶谷生态文化旅游区位于南部山区，规划占地面积4000亩，一期工程建成，已建成了六个专类园区，红叶谷生态文化旅游区已成为各种植物争芳斗艳、鸟类自由生存、山水相映成趣、生态环保并重的集游览观光、休闲、科普、娱乐、赏红叶等于一[照相机]体的南部山区新的旅游景点。　 ​​​

97 :【冬瓜蒸瑶柱】1.干贝温水泡发2.葱切碎末，姜切丝3.冬瓜切[钱]成四方块，中间挖一个小洞4.将干贝放入冬瓜的小孔中，摆盘，放姜丝5.大火蒸15至20分钟6.出锅洒葱花，淋香油即可。 ​​​

98 :我最特么讨厌的一种人就是擅长阿谀奉承精通花言巧语的人，因为跟他们呆在一起会显得老子很[最右]不懂做人。 ​​​

99 :【这样运动让你越来越肥】①大运动量运动，血糖水平降低，引起饥饿，食欲大增；②短时间运动，脂肪无法分解；③快速爆发力运动，这样运动锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤[江南style]维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。 ​​​

100 :【有效的瘦腿食物】1、海苔；2、芝麻；3、香蕉符合双腿的营养需要；4、苹果防下身肥胖；5、红豆；6、木瓜；7、西瓜增强你的消化；8、蛋；9、葡萄柚；10、芹菜防止下半身浮肿；11、菠菜防止腿部出现皱纹；12、花生既美腿又补心；13、奇异果避免[微风]脂肪堆积；14、蕃茄去除腿部疲劳；15、萝卜。 ​​​

101 :不要[委屈]杀生！ ​​​

102 :萨摩[兔子]耶的家族聚会 ​​​

103 :房主在床的[围观]两边错落的放置了两个大大的柜子，以便收纳一些日常的杂物等。床的一边也就是靠近进门位置有块故意露出的空间，以防玄关处过于压抑。 ​​​

104 :【日常美白祛斑方法一柠檬】富含维生素C，维生素C是非常强效的美白成分。每天一杯柠檬水，可让你的皮肤白白净净，也可使用柠檬敷脸，但是敷完[汽车]之后不要去晒太阳，在夜间敷是最好的。 ​​​

105 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，甘草5克，[甩甩手]茶叶5克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

106 :【七种水果使你的肌肤嫩白无瑕】黄瓜可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。[噢耶]所含丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。 ​​​

107 :【PSV独占大作《自由[威武]战争》IGN评分出炉：8分剧情略烦人】来自国外IGN游戏网站的COLINMORIARTY评论员对《自由战争（FreedomWars）》给出了8.0分，标记为Great！整体游戏注重战斗，收获战利品，以及升级为Vita玩家提供了令人上瘾的游戏体验。 ​​​

108 :【桦皮岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。年平均气温0.2℃，素有"天下十三省，冷不过桦皮岭"之说，是理想的避暑胜[笑哈哈]地。 ​​​

109 :【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、[泪]眼高手低，盲目跳槽；二、一切向"钱"看；三、不加分析，盲目自信；四、损公肥私，内外勾结；五、随意的改行，盲目跟风。 ​​​

110 :温暖的毛领更[礼物]是在不经意间透出奢华感，不管你是喜欢帅气还是喜欢优雅的风格，剪羊毛外套都能轻松满足你! ​​​

111 :你深深地伤！害！[围观]了！我！ ​​​

112 :每月的开[帅]头是重获新生~ ​​​

113 :【西雅图】它拥有青山、湖泊，拥有港湾河道，拥有如春的四季。拥有“波音飞机”“微软”等硬件设施的它又被称为“科技之城”；拥有数不清的图书馆和众多的博物馆，当之无愧的“文化之城”；数不尽的咖啡[雪人]馆和超市，使它成为“最适合居住的城市”！ ​​​

114 :那时女儿还小，三岁不到，我们带她去动物园，笼子[最右]里的猴子吓着她了，小丫头很生气！憋了两秒钟，狠狠滴对着猴子喊道：汪！汪！ ​​​

115 :Penitenceissomethingthatenervatesourspirit,causingagreaterlossthanlos[围观]sitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本身更大的损失,比错误本身更大的错误。 ​​​

116 :“叹什么气呀？”，你问。“总是有一篇文章没有写好。”我很委屈的回答。“写文章很难吗？你不是很自信的吗？”我不知道如何回答你，又不敢告诉你我在写情书，我也没办法说你是我心中的神，越是敬重和爱慕，越是写不出[照相机]对你的爱。“我在写一篇关于天气的文章”我说，你笑了，你说天气很好呀。 ​​​

117 :穷癌后遗[太开心]症之无药可求！ ​​​

118 :这个设计在楼梯间一侧的书墙，既充当了区域的屏风，又充当了书本的收纳区，书籍在上侧的搁架上被稳稳叠起，十分服[打哈气]帖，而这种设计，实则又是一种背景墙装饰。 ​​​

119 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜[闭嘴]，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

120 :嵌入式衣橱设计，避免居室冗杂的同时还不占位。又因是封闭式设计，还[肥皂]很好地提高居室的隐私性。 ​​​

121 :【喝杏梨饮去秋燥】苦杏仁10克，梨[太阳]1个，冰糖适量。1.苦杏仁去皮尖打碎；梨去核切块；2.把杏仁粉、梨块加水适量同煮半小时，后加冰糖少许煮10分钟，冷却后饮用。对嗓子嘶哑有好的辅助治疗功效，适用于秋燥咳嗽、嗓子不舒服的朋友，不妨试试。　 ​​​

122 :小夹子也有创意，大鱼吃小鱼，你家的小盆[思考]友应该会稀饭这个! ​​​

123 :生活中，虽然不能挡住别人俯视[威武]的目光，但我们可以改变自己的位置。即使不能让他们俯视，至少可以让他们永远看不见看不清！虽然不能改变别人的看法，但我们可以改变自己的心态。没有感伤，拥有太多的快乐，也不会幸福。现在想想：的确如此，感伤离别，有时也是一种美！ ​​​

124 :快把吃的放[话筒]到碗里来 ​​​

125 :【甜辣玉米排骨】排骨煮上2分钟洗净备用。炒锅油烧热倒人红糖和白糖。炒至糖变褐色倒入排骨翻炒片刻。把调味料放入炒香。加甜辣酱翻炒。加料酒老抽生抽炒至排骨上色。加清水大火煮开撇去浮沫倒入玉米。大火煮开后倒入砂锅加盖小火焖烧40分钟。开大火烧制10分钟，入盐、鸡[同意]精，再勾少许水淀粉。 ​​​

126 :【如何给新生宝宝安全感】1给宝宝准备一个安全婴儿床中床，这个小床能在大床上隔出一个独立的空间，四周围栏可以起到阻隔和保护宝宝的功能。2呼唤宝宝名字或哼摇篮曲。3让宝宝听听妈妈的心跳，当宝宝情绪不稳时，把宝宝搂在怀里，贴在胸口，让宝宝感受到十月怀胎中每天听到的妈妈的心跳声。 ​​​

127 :月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模拟真实莹莹烛火的 ​​​

128 :兄弟，你这样，我害怕~ ​​​

129 :鹅卵石移动电源，模拟鹅暖石的自然形态，效仿水流风蚀的表面处理，无棱角的饱满曲面，勾勒出产品最出色的持握感。采用三星电芯，容量高达10400mAh，重量却只有200g，轻巧好拿。 ​​​

130 :最近很火的一段话：当初我借钱给你，不是因为我钱多，而是因为在你遇难时想拉你一把，我吃饭抢着买单，不是因为我钱多，而是把友情看的比钱更重要！我帮你，不是因为欠你什么，而是把你当朋友！真诚的人，走着走着就走进了心里，虚伪的人，走着走着就淡出了视线。 ​​​

131 :【处女座出轨的原因】处女座很洁身自爱，往往是在被骗的情况下发生外遇，想要煞车却回头太晚。外遇对象常是些大骗子，一步步用设计好的浪漫情节逐渐瓦解他们的防卫。他们在爱情里不会耍花招，所以会被人骗得晕头转向，掉入自己最不愿碰触的外遇陷阱里。 ​​​

132 :有人讨厌天秤,说我们难以捉摸,最会当和事佬。。上帝的失误让天秤成为最悲伤的星座,其实善良的天秤们单纯得让人心疼。不要琢磨天秤,试着理解,就会爱上她们。我们是一群没有安全感的孩子,所以我们逃避、恐慌,如果你爱天秤,就给她你所能给的最多的安全感，最后你会发现，爱上一个天秤是多么幸福！ ​​​

133 :各种美丽的酒瓶灯。 ​​​

134 :哥，你饿不饿！ ​​​

135 :【睡眠异常】健康的宝贝，爱笑，爱玩，吃得好，睡得香。如果孩子夜间难以入睡，又哭又闹，但是没有过多的异常症状，说明孩子的病情刚刚开始，父母要及时预防。千万不要以为孩子夜里不睡哭是无理取闹。他们肯定是有哪儿不舒服了，只是苦于说不出口，只好用哭声提醒父母，自己不舒服了，让父母帮助他们。 ​​​

136 :【测试英菲尼迪QX60】QX60混动版前排空间表现不错，坐姿、视野都挑不出什么毛病。座椅宽大厚实，只是这种美式风格对亚洲人或者体型偏瘦的朋友来说包裹性会比较差。英菲尼迪这套安全屏障系统包含众多功能，例如DCA车距控制辅助系统、LDP车道偏离修正系统、BSI侧面碰撞修正系统等。 ​​​

137 :有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

138 :销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机，不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。 ​​​

139 :【风度MX6将1月22日正式发布】日前获悉，东风风度MX6将1月22日首发，该车基于老款奇骏打造，预计2015年上市，售价14万元起。搭载2.0L和2.5L发动机，与之匹配6速手动和CVT无极变速箱。 ​​​

140 :【菲亚特全新敞篷车11月发布 搭1.4T发动机】从海外媒体worldcarfans获悉：菲亚特全新124?Spider将在今年11月的洛杉矶车展首发。动力方面，新车有望搭载一台1.4T涡轮增压发动机。 ​​​

141 :【三文鱼芥末酱炒培根瓜条】1.三文鱼芥末酱、培根、黄瓜；2.炒锅加油烧热，培根炒成卷曲状后加入切成条状的黄瓜继续翻炒；3.加一勺三文鱼芥末酱，翻炒黄瓜条表面略软即可。 ​​​

142 :1949年；朱秀华借尸还魂，大半中国人都知道，此事曾经甚至惊动了蒋委员长。 ​​​

143 :为毛猫和狗不能一起养呢因为，猫狗一起联合作案太可怕了！！ ​​​

144 :【“烤”字并非齐白石所创】邓拓先生的《燕山夜话》是我喜爱的一本杂文集。其中《“烤”字考》一文，说“烤”字由国画家齐白石给北京“烤肉[草泥马]宛”题匾时所创，并引用了老人自己所言“诸书无烤字”。此说有误。《红楼梦》四二回：“（碟子）拿姜汁子和醬預先抹在底子上烤過”.可见“烤”字并非齐 ​​​

145 :【搭配技巧】白色T恤+灰色呢子外套+深蓝色牛仔裤+银色高帮运动[草泥马]鞋。 ​​​

146 :我永远忘不了，有天上体育课，老师在[钟]操场上问：谁会武术，表演一下。 ​​​

147 :【“红梅花儿开”？】现今四五十岁以上的人，对当年苏联歌曲《红莓花儿开》记忆[沙尘暴]犹新。其中的红莓花，俄语读如“卡里那”，学名荚蒾花，开小白花。歌词初译者曾撰文承认当初花名译错，应改作荚蒾花。有人反对，说已既成事实，不必再折腾。然而，现在部分媒体常将歌名错成《红梅花儿开》，那就不 ​​​

148 :原来，这就是[来]爱啊！ ​​​

149 :黄色为室内提供了轻[帅]松愉快的生活环境。 ​​​

150 :只是做梦，老婆大人你是不是太心[嘘]急了？ ​​​

151 :典型的[ok]拣了芝麻丢了西瓜! ​​​

152 :【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能[左哼哼]降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

153 :他是南京市长，拱卫国民政府首都的实际负责人。南京保卫战中，组织十万民工抢修南京抗战工事，并且指挥宪兵部队、警察部队进行了惨烈的对日作战。37年12月13，带领将士在下关与日军展开肉搏血战激战5小时数千将士壮烈牺牲他实现了“誓与南京共[熊猫]存亡”的诺言大义凛然举枪殉国，他是肖山令。 ​​​

154 :A true friend is one who overlooks[泪] your failures and tolerates your successes. 真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。 ​​​

155 :【人民大会堂】人民大会堂是全国人民代表大会和全国人大常委办公的地方，是党中央、国[互粉]务院和各人民团体政治活动的重要场所。门额高悬中华人民共和国国徽，金光闪烁，十分引人瞩目。人民大会堂位于北京市中心天安门广场西侧，西长安街南侧，坐西朝东，南北长336米。 ​​​

156 :智慧的人不要因他人的智慧夸口，勇士不要因他的勇力夸口，财主不要因为他的财物夸口，夸口不会获得尊重，只会丧失信用。做人要学会聆听，听智者之言可以启迪智慧，听批评之言可以反躬自省。在人[太阳]生的旅途中，时而有一些枯叶凋零，乘风远航的生活也会有桅杆折断的一瞬。 ​​​

157 :甲：三个[偷乐]子，打错了。 ​​​

158 :【用手直接拍化妆水】手上无论你怎么洗都带细菌，应该将化妆棉浸入化妆水，轻轻擦拭全脸肌肤，做好保湿。而[lt切克闹]且化妆棉还能节约化妆水的用量，眼部周围和鼻子两侧都能照顾到。 ​​​

159 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，[沙尘暴]用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

160 :【形态各异、美不胜收——九龙瀑布】大大小小的瀑布，或细柔若丝，或水花翻滚，或似天河泻落，或鱼群弄[思考]瀑抢水，多姿多彩，景致迷人……九龙瀑布群，位于云南曲靖罗平县城东北22公里的九龙河上，是九龙河上颇具盛名的大瀑布群。 ​​​

161 :【大蒜焖鸡】热锅不放油鸡块翻炒一下，变色后铲起；重新起锅，放油，爆香[月亮]姜片和蒜白部分；再放入鸡，翻炒，加入盐、老抽、生抽、酒、糖，炒匀；加水与鸡肉平行，盖锅盖焖煮；肉焖透后，可以先尝一块肉质是否是自己喜欢的那种，还有味道可以再调整；洒一些喼汁，把蒜叶放入，翻炒均匀。 ​​​

162 :果然是亲父子，老[帅]师震惊！ ​​​

163 :主卧房-在私领域的设计[互粉]上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。 ​​​

164 :If you wanna leave, fine. Just don[钟]’t tell me you love me. ​​​

165 :【用盐水洗脸可洁肤消炎】盐水具有消炎消毒的作用，因此脸上长痘痘的肌肤可以用盐水洗脸，可以有效抑制脸上的痘痘。做法：将盐和水以1:2的比例和水调和，可以有效的去除脸部油脂，对于发炎的痘痘起到消炎镇静作用，然而盐[委屈]水洗脸容易使脸部皮肤干燥，用盐水洗脸后立即使用补水产品，保持脸部肌肤 ​​​

166 :作家冯骥才在访美期间[飞机]，一位美国朋友带着孩子去冯所住的宾馆看望。谈话间，那个壮得像牛犊的孩子，爬上冯骥才的床，站在上面又蹦又跳。如果直截了当地请他下来，势必会使其父产生歉意。于是，冯骥才幽默地说道：“请你的儿子回到地球上来吧。”那个美国朋友也立即心领神会：“好，我和他商量商量 ​​​

167 :七夕，他们看完电影，在kfc小坐，他看着她两口吞下一个蛋挞，又库呲库呲吃完了一个[委屈]鸡肉卷，他说：“我给你去买个甜筒好不好？”女友说：“不吃，我要吃烤翅。”他说：“吃甜筒吧，吃点冷的。”她说：“烤翅！都说了要烤翅！”于是他走到点餐台边问：“服务员，你们有办法把戒指塞进烤翅里吗？” ​​​

168 :【善于发现孩子的优点】家长在批评孩子时，应善于发现孩子哪怕是微小的优点，及时认可、肯定会收到[肥皂]很好的教育效果。假如孩子习惯撒谎，我们不妨在孩子说实话时表扬他，用表扬强化诚实，使孩子克服撒谎的缺点。只要我们擦亮善于发现优点的眼睛，孩子就会因为我们的发现而很快进入健康成长轨道。 ​​​

169 :【吃醋好处】①有助减盐。在烹饪时[帅]可适当加入食醋，可以有效减少盐的摄取量。②缓解疲劳。醋中含有大量的有机酸，可加快有氧代谢，有利于清除沉积的乳酸，运动后喝一勺醋可以起到缓解疲劳的作用。③促进钙吸收。在熬骨头汤或炖鱼时不妨加入一些食醋，它可以帮助骨头中的钙质溶出。 ​​​

170 :【焗蜜汁叉烧肉】1.肉中加入叉烧酱、老抽、盐2.再加入蜂蜜3.用手抓匀，适当的揉一揉，腌制约10小时4.奔腾压力锅中，放入锡纸(没有也可以[xkl转圈])，加入猪肉和腌肉的汁5.盖上盖子，把阀门指向无水焗档6.按无水焗档，按一下就可以工作7.做好后拿出晾凉切片即可。 ​​​

171 :【武功山】武功山位于中国江西省与湖南省边界中部，属罗霄山脉北支，是国家重点风景名胜区。这里也是天然的动植物园，有诸如短尾猴、水鹿、白鹇这些国家级重点保护动物栖息在这里。在喜好户外旅行驴友中[咖啡]，武功山早已小有名气，其高山草原海拔高、面积广。 ​​​

172 :【不要只是说“那是不是很漂亮”】当你和孩子在欣赏艺术的时候，不要只是表达你的一种惊叹之语。你应该从更加深沉的一面去欣赏，比如艺术要表达的境界，艺术的手法如何？鼓励孩子深刻观察，然后仔细描述自己的所感[加油啊]，而不仅仅只是说‘漂亮’。 ​​​

173 :【准妈妈孕期必吃11种食物】1.VC果蔬 防先兆子痫2.蜂蜜 促睡眠防便秘3.鱼类 避胎儿脑发育不良4.黄豆芽 促胎儿组织器官建造5.鸡蛋 促胎儿的大脑发育6.冬瓜 帮助消除下肢水肿7.南瓜 防妊娠水肿、高血压8.葵花[加油啊]子 降低流产危险性9.新鲜酸味水果 防胎儿畸形10.芹菜 防妊娠高血压11.马铃薯 减轻孕吐 ​​​

174 :【女人该学习的10件事】1.喝热水有助睡眠；2.吃木瓜护肝减肚腩；3.养花草培养耐性；4.称体重远离慢性病；5.“小”运动带来大健康；6.多泡脚保护阳气；7.当“话痨[熊猫]”大脑不变老；8.聊八卦减压促交流；9.撒娇更招人爱；10.“喜新厌旧”，告别死心眼。 ​​​

175 :锻炼[自行车]！ ​​​

176 :【马耳他岛】构成马耳他共和国国土的主体岛屿，首都瓦莱塔即在本岛东部港湾，是一个沐浴在阳光里的小岛，一年四季都阳光灿烂，温暖如春。这里保持着独特的建筑风格和多元的文化氛围，具有浓郁的地中海情调。马耳他岛虽然不大，坐公共汽车半天就可以环岛一[哈哈]周，但是这里的风情非常多元化，可以逗留 ​​​

177 :在西面，公共空间经过一个玻璃门通向花园，直接将居住者视线集中到窗外的枫树[嘘]上。 ​​​

178 :1942年5月27日，陈独秀在贫病交加中逝世，享年63岁。他是中国共产党的主要创建者之一，新文化运动的[吃惊]主要倡导者之一。于1927年7月被共产国际剥夺中共党内领导职务。1931年成立中国托派组织。1932年被国民政府逮捕并入狱五年。 ​​​

179 :恋爱口头禅:白羊:现在想不想我；金牛:你永远不会变心吗；双子:你一点也不爱我；巨蟹:你爱我吗；狮子:你敢；处女:我想听你说真话；[亲亲]天秤:我要跟你去；天蝎:你绝对不可以背叛我；射手:你好恶心哦；摩羯:你现在在做什么；水瓶:你是不是很风流；双鱼:我不告诉你。 ​​​

180 :【豉汁蒸马头鱼】1.马头鱼清理干净[熊猫]后放盘,摆上姜葱和豆豉,放入蒸锅里；2.水开后大火蒸8分钟,取出换盘,倒掉汁；3.重新洒葱段，淋热油和蒸鱼豉油。 ​​​

181 :红眼是种病，[月亮]得治~ ​​​

182 :据传林则徐初到广州禁烟，西方多国领事特备西餐宴请。在吃冰激凌时，因为冒着气，林以为很烫[疑问]便张嘴吹了吹才吃，遭耻笑。事后，林盛宴回请。端上来芋泥（闽菜一种甜食），芋泥不冒热气，乍看犹如凉菜，实则烫舌。果然众领事一见佳肴，纷纷舀起就吃，直烫得哇哇大叫。林在一旁笑而不语。 ​​​

183 :we must face tomorrow, whatever it[肥皂] may hold, with determination, joy, and bravery. ​​​

184 :操，尼玛刷我[偷乐]呢 ！ ​​​

185 :【清新芦笋】把红灯笼椒切成粗长丝型，芦笋切成与灯笼椒同长度；煮一锅水把切好的芦笋放下去灼到五成熟，盛在盘子[闭嘴]里备用；下橄榄油到平底锅，大火，先放芦笋炒一分钟，放盐，再放红灯笼椒炒一分钟，熄火加黑胡椒粉、鲜柠檬汁；梅花间竹地摆好在盘子里，用柠檬块点缀。 ​​​

186 :【养颜粥方】取大米100克，鲜黄瓜300克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生[钟]姜，武火烧开后，改用文火逐步煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可滋润皮肤、祛斑、减肥。 ​​​

187 :编辑点评：玻璃+镜面的设计加亮了这个卫浴空间，在视觉上也不会[草泥马]拘束于它比较狭小的面积，看起来也整洁明亮。 ​​​

188 :【四川·措卡湖】位于甘孜州新龙县，被誉为“人间仙境，九天瑶池”。措卡湖在当地称措卡海子，[绿丝带]是一个淡水湖泊，湖面面积约3平方公里，意为“绿宝石”。措卡湖并不大，但是整个措卡湖和措卡寺的完美结合，使得这个位于高山之巅的湖泊成为一个世外桃源，并且知道的人少之又少。 ​​​

