萌萌哒滴小可耐05 女/广东         加关注



配合着屋主对于孔雀喜好，私[围观]领域漆色配合壁纸调整，展现柔和温馨感。 ​​​

1 :两种收纳形式相结合，带有挡板的封闭部分用以存放细碎杂物，便不会显得房间凌乱，如果有足够大的空间，这款视听储物组合也可以单独安排在书房[雪人]里作为收纳空间。 ​​​

2 :一个人久了，会越来越挑剔。因为[可爱]对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受。 ​​​

3 :动物们你们这样卖萌[可怜]真的好么？ ​​​

4 :【如果你的孩子没有教育好，在外惹是生非，别人指责你[偷乐]的孩子时就会说：“这个孩子家教不好！”】他们不会说老师没教好，叔叔阿姨没教好，人家会说：“有其父必有其子，有其母必有其女！”你的孩子没出息，问题一定出在家庭教育上。孩子长大后出问题，一定是父母种下的根源。 ​​​

5 :为人要诚实，但不要太过老实，你把自己摆得低了，别人自然爬到你的头上；做事要认真，但不要总是较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘泥于小节，只要方向没走错，你终会抵达终点；可以不满足于现状，但不能[神马]脱离于现实，再曼妙的美梦，醒来后不过是一枕黄粱 ​​​ 全文

6 :【孔望山】孔望山因孔子登山望海而得名，这里有秦王朝的东大门遗址；有中国最早的东海神庙遗址；有迄今为止中国唯一的汉代圆雕石象；有唐、宋、元、明各朝代官宦文豪的题刻，特别是东汉摩崖造像的发现，证实了以孔望山为起点的海上丝绸之路。 ​​​

7 :[睡觉] 【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

8 :蓝翔技校[干杯]好广告…… ​​​

9 :????一天，俩老[加油啊]外一起吃水饺。 ​​​

10 :【每天不疲倦的小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成[江南style]喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动；16.按时睡觉。 ​​​

11 :吴邪颤抖地端起孟婆汤：“第一口，敬小花，谢他儿时情谊[瞧瞧]永长。”“第二口，敬黑瞎，谢他默默支撑鼓舞。”“第三口，敬胖子、潘子，谢他们真心付出陪伴。”“第四口…”转向身边鲜血淋漓的男子，“敬起灵，谢他拚死护我周全，不求他来世不朽，惟愿安好无忧，再不相见。 ​​​

12 :【滑鸡荷叶饭】1.[熊猫]荷叶泡软，香米和糯米泡3~4小时2.鸡腿切块，把所有调料倒进去腌半小时3.泡好的米倒进荷叶里，腌好的鸡腿倒在米上，包好，上锅蒸一小时。 ​​​

13 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头[熊猫]：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

14 :【肉桂苹果煎蛋饼】将青苹果洗净去核切小丁；将面粉、糯米粉、燕麦片放在盆中[闭嘴]，加入鸡蛋、蜂蜜；再加入适量水，用打蛋器搅拌成光滑无颗粒的稍粘稠的糊状；加苹果丁和肉桂粉搅拌均匀；不粘锅注少许油，开火，把油晃匀，舀一小勺面糊放入锅中，一面煎定型翻煎另一面稍煎出锅。 ​​​

15 :人处低[温暖帽子]谷，你怎样走其实都是朝上。有些人总是抱怨走不出低谷，是因为他们没有走，一直蹲在那里哭。 ​​​

16 :【9大黄金食物让男人健康有活力】①番茄保护前列腺；②多吃蚝能补精；③鲜枣对付高压工作，经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣；④大蒜缓解疲劳；⑤红酒防动脉硬化，一般来说，中年男人平均每天饮用100—150毫升(约2—3两)为宜；⑥喝水提上[good]日程，一天至少要喝完1200毫升水，相当于两瓶矿泉水 ​​​ 全文

17 :湖北天下第一吊锅吸引近万名吃货!2015[嘘]年1月24日，一座直径5米、高3.5米的铜制超级大吊锅在湖北罗田县余三胜广场亮相，这个吊锅的食材有300多种，包括有板栗、土鸡、黑山羊、黄牛肉等，总重达3吨，可供百人食用。被上海大世界基尼斯中心认证为“天下第一吊锅”。 ​​​

18 :Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极强力的药物贴纸，它可以在48小时的时间内释放出特殊气味扰乱蚊子的[思考]嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作。 ​​​

19 :【痤疮的形成】①精神状态不佳，情绪波动较大、常处于紧张状态，易造成内分泌失调刺激皮脂腺分泌大量油脂，清洁不彻底，堵塞毛孔、易受细菌螨虫及厌氧杆菌交叉感染形成炎症。②不良生活习惯，熬[瞧瞧]夜长期食用辛辣刺激食物、油炸、高糖类也会刺激油脂排泄加旺引发促使痤疮加重哦。 ​​​

20 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动[得意地笑]变速箱。 ​​​

21 :【心理提醒】人生好比水流。不论流到哪里，要学会适应地形。在水管里，我们就潜伏。在小溪里，我们就慢慢的流动，顺便欣赏沿途的美景。在江河里，我们就加快速度和鱼儿竞速。在大海里，我们就舒展开来，感受自由。我们[温暖帽子]应该心怀正确的态度，面对每一个人每一件事，积极的对待他们，做好应该做 ​​​ 全文

22 :【捷豹C-X17定位于运动跨界车或2015年开售】于2013法兰克福车展发布的捷豹C-X17[困死了]概念车，曾一致被认为是捷豹旗下首款SUV车型。然而，近日外媒的最新报道称，此款概念车量产后将不会再被标榜成一款SUV车型，厂家的目光则更细分地瞄准了眼下正打得火热的跨界车领域，故而该车将被定位成一款运动跨 ​​​ 全文

23 :【闪耀之星：释放】和传统祖玛的固定式射球不同，本作只能向正上方射出球，而随着手指的点击，射球的[亲亲]台子将随之移动位置。这样的设计虽然有些反传统，但总的来说还是换汤不换药，并且老祖玛可以利用斜角来射中珠子，而本作则在这方面做了限制，反而提高了难度。 ​​​

24 :看了此暴漫，不[落叶]支持同性恋简直就是天理不容啊…… ​​​

25 :那天他们分手。她说等我三年我回来找你。三年后。街上，她亲他，轻语。三年之约，我做到了[互粉]。她给他一张照片，赫然是三年前的他。回头：老公，我们走。转过街角，她大哭。 ​​​

26 :【老界岭】老界岭生态旅游区地处恐龙之乡--河南省西峡县太平镇，位于伏牛山主峰，境内群山叠翠，山川秀美、林海苍莽、四季景色异彩纷呈。老界岭素有“[晕]休闲胜地、度假天堂”的美誉，是登高寻幽、避暑度假、科普考察的理想园地。 ​​​

27 :俏女郎的[汗]性感！ ​​​

28 :【偏爱浓妆】有一些人长期使用含铅、汞等化学金属成分多或者是添加香料的化妆品，很容易引起皮肤的黑色团。肌肤长时间被浓厚的化妆品覆盖，得不到很好的呼吸，卸妆不干净，化妆品中的色素和有害物质残留在皮肤表面甚至渗入皮肤，都会引起色素积聚，简直就是皮肤的[得意地笑]煞星。 ​​​

29 :丈夫又与妻子吵了一架。丈夫对朋友说：“她实在难相处。”朋友劝道：“是不是你自己有问题呀。”丈夫肯定地说：“不会[兔子]呀，我最善于同女人相处了。你看，我有四个女友，我同她们都相处得很好呀。” ​​​

30 :【《侏罗纪世界》新剧照曝光帕拉特硬汉造型与恐龙结盟】“侏罗纪”系列电影《侏罗纪世界（JurassicWorld）》要等到2015年6月12日才会上映，日前，官方又放[来]出了一张最新剧照给各位粉丝解馋，剧照上主演克里斯·帕拉特看起来硬汉范儿十足，旁边则是怒目圆睁的迅猛龙。 ​​​

31 :喵~幸福就是[加油啊]一声喵呜一口粮~ ​​​

32 :真正[思考]的忘记，并非不再想起,而是偶尔想起，心中却不再有波澜。 ​​​

33 :【双鱼座的十点个性，你有[花心]吗？】一、追求自我实现。二、直白而诚实。三、天真单纯。四、外表快乐，内心孤寂。五、喜欢华丽高贵。六、坚强执著。七、追求美好的单纯真爱。八、至爱比唯一更重要。九、希望发生奇迹。十、是只很可爱，让人开心的小鱼儿。 ​​​

34 :【玫瑰苹果茶】玫瑰苹果减肥茶可以降糖减脂，还能够预防饮食过量，同时还能够舒缓紧张神经，具体做法就是干玫瑰和苹果洗净，然后一起煮，再焖煮[做鬼脸]五分钟左右，喝时加入冰糖调味即可。 ​​​

35 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头开花，石头长毛，以及荣[咖啡]获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

36 :黑色针织衫搭配黑色皮衣，显瘦又温暖，再配上一条红色迷你裙[ok]，可爱又亮眼。 ​​​

37 :抢眼的波斯地毯，成为整个客厅的灵魂。看似无序的图案和色彩[赞]，其实都离不开主色调的红。 ​​​

38 :【心理提醒】不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才[奥特曼]是爱情的底线。 ​​​

39 :没有谁的成功是注定的，当你[帅]一直在仰望，羡慕别人时，不要觉得是命运，想想，当时你付出多少，别人又付出了多少。。。 ​​​

40 :【南瓜—滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几[最右]块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。 ​​​

41 :【12星座单纯度排行】冠军：单细胞白羊座；亚军:心太软巨蟹座；季军:讲义气狮子座；[笑哈哈]第四名:随大众天秤座；第五名:爱幻想双鱼座；第六名:贪玩射手座；第七名:自作聪明双子座；第八名:怕脏处女座；第九名:敏锐天蝎座；第十名:老实金牛座；第十一名:精明水瓶座；第十二名:严肃摩羯座。 ​​​

42 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h[害羞]——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

43 :创业不可能永远都一帆风顺，总会遇到这样那样的困境。有的人跌入低谷后再也怕不上来，从此销[呵呵]声匿迹；而有的人在创业遭受重创后仍能东山再起，让企业起死回生，甚至登上更高的山峰。 ​​​

44 :太阳能面板（LightBird），按下设备中间的按钮，扇形折叠结构中的太阳能面板随即打开，如同鸟儿张开的羽翼，白[可爱]天进行充电，而夜晚顶部的小LED灯可以亮起，充当照明用途。LED灯后部配备吸盘，能吸附在墙上。 ​​​

45 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身[给力]后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不 ​​​ 全文

46 :下去吧，终于找到报仇的机会啦[神马]。哈哈！ ​​​

47 :这是由David&Marie手工制作的小手[围脖][手套]肥皂，它们有着各种鲜艳的颜色，以及可爱的手势，胖嘟嘟的惹人喜爱。肥皂中加入了甘油等物，不仅可以保护皮肤，洗后还会留下阵阵香气。 ​​​

48 :说说造型：中袖廓型上衣+皮短裙+尖[疑问]头短靴+手拿包+金属项链。 ​​​

49 :继恶狗存[花心]钱罐后，日本公司又推出了这款Itazura贪钱猫存钱罐。这只白色的猫咪特别调皮，放上去的钱币都会被他偷偷的藏起来。只要将硬币放到箱子白色开关处，按一下开关，可爱的猫咪就会探出脑袋，露出可爱的脸，之后喵喵的叫唤，慢慢的伸出肥肥的爪子来偷走您的钱币。 ​​​

50 :【电影少女】电影佳丽是一款画面精美的养成类游戏，你的梦想就是成为一名好莱坞的超级明星，这条路当然[得意地笑]不是那么好走了,合理的搭配着装，适合你的电影类型都是决定你成功与否的关键。 ​​​

51 :【口腔清新的秘密】保持“呵气如兰”可是项长期项目。三种宝物助你小清新：清水：适量喝水能让牙龈保持湿润，刺激分[思考]泌唾液；薄荷：薄荷叶里含有单帖烯类化合物，可经由血液循环到达肺部，在呼吸时感觉气味清新；绿茶：具有抗酸防蛀牙的效果，同时可除去口气。 ​​​

52 :说说造型：衬衫和牛仔裤的搭配是常见的配对，所以利用妥协款的高跟鞋营造一个特别的造型点配合这个比较随意的感觉。破洞牛仔也是亮点之一，但是只[熊猫]有普通丹宁也一样适用。 ​​​

53 :一份真情心，二份甜蜜意，三分快乐愿；送给三八妇女节的[害羞]你，愿你三八妇女节，快乐绕你，温馨陪你，甜蜜笑你，美好跟你，幸福随你，吉祥伴你，舒爽吻你，开心罩你！ ​​​

54 :【京城南永远姹紫嫣红的植物园--呀路古植物园】想去看热带雨林，再也不用去西双版纳了，在京城以南就有这么一座热带植物园，这里的温度全年恒温，不[委屈]管是刮风还是下雨，这里永远都是姹紫嫣红，绿意盎然，呆在这里仿佛心情都好了许多。 ​​​

55 :我们一起[亲亲]变帅吧！喜欢微笑天使萨摩~ ​​​

56 :如果，你正是在埋怨命运不眷顾，那么惊奇开导自己：命，是失败者的[右哼哼]借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，那只是一种懦弱的表现；努力，这才是人生的态度。 ​​​

57 :过儿，我们不能在一起，姑姑，我不管，我杨过唯你不娶。可姑姑已经配不上你。姑姑，为什么？过儿，姑姑[太开心]年龄已然比你大好多，更何况，身体已经不干净。姑姑，爱一个人不在乎这些，我在乎的，只有和你在一起。 ​​​

58 :【五谷糯米鸡】糯米、高粱米、麦仁提前浸泡12小时以上;鸡腿洗净，切小块，用料酒、蚝油、生抽、干淀粉腌30分钟;高粱米、麦仁煮5分钟;棕叶入沸水中焯烫一下，然[呵呵]后捞出冲净;糯米、高粱米、麦仁倒入腌过的鸡肉中;香菇丁、玉米、豌豆也倒入鸡肉中，一起拌匀;用棕叶包好，上锅蒸40分钟。 ​​​

59 :【琼海人的端午情节】五月初五端午节，在琼海人俗称“五月雪”，也叫端阳节。端午节前一天，人们或上山采摘、或上集市买回槟榔花、艾蒿、海棠[萌]花、风柳叶、野菠萝花穗等味道芳香的花、叶泡水里，琼海居住大海边或江河畔的人们，不论男女老幼在端午节都喜欢到大海或江河中淋浴浸泡，俗称洗龙水。 ​​​

60 :【额头长痘痘】额头长痘痘对应脏器为肾,提示肾阴亏虚,阴虚火旺,睡眠不足、夜生活丰富。同时与家族的遗传也有很大的关系,很多是家族性的遗传型;肤[月亮]质基本上会以油性或混合性肤质的人群居多。建议：睡眠是最好的护肤品，养成早睡早起的习惯，尽量在11点之前睡觉。避免长期电脑辐射，并多吃水果多喝 ​​​ 全文

61 :【纳木错—与神灵耳语】是世界上海拔最高的湖泊。纳木错被青藏高原高高地擎起，像是一块完美无暇的玉璧，在这里，一切事物因海拔高度而显出超乎日常生活意义的崇高和神圣。四平八稳的湖面，偏于消瘦[困死了]的牲畜，让人失聪的安静，天空显得更加高远，所有都经神明的手被安排成一种玄远的秩序。 ​​​

62 :【乔戈[心]里峰景区】“乔戈里”是塔吉克语，意为“高大雄伟”。乔戈里峰海拔86ll米，它是地球上海拔仅次于喜马拉雅山脉的喀拉昆仑山脉的主峰，其高度在世界十四座海拔八千米以上的山峰中列第二位，国外又称K2峰，是国际登山界公认的攀登难度较大的山峰之一。乔戈里峰座落在喀喇昆仑山的中段。 ​​​

63 :很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，[心]比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着走自己的路让别人说去吧的心态就好... ​​​

64 :随音乐一起摇摆~~油菜阿狗狗，一身的音乐[笑哈哈]细菌阿~~ ​​​

65 :【多喝水】不管是母乳喂养的宝宝，还是牛奶养出来的孩子，都会上火引发便秘的情况。由于宝宝不适合做一些硬性的治疗，所以做好是从饮食和生活作息上改变宝宝便秘[囧]现象。当小BB便秘时，可以多喂些水给孩子，菜水、果汁等液体可以适当的喂给孩子吃。 ​​​

66 :【多年夫妻为何越长越像】一是双方长年生活在一起，有相同的饮食结构、作息时间，身材容易趋向统一。二是夫妻往往有相同的情绪，因此面部皱纹容易一致。三是在一开始选择[太阳]配偶的时候，人们就倾向选择体貌特征与自己相似的异性。四是在心理学上变色龙效应。 ​​​

67 :【正确制止宝宝抢东西】有时,宝宝总是会不受控制地抢别的小朋友的玩具,这是他的本能动作.妈咪可以教给宝宝几个妙招:1.拿玩具去换.2.教会宝宝借玩具的礼仪.跟对方或者对方家长说:你的玩具可以给我玩一下吗?[干杯]如果宝宝抢了人家的东西妈妈和宝宝要记得向人家道歉哦. ​​​

68 :【拔丝苹果[偷乐]】苹果切滚刀块，放加了食盐的清水中略泡。淀粉和清水调匀做成淀粉糊。苹果裹上淀粉糊，入锅中炸制。待苹果块炸到金黄色时捞出控油。另取一锅，放少许油，加入白糖，小火慢慢熬制，待糖化且变浅黄色后关火。倒入炸好的苹果块迅速翻匀，起锅盛到抹过油的盘子里即可。 ​​​

69 :【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更[生病]远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作.8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。 ​​​

70 :【阳春面】1.准备面条2.取[威武]适量葱花3.锅内水烧开后加入面条4.碗中加入2克盐5.15毫升鲜酱油6.冲入高汤7.把面条煮熟捞起8.加入汤碗中撒上葱花。 ​​​

71 :容易被色诱的星座排行。冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第[不要]五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座、第十二名（水瓶座） ​​​

72 :【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症发病[鼓掌]几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降低癌症风险，专家建议，每天至少吃5份水果蔬菜。 ​​​

73 :你吓坏[困死了]了旁边的那对母女！ ​​​

74 :【如何让沐浴成为宝宝感官探索之旅】事实证明，日常抚触与按摩有助于婴儿成长与发育，提升婴儿的交流与学习能力。而气味[失望]是唯一与大脑直接相连的官能，气味是与记忆和情感联系最密切的感觉。宜人的气味有助于改善情绪、平缓心绪、提高警觉性、减少压力。 ​​​

75 :【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食[打哈气]计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐,新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人,会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜 ​​​ 全文

76 :有的时候下定很大的决心也是坚持完成我们不喜欢的工作的非常好的方式。每个人[思考]都得做一些自己不想做的事——比如生活本身，所以下决心开始吧，然后一直保持下去，直到结束为止。 ​​​

77 :【奶粉储存4要点】为了避免奶粉储存不当导致的奶粉结块、变质、生虫等问题，小编整理了四点储存法则，为妈妈们保卫孩子的“食粮”安全提供专业指导。1[沙尘暴].谨记奶粉不宜放冰箱.2.罐装奶粉易保存,空罐容器要当心.3.奶粉超过有效期应丢弃不用.4.冲奶粉过程中要避免奶粉遇水. ​​​

78 :【茼蒿可排毒养颜】山茼蒿含丰富维持生活素A，可维护肝脏，有助体内毒素排出。将山茼蒿和柳丁、蕃茄、胡萝卜、柚子、苹果、综[咖啡]合坚果等水果蔬菜一起打成精力汤饮用是不错的选择。 ​​​

79 :【经常转学注意了】英国华[委屈]威大学医学院的研究者发现，经常转学会给孩子的心理健康状况带来严重的负面影响，特别是会影响到他们的自尊心和归属感。经常转学的孩子更易体验到自卑感和失败感，他们内向，感觉与他人隔离。如果孩子需要转学，家长要注意做好孩子心理辅导。 ​​​

80 :这种睡姿进可攻退可守，暴走漫画[落叶]强烈推荐给大家！ ​​​

81 :【如何培养宝宝的同情心】1妈妈要示弱请求宝宝帮助。2劝宝宝帮助哭泣的小朋友。3受伤了请宝宝揉一揉。4爱护小动物。5教宝宝如何安慰人'如拥抱一下'拍一拍后背'抚摸脸。6同时在宝[鼓掌]宝有需要的时候要给予拥抱抚摸。7温柔的对待宝宝。8讲一些互相帮助的图画书效果更直观。 ​​​

82 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处女座学习力超[蛋糕]强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

83 :【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，[围脖][手套]并使腹部、腿部肌肉绷紧，达到全身性锻炼的目的。 ​​​

84 :【老醋菠菜】1.菠菜切段2.豆皮和胡萝卜切丝3.豆皮焯熟4.胡萝卜和菠菜焯水5.控干水分6.导入盆中，放上几个干辣椒7.锅中热油炸香花椒8.乘着热锅导入醋适量。大概三大勺子，到入盆[飞机]中加盐和鸡精，生抽一大勺拌匀。 ​​​

85 :It does[钱]n’t matter what others think of you, what matters most is how you see yourself.-----别人如何看待你并不重要，最重要的是你如何看待你自己。 ​​​

86 :【饮食误区：产妇吃鸡蛋越多越好】产妇在分娩过程中体力消耗大，消化吸收功能减弱，肝脏解毒功能降低，大量食用后会导致肝、肾的负担加重，引起不良后果。食入过多蛋白质，还会在肠[嘻嘻]道产生大量的氨、酚等化学物质，对人体的毒害很大，容易出现腹部胀闷、头晕目眩、四肢乏力、昏迷等症状。 ​​​

87 :这个甜美气氛的客厅混合了温[做鬼脸]暖的巧克力色和玫瑰红这两种颜色，鲜明的色彩让居室跃然而出，粉红色花器显得俏皮，整个客厅空间显得妩媚而飘逸。 ​​​

88 :【吸人】这是加拿[礼物]大癌症患者援助协会为印度反吸烟活动创造的一组公益广告。创意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身体，灵光一现的一语双关。 ​​​

89 :【奔驰将产小型双门敞篷跑车】据推测，新车将使用奔驰新的命名方式，或命名为SLA,其上市之后将和奥迪TT敞篷版、宝马2系敞篷版竞争。奔驰在国内市场上近来势头强劲，在市场整[落叶]体缩紧的情况下还能实现大幅增长，相信SLA的推出能帮助奔驰进一步丰富产品线，增加竞争力。 ​​​

90 :老板安排了我们的工作，一定有[奥特曼]他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

91 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有[悲催]秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

92 :【心理阅读：你活着不是为了生气】每当我们遇到不痛快的时候总会闹些小情绪。但回头想想又[左哼哼]会发现那些惹我们生气的都不是事儿，只是当时太认真了。 ​​​

93 :这款手机，[沙尘暴]不仅像鹅卵石，而且像鸡蛋。配备蓝牙，wifi，320万摄像头，4 ​​​

94 :在外包商选择方面，客户的定制能力以及应变能力越来越多的是成为企业关注的焦点。随着企业面临挑战的加剧，是否能够提供有效[落叶]定制的服务将成为越来越多企业选择外包商的首要条件之一。 ​​​

95 :【疾病：预防疾病的侵袭】健康是革命的本钱，要全方位保证宝宝的身体健康状况。而现在[偷笑]正值秋季，天气多变，是孩子患病的高发期。切记孩子一旦生病，身体的各组织就会受到损失。生病导致食欲不振，造成营养跟不上，体内所需供不应求，自然影响了长个。 ​​​

96 :【“蜘蛛侠”有望现身《[围观]复联3》！形象或被漫威重塑】此前就有消息传出，索尼将重启“蜘蛛侠”系列电影，而日前据美国媒体报道，索尼与漫威就“蜘蛛侠”的合作谈判仍在继续，并有计划让这个角色在2018年的《复仇者联盟3：无限战争（上）》露面。 ​​​

97 :【流产后再孕时间不宜拖太久】目前医学界对于流产后到底该间隔多久再进行孕育尚未有定论，但是专家都建议在身体可承受的情况下，尽早缩短间隔时间为宜[偷乐]。有数据显示，如果自然流产后8个月内还没有怀孕，妊娠的信心会减退，妊娠间隔时间超过1年以上的女性相比，流产发生率明显高于1年内妊娠者。 ​​​

98 :天秤座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又可以是恶魔。秤子愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得[钟]跟撒旦一样凶残冷漠。我总觉得，任何人都是不了解天秤座的，因为天秤座是真正的矛盾体。 ​​​

99 :《境界的彼[呵呵]方》眼镜娘栗山未来COS。 ​​​

100 :天蝎座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且[威武]凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。 ​​​

101 :【最容易搭讪帅哥的星座女】冠军（白羊座：只要自己喜欢，上前搭个[威武]讪又何妨）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。 ​​​

102 :菠萝一样的[晕]蜜汁火腿，被诱惑到了么？ ​​​

103 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公[兔子]园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村” ​​​ 全文

104 :在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价[doge]值完全打乱了。 ​​​

105 :【切勿锋芒毕露】有的人锋芒毕露。这是不好的，这样你会树敌太多，而且太容易让人看透，很容易中了别人的招儿,适当的时候露露锋芒，展示一下自己的立场就可以了，大多数的情况，那是应该[威武]韬光养晦的。 ​​​

106 :【绝不溺爱，冷战对待】家[江南style]长溺爱孩子是现在很多家庭教育问题。事实上，为了孩子可以变得更优秀，家长是绝对不可以溺爱孩子，否则会使孩子的性格变得任性妄为。一旦孩子无理取闹，家长最好是采取冷处理的方式对付孩子。 ​​​

107 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日开测】游戏新[衰]干线宣布，其代理的《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

108 :【娃娃菜煲】1.娃娃菜清洗干净，沥去水分，对半剖开，切成4cm长的段。粉丝用温水泡软。北豆腐切[飞机]成2cm见方的块。2.将骨汤倒入砂锅中，加入切好的豆腐块，大火煮开后，放入泡软的粉丝和切好的娃娃菜，再次煮滚后，转小火，炖煮6分钟。3.加入盐鸡精和白胡椒粉调味。 ​​​

109 :【雷区：不用含油护肤品】油性皮肤的人其实一样需要滋润皮肤，但其实脸上如果不涂一层保护膜，毛孔粗的皮肤更易沾灰尘，冬天还会令皮肤容易缺水，要想[哼]有效控油，可以避免用稠厚的乳霜或乳液，改用液体、精华或凝胶质地的护肤品。 ​​​

110 :厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其[浮云]实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：… ​​​

111 :她：我喜欢你。他：可是我们不能[浮云]在一起。她：为什么。他：我们是哥们，彼此太熟悉。她：你喜欢过我吗，哪怕只是一点。点他：喜欢的，但是我接受不了哥们变恋人。她苦笑。下辈子一定不在做你的好哥们，这样，你是不是就没有了拒绝我的理由呢？！ ​​​

112 :慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，你会感恩所有伤害你的人[照相机]，是他们历练了你的心由脆弱走向坚强，增长了你的人生阅历让你感受了人生，真正由稚嫩走向成熟；慢慢地，当下的你不再忧伤，一切淡了；慢慢地，你知道自己该做些什么；慢慢地，你的笑容张开了；慢慢地，你的生活正常了；慢慢地，一切都过 ​​​ 全文

113 :【不学BUG“男友4”！开发商承诺《战地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家[ok]骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visceral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

114 :几个女孩在一起谈论将来嫁个什么[汗]样的老公。其中一个态度十分坚决地说：“我非当兵的不嫁！”其他女孩不解地问：“为什么？”“因为他在部队不仅学会了洗衣做饭，更重要的是他学会了服从命令！” ​​​

115 :【迪士尼加州冒险乐园】是一座迪士尼旗下专属于加州的主题乐园，于2001年正式对外开放。园区等比例缩放了加州知名的地标性景点，例如[萌]旧金山金门大桥和圣塔莫妮卡海滩等，是全球迪士尼中最刺激的一座。发射式的加利福尼亚惊叫过山车全长数公里，轨道穿越整座园区，跌宕起伏，惊险万分。 ​​​

116 :【有意培养宝宝的生活自理能力】在[ok]家里，宝宝有专人看护，吃饭、喝水的时候都有人照顾，但是到了幼儿园就不同了，吃饭、喝水都需要宝宝自己了，所以还是需要在家提前锻炼。另外，要让宝宝自己洗脸、洗手、脱穿衣服、上厕所、独立睡眠等，在幼儿园孩子多，老师少，难免有照顾不到自勺地方。 ​​​

117 :【三文鱼沙拉】1.三文鱼肉切成片，加少许盐和胡椒粉腌渍10分钟。2.黄瓜、洋葱均洗净，切成小丁。3.水煮蛋去皮，切碎，备用。4.腌渍好的三文鱼入平底锅，加入橄榄油用小火煎熟，切碎。5.将黄瓜丁、洋葱丁、鸡蛋碎、三文鱼碎放入[哼]碗中，加奶酪搅拌均匀即可。 ​​​

118 :坑喵的[沙尘暴]主人 ​​​

119 :【如果你的孩子没有教育好，在外惹是生非，别人指责你的孩子时就会说：“这个孩子家教不好！”】他们不会说老师没教好，叔叔阿姨没教好，人家会说：“有其父必有其子，有其母必有其女！”你的孩子没出息，问题一定出在家庭教育上。孩子长大后出问题，一定是父母种下的[钱]根源。 ​​​

120 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，[话筒]必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

121 :她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。她[lt切克闹]专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。” ​​​

122 :为人要诚实，但不要太过老实，你把自己摆得低了，别人自然爬到你的头上；做事要认真，但不要总是较真，无须用自己[转发]的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘泥于小节，只要方向没走错，你终会抵达终点；可以不满足于现状，但不能脱离于现实，再曼妙的美梦，醒来后不过是一枕黄粱 ​​​ 全文

123 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，罗霄山脉北段，绵亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，是华东[威武]地区第一高峰。 ​​​

124 :班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉。老师终于受不了了，走过去将她叫醒：“每天就知道睡睡睡，你还知道点什么？”估计刚睡醒，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：“我还知道吃呢[害羞]！” ​​​

125 :【双乳峰】大雷山之行发现[帅]了的原风景双乳峰，换一个角度看，颇为巍峨雄峻。正应了那句古诗的描述：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。 ​​​

126 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3[路过这儿]乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以免不适！ ​​​

127 :据日本《朝日新闻》13日报道，日本兵库县但马农业高中农业科的三年级学生日前收获了巨型大梨。该校称这是“吉尼斯世界纪录级别的梨[doge]子”，并计划于12月参加在鸟取县仓吉市举行的“梨子大赛”。 ​​​

128 :编辑点评：客厅与餐厅采[doge]用开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与外界的优美风景链接。 ​​​

129 :【梅干菜炕三文鱼】三文鱼切小块，用盐，料酒，胡椒粉拌匀腌制5分钟；梅干菜洗净切碎，用清水泡10分钟，捞出沥干水分；玉米淀粉均匀沾[萌]满腌好的三文鱼表面；锅内烧热油下沾好粉的三文鱼煎至表面金黄捞出；锅内烧热少许油，下梅干菜炒匀，加入生抽和少许水；加入煎好的三文鱼，翻炒至水收干出锅。 ​​​

130 :【促进宝宝的智力发育】很多家长可能不知道运动不仅仅[围观]能够增强宝体质，而且也是促进宝宝智力发育的一种有效办法。据研究，爱运动的宝宝较一般孩子聪明。这是为什么呢？宝宝运动的过程中带动了大脑的运作，并从一定程度上提高了宝宝的大脑精神细胞的活动，从而，使得宝宝更加的灵活且反应力也随之 ​​​ 全文

131 :童年的欢颜变成相册里的黑白影像，童年的梦想变成现[害羞]实里的磕磕碰碰。童年最美，因为最真。年轻最好，因为一切皆有可能。祝六一儿童节快乐! ​​​

132 :粉色的呢子大衣让人少女心满满，搭配条纹t恤和深蓝色牛仔裤，简约又时髦。 ​​​

133 :【新马自达MX-5起价2.5万美元】新一代MX-5搭载2.0升自然吸气创驰蓝天系列直列四缸汽油发动机，峰[肥皂]值马力和扭矩输出分别达到155 bhp和200 Nm，配搭六前速手动变速箱后仅重1057千克，相比老款轻了大约68千克。 ​​​

134 :【鱼香南瓜】1.南瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切[草泥马]块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

135 :????一个2B室友买了一只180cm长的泰迪熊布偶，把它掏空，每天晨练就躲布偶里，防止查寝室。后来有一[耶]天被抓了。他和往常一样藏里面，然后听见关门的声音就起来了，谁知道校长没走，突然看见一只泰迪熊爬起来，差点吓死校长。???? ​​​

136 :如果做了地台设计的话，那么房间内也做整体的收纳规划，柜体的定制是收纳的重点。至于地台床的高度，地台约10公分，加上床垫[赞]被褥20公分是较为合适的。 ​​​

137 :优雅迷人[xkl转圈]的美女车模！ ​​​

138 :【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄瓜，翻炒，再放入海螺肉[哈哈]；7.再放入适量蚝油和盐即 ​​​

139 :或许沉默才是金牛最大的哭声吧。有句话是这么说的，“说出来的委屈，不是委[兔子]屈”。金牛在生活上，成长上，面对着许许多多，但都是自己承受着，那些真正的委屈都是自己扛着。金牛越长大越没办法把委屈说出来。因为金牛知道，长大了，不能再像孩子一样，有时就找人。 ​​​

140 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的[可爱]牙齿长得不齐，所以我在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

141 :5、鲜益母草适量，取少许捣成汁[实习]、早晚涂于患处。 ​​​

142 :【七月中国最美环线，已花开成海】前往藏区的路上，有一条环线你不能错过[雪人]。草原、花海、佛教、寺庙、信仰，一路都是属于眼睛的旅程，每一步都值得慢慢回味。从成都出发返回成都，这条环线的风景惊艳了世人。这一路条件虽然艰苦，但人文风景绝佳。不去拉萨也能深度体验藏地文化。 ​​​

143 :【喜欢重口味和咸食物】喜欢重口味和咸食物的人普遍觉得自己脸大，这是因为盐分中的氧化钠会吸收血液中的水分，让越来越多的水分停留在身体的组织[不要]液中，导致身体发生浮肿。所以平时要吃得清淡一点，不仅有助于消除浮肿，对心脏也有好处。 ​​​

144 :【八种东西少往家里买】近日，美国网络医学博士网站刊文列出了生活中并不需要[微风]的八件物品：①空气清新剂。②下水道、马桶等卫生洁具专用清洁剂。③.听装食品。④杀虫剂。⑤瓶装水。⑥橡胶玩具。⑦沙发垫。⑧香水。 ​​​

145 :【红豆椰汁糕】1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态3.加入熟红豆拌匀4.倒入碗内，放凉后用小刀沿[xkl转圈]边沿脱模 ，倒扣在盘上切件即可。 ​​​

146 :抗战时宋美龄办战时儿童[肥皂]保育院,共收养难童28900名.但不少遗孤文革遭批斗被指为间谍.06年战时儿童保育院在南京开会庆祝成立68周年纪念时,请到了宋的孙媳方智怡女士演讲.她对台下几百位老人说:你们还记得蒋夫人在重庆时,每天都到保育院和你们在一起吃饭吗?她问了两三次,没人点头,也没人摇头。 ​​​

147 :当我们第一次相见，我并没想到[ok]你对我如此重要！ ​​​

148 :一人谈起他去外地[害羞]吃甲鱼火锅：王八味道不错挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。另一人问他：既然这么便宜那他们挣什么钱。同事嘴急：当然挣王八的钱。 ​​​

149 :装饰tips：浴室的装饰墙采用了木色和灰色巧妙搭配，给人以视觉上的享受，在镜子前摆放一个小边几既可以摆放小物品又可起到装饰[围脖][手套]效果。 ​​​

150 :装饰tips：白色的[加油啊]砖块状墙体装饰让人眼前一亮，小沙发贴着墙体摆设，很好得利用了空间闲暇位置。 ​​​

151 :有意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩[微风]，对不起，只好卷铺盖走人。 ​​​

152 :设计师妙招：设计[兔子]师在空间组合上主要运动黑白线条，线条勾勒出一股AC米兰的足球感。连沙发也是半球状设计，靠枕也是黑白格子相间，处处都散发着足球迷的气息。 ​​​

153 :透明[同意]内衣骚骨柔情！ ​​​

154 :我真落伍了，[月亮]原来补各种维生素、铁、钙、锌什么的都OUT了，现在流行补充阳光。 ​​​

155 :【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，[熊猫]加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。 ​​​

156 :【春天给孩子这么吃】1、牛、羊[嘘]、鸡肉等温热食品不宜过多。2、蔬菜量适当增加，可多吃绿叶菜，如菠菜、油菜、小白菜、韭菜。3、预防呼吸道疾病，可增加清热润肺食品，如梨、萝卜、白果、百合、山药、柿饼、藕、荸荠等。4、特别推荐：菠菜、油菜、韭菜。 ​​​

157 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心[笑哈哈]态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

158 :【西 藏最大佛教石窟遗址--东嘎?皮央[熊猫]遗址】坐落于西 藏阿里札达土林的围抱之中，东嘎?皮央遗址并没有一条明显的道路可以通达。这个西 藏最大的佛教石窟遗址，在近千年的岁月里，经历过古格王朝的盛衰，渐渐与身后土黄色的山丘浑然一体，消隐于世外。直到1992年，西 藏文物考察的队伍才初次踏足此 ​​​

159 :不论你的生活如[亲亲]何低谷，你要面对它生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。 ​​​

160 :【鸟巢床】[耶]超酷的想法，住在鸟巢里的感觉一定不错。 ​​​

161 :【阿[汗]克苏托木尔峰】阿克苏托木尔峰“托木尔”，维吾尔族语，意为“铁山”。托木尔峰海拔7443米，位于东经80.1度，北纬42度，座落在新疆维吾尔自治区温宿县北部，天山山脉横穿哈萨克斯坦全境并延伸到我国新疆自治区中部，东西长约2500公里，托木尔峰就是天山山脉在我国境内的最高峰。 ​​​

162 :你不要[左哼哼]看不起人！ ​​​

163 :天秤座喜欢傻傻的去观察一些事物，不喜欢去一些娱乐会所，假日他们宁愿在家里睡觉，或者上网，或者看书，他们是很乖的，从来不想让父母去为自己做什么，他们都喜欢自己去努力，都喜欢自己去闯[赞]，有什么事他们都憋着，不要关心他的人知道，因为怕麻烦他们。 ​​​

164 :【鸣沙山】鸣沙山位于敦煌市以南6公里，在狂风怒吼时，沙山会发出巨大的响声，轻风吹拂时，声音又似管弦丝竹，故[钟]名“鸣沙山”。月牙泉被鸣沙山环抱，因水面酷似一弯新月而得名，这是鸣沙山景区最著名的地方，充满了色彩和生机，宛如大漠羌笛声中的一段江南牧笛声，婉转清扬，欢快灵动。 ​​​

165 :【婺源江岭】南临晓起，东接溪头，地处婺源县最东北，是婺源最值得去的地方。那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。站在山顶望去，[偷乐]脚下大片山谷内，油菜花层层叠叠，一望无际，中间围拢着几个小小的村落，黑瓦白墙的徽派民居夹杂在一片金黄之间，在婺源再没有比这更壮观而令人惊喜 ​​​

166 :【一部车能开多久】技术使用寿命，比拼的就是设计功力和制造质量，如果让车主来检验，方法就是“小车不倒只管推”。今年已[围观]经75岁高龄的美国人Irv Gordon 1966年买了台沃尔沃P1800S，到现在已经开了超过300万英里，老头儿说：“我可能会死在它前面”——这应该是目前人类探索汽车技术寿命的最高记 ​​​

167 :我会好好的生活， 不[最右]为别的 ，就为这些年我亏欠自己的。 ​​​

168 :生活是一场又一场花开花落；人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火[月亮]车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做。 ​​​

169 :【用爱温暖自闭症儿童爱心】为了响应第九届"世界自闭症日"的主题——蓝色行动启动爱"星"计划，4月1日，由榆林星缘自闭症儿童康复教育中心主[太开心]办的"让爱温暖孤独-亲子教育融合活动"在榆林市鸳鸯湖公园举行。活动的目的是让自闭症儿童过上有尊严、无障碍、有品质的生活，同时倡导普通家庭以正确方 ​​​

170 :【丰田普锐斯将减产】由于原油价格下跌，节约燃油的混动车在北美市场热度下降。按照丰田原先计划，其日本工厂每个工作日生产13,000辆汽车。[笑哈哈]但丰田近来告知供应商，到2015年1月份日均产量将削减500辆左右。这将使得明年第一季度丰田日本本土产量比原计划减少大约20,000辆。 ​​​

171 :【巨蟹座的符号与象征意义】可以解释成螃蟹的两对大钳子，或是女性的胸部（一种天生的母性）。象征着善于滋养别人及保卫别人或自己。它有着很坚强的躯壳，但是它的内在都是纤细、敏感而[话筒]且柔弱的。 ​​​

172 :【蜂蜜瓜条】1.黄瓜洗净去皮。2.然后把黄瓜切成条。3.黄瓜条摆入盘中，淋上蜂蜜就行了[落叶]。4.把刮下来的黄瓜皮摆在盘子边，做成树枝的样子。5.胡萝卜切成薄片，用刀尖刻成简易花瓣形。6.把刻好胡萝卜花摆在黄瓜皮上就OK了。 ​​​

173 :这款名为Chobi的迷你数码相机非常小巧玲珑，仅有4.4 x 2.9 x 1.2 cm，轻轻松松便可放入口袋随身携带。它[顶]具备500万像素，能拍摄2048 x 1536 pix的照片，并能拍摄1280 x 960pix，30fps的avi格式视频。 ​​​

174 :【箭毒木之谜】属于乔木，高达30m；具乳白色树液，树皮灰色，具泡沫状凸起。箭毒木是世界上最毒[思考]的树，生长在中国云南西双版纳和海南海康。即见血封喉树，其树汁洁白，却奇毒无比，见血就要命。 ​​​

175 :有的新人开始“人情世故”的培训课程，也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式[落叶]性的机械行为模式。但为什么要这样做，以及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

176 :【花江大峡谷】关岭花江大峡谷风景名胜区，位于贵州省中部偏西南，安顺市西部。东北与镇宁县接壤，西南以北盘江为界和晴隆、兴仁、贞丰三县相邻。花江大峡谷风景名胜区西北起岗乌镇的[草泥马]毛草坪，东南至板贵乡的三江口。 ​​​

177 :1928年4月16日，日本再次出兵山东。日本驻济武官酒井隆少佐密电日军参谋总长说：“北军形势正日益变得不利[围脖][手套]”，“鄙职认为帝国决心出兵的时机已经成熟。”17日，日本政府作出了出兵中国山东的决定。 ​​​

178 :【如何帮宝宝选适合的鞋？】1.长度比宝宝的脚长0.5到1cm左右。2.要有适宜的厚度、软硬度和适宜的鞋后跟。鞋底厚5到10毫米，鞋跟高6到15毫米较适宜。鞋跟应比足弓部略高，另外鞋帮[微风]稍高、鞋底内侧弓处稍隆起的鞋子较适宜。3.鞋底前1/3可弯折，后2/3不易弯折的鞋子更舒适。 ​​​

179 :女儿出生时，正好梅花放开。所以我给女儿取名叫亚梅。转眼女儿要上幼儿园了，因为离家比较远，为了方便接送，我决定买车。当然，买车前先学车。没想到教练是我邻居。[礼物]现在已经到了练习移库的阶段。每次轮到我练习时，教练细心地提醒我：“亚梅爹，移库！移库！” ​​​

180 :朋友突然找不到婴儿用的奶嘴，等到找到的时候是这个样子[生病]的…… ​​​

181 :【你的9个坏习惯影响孩子的健康】父母是孩子的[萌]榜样，教给孩子们健康生活习惯最有效的方法不是通过奖励或者是惩罚。以下9个坏习惯你有吗？1批评自己。2情绪化。3一直在发短信、发邮件、聊天。4太强调外表。5通过喝酒来放松自己。6强调竞争。7总是争吵。8爱说闲话。9放过你自己。 ​​​

182 :女友从外面回来，问新来的女佣：“你有没有照我的吩咐，把冰箱清理干净？”“清理过了，太太。”女佣回答，“每[doge]样东西都很好吃！” ​​​

183 :O2 recycle与知名设计师辛恩迈尔[自行车]斯合作联手打造了一款青草手机（grass phone），它具有正常手机的全部功能，是第一部使用草制作的手机。上面包含有数以万计的碎草叶，处理后包上一层环保树脂，以使碎草硬化并粘到一起，从而能坚固的保护手机内部器件。手机上按键的材料则是来自从当地采购的木 ​​​

184 :你心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会[good]充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。 ​​​

185 :【遇到不会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。快转给需要的[萌]人吧！ ​​​

186 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刁喜振 ​​​

187 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   郭香士 ​​​

188 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！席泉亦 ​​​

189 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！穆敏 ​​​

190 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油杜劭禎 ​​​

191 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14娄建 ​​​

192 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！喻恭 ​​​

193 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梁泓成 ​​​

194 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！林郁治 ​​​

195 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！韩乃雄 ​​​

196 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了施一以 ​​​

197 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！嵇莲华 ​​​

198 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！岑郁 ​​​

199 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！和其凡 ​​​

200 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   成和纬 ​​​

201 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！孙纬盈 ​​​

202 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！金爱扬 ​​​

203 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。洪佩福 ​​​

204 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！单进 ​​​

205 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！巴禎钧 ​​​

206 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   宋思 ​​​

207 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！封清平 ​​​

208 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！高淳慈 ​​​

209 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油沙琬静 ​​​

210 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14周合富 ​​​

211 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！徐谚翰 ​​​

212 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！薛语旻 ​​​

213 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！瞿亭元 ​​​

214 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！张嘉 ​​​

215 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了隆谚秀 ​​​

216 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘萱星 ​​​

217 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！吴凤 ​​​

218 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！袁甄梦 ​​​

219 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   应于秋 ​​​

220 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！方福禎 ​​​

221 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！牛颖映 ​​​

222 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。朱婕进 ​​​

223 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！于瑄竹 ​​​

224 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛吴承睿 ​​​

225 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 竺瑋旺 ​​​

226 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛羊曜维 ​​​

227 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛褚玫 ​​​

228 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛章冰 ​​​

229 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛钱彬 ​​​

230 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛唐淑 ​​​

231 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛蒯蓁易 ​​​

232 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛邱翠少 ​​​

233 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛申素劭 ​​​

234 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛吴庭 ​​​

235 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛杭良扬 ​​​

236 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛吴筱远 ​​​

237 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛聂寧品 ​​​

238 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 曲皓贵 ​​​

239 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛胡靖阿 ​​​

240 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛竺雄郁 ​​​

241 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛周忠晋 ​​​

242 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛冯妃水 ​​​

243 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛皮回宥 ​​​

244 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛繆映铃 ​​​

245 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛刘宇 ​​​

246 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛阳冰允 ​​​

247 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛宁贞常 ​​​

248 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛谢乐晏 ​​​

249 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛蒋嘉皇 ​​​

250 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛熊庭映 ​​​

251 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛蒙尚振 ​​​

252 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛杜莹祐 ​​​

253 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛龚紫坤 ​​​

254 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛陆侑 ​​​

255 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛侯辛 ​​​

256 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 韩乔谚 ​​​

257 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛韩豪刚 ​​​

258 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛鞠琬吉 ​​​

259 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛谭寧达 ​​​

260 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛汪萱 ​​​

261 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱曼 ​​​

262 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   何卿凡 ​​​

263 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！马尧凤 ​​​

264 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！毕梦馨 ​​​

265 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油郝霖莉 ​​​

266 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14权书 ​​​

267 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！索毅 ​​​

268 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！游芸威 ​​​

269 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！李映 ​​​

270 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！欧维德 ​​​

271 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了丁谦 ​​​

272 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！洪振 ​​​

273 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！黄尧娟 ​​​

274 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！庞品右 ​​​

275 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   宁乐隆 ​​​

276 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！游必琳 ​​​

277 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！程仲 ​​​

278 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。寇培 ​​​

279 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！陆远皇 ​​​

280 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！夏希雪 ​​​

281 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   边皓蓁 ​​​

282 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！季敏廖 ​​​

283 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！蔡旻致 ​​​

284 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油谢巧 ​​​

285 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14仇玫鸿 ​​​

286 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！皮翠蓁 ​​​

287 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！徐右仲 ​​​

288 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！焦瑶维 ​​​

289 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！崔寧丰 ​​​

290 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了杜姵 ​​​

291 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！鲁馨 ​​​

292 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！章其群 ​​​

293 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！殷桂华 ​​​

294 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   关珠 ​​​

295 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！靳轩伶 ​​​

296 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陆美綺 ​​​

297 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。冯豪 ​​​

298 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！鞠小翊 ​​​

299 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！许全任 ​​​

300 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   曲民贤 ​​​

301 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！景光群 ​​​

302 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！吉良义 ​​​

303 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油周慧乔 ​​​

304 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14戚芬 ​​​

305 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！阮伶斌 ​​​

306 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！阎琴琳 ​​​

307 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！巫学秉 ​​​

308 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！仇长 ​​​

309 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了刘逸俊 ​​​

310 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！席汉振 ​​​

311 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！封雯群 ​​​

312 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！娄海 ​​​

313 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   丁竣汉 ​​​

314 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！贝舜麟 ​​​

315 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！童景阳 ​​​

316 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。费万育 ​​​

317 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！赵儒婉 ​​​

318 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！强婷 ​​​

319 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   孙均 ​​​

320 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！李耀 ​​​

321 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！吴铭 ​​​

322 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油廉羽禎 ​​​

323 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14柯汉白 ​​​

324 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！尹懿晓 ​​​

325 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！常家冠 ​​​

326 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！陈宇 ​​​

327 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！富雨子 ​​​

328 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了竺弘 ​​​

329 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！周纬得 ​​​

330 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！晏晏凡 ​​​

331 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！朱旻诚 ​​​

332 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   阎舜 ​​​

333 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！姜福 ​​​

334 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！浦昇莹 ​​​

335 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吴梅琼 ​​​

336 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！桑明琪 ​​​

337 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！赵泉容 ​​​

338 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   孙小轩 ​​​

339 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！解人璇 ​​​

340 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！郭喜 ​​​

341 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油王紫上 ​​​

342 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蒋进菁 ​​​

343 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！齐辉筱 ​​​

344 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！黄采素 ​​​

345 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！陈政勋 ​​​

346 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！董婕曜 ​​​

347 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了毕欣 ​​​

348 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！徐汉全 ​​​

349 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！徐力玟 ​​​

350 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！蔡彬 ​​​

351 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   华洁奇 ​​​

352 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！张瑞行 ​​​

353 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！丁铭甄 ​​​

354 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。仇雄建 ​​​

355 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！蔡合 ​​​

356 :#胖子都是潜力股# [哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]喔嚯是我是我就是我 ​​​

357 :又来自恋了，哈哈哈?? ?? ?? ​​​

