敲郎乙愤干4ac 女/江苏         加关注

短暂的烟花绽放出瞬间的美丽，长久的人生展现出乏味的生活。

【香菜拌猪[肥皂]耳】猪耳清洗干净后开水锅内汆水五分钟；取一桶加入开水、放入汆过水的猪耳朵，加入老抽，生抽，秘制红烧汁，八角，香叶，小茴香，桂皮，草果，白蔻，盐，生姜，黄酒煮熟捞起冷却后改刀成丝；取一凉拌盆，加入切好的猪耳朵，香菜段，香油，盐，味精，鸡精少许拌均匀即可。 ​​​

1 :卫浴间也是走木制小清新的道路，配上马赛克[飞机]正是恰当好处。 ​​​

2 :喵大侠[good]，这枕头如何 ​​​

3 :家有漂亮老妈一位！今年44。门口的姐姐有一[落叶]位3岁儿子。 ​​​

4 :或许你听过很多民国绝代芳华的名字。但说起“交际花”，当是“南唐北陆”的陆小曼和唐瑛。两人出身名门，美艳才华，追求时尚，爱用ChannelNo5香水、Ferregamo高跟鞋、Celine服饰、LV手袋……超前时尚嗅觉不逊于[右哼哼]现代的你。 ​​​

5 :下着雨的云朵耳钉，来自加拿大女[心]手工艺者Joojoo Land的创意。整体造型小巧可爱，作为耳饰恰到好处。你喜欢吗？ ​​​

6 :【丰田前11月销量超大众】在消费者对SUV和跨界车需求不断增长的情况下，各大车企纷纷顺应市场趋势以巩固并进一步拓展市场份额。近日[飞机]，从美国媒体Autonews了解到，丰田汽车今年前11个月的全球销量达到了921万辆，已连续5个月超过大众集团，今年全年销量更是有望达到1010万辆，稳居汽车销量排行榜 ​​​ 全文

7 :可爱美[偷笑]女车模韩敏智！ ​​​

8 :天蝎对待爱情很专一，在爱情的世界里虽然占[钱]有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？因为天蝎自身是时间越久他就越爱对方，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给天蝎吧！ ​​​

9 :老师说：“你可以写你的特长，比如书法、舞蹈、陶[萌]艺，实在没有，写自己学会做的一种菜也行。” ​​​

10 :宠物龟出来溜[笑哈哈]怕找不到肿么办？于是朋友绑了个气球。。 ​​​

11 :【世界上最著名的12种教育孩子的方法】1.给孩子随性玩耍[兔子]的时间；2.教导他关怀别人；3.鼓励他多运动；4.笑口常开；5.有创意的赞美；6.确保孩子吃得健康；7.激发他内在的艺术天份；8.常常拥抱；9.用心聆听；10.放弃完美主义；11.教导他解决问题；12.给他表演的舞台。 ​​​

12 :哭泣不代表脆弱，它代[雪人]表你真的在乎。 ​​​

13 :【阳朔十里画廊】阳朔月亮山，欣赏[织]这里的最好方式当然是自行车，政府一路设置了相当多的观景台和休息亭供游客休息。当然你也可以搭乘到高田的班车，然后从月亮山开始，慢慢徒步回阳朔县城。近年来在月亮山附近的历山及穿岩村等地都出现了大量民宿，房间从50-200元不等，可以考虑体验一晚乡村生活。 ​​​

14 :【细菌滋生致毛孔粗大的解决方法[熊猫]】皮脂分泌旺盛极其容易在脸部滋生细菌，导致毛囊炎和皮肤瘙痒等症状，进一步加重毛孔粗大的问题。解决方法：避免毛孔周围细菌的聚集，减轻皮肤的不适应感觉，从而达到收缩毛孔的目的。 ​​​

15 :厨房有一面墙是宽大的落地窗，任何家具的摆放都会遮挡，索性就让它浪费吧，改造厨房时剩余方木打制的两个[睡觉]小木台，放上两盆葱郁的绿植，窗前明媚依然。洗菜盆上方的高窗既能采光，也是营造情调的场所。 ​​​

16 :【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建[萌]议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。 ​​​

17 :【英菲尼迪国产QX30搭北汽[呵呵]引擎】英菲尼迪首款紧凑型SUV QX30将于九月中旬举办的法兰克福车展中全球首发亮相，新车造型动感、时尚，极具视觉冲击力。东风英菲尼迪与北汽在中国本地化采购国产奔驰M274 2.0T发动机项目达成协议。未来QX30国产后将有望搭载北汽生产奔驰2.0T发动机，以进一步降低制造 ​​​ 全文

18 :【捷豹新一代XJ曝光】新一代XJ在设计上能够做得更加符合市场的需求，以更好的与德系D级车进行竞争。现款车型后排空间不足的弱点会得到改善，从而变成一台能[喝多了]够兼具驾驶与乘坐的D级车。所以它的外观造型将会回到相对传统三厢车的造型，车顶后部线条会变得更趋保守。 ​​​

19 :挂于美国的千家万户。斯图亚特一生 中画过许多[兔子]华盛顿的肖像，其中他最满意的一 ​​​

20 :现实版的猫与老鼠。。。喵星人难[good]道你的技能真的只剩下卖萌了吗,哈哈哈 ​​​

21 :【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不[帅]断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。 ​​​

22 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术[奥特曼]人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

23 :不管能不能改变世界，只要自己变得更好，便是美事。携一抹微笑，与洒脱同行，守候爱你的人、珍惜你爱的人，是一种智慧和韬略，这种平凡而犹如高山流水的境界，如云般洒脱，如莲般淡然，以[喝多了]恬静诠释宽容，用达观衬托高贵。 ​​​

24 :常粲：成都人。工画佛道人物，[飞机]善为上古衣冠。咸通中路岩镇蜀，颇加礼遇。有《孔子问礼》、《山阳七贤》等图，并立释迦、女娲、伏羲、神农、燧人等像传于世。常 粲、唐代画家。与常重胤父子二人均为长安人，道释人物为二人擅长所在，善为上古衣冠。 ​​​

25 :今天上班迟到了一个多小时。老板问我:“为什么迟到？”我撒谎说:“在路上堵车，堵了一个多小时。”但老板还是罚我钱了。我问他:“为什么？[围脖][手套]”他说:“你去照一下镜子，满脸的凉席印...” ​​​

26 :我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上[笑哈哈]游漂了一颗瓜子。一男的就很开心的说：“下河玩还有吃的。”然后他就把那颗瓜子吃下去了。过了一会儿，他们看到从上游飘下一坨便便上面全是瓜子。 ​​​

27 :【乳癌小贴士】腺先天性发育不全时乳头可以内陷。多见于无哺乳史的妇女。乳头内陷也见于乳腺癌。常为单侧内陷乳头糜烂，可发生在哺乳期，因婴儿吮吸致[蛋糕]破。乳汁和其他因素的刺激而形成。乳头周围皮肤反复出现湿疹、皮肤瘙痒，经久不愈，应考虑派杰氏病的可能，为一种特殊的乳腺癌。 ​​​

28 :一个完美[绿丝带]女人，如同一部完美的德国车！ ​​​

29 :地中海的蓝白与田园的原木色，整体浓淡适宜，加之地板[咖啡]上采用的深色复古砖，浪漫之余，更增添几分居住的稳重感。 ​​​

30 :用宽边装饰画进行贯穿始[可爱]终的点缀，也会给卧室增加一分神秘感。卧室背景墙正中央的装饰画虽是一枝竹，却有着奢华的味道。 ​​​

31 :给朕[熊猫]端杯水来。 ​​​

32 :去年发生于美国匹兹堡市的一桩银行抢劫案日前意外告破。劫匪抢劫银行后烟瘾难忍，竟在逃跑途中悠哉向路人借烟。此举导致其被警方逮捕，并获刑入狱10年。据报道，这起案件发生于2013年10月，劫匪[疑问]名叫保罗?卡门(Paul Carman)。 ​​​

33 :【毛孔堵塞用洗面奶要多按摩】用洗面[耶]奶洗脸的时候，一定要多按摩一下，有些人用洗面奶可能就会直接将洗面奶涂在脸上，然后随便抹几下就冲掉了。但是毛孔堵塞的话，一定要让洗面奶的泡沫在脸上多停留一下，多按摩，持续大概两三分钟再洗掉。 ​​​

34 :这只粉嘟嘟的小猪是一个插座，它浑[兔子]身上下布满了两个孔的猪鼻子，总共17个，每个猪鼻子都是个独立的插孔，且彼此之间保持着一定的距离。有了它，足以应付家中众多的的数码设备了。 ​​​

35 :【分散注意力】转移注意力通常可以帮助3岁或更小的孩子。给孩子们玩具或开始一项娱乐活动可以转移孩子们的注意力，从而远离发脾气。这个年龄阶段的孩子并不知道[花心]因果关系，因此讨论是不会有任何作用的。 ​​​

36 :一家日本餐厅里，主厨抓住一只牛[doge]蛙手起刀落麻利地处理一只活的青蛙把它制成生鱼片刀刺剁头，剥皮……这个视频在网络上引发了众人的愤怒。牛蛙经历了一系列充满痛苦的程序后，和一片柠檬，酱料一起放置在冰上端上餐桌。虽然牛蛙早死于主厨的刀下，但视频中仍可以看到它的腿在抽动。 ​​​

37 :这是由荷兰设计师bertjan pot为家具品牌moooi设计的独活属（一种植物[委屈]）LED灯具，像一个分叉的树枝，装饰在“枝杈”上的塑料镜片作为叶子，被63个LED灯照亮。这些发光的叶子可以自由旋转并根据需要移动位置，每一片的形态也与卡片灯相类似。 ​​​

38 :尿[围脖][手套]床~ ​​​

39 :【表扬的作用】很多家长都已经意识到表扬孩子在家庭教育中的作用，但是，他们经常发[生病]现自己对孩子表扬的作用不大。是什么原因造成家长表扬的边际效用下降呢？是他们没有掌握表扬的要领。表扬孩子的三大要领：第一，表扬要发自内心，别张口就来，言不由衷。第二，表扬要抓住重点。第三，表扬要简洁 ​​​ 全文

40 :你需要时不时地重新考虑一下自己的决定，要确保自己的理由依[熊猫]然合理,这是很重要的,西格尔说,人们常会为了内在的回报而接受新的工作，比如享受挑战，喜欢工作的内容或共事的人。 ​​​

41 :【一步一景[神马]——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车速基本都在80-100公里之间，可以选择一路走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

42 :如果对自己的工作不十分满[甩甩手]意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间,将事情化复杂为易，这样你也就能提高对工作的兴趣。 ​​​

43 :恐龙化石肥皂可以让我们轻轻松松体验考古工作的乐[哈哈]趣。皂体本身为特殊调制而成的双层皂：在每回搓洗的过程中，外层较易溶解的黄土层将逐渐消蚀，慢慢露出埋藏于内层较不易溶解的恐龙化石层。 ​​​

44 :沙发和[兔子]茶几都选用了小巧型的，用一块地毯作为简单的功能区域划分。 ​​​

45 :【荷花温泉】地处腾冲西南荷花镇，当地人称之为“热水塘”，自古以来此地就因遍布温泉和玉雕手工作坊而闻名。世界上有温泉的地方很多，但像腾冲热海这样面积之广、泉[给力]眼之多、疗效之好，实属罕见。 ​​​

46 :休闲区一角用来摆放梳妆台最好不过了，小巧精致的梳妆柜拥有几个大的收纳格，突出台面底下正好可收进一张[来]椅子。 ​​​

47 :【复古磁带播[最右]放器】这是由设计师Jung Hoon Lee 带来的一款复古磁带播放器，它有着快销声匿迹的随身听外形，以及盒式磁带模样的闪存盘。你可以用它来存储音乐，编辑专辑，也可以与朋友一起分享。听着音乐的同时，回忆难忘的过去。 ​​​

48 :【樱桃糯米糍】糯米粉、玉米淀粉、糖、黑豆浆、色拉油、香草粉放一个大碗中混合;用打蛋器或者勺子[右哼哼]搅拌均匀，没有颗粒;把2中的大碗放在锅里蒸20分钟左右，到糯米粉完全熟透变成稍有透明;蒸好的糯米粉 ，把樱桃洗干净后去核 ，手上沾一点水，像裹汤圆一样。 ​​​

49 :摩羯内心敏感，开心时就把面具一撩甩开了疯啊笑啊。难过时虽不至于当众哭哭啼啼但是那写满忧郁冷冰冰[围观]的脸就是最好的证明了。你如果不懂摩羯为什么生气或难过也不知道该如何安慰，那就什么都别问别说，安静的坐在摩羯身边。 ​​​

50 :打劫就打劫，干嘛还要感[左哼哼]动一下？ ​​​

51 :有人说爱情是美好的。但要有良好的物质为基础。社会是现实的，每个人也都是现实的尤其是女人！相爱的人若离开，莫怪那些誓言化成灰[爱你]，那些美好成旧事，只怪自己没本事。人与人之间所谓的忠诚，是因为背叛的筹码不够或时机不成熟！钱不是万能的，只有爱没有钱却是万万不能的 ​​​

52 :天下事，占便[给力]宜不得。有便宜之贪心，即有不便宜之大悔。 ​​​

53 :做你想做[给力]的，做你能做的。 ​​​

54 :人生是[蛋糕]花，而爱便是花的蜜。 ​​​

55 :菜锅里炒鹅卵石——[鼓掌]不进油盐；油盐不进 ​​​

56 :白天打灯笼[哼]——白搭 ​​​

57 :与其讨好别人，不如武装自己；与[黑线]其逃避现实，不如笑对人生。 ​​​

58 :你喜欢我，你是我的[doge]。你不喜欢我，你也是我的。只要我喜欢你，你必须是我的。 ​​​

59 :早知今日读书是，悔作[怒骂]从前任侠非。——李欣 ​​​

60 :所有的不开心都是[思考]因为想太多 ​​​

61 :晨是经历了一夜沉睡后苏醒的婴儿，处处都显现着朝气和蓬勃，那花儿，那草儿，是那么的翠绿，让我倍感舒服，我喜欢美丽的清晨，它[伤心]给我一个美好的开始。 ​​​

62 :侬伐[蜡烛]哟憨进伐憨册！ ​​​

63 :有些[摊手]事、看清了也就看轻了。 ​​​

64 :爱情是不是都这样玩久了看[耶]腻了就抛弃了。 ​​​

65 :今天你动我爸妈，[挖鼻]明天我灭你全家。 ​​​

66 :我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人[抓狂]的理由 ​​​

67 :抬[doge]头看 ​​​

68 :女人个致命伤不懂爱自己，在意别人怎么看；迷信爱情，超过了活着本身；太怕过早衰老；喜欢自怜；论人是非传播绯闻；缺乏风情，[挖鼻]吝啬幽默；攀比虚荣；过分敏感，心眼如筛；遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；易自责，分明在慢性自杀。请对照自查一下。 ​​​

69 :不是不想说[去旅行]话,而是有很多话讲不出来,放在心里会安全点。 ​​​

70 :曾经有一位女生，她愿意为我失去生[蜡烛]命，她意志坚定地说：“你再缠着我，我就去死。” ​​​

71 :麻布袋里的菱角——硬[浮云]要钻出来 ​​​

72 :成绩排[围观]名这东西你丑你先排我帅我随意 ​​​

73 :这么多年了我也不瞒你了其实我是来拯[衰]救世界的。 ​​​

74 :没有你的午后，若[可爱]有所失，却无从追忆。 ​​​

75 :找到最适合拍的是最难的。——[抱抱_旧]玛丽?艾伦?马克 ​​​

76 :黄金时代是在我[可爱]们的前面，不是在我们的背后。 ​​​

77 :“刺客医生[坏笑]”COS赏 ​​​

78 :54.像向日[坏笑]葵樣? ​​​

79 :放假了，一对男女约好了去拉萨旅游。第二天男友来电话说不去了，女友生气的说你不去我自己去。到了机场女友一想[doge]一个人去很无聊又返回家里，晚上男友又来电话说我已经到了拉萨，去哪找你？ ​​​

80 :同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星[生病]饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。 ​​​

81 :望乡台上看[吃惊]牡丹——做鬼也风流 ​​​

82 :你是太阳、我是暖光、我们缺一[可爱]不可。 ​​​

83 :物是人非[亲亲]连回忆都显得多余。 ​​​

84 :坚持不住的时候会跟自[嘻嘻]己说：“再坚持一下吧！” ​​​

85 :回忆算个毛。就算老娘喜欢过你，只要你惹着我姐妹了，我照样能面不[兔子]改色一枪毙了你！ ​​​

86 :暖水瓶爆烈[浮云]——丧胆 ​​​

87 :海是倒过来的天[去旅行]，换个角度看世界。 ​​​

88 :复古风的镜子在立体花边的衬托下散发着优雅的气息，也让卧室充满古旧感。外置壁炉的[爱你]边框与背景墙自然融合，显得美观实用，一点也不碍眼。 ​​​

89 :我不懂什么是\"抽象派\"，什么是\"立体派\"，我只[黑线]知道创造!创造！再创造! ​​​

90 :枕着竹[喵喵]筒睡大觉——空头空脑；空想 ​​​

91 :女人若真要离开你，会不说一句话就走。整天吵吵[猪头]着要离开你的女人，无非是想求你挽留她罢了。 ​​​

92 :花落结个大倭瓜——看也看了，[睡]吃也吃了 ​​​

93 :在一起的时候有多黏，分开的时候[酷]就会有多痛。 ​​​

94 :我祈望，在某个风光明媚的街角[吃惊]，我遇见你，然后遇见我自己... ​​​

95 :忧虑象一把摇椅；它可以使你有事做，但[挤眼]却不能使你进前一步。 ​​​

96 :当一段感情销毁后，最让人[污]食不知味的，是那铺天盖地席卷而来的空虚感。 ​​​

97 :啊，我又要从珠穆朗玛峰跳下去了，幸福死[微笑]了！！！！！ ​​​

98 :坦白是使人心地轻松的[来]妙药。 ​​​

99 :高雯有句话特别好；我爱你是[心]事实，你不爱我也是事实，假装爱我才是对不起我 ​​​

100 :知识是生存竞争的最重要[悲伤]的武器。 ​​​

101 :远看是美景，近[喵喵]看想报警。 ​​​

102 :我过得[笑cry]不好我不想撒谎. ​​​

103 :不骄方能师人[阴险]之长，而自成其学。 ​​​

104 :狗撒皮[来]袄——乱扯；胡扯 ​​​

105 :吃了烧茄子—[蛋糕]—多心 ​​​

106 :思念是独自游离;[酷]在美丽的夜色中;勾动思念的情怀;在美丽的夜色中;衬托出苍凉的美. ​​​

107 :别矫情，这世上没[赞]有不带伤的人。 ​​​

108 :你可以用爱得到全世界，你也可[黑线]以用恨失去全世界。 ​​​

109 :众人的马，公家的驴——谁爱骑[黑线]谁骑 ​​​

110 :喜马拉雅山上卖牛[泪]黄——又高又贵 ​​​

111 :女生还是要努力让自己出色些。认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但一定要认真。对自己；对工作；对生活。只有这样的美，才[互粉]能和时间对抗，这也是好男人欣赏的类型。 ​​​

112 :你媳妇招男生喜欢,那是你媳妇的[抱抱]能耐能把你媳妇留在你身边,那便是你的能耐了。 ​​​

113 :是你说的狠爱我，到最后还不是自欺[去旅行]欺人。 ​​​

114 :最美的不是下雨天，而是和你一起躲过[睡]雨的屋檐。 ​​​

115 :别再傻[生病]了那些约定都是我哄你的。 ​​​

116 :天空本[囧]是种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。 ​​​

117 :单身并不可怕，[熊猫]可怕的是你身边总有那么一大群人来虐你。 ​​​

118 :水之积也不[话筒]厚，则其负大舟也无力。 ​​​

119 :职场新手最不该做的就是不懂装懂，真正的去接触业务的时候,你会[鼓掌]非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。 ​​​

120 :女子咬掉男友睾丸并吞下英国女子因男友拒行房一怒之下咬掉其睾！英国女子因男友拒欢爱一怒之下咬掉其睾丸并吞下24岁的英国女子阿曼达·莫蒂因男友拒绝与自己行房事，一怒之下[衰]咬掉其睾丸并吞下，目前被英国利物浦皇家法院以侵犯人身罪起诉。 ​​​

121 :推拉窗[鼓掌]与化妆镜两用的镜面拉门，让更衣室与化妆间有了美好结合。 ​​​

122 :1927年5月3日，华纳制片公司推出了电影史上第一部有声片。但有些[熊猫]影片，例如1908年的法国影片《吉斯公爵被刺》，则由著名的作曲家圣-桑专门为它作曲。放映时，乐师根据作曲家提供的总谱演奏。不用说，演奏的规模视条件而定：大多数是由一位乐师独奏，有时由几位乐师合奏，偶尔则出动交响乐队。 ​​​

123 :【蛋香娃娃菜】将娃娃菜清洗干净，撕成片备用；将鸡蛋打在碗内，加入盐，搅拌均匀；锅内油7成热后倒入鸡蛋液，一面凝固后翻面继续煎，待鸡蛋液[xkl转圈]完全凝固直到变金黄；加入清水大火煮开，此时汤色呈浅浅的乳白色；放进娃娃菜，大火煮开，菜变软后放胡椒粉调味即可。 ​​​

124 :【酱香鸡翅】1.鸡翅中洗净，放入保鲜盒，用料酒、少许盐腌制10分钟。2.炒锅置火上，放入腌好的翅中，[噢耶]煎至两面金黄，盛出。3.炒锅置火上，放入油烧至5成热，放入葱、姜、蒜爆香。4.把煎好的翅中放入。5.放两勺豆瓣酱、少许酱油，加入适量水。6.大火烧开，炖10分钟，至汤汁收浓。 ​​​

125 :女生[礼物]的思维！ ​​​

126 :【学龄前儿童每人所需】谷类（米饭、面条等）每日180～260克；蔬菜类每日200～250克；水果类每日150～300克；鱼虾类[照相机]每日40～50克；禽畜肉类每日30～40克；蛋类每日60克；奶类每日200～300克；或相当量的奶制品；大豆及豆制品每日25克；烹调油每日25～30克；糖果等少量。 ​​​

127 :【菠萝油条虾】1.油条剁成小段，中间用筷子掏空下2.包入[实习]虾肉馅儿3.锅中放适量油，先大火热油，包好的油条入锅，转小火炸，小火让虾肉熟4.虾肉熟，再转大火炸下，让油条变脆5.炸好的油条虾，捞出，用纸巾吸下表面的油6.菠萝草莓油条入盆7.浇上沙拉酱8.撒芝麻9.撒点黑胡椒。 ​​​

128 :【愚人节防止被骗的高招】第一招:顺水推舟；第二招:装傻充愣；第三招:战线同盟；第四招[威武]:借花献佛；第五招:百变金刚；第六招:单刀直入。 ​​​

129 :戴了美瞳,双眼果[沙尘暴]然大了！ ​​​

130 :不要在十六七[闭嘴]岁爱上谁,因为那个人会是你最爱的人. ​​​

131 :【7标准鉴定男人性能力】①阴茎的大小与身高相关，但不绝对[花心]。②腰围越胖越不好。③鼻子大的男人外生殖器大。④眼袋紧实气色润泽表示性能力优异。⑤门牙整洁光亮者血气旺盛。⑥骨骼粗壮者性功能好。⑦手指粗大者佳。 ​​​

132 :【心理正能量】很多时候，当下那个我们以为迈不[钱]过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。 ​​​

133 :【双皮奶】1.把牛奶[doge]倒入小锅中，煮热放凉后，会发现牛奶平面结起了一层奶皮2.把两只蛋清倒入碗中（倒其他碗），加入两勺白砂糖，搅拌至糖融化为止，在将牛奶倒入蛋清中，奶皮仍留在碗中，均匀搅拌，最后再把奶皮倒入，奶皮会自动浮起来。3.隔火蒸15分钟即可。 ​​​

134 :巨蟹座感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧,不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，就算生气也很快忘记,内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，很重视友情但被伤[xkl转圈]害后绝对不再友善 ​​​

135 :彭德怀1934年10月率部参加长征，在遵义召开的中共中央政治局扩大会议上，支持毛泽东的主张，会后率3军团积极执行新的作战方针，北渡赤水，回师攻占娄山关，再克遵义城，协同第1军团歼灭大[围观]量反扑之敌，取得第一方面军长征后第一个大胜利。 ​​​

136 :【星婆周运势——9\16-9\22の射手座】NO.8首先，火星会来到你的星座，拥有更多的精力去看透事情表象，能够有勇气去做之前犹豫徘徊，不敢放手去做的事情。[奥特曼]其次，这周还非常适合你做社交活动，活跃起来的你，拥有更大的吸引力。关于爱情，还是处于观望状态，给彼此多些考验才行。 ​​​

137 :蓦然回首，去[赞]年买了个表！ ​​​

138 :木作格栅佛堂围塑入门区的中式古典[悲催]，行进的动线向左右延伸，分别进入客厅与餐厅场域。 ​​​

139 :甲：“我最近救了不少人呀。”乙：“哦？说来听听。”甲：“我落榜[加油啊]了。” ​​​

140 :店里装修，老公在门口用水泥粘了几个一元硬币，然后每天都看到有人蹲在门口装系[右哼哼]鞋带，蹲着半天都不走…… ​​​

141 :详细说明：客厅中横梁压顶造成不美观，设计师利采用错层吊顶的设计，能够很好地拔高整个家居空间，用挂画装饰单[ok]调的沙发背景墙，简约大方。 ​​​

142 :我们要学会[囧]经营自己的生活，人生，有多少的荣华富贵，不如拥有那样一份友谊，那样的相知，那样的默契。人生，不一定非要富有，平平淡淡的人生，也是一种美丽，有人陪你看细水长流，才是美丽人生。 ​​​

143 :心疼cry！[月亮]！！ ​​​

144 :【12星座最闷骚、最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮[闭嘴]子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—20%。 ​​​

145 :饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中[失望]国移动是SB。我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是SB不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去成都了吗？ ​​​

146 :【心理建议】太[钟]讲究理智，容易与人产生磨擦;太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。 ​​​

147 :youtu[doge]be上有人上传了一段名为“主人入伍前伤心哭泣的狗狗”的视频，结果下面有个神回复看得人笑裂了：“我都出国两年了我们家猫根本就没发现。 ​​​

148 :【创意插画】看！[哈哈]复仇者喵萌来了！ ​​​

149 :【《龙珠：超宇宙》十段超燃实机演示悟空父子齐上阵】日前外[笑哈哈]媒为我们带来了BNGI旗下龙珠系列新作《龙珠：超宇宙》十段实机演示，分别展示了孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、小林、比克、雅木茶、天津饭、那巴、拉蒂兹和自定义角色。我们事先熟悉一下游戏界面也是非常有必要的。 ​​​

150 :真正的智慧不是预知未来，而是知道现在，享受现在的一切，不必担心现在和[good]将来。每个人都是有一段自己的人生经历，每个人从来到人世的那一天起，上天也就早已是去安排你将要扮演什么样的角色，生死轮回，富贵在天，什么才是幸福，其实幸福就在身边，平淡而简单的日子，才是最幸福的。 ​​​

151 :【养肾其实很简单】①护好自己的双脚，注意足部保暖；②大便要畅通，经常按揉肾区[甩甩手]；③饮水养肾，排出毒素；④有尿不要忍；⑤吞咽津液，滋养肾精；⑥饮食保肾，常吃黑豆、虾等；⑦睡眠养肾，养成良好的作息习惯，早睡早起；⑧避免劳累节房事；⑨警惕药物副作用；⑩运动养肾，手掌对搓发热后按摩 ​​​

152 :白色的窗纱是这个卧室空间显得如此的唯美、安静，配合大[泪]窗户，使透进卧室的阳光变柔和，防止强烈的光线造成不适。 ​​​

153 :【皮肤科专家说法】美甲师除掉的约1毫米宽的皮肤其实是甲小皮。甲小皮的作用非常强大，它可以有效防止病菌及异物侵入，所以甲小皮是不可以被无端去除的！所以，美甲师这样做，会令指甲基质失去了重要的保护，很容易就会引起指甲肿胀、脱屑，甚至还会引[din推撞]起甲沟炎。 ​​​

154 :【推车启动】推车启动前首先要观察车辆停放位置的路况是否适合推车起动，可以借助下坡路提高车速，如果车前方是上坡路，那么向前推车会很累，车速也很难提高，所以应该调转车头向下坡方[浮云]向推车。尽量不要在车辆和行人多的路段推车起动，以免车辆起动后驾驶者应变不当出现意外。 ​​​

155 :在我国云南高黎贡山的原[耶]始丛林，有一个稀疏的湖叫“迷人湖”，最宽处150米，窄处60米，水深1.5米。 ​​​

156 :告诉你[太开心]什么是虚胖！！ ​​​

157 :【餐桌上家长不能[围观]说的话】1今天又没好好吃:孩子吃了后,家长要表扬鼓励,这样他们吃饭的时候才会慢慢配合.2再多吃点:这样会令孩子心生反感,表示抗拒,反过来又惹得家长焦虑.3妈妈做的菜不好吃吗:家长应该果断地告诉孩子,自己烧的菜没有问题,下次会烧得更好吃,这样能让孩子觉得安心. ​​​

158 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然[吃惊]的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

159 :【毛泽东谈爱国的本质涵义】抗战初期，针对国民党提出的＂全国人民团结一致，爱国御敌＂主张，毛泽东一针见血地提出：＂现在谈爱国，那是爱谁的国？蒋介石的国吧？[飞机]＂＂少数人的国，他们少数人去爱吧。＂＂一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛。 ​​​

160 :【如何发现婴幼儿需喝水了】婴幼儿口渴了多不会说，因此全靠照管人的注意观察，若宝宝不断用舌头舔嘴唇，或见口唇发干，或应换尿布时没有尿等都提示宝宝需要喝水了。此外，两次喂奶(食)之间、在屋外时间长了、洗澡后、睡醒后、睡觉前等都需要给宝宝喝水，但需注意在喂奶前不要给他喝水，[噢耶]以免影响 ​​​

161 :卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸[思考]的展示柜，摆入盆栽与收纳盒，既作装饰又作收纳。 ​​​

162 :一本书放床头，想有空了再读，结果一年了还没读。一件事要办，其实是想办，结果延期了一个月了还[织]没有办。任何事情，都会被拖延到最后期限，到自己实在都看不下去了，然后以极低的质量仓促完成，还感叹人生好累。如果想到了就立刻着手去做，不留一点缓冲的余地，你会发现人生其实挺简单。 ​​​

163 :编辑点评：软沙发靠墙而置，节省空间。沙发的[闭嘴]毛绒材质与地毯相统一，让空间质感更加轻盈。 ​​​

164 :元旦就像句号，是一年美好的总结；元旦就像冒号，是未来的全新开启；元旦就像感叹号，[太阳]是惊喜的款款祝福；元旦就像省略号，是幸福的遥遥未知。愿你2014新的一年写满各种快乐的标点！元旦快乐！ ​​​

165 :【华丽荧光鱼】这款游戏的画面就连见多识广的小编都有点被震撼到了，那种超级精致而亮眼的感受先暂且不提，与其他游戏大多数采用静态图片不同，这款游戏别出心裁地将画面的层次感和重力感应相结合，玩家们在进入游戏之后晃动设备就能够体验到以假乱[害羞]真的“裸眼3D”效果哦。 ​​​

166 :【龙峪湾】龙峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观[可怜]万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

167 :【心理箴言】每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情[瞧瞧]都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。 ​​​

168 :喜欢孩[爱你]子的结果！ ​​​

169 :你，要尝试走一个人的路。你总是希望做任何事都有人陪，这样才会让自己觉得有安全感，但当你踏上一个人[太阳]的旅途时，其实你也可以一个人逛路边的小店，一个人看场电影，一个人吃掉一整盒冰淇淋，一个人坐在图书馆里看完一本书，一个人撒欢地走在回家的路上，享受一个人的时光。 ​​​

170 :【曝现代新一代ix35效果图】日前，海外媒体曝光了一组现代新一代ix35的效果图，据之前消息，现代全新ix35预计将于2015年[雪人]3月的日内瓦车展首发，新车预计将会在2015年秋季正式上市。 ​​​

171 :以精心细致的设计角度，设计师将老式公寓转变成一[兔子]个现代的居住空间。 ​​​

172 :小编的话：挑高的空间中，以斑驳的凹凸的墙面使得这间卧室空间看起来显出一种带有自然气息的[太开心]小粗犷感，一旁的大窗户则可以为这一空间带来良好的天然采光，让这间卧室给人明亮舒适的感觉。 ​​​

173 :听mp3正意犹未尽的时候，突然间提示电量不足，岂不是一件很糟糕的事情。不过，当你用上这个动力学音乐播放器的时候，再也不用担心缺电的事情[囧]了。只要你跑步或者跳舞，运动产生的动能就能转换为电能，实现音乐播放。 ​​​

174 :【12星座恋人试用心得--双子座】要想和双子好好的谈恋爱，耐心是必不可少的，因为他们要真正由内而外散发出热情来，真的太需要时间了。前期那种若即若离的感觉，[疑问]就像走在云上面，心里总是特别不安，但如果能坚持走下来,也会有一种不枉此行的惊喜。 ​​​

175 :【故事】佛音请东坡吃“半鲁备席”，第一道清蒸鲈鱼，二人扫光，可其余菜迟迟未上[偷乐]，问和尚。佛印：“‘半鲁备席’，‘鲁’半即鱼呀！”东坡语塞。次日中午东坡回请，园中阳光和煦，东坡迎入，可桌上始终空空如也，佛音疑惑,东坡：“今亦‘半鲁备席’,请你尝尝下半‘鲁’。”佛印顿悟：被苏夫子报 ​​​

176 :这只英国巴狗叫Winston，最近在网络上很[最右]火，长着一张怨念的脸，丑的惊人啊。 ​​​

177 :【培根烤鸡翅】1.鸡翅洗干净，用少许盐略腌30min，每个鸡翅上缠一条培根2.烤箱预热 200C， 放入鸡翅，烤熟(约12min)3.蜂蜜和BBQ酱混合均匀，刷在鸡翅上[萌]，再烤约5min。 ​​​

178 :I like people too[呵呵] much or not at all。 ​​​

179 :金牛座很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内[加油啊]敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖，要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 我就是那么矛盾的一个娃，小怪胎~ ​​​

180 :【搭配技巧】蓝色[好爱哦]呢子外套+米色高领毛衣+白色紧身裤+银色高跟鞋。 ​​​

181 :【玫瑰花[兔子]茶】做法：取适量玫瑰花，把玫瑰花放入杯中，然后加入温开水冲泡，盖上杯盖静候10分钟，即可饮用。功效：玫瑰花茶是一种具有很显著效果的排毒养颜茶，它能帮助塑造更加红润健康的肤色，淡化脸上的瑕疵，还能暖胃，对女性很有益处。 ​​​

182 :双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会[花心]自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。 ​​​

183 :这可不是匹诺曹的长鼻子[雪人]，戴上它不是代表说谎，而是用它来操作手机的触摸屏。当然，它的使用是在你的双手太忙，或者泡澡的时候手湿，又或者单个手指操作时用它来辅助完成图片放大等功能。虽说有点怪异，但有时候的确能派上用场。 ​​​

184 :【让孩子接触安全的物品】父母们可以尽量[威武]的满足孩子的好奇心。例如可以让孩子接触家里面不会引发危险的物质，像是一些书本、图画，或者是毛绒玩具之类的等等物品都可以给孩子玩，教孩子认识，让孩子对周围的事物有所了解。这样可以帮助孩子更加优秀的成长，促进孩子感官能力的提升，智力的发育。 ​​​

185 :看到“不高兴”和他哥哥“略不高兴[瞧瞧]”，俺很不厚道的笑了，一家子长的也太喜感啦！ ​​​

186 :你可以大胆地选择宽檐帽，[帅]或是针织帽、皮草帽。 ​​​

187 :本喵不[路过这儿]想起床 ​​​

188 :今年的环意自行车赛上，来自哥伦比亚的 Bogota Humana女子队一亮相就让人大跌眼镜，红黄搭配的队服原本十分正常，唯独腰部以下肉色的部分令女选手看起来如同裸体，位置尴尬，难以直视。国际自行车联[得意地笑]盟主席 Brian Cookson直接批评其“难以接受，不符合任何礼仪标准。” ​​​

189 :【自制核桃芝麻糊】1.将芝麻放入搅拌器中，搅成细粉;2.将糯米粉在锅中炒熟，颜色会变成[笑哈哈]淡黄色;3.将糯米粉、芝麻、糖，按个人喜好用沸水冲制即可。 ​​​

190 :二维灯具Nepa La[吃惊]mp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。 ​​​

191 :【糖醋鱼】原料：鱼、料酒、鸡蛋、淀粉、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐；制作：1.鱼去头尾去鱼鳞切块，加料酒腌20分钟；2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊；[酷]3.热锅加油，鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油；4.锅内放姜，加醋、糖、番茄酱、盐和湿淀粉，沿一个方向搅动；4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​

192 :【夏威夷热带植物园】夏威夷热带植物园紧靠大岛最美丽的海湾--希洛市奥诺密厄湾。这里雨量充沛，有利于植物的生长，[围观]有来自世界各地的1800种植物，园内的火烈鸟和鹦鹉更增添了异国情调。所有的植物都注有英文名、拉丁学名以及出产国名。 ​​​

193 :能给人以安全感的，从来都不是爱而是偏爱。世界刻薄得太公允，你才想要做[咖啡]那个例外。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

194 :Pirelli Coffee Mug 是由Behzad Rashidizadeh 设计的一款咖啡杯，其设计灵感来自F1赛车上的车轮，黑色的杯身如同一宽厚轮胎，而杯底更有黄[偷乐]色的轮毂、红色的气门嘴，再加上轮胎倍耐力（Pirelli）的标志，喝上咖啡，将你带入充满激情的F1赛道里。 ​​​

195 :【玛莎拉蒂首款跨界车谍照曝光】近日，从美国媒体Motor1获得了一组玛莎拉蒂全新跨界车Levante的谍照，新车与Ghibli同平台，有望在今年的日内瓦车展上正式亮相。新车采用[钱]了十分运动化的设计语言，采用了细长犀利的头灯和大尺寸进气隔栅，腰线上扬，流线型车顶有利于降低风阻，从而提高空气动力学表 ​​​

196 :失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；[钟]得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。 ​​​

197 :????一天，我在外面看[兔子]到爸爸陪弟弟妹妹们玩。 ​​​

198 :【宝宝的排泄物】这是每一位妈妈都无法避免的污渍。如果宝宝的胃部不舒服，这只会使事情变得更加糟糕。那么该怎么处理呢？首先准备一副手套，把排泄物尽[照相机]量倒在厕所，然后把衣服泡在冷水中，在污渍上倒入1或2汤勺的洗涤液，慢慢的揉搓。浸泡至少30分钟，然后用冷水淋洗。 ​​​

199 :非常有创意的木头[酷]饰品，你戴的不是项链戒指，是生命！ ​​​

