Lee___zgk 女/台湾         加关注



美女想跟法拉[doge]利说句悄悄话！ ​​​

1 :12星座第二次怎么爱。★白羊—有所保留，让沸腾冷却★金牛—更爱自己★双子—甩掉过去，推到重来★巨蟹—糊涂的依靠★狮子—被动麻木★处女—波澜不惊★天秤—更懂珍惜和享受★天蝎—深刻却略带忧伤★射手—跌宕起伏★摩羯—学会经营★水瓶—充[可怜]当忘记前人的工具★双鱼—更加依赖。 ​​​

2 :利用吊灯灯饰、白色木作框架与清玻成为[囧]餐厅及主卧进出的门扉界定，形塑餐叙区域的优雅意涵。 ​​​

3 :全球首例[威武]存活七胞胎已16岁出生时总统致电问候！世界上首个全部存活下来的七胞胎兄妹19日迎来16岁生日。这些曾经依靠暖箱和氧气维持生命的小小早产儿如今长大成人，准备考取驾照、上大学、展开人生新旅程。 ​​​

4 :【捷豹路虎-研发电动车平台】来自英国的汽车品牌捷豹路虎也顺应发展趋势推电动版，全新electricDriveModule技术正在研发中，eDM新技术将用于开发全新混动车型、插电混动以及纯电动版车型。捷豹路虎官方透露，搭[泪流满面]载了eDM技术的电动机动力非常强劲，是任何一款当下量产电动机功率输出和峰值扭矩 ​​​ 全文

5 :【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到[围脖][手套]，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。 ​​​

6 :表白新技能…… ​​​

7 :矮?油?！?这?中?分[熊猫]?发?型?好?可?爱?啊 ​​​

8 :职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行。因为盲目的去跳槽，很可能带来职业生涯的倒退，高薪就好比[雪人]是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。 ​​​

9 :好可爱的插座，[花心]赶紧给自己家里的插座也画一个吧！ ​​​

10 :【英菲尼迪Q30最早10月欧洲上市】据海外媒体报道，英菲尼迪美国总[帅]裁MichaelBartsch近日宣布，全新紧凑型两厢车Q30，将于2015年10月或11月率先在欧洲上市，北美市场则推迟到2016年第一季度上市。另据此前报道英菲尼迪Q30未来可能会被引进国产。 ​​​

11 :【提高脑力的蛤蜊豆腐海带汤】豆腐的营养价值极高，对宝宝来说最大的好处是可以提高记忆[花心]力和精神集中力，加入高钙的海带和鲜美的蛤蜊，这道汤的鲜味立刻就能提上来，成为一道桌上佳肴。 ​​​

12 :SELECTED出品的足球主题夏装T恤，款式还是蛮多的[兔子]，看看有没自己喜欢的国家队或球星哦，款式也蛮不错，搭配风格走休闲路线，穿上一件去看球心情一定不错。 ​​​

13 :生命的旅程，一程又一程的风景，有些已错过，而有些却正在经[太阳]历。 ​​​

14 :可爱滴猫猫双胞[爱你]胎~~ ​​​

15 :装饰Tips：书房的地板采用了纯天然的松木材料，非常有益于身心健康。分层式的木质书柜，[熊猫]整齐的摆放上家中的各种书籍，非常方便主人拿取。 ​​​

16 :1796年，美国第一任总统乔治?华盛顿在两届任期结束后，拒绝竞选连任，回归平民。那个时代联邦政府官员还是没有薪金的职位，华盛顿从担任大陆军队司令开始[蛋糕]就没有拿过一分钱报酬，20年下来，已是两袖清风。 ​​​

17 :【揭秘甘愿当出气筒的星座男生】冠军（金牛座：不会拒绝别人，尤其是女生）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白[爱你]羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

18 :【初一到十五的年俗常识，你知道吗？】一图看清那些渐行渐远的年俗……你亲[甩甩手]身经历过多少？ ​​​

19 :爱护动物与仇富心[耶]态！ ​​​

20 :【智慧分享】1、有才而性缓，定属大才；有智而气和，斯为大智。2、万人艳羡时心如止水，无人理睬时坚定执着。3、一个人害怕的事，往往是他该做的事。4、走在光滑的冰面容易摔倒，因为上面没有坎坷。5、诚信总会给你带[来]来成功，但可能是在下一站。6、真正危险的事是没人和你谈危险！ ​​​

21 :无论别人有多好，我们都不要羡慕，要只和自[酷]己的过去比，这样就会一天比一天快乐。 ​​​

22 :【阿尔法罗密欧将推-全新SUV】近日，英国媒体AutoCar报道，阿尔法罗密欧将推出一款全新SUV，新车有望借鉴Giulia车型的设计元素与生产平台，并且将竞[汗]争对手锁定为宝马X3。阿尔法罗密欧全新SUV将基于FCA模块化平台打造，在汽油引擎部分，全新SUV有望搭载3.0L与2.0L引擎。 ​​​

23 :【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理[瞧瞧]解，没有理解称不上是沟通。 ​​​

24 :【洋葱鱿鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈；2.蚝油、海鲜酱、沙茶酱各取适量搅拌均[不要]匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。 ​​​

25 :师傅，你真的够了哦！再也不相信你[左哼哼]了啦~ ​​​

26 :倾斜的墙身和暴露[哼]在外的木梁给这套宽敞的公寓带来一种舒适亲密的氛围。 ​​​

27 :【清洁不彻底】每天都洗脸，但是你的脸真的洗干净了吗？清洁不彻底会导[肥皂]致大量的皮脂和毛孔垃圾无法被清除，附着在毛孔内部以及肌肤表面影响肌肤正常的代谢，从而导致痘痘爆发。 ​​​

28 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自[耶]己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个字：“果然是不一样啊”。 ​​​

29 :【米诺城堡】米诺城堡是一座建于16世纪的圆形城堡，位于一片美丽葡萄园的山顶之上，登上城堡可以鸟瞰360度的城市风光。城堡所在的小山丘地形险峻，是警戒防守的最佳位置，据说14世纪时[转发]这里就已经建有监视塔了。 ​​​

30 :主人不在我就只有咬着绳子散步了因为绳子的末[汽车]端有主人的味道。 ​​​

31 :【香酥炸鸡条】鸡胸肉改刀切成条状，鸡条中加入盐、黑胡椒、料酒、鸡蛋拌好腌制二十分钟，腌好的鸡条[偷笑]裹上面包糠，油锅里七成热时下鸡条，炸至金黄色即可。 ​​​

32 :微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。[互粉]人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。 ​​​

33 :【奔驰将产小型双门敞篷跑车】据推测，新车将使用奔驰新的命名方式，或命名为SLA,其上市之后将和奥迪TT敞篷版、宝马2系敞篷版竞争。奔驰在国内市场上近来势头强劲，在市场整体缩紧的情况下还能实现大幅[生病]增长，相信SLA的推出能帮助奔驰进一步丰富产品线，增加竞争力。 ​​​

34 :【天下X天下】很多玩家在刚看到《天下X天下》场景截图的直观感受，是“诧异”：简洁、精致的低面几何制作，乍一看颇有几分《纸境》的艺术感。如果说《天下3》是“高山流水”、有着国画一样的广阔与精细，那手游则更像一个小而精致的盆栽，用大胆的色块挥[做鬼脸]毫出大荒的写意韵致。 ​​​

35 :【世界最大[馋嘴]的火车博物馆】位于英国古城约克，有300多年的历史。里面展示了各式各样的火车，也有不同国家的火车，有中国、美国、日本、加拿大等，当然最多的还是英国的火车。 ​​​

36 :沉默气人，脏话伤人，真话也有可能得罪人。但，无论是沉[太开心]默，脏话还是得罪人的真话，都比谎言干净一千倍。谎言最害人，先害了别人，慢慢也会害了自己 ​​​

37 :【南山风景[甩甩手]区】泛指位于乌鲁木齐南部，喀拉乌成山以北的广大山区，距离乌鲁木齐60km左右。景区雪峰高耸，林木葱郁，水泉淙淙，景色迷人，尤其是山区自西向东平行分布的数十条大小沟谷，既是优良的天然牧场，又是避暑游览的胜地。沿乌鲁木齐公路南行，可以一览在地理学中被称为天山垂直带各种绚 ​​​ 全文

38 :【《艾尔之光》新职业“弧光追踪者”登场】近期3D漫画格斗网游《艾尔之光》将推出全新的游戏内容，展现出“艾迪”更强大的战斗潜能，推出新的一转职业“弧光追踪者”！拥有超完美主义的“艾迪”，在技能的使用上也是不含糊，可以通过“发电[温暖帽子]机工厂”召唤核心协助战斗的能力，惊人的攻击力令人 ​​​ 全文

39 :【「黑子的篮球」第三季OPED确定新杂志图亮相】确定将于明年1月播映的大人气JUMP漫改动画「黑子的篮球」第三季，主题曲和片尾曲终于确定了下来，将分别由GRANRODEO和Fo'xTails演唱。另外，最新的杂志图也得到公布，[困死了]同属「奇迹的世代」的青峰与紫原抢先出镜。 ​​​

40 :【人生感悟】在乎不了，别在乎。得不到，不要。想不开，不想。有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。生命，是一场孤独的跋涉，一个人走，一个人跑，一个人流浪；一个人哭，一个人笑，一个人坚强。一场磨难是一场洗礼；一场伤痛是一场[织]觉醒。走过，累过，哭过，才会成长； ​​​

41 :一个人在职场[xkl转圈]中是要信用的，答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下，因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很重要。 ​​​

42 :【初音未来x河森正治！「初音未来GTProject」预告PV公开】2014年2月，在WonderFestival展会中发布的由「GOODSMILERACING」与机械设计师河森正治合作的计划终于[囧]正式始动。目前预告PV已经公开！在长达30秒的PV里，机器人模型变形的样子已经呈现出来了。 ​​​

43 :【饮酒习惯可[转发]以揭示性格】饮酒者性格大致可分4种：发起者(占受访者的40%)，他们性格外向，喜欢聚会，饮酒是为了获得快乐；追随者(占受访者的13%)的性格随和，容易受到别人的影响；主宰者(占受访者的26%)，有高度的自律和自立；保护者(占受访者的21%)，他们的克制能力较强。 ​​​

44 :一只可[呵呵]爱滴七星瓢虫~~神字幕啊。 ​​​

45 :【父母是性教育第一任老师】在对孩子的性教育中，父母双方有同等的责任，[鼓掌]父亲这一重要角色不能缺失。父亲既可以和儿子谈性话题，也可以和女儿谈，没必要刻意回避。孩子问什么，就大方告诉他科学知识。能就性话题跟孩子坦率交流，是父母送给孩子最珍贵的礼物。 ​​​

46 :直面内心的恐惧，不要掩饰和遮蔽，你所担心和不安的，不会因为你的躲藏而被解决，相反地，它会变本加[吃惊]厉地放大，到最后你所受到的伤害会更深。时间会帮你解决问题，也会给你积攒问题，一切都不可靠的时候，唯有对自己狠一点，早点吃些苦，别无他法。情感上的拖延，只有更糟。 ​​​

47 :【《NBA2K15》将推出新的排名体系快来帮你的偶像上位】据外媒最新报道称，2KGames旗下体育新作《NBA2K15》将会推出新的排名体系，目前仅有四名球员评分超过90分，如果你喜爱的球员还没有达到90分的[鼓掌]话，那么赶快行动起来哦！ ​​​

48 :【那些年被伦敦警方没收的顶级豪车】自2011年10月起，伦[围脖][手套]敦警方已在当地扣押了超过10万辆没有上保险的汽车，包括宾利、兰博基尼、迈凯伦等大量豪车。对于未给车辆投保的司机，会被处以扣6分和罚款300英镑的处罚。如果车主未在指定时间内将车辆取走，被扣车辆还将被强制报废或被拍卖。 ​​​

49 :【Pixel8】游戏会为玩家准备一款空白的画布，玩家要选择各种颜色在画布上按照上方的小图片来进行填色，因为是像素画，所以不需要高超的绘画技巧也可以轻松的完成游戏。游戏中共有350道关卡，随着关卡的升级，画的内容也会越来[耶]越复杂。玩家还可以和全球的玩家分享自己的画作。 ​​​

50 :【穿越反击】CrossCounter《穿越反击》是一款极致追求动作性的实时多人游戏，玩家可以组成最多三[草泥马]人的队伍，在3D世界里面与机器人作斗争。根据玩家完成任务的情况，战局也会产生相应的变化,自由度非常高。 ​​​

51 :所有的都准备好后，他对着妻子的遗像说：这是第99次了，你们真的很像，不会我追她也要100次吧！他约了她在老地方见面，她如约来了。没有任何惊喜，他依然向她表白，她依然婉拒。他走后，她心想：这是第99次了，老公，还有一次我就答应你哦…[兔子]然后化作一缕青烟消失在黑暗中。 ​​​

52 :他们刚刚顺道一同从便利店回来。算算，这不知道是他搬来后多少次巧遇了。“诶……”在她进门前，他唤了声。“什么？”她的表情有些紧张。“嗯……没事，明天见。[钟]”他还是得好好计划一下，免得她突然知道其实他也喜欢她，会不会激动过了头？而仅因为他一句“明天见”，当夜她便开心到失眠。 ​​​

53 :成全是种尴尬的大度，没有谁愿意舍弃自己的幸福。然而一个人只能给一个人幸福，其他的[咖啡]则是不幸 ​​​

54 :【五多饮食让你长寿】现在的社会节奏越来越快，而生活的压力好像也越来越大。不少人，尤其是上班[太开心]族都觉得一天到晚头晕目眩，十分乏力，整天都很疲惫。在这样的环境下，人们吃什么能健康长寿？多喝茶；多吃食用菌；多吃鱼；多喝汤；多喝水。 ​​​

55 :少年战斗力[衰]太低了 ​​​

56 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽中插着[沙尘暴]中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

57 :【多功能门把手】这个门把手上面集合了开关功能，能控制屋内的燃气和电源，通过旋转切换，可以关闭掉燃气或电源，或[左哼哼]者两者全部关掉，选择好后只需按一下旁边的按钮即可。而当回家开门后，关闭掉的燃气或电源又会自动打开。 ​​​

58 :除了自然采光，温暖的橙色也拥有着阳光般的魔力。卧室以暖橙色为主要基调，橙色墙体配合花枝装饰[月亮]画，搭配出带有温度的韵味床头。床尾由2款橙色沙发椅与1款圆形脚凳组成休息区。 ​​​

59 :“嘻嘻嘻！区区小神，岂能改变人间？”他们为了她笑到泪水直飙，她恼得忍无可忍跑到人间，但到了人间又想起三十八万五千种神通当中自己只仅仅懂一种，确实难怪被大神们轻蔑，其时有一群人慌忙向着她跑过来，原来人们被六耳魔豚追赶，她不慌不忙用火爆术把魔豚变成熟肉，自此[din推撞]人间就有了“火” ​​​

60 :妈妈[雪花]的观点！ ​​​

61 :好伙[自行车]伴 ​​​

62 :口水。[疑问]。。。 ​​​

63 :你的目光所及，就是你的人生境界。人生经历，造就出了不同[互粉]性格与思想的人。一个成功的人肯定是靠着自己坚定不移的想法与对成功的信念，而不是跟着他人的思想走。我们应该学会独立，有自己的价值观。 ​​​

64 :【“消除”颧骨，拍出美美哒照片~】大家可以这样将颧骨“藏”起来：上妆前先找到颧骨凸出的位置，若是靠近脸颊中央，只要刷上腮红就可以修饰；若是凸出的位置偏向两侧，建议先着重在眼下的三角区域提亮，接着在颧骨凸出的地方刷上腮红，这样就能从视觉上达到互补的[偷乐]效果！ ​​​

65 :【贺州黄姚古镇】黄姚古镇，位于广西贺州昭平县东北部，发祥于宋朝开宝年间(972年)，兴建于明朝万历年间，鼎盛于清朝乾隆年间，是"中国最美的十大古镇"之一[兔子]。由于镇上黄、姚两姓居多，故名"黄姚"。 ​​​

66 :女人是最讲理也是最不讲理的。女人可以和你以外的任何人讲理，却只对你任性。如果你的身边刚好有个“不讲理”的女人，请珍[礼物]稀，因为她只是希望你能多分给她一点爱。——颜小回 ​​​

67 :一对屎壳郎[奥特曼]的对话，都在那里做中大奖的白日梦，一只屎壳郎说我要是中五百万首先要把全世界的屎买光，让我吃个够。另一只屎壳郎说N0N0NO我要是中了五百万我首先得买一个人，天天吃新鲜的。 ​​​

68 :一只金毛在公园里耍得不想回家，尼玛跟瘫[威武]痪了一般，九头牛都拉不回来！ ​​​

69 :【寒山寺】苏州市姑苏区，占地面积约1.3万平方米。唐代[睡觉]贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁，最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片 ​​​ 全文

70 :欧洲车展[馋嘴]上美女车模。 ​​​

71 :他们看着前面一对白发苍苍的老人手牵着手幸福的走在夕阳下。她突然指着他们问他：我们以后会不会也会和他们这样？他回答：不知道,她很难过：难道你不会永远爱我吗？他：只要我还活着，我都会爱你。[左哼哼]可是，谁都不知道明天和意外哪个会先到来，我不想给你自己不知道是否能实现的承诺。 ​​​

72 :【驯鹿上民族】3000年来，蒙古的泰加针叶林带一直居住着这么一群骑驯鹿的人，他们是杜科哈人。杜科哈的蒙语可以翻译为“[最右]驯鹿牧民”，驯鹿就是他们生活的全部。对于杜科哈人来说，驯鹿绝不是普通的家畜。在他们的社会和宗教文化中，驯鹿拥有特殊地位，是他们心目中的图腾。 ​​​

73 :【心理提醒】处理人际关系的十五条法则:1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵[馋嘴]守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 ​​​

74 :【像素人】《像素人》将背景设定为人类灭亡后的荒芜世界，而作为主角的玩家，将扮演“上帝”一角重建世界,在这个了无人烟的地方利用人类基因样本,制造[晕]出昔日繁忙的景象。 ​​​

75 :他们认识很久了，她爱他，可她说不出口。他们只是朋友，很好的朋友，有一天她对他说：“我有阿拉丁神灯给你三个愿望，许愿吧。”“第一个，我希望你幸福。”他说，她低着头，不看他。“第二个，我希望我幸福。[实习]”她依旧“第三，我希望我们幸福”。 ​​​

76 :【红薯紫[得意地笑]米粥】1.红薯去皮洗净后，随意切块；2.除红薯外的其他材料装碗中，用清水洗几次，去掉洗过水；3.高压锅中加入5碗水，然后将所有的材料放入锅中，盖上高压锅盖，煮30分钟。 ​​​

77 :你是否一直想体现下高空漫步的自由感觉？那就要来一趟米兰的HangarBicocca画廊吧，设计师在这里搞了一套有趣的空中行走设施，3层强而[不要]有力的透明塑料罩彼此上下间隔数米，你可以在其中一层随便乱跑乱跳，你一定会觉得很过瘾。 ​​​

78 :【机械兽终结者】《机械兽终结者BeastBreakers》是一款经典的日式[左哼哼]动作游戏，时间定位在201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，军队已经崩溃了，现在需要玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪兽进行战斗并杀死它。 ​​​

79 :当我们认可并接受了人的不完美时，当我们能够为生命能够继续下去而心存感激的时候，[可爱]我们就成为了一个完整的人。那些穷尽一生只为追求完美的人，到老的时候，一定是困惑且沮丧的。无论走到哪里，路途上，你终究还是会停下来休息。若是有一天你不走了，些许，一切都以终结了。 ​​​

80 :当你选择的那一刻，不要怀疑，别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨被打击。所以当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，[顶]本身就是一种仰望。 ​​​

81 :编辑点评：地板上泼墨式的涂鸦色彩鲜明，十分有[偷乐]新意，更是青少年新鲜可爱的创意。 ​​​

82 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤牙膏从尾巴开[闭嘴]始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

83 :神奇的乐高积木让很多玩家打造出各种各样的场景、人物、交通工具等，优质的玩家还能成为[自行车]乐高认证的模型拼砌师。今天两位玩家SteveSammartinoandRaulOaida打造出了一辆全尺寸汽车，使用了500000块乐高积木，相当惊人的数量！ ​​​

84 :Laughingoffannoyanceandworriesisakindofcalmnessandrelief.Laughingoffmisunderstandingsandanimositiesisakindoffranknessandtolerance.——面对烦恼和忧愁[左哼哼]一笑而过，是一种平和释然；面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容。 ​​​

85 :穿着睡衣的小萌物来袭，准备睡[闭嘴]觉啦！ ​​​

86 :宽敞的大客厅选用[咖啡]老式旧木搭配，营造森林气息，巨大的玻璃墙让窗外景致如画。 ​​​

87 :【李彦宏谈百度转型：代价再大也在所[奥特曼]不辞】8月11日讯，李彦宏表示，在互联网+时代，很少有内行。你可以很懂教育，医疗、旅游，但互联网+来临的时候，所有产业的游戏规则都变了。当互联网+的时候，所有行业都需要转型，而百度也不例外。 ​​​

88 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油[加油啊]提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

89 :【众神道】同“女神”一起玩转仙缘联姻，无论是辅助治疗的美貌天师，还是刚柔并济的冷艳杀手，都或将成为专属于你的红颜仙[神马]眷，英雄孤战影落寞的哀怅将不复存在。 ​​​

90 :【6种家常菜易危害健康】①土豆烧牛肉：导致胃肠难消化；②小葱拌豆腐：生成草酸钙沉淀，难吸收；③豆浆冲鸡蛋：营养大大流失；[威武]④茶叶煮鸡蛋：刺激胃、不消化；⑤炒鸡蛋放味精：破坏鸡蛋鲜味；⑥红白萝卜混吃：维C损失殆尽。 ​​​

91 :【怎么吃鱼助健康】男性胆固醇代谢容易紊乱，使其遭受高血压、高血脂、中风等顽症侵袭的机会更多。欧米伽3脂肪酸具有阻止血液凝结、降低甘油三酯等[顶]作用，对心血管特别有益。富含欧米伽3脂肪酸的食物有秋刀鱼、沙丁鱼、三文鱼、金枪鱼等，这些鱼替换着吃，一周最好吃两次。 ​​​

92 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松了口气，她看着他不再说话。她开始变得沉默，不再大大咧咧的和男生称兄道弟。她开始努力的学习，成了老师们称赞的[疑问]优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

93 :想和你一起踩着单车去经历一趟时光旅行，就这样一直前行，一直美好。天有阴晴，月有圆缺。人生不可能一帆风顺，一路大道坦途。人生不能像玻璃般脆弱，温室花朵般[心]娇嫩。应像水晶般透明；太阳般辉煌；野草般顽强；松柏般挺拔。要经受岁月的历练，才能享受生活的多姿多彩。 ​​​

94 :【12星女绝不嫁的男人】白羊女：幼齿男；金牛女：忧郁男；双子女：黏腻男[汗]；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射手女：势力男；魔羯女：雌男；水瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男 ​​​

95 :从以前到现在，我都很羡慕、敬佩那些会交际、会应酬的人，[织]一直学不会或不自在，常让自己很自责。现在想想，好像这样也还不坏，至少比在人群散尽、灯光黯淡、杯盘狼藉的时刻，发现现场只剩一个疲惫、孤单、空虚的自己好多了。 ​​​

96 :【心理建议】[可怜]谁值得嫁，谁值得娶，哪能说清楚。爱情这事本没标准，纯粹就看你高兴与否。婚姻虽也讲条件，可到头来依然敌不过我愿意三字。所以说，这不是谁适合的问题，而是你愿不愿意的问题。你愿意，穷小子也可以。你不愿意，天王老子也滚一边。爱不是抉择，而是一种内心的坚定。 ​​​

97 :【1-3岁孩子玩的乐器】父母们可以孩子玩些腕铃，小铃铛，锣鼓，或者是葫芦丝之类的乐器，这些会产生不同的声音，不同的音乐，可以让孩子的大脑受到不同的刺激，也会让他们对于一些音乐文化，古典文化产生兴趣，当[泪流满面]然这是建立在玩的基础上，而不是父母的强制前提，而不是父母的强制前提。 ​​​

98 :【你会因什么感情被骗】你是个菜鸟盗墓者，半夜偷挖坟墓的时候遇到什么事情，会让你最害怕？【A】坟墓中传来哭泣的声音；【B】背后有人对你吹气；【C】有阴[互粉]风或鬼影飘过。（解析如图）。 ​​​

99 :【英雄时空战记TRêS】游戏讲[赞]述了三个来自地球的普通人进入到平行宇宙，被误认为远古英雄，帮助当地居民打败邪魔的故事。有意思的是，玩家将同时操作战士、法师以及祭司三个角色，堪称三位一体的RPG。听起来有些复杂，但是恰好相反，游戏的玩法却尽量做到“化繁为简”，毋需任何其他的帮助。 ​​​

100 :不喜[落叶]欢的原因~ ​​​

101 :慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了。世上的事就是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受，这就[疑问]是 ​​​ 全文

102 :托马斯[太开心]回旋~ ​​​

103 :你们看过乌龟吃番茄么，这结尾太[偷乐]出人意料了…… ​​​

104 :一只可爱滴七星瓢虫~[萌]~神字幕啊。 ​​​

105 :【龙腾C计划能否顺利收官存变数】东风雪铁龙按“龙腾C计划”在年岁[同意]如期推出首款SUV车型C3-XR，寄望借助中国热火朝天的SUV细分市场来拉动明年的增长。然而，目前中国车市增速逐步放缓，这让龙腾C计划能否在明年顺利收官增添一些变数。 ​​​

106 :【芒果棉花糖冰激凌】芒果肉2/3打成果泥，另外1/3切成小丁；牛奶与淡奶油混合，搅拌均匀，然后加入棉花糖，之棉花糖充[爱你]分包裹在奶液中；将混合好的糖奶液放入微波炉高火打一分钟，使棉花糖融化并成膨胀状；放入芒果泥和芒果丁，充分拌匀后放冰箱冷冻。 ​​​

107 :小时候，他们最喜欢拿着一支蒲公英将它吹散，她问他：“什么是无法停留[赞]的爱？”他只是笑着。二十年过去了，他们带着各自的孩子在公园里偶遇，两个孩子手拉手跑到草地上玩耍，他突然说：“还记得你问我什么是无法停留的爱吗？”他指着孩子。两个孩子拿着一支蒲公英，可他们没有吹散它。 ​​​

108 :午后的阳光炙热的惹人烦闷，幸好还有树荫下的清凉可以乘凉，她站在树荫下认真为他擦汗，眼里心里有的只是他。“对不起，我不可能喜欢你的。”“你不喜欢我没事，但别对我说[萌]对不起好么？不想和你没关系。”她假装不在意的笑着，在大热的天里身体却有些发冷。 ​​​

109 :【天热易使轮胎变形】轮胎在长时间持续高速行驶后会发热，因此温度升高和内胎气压略为增加均是正常的。轮胎在滚动过程中消耗了能量，一部分被轮胎吸收转化为热量。如果热量散发不及时，使胎温升高，过高的升[江南style]温(超过95℃)会导致轮胎脱层，直至轮胎爆破。 ​​​

110 :【不要给孩子吃补品】不能认为市场价格高的东西一定营养好[实习]。白木耳、蜂乳、人参麦乳精等这些营养品适中老年人体衰滋补，而正常发育的孩子其生理功能都处在上升时期，不存在牢损、气血不足和精力衰退的问题。正常的食物是孩子生长发育最可靠的物质基础。 ​​​

111 :这是我的！[鼓掌]我的！谁也不给 ​​​

112 :向上吧少[爱你]年！快去创造奇迹。 ​​​

113 :去买冰箱，一进店里我就说：“海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“父..父王[来]，您吩咐？” ​​​

114 :可以说这个梳妆台是得意之作[害羞]，从宜家淘来的便宜货就这样完美搭配起来。 ​​​

115 :【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一[好爱哦]下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.再加半勺左右的白糖出锅。 ​​​

116 :拿开！拿[馋嘴]开！！伦家最讨厌橙子皮了 ​​​

117 :他们是亲梅竹马，从小便两小无[耶]猜，他更是宠她入骨，却终究逃不过男婚女嫁。 ​​​

118 :少年战斗[沙尘暴]力太低了 ​​​

119 :做家[钱]务！ ​​​

120 :【拼你妹】游戏操作简单，刚开始也会有贴心的新手操作来指引大家，只需把左边的方块移动到右边的方格中，将各种形态的方块[咖啡]根据俄罗斯的玩法组合成正方形方块即可，不过跟经典俄罗斯方块有所不同的是，此方块不可翻转，把拼图和经典的俄罗斯方块巧妙的结合到了一起，乐趣十足。 ​​​

121 :【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7[绿丝带].对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己.... ​​​

122 :The more you know who you are, and what you want, the less you let things upset you.-----你越了解[花心]自己，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。 ​​​

123 :金牛性格都很随和，至少表面相处起来是这样。他们不会说一些让人下不来台的话或者做一些令人尴尬的事，尤其面对不太熟的人，他们会更为谨慎。但其实大傻牛在和人刚接触的时候内心防设都很严重，自我[哈哈]保护意识非常强。但有意识归有意识，金牛的心是最软也是最好瓦解的，只要你真心，他们绝不藏着掖 ​​​ 全文

124 :【日常按摩巧治病】1.落枕“落枕穴”位于[疑问]手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。2.闪腰按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。3.牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间中点。 ​​​

125 :又见[江南style]三只小喵 ​​​

126 :【索尼宣布PS4全球销量超1850万台微软又一次怂了？】随着销量越来越接近2000万台，PS4每公布一个新的销量数字，对于索尼来说，[话筒]都是一个里程碑，而对于微软来说，都是一场噩梦。索尼在新年伊始之际就向索饭们送出大礼，他们宣布，截止2015年1月4日，索尼新主机PS4全球范围内的总销量已经超过1850 ​​​ 全文

127 :往往太多的假象，迷惑了我们的双眼。 ​​​

128 :【纹身金鱼】海南五指山一家公司展出了几条纹身的金鱼，每条鱼身上各纹上一个字，连起来就是“五指山欢迎您”。据专家介绍，纹身金鱼是通过鱼身上植入带有颜色的特殊药剂，使其保留花纹和字体的，生成字需要半年时间。 ​​​

129 :【哥本哈根，丹麦】哥本哈根在全球范围来看已经是“清洁城市”的代名词。这座丹麦城市之所以能脱颖而出，是因其上乘的空气质量。哥本哈根为了在2025年达到“碳中性”这一目标，已经开发了很多令人印象深刻的绿色环保计划，比如打造哥本哈根成为世界上最适宜骑自行车的城市。 ​​​

130 :选择一条白色蕾丝材质的连衣裙，简直美到没朋友。 ​​​

131 :I have decided to be happy, because it is good for my health. 我决定要做个快乐的人，因为这对我的健康很有益。 ​​​

132 :【毛孔堵塞用洗面奶先扩张毛孔】毛孔堵塞以后，如果用洗面奶洗脸的时候就直接将洗面奶往脸上涂，那么再怎么洗效果也是有限的。所以在洗脸以前先用热毛巾敷一下脸，或者用蒸脸器稍微蒸两分钟让毛孔打开，这时再使用洗面奶就可以更顺利的将毛孔中的污垢洗出来了。 ​​​

133 :艾玛，坏就坏在我没有打死她…… ​​​

134 :作为暑期工,很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

135 :人的一生很像是在雾中行走，悠悠的思绪涤荡着我的心海，一直抵达心灵的最深处，将往昔聚拢，再慢慢的沉淀，打开。回首以前，所有的往事，都镶上花边，象云朵一样漂浮在不可触及的地方。 ​​​

136 :非奸即盗 ​​​

137 :一个插孔不够用？用心形耳机分享器吧。 ​​​

138 :各种美丽的酒瓶灯。 ​​​

139 :【华晨全新7座SUV】新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机与一台1.8升自然吸气发动机，而具体性能参数还不得而知。从搭载的发动机上来看，新车能够满足一款SUV的日常动力需求。华晨鑫源旗下仅有一台750-SUV车型，新车动力将比现款车型得到大幅提升，进一步强化现有车型的产品竞争力。 ​​​

140 :俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。 ​​​

141 :过去的研究已经发现，员工忠诚度能减少人员流动成本，并提高顾客服务质量。但这项研究也发现,这对员工也有好处。公司能从忠诚的员工身上获得经济利润，他们会分享这些财富给员工。 ​​​

142 :【美国黄石国家公园】世上最早也是保存最原始古老的国家公园。湖光山色，地热奇观，野生动物都为世界之最，背包客摄影爱好者的天堂。最近距离拥抱万物众生，感受大自然震撼与恩泽，气势磅礴恢宏壮丽无法言语描述。黄石归来，一切自然风光都黯然无色。如果真有2012，此生也无憾了。 ​​​

143 :【孩子闹情绪父母不能做的事】#铁铁转育儿#1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

144 :我在面试某个人一次之后，如果有意向录用他，我就会邀请他来公司转转，尽可能把这位可能被录取的新人介绍给公司的每一个员工,因为如果他被录用，这个人就可能成为他的同事，他们可能就会一起闲聊，一起去喝杯咖啡。 ​​​

145 :【12星座啥最让人烦恼】白羊：风风火火不着调；金牛：背地里使坏；双子：爱变卦、无节操；巨蟹：装可怜；狮子：爱浮夸；处女：小仇都爱报；天秤：当面一套，背后一刀；天蝎：老谋深算，一刀致命；射手：没底线，抢朋友的恋人；摩羯：啥都算计；水瓶：做事丢三落四不靠谱；双鱼：没主见，谁对他好跟谁走 ​​​

146 :【哈曼拟收购德国信息娱乐系统供应商S1nn】哈曼国际公司近日发布官方声明，称公司已经与汽车信息娱乐系统供应商S1nn达成协议，将对后者进行收购，交易目前尚需其它相关机构审核。S1nn公司成立于2004年，总部位于德国斯图加特市（Stuttgart），主要为车企提供系统融合解决方案和软件应用等技术。 ​​​

147 :是惊喜吗？ ​​​

148 :【鸡搞粉】鸡切块放清水中漂洗滤干；粉条在清水内泡1小时左右；油烧热放鸡块炒香，[威武]加料酒，直到炒出鸡皮内的油；将鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可。 ​​​

149 :【焦作青天河】焦作青天河位于河南省焦作市西北部博爱县境内，系世界地质公园、国家重点风景名胜区、国家AAAAA级旅游区、国家水利风景区、太行山国家级猕猴自然保护区、中国青少年科学考察探险基地、河南[话筒]省最具魅力的十佳风景名胜区、河南省十大旅游热点景区。 ​​​

150 :【锻炼孩子的语言能力】家长平时多和孩子进行沟通，可以锻炼孩子的语言能力。特别是对于婴幼儿时期语言能[来]力正在学习发育阶段的孩子而言，多沟通可以使得孩子对大人的语言更好的理解，也可以使孩子更清晰地表达出自己的心里所想，这对孩子的理解能力以及表达能力提高都有很大的帮助。 ​​​

151 :靓丽[鼓掌]的欧美风情美女车模！ ​​​

152 :如果真的插[生病]不进去，不要硬来！ ​​​

153 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情。有动力和[礼物]雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程，5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

154 :夏日绿之恋宠物摄影-太子[围观]篇。 ​​​

155 :Give people a chance to ge[威武]t to know you, and take time getting to know them. Love doesn't rush——给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙. ​​​

156 :在一个月黑风高的晚上，终于找到了机会，我强吻了一个我心[路过这儿]仪已久的女生。她大喊：“你怎么可以这样？你父母怎么生了你这种禽兽？”然后我就给她演示了一遍整个过程，然后现在她就成为我女朋友了。 ​​​

157 :【鲜麦仁炒鸡丁】1.鸡胸肉切成小丁，鲜麦仁上蒸笼蒸20分钟，葱，蒜切碎；2.鸡胸肉丁用生抽，油，生粉腌制10分钟；3.烧热炒锅，加油，油热后放入葱蒜末和剁椒煸炒出香味；4.加鸡丁翻炒至8成熟，加入麦仁翻炒大约2-3分钟；5.根据自己的再[做鬼脸]加少许生抽或者鸡精调味即可。 ​​​

158 :啊哈哈！我就是留了一点礼物给他们[月亮]而已！ ​​​

159 :天秤座对于自己不喜欢的人基本上是三懒政策：懒得搭理、懒得说话、懒得联系。是绝对真诚的小孩子，简单的不喜欢，但还是会敷衍别人说自己想谁也不耽搁谁。想顾全对方的面子，不知道如何拒绝对方，但也绝对不会接[浮云]受。特别希望对方能看出自己做法的端详后就别理自己就好了。 ​​​

160 :【法拉利全新跑车-配“大屏”】近日，从法拉利官方获得了一组名为“GTC4 Lusso”的全新跑车的图片，新车采用了类[围观]似于法拉利FF的外形设计，内舱最大的亮点是装配有一块10.25英寸的高清中控液晶显示屏。此外，这款车已经确定将于下月开幕的日内瓦车展首发。 ​​​

161 :【研究发现吃货不易出轨】美国新研究发现，吃货不易出轨。调查显示，与“想吃就吃”的人相比，能控制食欲的参试者更容易接受浪漫约会或给对方电话号码。可见，屈服于美味之人可能更不易出轨，想吃就吃的人更可[囧]能保持稳定婚姻关系。 ​​​

162 :张勋生日，大学者辜鸿铭（185[实习]6—1928年）送给他一副对子，说：“荷尽已无擎雨 ​​​

163 :【按摩去眼袋】按摩是消除眼袋的最好方法，每天睡前，使用无名指在眼肚[给力]中央位置轻轻按压10次，可有效促进血液循环，每天晚上坚持按压，可有效消除眼袋。 ​​​

164 :【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士[围观]说！ ​​​

165 :【射手女】1、与生俱来的骄傲；2、很怕被人误解；3、坚强的面对挫折，即使伤到麻木，会难过，不会报复；4、如果一个人可以做尽所有傻事只为赢得一次真爱，那这个人是射手女；5、包容到咬牙切齿，扔相信[晕]可创造奇迹；6、喜欢被众人围绕；7、很爱面子，绝不让自己有丢脸的机会。 ​​​

166 :编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床[不要]头灯、台灯以及吸顶灯，使空间明媚光彩。 ​​​

167 :由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端[困死了]装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。 ​​​

168 :【新克罗人木乃伊身份之谜】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗(Chinc[奥特曼]horro)的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前。 ​​​

169 :因为短暂，不记得每一[草泥马]个细节，每一个情绪。 ​​​

170 :【如何去除蔬菜[good]农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

171 :娇艳如[打哈气]花！ ​​​

172 :【夏天宝宝睡凉席需要注意啥】1竹席或麻将席太凉了,不太适合宝宝使用.亚麻,竹棉或麦秸等凉席,质地松软,吸水性能较好,易清洗,且凉爽程度适中,比较适合.2使用前应察看一下凉席表面是不是光滑无刺,如果有刺,应把席子表面用纱布[酷]包好,以防划伤宝宝的皮肤;纱布要经常换洗.3注意凉席卫生。 ​​​

173 :【胖竟然不易得老年痴呆】台媒称，根据一份大规模且长期的研究，过胖的中年人罹患老年痴呆症的风险较低，这些新发现推翻以往普遍的认知。最保守的分析显示，体重过轻的人罹患老年痴呆症风险，比健康体重人高39%。但过重的人罹患老年痴呆症风险，比健康体[不要]重的人少18%。 ​​​

174 :据日本TBS电视台10月21日报道，日本警视厅日前逮捕了提供互相观看性行为服务的“情侣咖啡屋”经营者及客人总计8人。这家“情侣咖啡屋”位于东京西五反田，被逮捕的人员为经营者石川隆一、雇员女子以及[委屈]客人男女6人。据警视厅说，这家店位于一所公寓的房间里。 ​​​

175 :人气美模[赞]的狂野展示！ ​​​

176 :【XC90豪华版20日将全球首发】从芬兰媒体worldcarfans获悉：沃尔沃还将为中国等市场打造XC90豪华[温暖帽子]版特别车型，该车将于4月20日在上海车展进行全球首发。据了解，XC90豪华版采用独立4座布局，有望年内投放中国市场。 ​​​

177 :【主动出击才会幸福的星座】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）[太开心]、第十二名（水瓶座）。 ​​​

178 :【看看国外宝宝什么时候入园】美国：最小进幼儿园的孩子[笑哈哈]只有3-4个月。加拿大：一般来讲，都要等孩子到2岁左右才考虑送进幼儿园。瑞典：孩子1岁多以后便将其送到幼儿园。新西兰：公立幼儿园一般都招收2岁以上的孩子。日本：幼儿园招收的最小的孩子可以小到3个月。 ​​​

179 :【中国佛教四大名山】山西五台山、浙江普陀山、四川峨眉山、安徽九华山，有“金五台、银普陀、铜峨眉、铁九华”之称，分别供奉文殊菩萨（代表聪明智慧）、观音菩萨（象征慈悲）、普贤菩萨（象征实践）、地藏[睡觉]菩萨（ 象征愿力）。新的一年，你最想向哪位菩萨许愿？ ​​​

180 :你的离开，我的不甘心，成就了现在的我。我会感谢[神马]你让我知道原来我可以更优秀~~ ​​​

181 :【三大法宝帮助孩子春季长高】春季为什么是儿童长高的黄金时节?阳光明媚的春季,日照充裕,阳光中紫外线的含量很高.孩子晒太阳接受紫外线的"洗礼",对长高帮助很大.怎样帮助孩子春季长高?从医学角度说,除了遗传因素影响外,营养,[嘘]运动和睡眠是帮助孩子长高的"三大法宝"。 ​​​

182 :在日本冲绳以南20-100英尺深的海底竟然存在着像谜一般的远古建筑体，很可能这些建筑源自数百年前。科学家将它称为“失落的文明”，一些持怀疑态度[熊猫]的研究员却猜测这种大型、有序排列的建筑很可能源于自然形成。 ​​​

183 :【黑木耳功效：清胃、涤肠、防辐射】黑木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质及放射[萌]性物质吸附，集中起来排出体外，从而起到清胃、涤肠、防辐射的作用。 ​​​

184 :【斯柯达全新中型车将明年国产 轴距加长】斯柯达作为现今少数拥有百年历史的汽车品牌，在明年将走到第120个年头。而在这一特殊节点上，[好爱哦]其将推出目前旗舰轿车速派的换代车型。而由于目前该车型已在华实现投产，全新一代速派将在明年下半年上市。 ​​​

185 :Sometimes the person you fall for isn't ready to ca[话筒]tch you. 有时候你想要爱上的人却还没有准备好接受你。 ​​​

186 :1995年;安徽一山林发生巨蟒渡劫事件，就在飞天的瞬间被数股闪电击中[doge]。这一事件激起众人议论但至今也没有人知道其中原因！ ​​​

187 :A型格子连衣裙+荧光黄sneaker，sneaker不[噢耶]再是滑板青年的专属，穿着甜美格子连衣裙也能搭配sneaker哦! ​​​

188 :人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后[兔子]，还能保持信任和爱的能力！！ ​​​

189 :【新手的守则】作为[围脖][手套]新人表现是必要的，但切记过度，恨不得包揽下所有的事情，只会让你之后焦头烂额。弄清楚自己的职责，只做自己份内的事情，别人不要求，你就不要主动去参与他们的工作。 ​​​

190 :狗不是你[瞧瞧]的一辈子,但你却是狗的一生。 ​​​

191 :我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职[心]级图.公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查,去获得薪酬市场数据。 ​​​

192 :气质女神车间邂逅性[温暖帽子]能王者保时捷911！ ​​​

193 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100[话筒]米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能，下雨天也无需担心。 ​​​

194 :【炸鸡块】1.调料和裹粉都放到一个塑料袋里混合好，把鸡肉切块，放入塑料袋里抓匀，[雪花]腌制20min。2.炸油升温至170℃，过一遍油锁住肉汁，在慢慢复炸一遍至金黄色。盛盘，挤上柠檬汁即可。 ​​​

195 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得[照相机]，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

196 :【舒缓孕期水肿的方法】1、不管是坐或卧，尽可能抬高双脚。2、不要久站，记得让双脚多休息一会儿。3、常做足部[喝多了]运动，让脚趾动一动，脚踝转圈动一动。4、不舒服的时候做一下脚部按摩，但动作必须轻柔，不要用力揉压。 孕晚期的我，正好能用上这些哈。宝妈需知。 ​​​

197 :大面留白的墙面搭配一体成形的塑料家具，能让空间线条变得柔和，玄关鞋柜上下打灯的[月亮]设计也带入了轻盈漂浮感，皆有助于放大空间。 ​​​

198 :【培养孩子的耐心】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱[得意地笑]怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发时间。 ​​​

199 :????一天我学校去食堂打饭，那天吃的是打卤面，由于我要减肥所以就对盛饭的大妈说：“我要半份。”大妈听了吃惊的说：“这位同学，你开什么玩笑，如果你想吃拌粪的话，厕所里有的是，我一个做饭的可伺候不起您！”我：“大妈呀，您[汽车]……”???? ​​​

200 :屌丝男票，伤不[熊猫]起…… ​​​

201 :【讴歌改款MDX本月发布】新车的尾部造型方面的改变幅度相对较小，后保险杠两侧也将增添全新设计的通风口，以获得更佳的视觉效果。新车内饰尚且无法确认细节，但根据先前讴歌先前透露的信息，改款MDX配置将更加奢华、舒适[江南style]和便捷，并且在新增的科技装备中包括了升级强化的信息娱乐系统和驾驶 ​​​

202 :【注意口腔卫生和护理】孩子长牙的时候也会流口水，因为长牙期，牙床会有发痒不适，孩子就会用舌头去添牙床，从而导致川唾液分泌更多，多余的口水就流出来了。此时，父母要时刻关注孩子的口腔健康，[呵呵]看看孩子有没有添破牙床，引起口腔炎症。 ​​​

203 :【西红柿法】做法：每天[互粉]坚持喝1杯西红柿汁或经常吃西红柿，对治疗痘印和治疗青春痘有较好的作用。因为西红柿中含丰富的维生素C，被誉为“维生素C的仓库”。维生素C可抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤白嫩，痘印消退。 ​​​

204 :【回锅肉】准备好材料，五花肉切薄好出油，热锅，丢蒜瓣，生姜，大蒜段，将五花肉熬出油，变到有点焦的样子。放红椒，土豆翻炒到素菜微熟。老干妈，盐，糖，生抽[照相机]，少许热水一起拌匀倒入锅内翻炒收汁。 ​​​

205 :直线剪刀（Linear Scissors），两个把手错落开，构[围观]成一个90度直角，裁剪纸张时，只需要将剪下来的部分贴齐把手，并以此为延伸线，就可以剪出一条非常完美的直线。 ​​​

206 :喵星人[悲催]是一个行为特别夸张的神经质种族！ ​​​

207 :【儿童膳食指南】1. 食物多样，谷类为主；2. 多吃新鲜蔬菜和水果；3. 经常吃适量的鱼、禽、蛋和瘦肉；4. 每天饮奶，常吃豆制品；5. 膳食清淡，正确选择零食，少吃快餐；6. [太阳]食量与体力活动相平衡，维持正常体重增长；7. 培养不挑食、不偏食的良好饮食习惯；8. 吃清洁卫生、不变质的食物。 ​​​

208 :1945年4月16日凌晨5时整，奥得河为黎明前的薄雾所笼罩。刹那间，火炮齐鸣，“卡秋莎”火箭炮射击的火光，把周围照得雪亮。在空中，轰炸机轰鸣而过，[偷笑]突击炮兵达不到的远距离目标。在炮击的30分钟间，德军未发射一颗炮弹，这表明它已受到充分压制，防御配系已被打乱，于是苏军的总攻开始了。 ​​​

209 :【解酒护肝食谱】梨，冰糖适量，蜂蜜适量。① 刀把梨的上四分之一切下，将梨核挖出。② 将冰糖弄成小碎块放在本来梨核的地方，加入一小勺蜂蜜。③ 将上面的四分之一盖上，用牙签[绿丝带]固定，放入炖盅。④ 炖盅放在电饭锅里炖，大概炖80~90分钟的样子，等冰糖都化掉融入梨中就好了。 ​​​

210 :你很丑你知道吗，(*^__[咖啡]^*) 嘻嘻…… ​​​

211 :有强迫症但是心灵手[嘻嘻]不巧的尼玛童鞋！ ​​​

212 :一个完美女人，如同一部[钱]完美的德国车！ ​​​

213 :【宝宝呛奶的家庭紧急救护措施：辅助呼气】如果发现宝宝呛奶时，家长应用双手拢在宝宝的上腹部，注意是冲击性地[可爱]向上挤压，这样可使其腹压增高，并借助膈肌抬高和胸廓缩小的冲击力，使得宝宝气道呛奶的部分喷出，最后待手放松时，患儿便可回吸部分氧气，家长这样反复进行可使宝宝窒息得到有效缓解 ​​​

214 :【史上最牛的普桑改装！[给力]】它的改装清单也会另你震惊无比：K03涡轮改装、意大利ACR ECU、日本HKS进气改装、美国Repose排气改装、台湾BC避震改装、剪刀门改装、包围改装、GT尾翼、MOMO方向盘、赛车坐椅、音响改装、全车内包真皮等等。 ​​​

215 :编辑点评：灰色背景墙因与吊顶、地板形成鲜[闭嘴]明的色彩对比而显得格外突出，其若隐若现的银色条纹让空间充满质感。 ​​​

216 :“半路出家”，通常是说中途改行，另谋职业[实习]，转型跳槽。有的是在工作后发现不喜欢最初的选择，也有的是在工作多年后心生厌倦而转行。无论哪种原因，“半路出家”的人都勇气可嘉。 ​​​

217 :【林肯Continental】近日，林肯发布了其最新概念车型林肯Continental，该车定位于其顶端豪华车型，未来其量产车型将以奔驰S级、宝马7系和奥迪A8等车型为主要竞争对手。该车车身线条平缓而流畅，车头修长而优雅，发动机舱中间凸起部分与前进气格栅组合十分霸气，而林肯[自行车]车标也显得极为个性。 ​​​

218 :新人在职场上被老员工欺[帅]负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了,职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。 ​​​

219 :【科学治疗是关键】有父母很容易相信一些所谓的偏方秘方，孩子出现病情时不是去医院，而是在某个老人的指导之下，搞一些小偏方给孩子吃。虽然民间真的有很多小偏方治好了很多孩子的小毛病，但腹泄是肠胃疾病，没有想象就的那么简单，[困死了]搞不好是要让孩子病上加病的事。 ​​​

220 :猫咪品种图[顶]例③ ​​​

221 :【家长与孩子相处的十条准则】1制定必要的规则；2让孩子学做家务；3满足合理的要求；4有时需要铁心肠；5开拓孩子朋友圈；6不要做[亲亲]空洞的恐吓；7不要一发脾气就骂孩子；8不要当着孩子反驳自己的配偶；9不要太在意孩子的怨恨情绪；10停止说教。 ​​​

222 :【红酒炖蜜梨】1.梨子削好后，和冰糖蔓越梅干一同放入小炖锅，加红酒微微盖过梨子的二分之一，就可以放 中火上慢慢的炖。2.大概20分钟后，将梨的一面翻过来，继续小火炖20分钟。3.红酒和糖汁水只剩一点时[doge]，将锅子倾斜，用小勺子将汁液不断的醮在梨身上即可。 ​​​

223 :十二星座之水[哼]瓶座 ​​​

224 :问[兔子]题！ ​​​

225 :【与孩子一[心]起制订新学期计划】家长一定要帮助孩子调整好作息时间,小学生晚上尽量不要超过9点入睡,早晨7点之前起床,把生物钟调节到最佳的状态.也建议家长们与孩子一起制订新学期学习目标和学习计划.学习目标要结合孩子的实际情况,尽量不要太高,太大,不切合实际,让孩子认为很难做到。 ​​​

226 :【土豆炒北极虾】做法：1）北极虾解冻，土豆去皮洗净。2）虾洗净，土豆切粗条，锅里放入350克油，油热，放下土豆条炸成金黄，捞出控油。3）锅里油倒出，剩底[太阳]油，下姜片暴香，下北极虾。4）加料酒炒至转色，放炸好的土豆条。5）加盐煸匀，加青蒜煸匀。 ​​​

227 :【让宝宝受益一生好习惯——独立】尊重孩子的选择。篮球健将乔丹的母亲曾经深有体会地说，最棘手、不放心的问题，允许儿女不按我为他们确定的发展道路而[萌]独立决定自己的梦想。“这也是天下多数父母都担心的问题。可是，要想让孩子真正独立，父母一定要冲破这一关，这是孩子独立的关键所在”。 ​​​

228 :水滴声音灯，由不倒翁水滴和一个泛起涟漪的灯盘组成，把水[飞机]滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。 ​​​

229 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱均 ​​​

230 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   关儒全 ​​​

231 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！周雨定 ​​​

232 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！焦美 ​​​

233 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油林星依 ​​​

234 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14万荣 ​​​

235 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！包东芝 ​​​

236 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！幸定霞 ​​​

237 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！黎泓祐 ​​​

238 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！包茂 ​​​

239 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了陈苹原 ​​​

240 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！庄淳翊 ​​​

241 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！臧婕于 ​​​

242 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！卢合民 ​​​

243 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   刘忆 ​​​

244 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！姚祐 ​​​

245 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！孙欣 ​​​

246 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。柯蕙 ​​​

247 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！穆诗廖 ​​​

248 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！洪碧毅 ​​​

249 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   石诚 ​​​

250 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！俞珍 ​​​

251 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！郑月郁 ​​​

252 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油茅泓台 ​​​

253 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14白萍益 ​​​

254 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！严华易 ​​​

255 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！江竣芷 ​​​

256 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！米萱松 ​​​

257 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！任百芝 ​​​

258 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了齐涵怡 ​​​

259 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！洪与耀 ​​​

260 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！尤羽志 ​​​

261 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！吴亚 ​​​

262 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   奚睿芳 ​​​

263 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！米乔 ​​​

264 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！许柏忠 ​​​

265 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。洪以諭 ​​​

266 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！明友沛 ​​​

267 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！裘生凯 ​​​

268 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   昌左 ​​​

269 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！蒯菱轩 ​​​

270 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！詹欢琴 ​​​

271 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油怀瑄裕 ​​​

272 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14邹中冰 ​​​

273 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！金星与 ​​​

274 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！索明意 ​​​

275 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！安雅勋 ​​​

276 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陶台友 ​​​

277 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了田鈺 ​​​

278 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！平伶蓉 ​​​

279 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！路臻乃 ​​​

280 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！常毓 ​​​

281 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   杨妃 ​​​

282 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！荆泉雨 ​​​

283 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！樊信 ​​​

284 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。广芸心 ​​​

285 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！罗梅盈 ​​​

286 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛刘骏晴 ​​​

287 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 屈介春 ​​​

288 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛赵定阿 ​​​

289 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛金百台 ​​​

290 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛袁姿力 ​​​

291 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛郑之幼 ​​​

292 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛苏百 ​​​

293 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛广法慧 ​​​

294 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛禹巧立 ​​​

295 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛董帆 ​​​

296 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛彭福坤 ​​​

297 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛柴吉筱 ​​​

298 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛盛翰 ​​​

299 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛冯瑋 ​​​

300 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 石佑淳 ​​​

301 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛龙洁 ​​​

302 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛蒯坚 ​​​

303 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛丁雅豪 ​​​

304 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛石新帆 ​​​

305 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！詹添湘 ​​​

306 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   韩芳 ​​​

307 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！符琼 ​​​

308 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！洪瑶姵 ​​​

309 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油程伟忆 ​​​

310 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14龚颖宇 ​​​

311 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！吴依珠 ​​​

312 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！刘兆 ​​​

313 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！池翔 ​​​

314 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！丁又 ​​​

315 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了尹嘉宇 ​​​

316 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！徐培侑 ​​​

317 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！梁真 ​​​

318 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！危良泓 ​​​

319 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   黄民蓉 ​​​

320 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！谈长财 ​​​

321 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！昌璇珊 ​​​

322 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。侯纯 ​​​

323 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！瞿万景 ​​​

324 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！祖凤菱 ​​​

325 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   巩立 ​​​

326 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！关莹龙 ​​​

327 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！盛薇 ​​​

328 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油娄樺乃 ​​​

329 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14朱盈胜 ​​​

330 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！任千民 ​​​

331 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！唐凤仪 ​​​

332 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！卓少 ​​​

333 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！鄂彰 ​​​

334 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了邹德 ​​​

335 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱柔 ​​​

336 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！危兴友 ​​​

337 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！阎登 ​​​

338 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   卢骏 ​​​

339 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！韩添 ​​​

340 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！郑倩纶 ​​​

341 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吉意珊 ​​​

342 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！徐晏 ​​​

343 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！金轩瑋 ​​​

344 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   甄任希 ​​​

345 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！孙咏夙 ​​​

346 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！贺胜全 ​​​

347 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油邹琼伦 ​​​

348 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14和绍 ​​​

349 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！和台甄 ​​​

350 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！徐合哲 ​​​

351 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！芮宝雨 ​​​

352 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！浦冰夙 ​​​

353 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了郑钧刚 ​​​

354 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！廖琦咏 ​​​

355 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李允 ​​​

356 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！房展菁 ​​​

357 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   李菱諭 ​​​

358 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！居星 ​​​

359 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！房湘依 ​​​

360 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。冷晏育 ​​​

361 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！尹群彬 ​​​

362 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陈紫千 ​​​

363 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   石彦国 ​​​

364 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！胡桂瑋 ​​​

365 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！杨筠薇 ​​​

366 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油谢承虹 ​​​

367 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14汪荣 ​​​

368 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！江介芳 ​​​

369 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！伍上 ​​​

370 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！朱茜 ​​​

371 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！马伦晋 ​​​

372 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了艾宗莹 ​​​

373 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！白朝霖 ​​​

374 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！周谦欢 ​​​

375 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！洪清皓 ​​​

376 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   邢伊 ​​​

377 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！唐景益 ​​​

378 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！关镇彰 ​​​

379 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。洪禎 ​​​

380 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！邰兰东 ​​​

381 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！明明瑜 ​​​

382 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   尹东毅 ​​​

383 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！陈阿斌 ​​​

384 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！严承映 ​​​

385 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油赖瑞平 ​​​

386 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14昌翊 ​​​

387 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！尹绍佑 ​​​

388 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！路若威 ​​​

389 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！农国月 ​​​

390 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！甘超得 ​​​

391 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了娄翔一 ​​​

392 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！王哲真 ​​​

393 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陈达巧 ​​​

394 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！张旻 ​​​

395 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   黄维妙 ​​​

396 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！劳凯玫 ​​​

397 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！段初新 ​​​

398 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。狄夙 ​​​

399 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！石娟易 ​​​

400 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！陈兆进 ​​​

401 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   廉幼 ​​​

402 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！孟毅隆 ​​​

403 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！冉薇峻 ​​​

404 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油屈婷世 ​​​

405 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14嵇泓绿 ​​​

406 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！毕芳姵 ​​​

407 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！贝霞耀 ​​​

408 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！王倩娟 ​​​

409 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！黎建秉 ​​​

410 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了强禎强 ​​​

411 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！钱贵意 ​​​

412 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！暴丽芬 ​​​

413 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！赵舜峰 ​​​

414 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   宓乃正 ​​​

415 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！别昇涵 ​​​

416 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！石璇良 ​​​

417 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。师贤 ​​​

418 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！富法啟 ​​​

419 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！桑士常 ​​​

420 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   金雯兆 ​​​

421 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！利浩 ​​​

422 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！和初男 ​​​

423 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油杨秉 ​​​

424 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14符重辰 ​​​

425 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！桑新建 ​​​

426 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！郁易汉 ​​​

427 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！危松 ​​​

428 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！昝薇芬 ​​​

429 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了陈合若 ​​​

430 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！繆慧 ​​​

431 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！湛雄昀 ​​​

432 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！胡礼峻 ​​​

433 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   昝旺德 ​​​

434 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！羊翔 ​​​

435 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！毕淑霖 ​​​

436 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。郭龙宝 ​​​

437 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！别上 ​​​

438 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！洪健 ​​​

439 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   萧金希 ​​​

440 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！沉福松 ​​​

441 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！冉富乃 ​​​

442 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油杨茹甫 ​​​

443 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14董昇敬 ​​​

444 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！杭琪 ​​​

445 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！翟良湘 ​​​

446 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！乌瑄采 ​​​

447 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！施小 ​​​

448 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了邹妹 ​​​

449 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！支长竹 ​​​

450 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！成添 ​​​

451 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！王景千 ​​​

452 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   李定彬 ​​​

453 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！项枝敬 ​​​

454 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！冯玉进 ​​​

455 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。奚宝全 ​​​

456 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！沉杰力 ​​​

457 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！梁介仲 ​​​

458 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   皇左素 ​​​

459 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！钱威虹 ​​​

460 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！谭甄 ​​​

461 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油吴肇昭 ​​​

462 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14舒昭月 ​​​

463 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！刘乐麟 ​​​

464 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！殷廖俊 ​​​

465 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！谢筠昱 ​​​

466 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贺宜介 ​​​

467 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了王易如 ​​​

468 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘晏刚 ​​​

469 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！易立卿 ​​​

470 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！常湖忠 ​​​

471 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   罗可 ​​​

472 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！戚铭旻 ​​​

473 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！幸纯晏 ​​​

474 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。杨合臻 ​​​

475 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！宋武亦 ​​​

476 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！米力 ​​​

477 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   张丽 ​​​

478 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！艾逸 ​​​

479 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！蒙尧 ​​​

480 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油朱仪映 ​​​

481 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14龚春凡 ​​​

482 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！廖乔火 ​​​

483 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！廉伶 ​​​

484 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！黄来立 ​​​

485 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！涂枝予 ​​​

486 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了洪瑞湖 ​​​

487 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！冯敏竣 ​​​

488 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！池谚 ​​​

489 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！鞠松帆 ​​​

490 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   蔡梅 ​​​

491 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！巩明依 ​​​

492 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！曹奕 ​​​

493 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。齐谚昆 ​​​

494 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！戎松 ​​​

495 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！嵇柏萍 ​​​

496 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   赵荣 ​​​

497 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！纪回山 ​​​

498 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！孙来贞 ​​​

499 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油李子幼 ​​​

500 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14樊必维 ​​​

501 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！席宣弘 ​​​

502 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！那峰荣 ​​​

503 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！田麟南 ​​​

504 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！康耀甫 ​​​

505 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了康其爱 ​​​

506 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！唐季真 ​​​

507 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！钟友旭 ​​​

508 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！诸祥巧 ​​​

509 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   薛亦吟 ​​​

510 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！元峰常 ​​​

511 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！戎甄臻 ​​​

512 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。罗士 ​​​

513 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！周贤婕 ​​​

514 :【学会自己解决问题】有问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要想办法解决，职场是一个只要结果地方，一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。 ​​​

515 :没有妈妈在一旁监督着吃饭的小盆友就是神气。 ​​​

