madman杭广qd 男/陕西         加关注

【盐】首先把脸洗干净，趁皮肤没有干透，用适量食盐涂在鼻子上...

或许每个人都要经历掏心掏肺付出，然后[哈哈]换来撕心裂肺的结果，从此以后就会发现没心没肺的好处。 ​​​

1 :你说我怎么能抛弃[哈哈]她呢？ ​​​

2 :勺子椅（Spoon Chair），外形像一把巨大的勺子，弯曲下，加上底座，就成了椅子。结合了力学原理及材料构造，弯曲悬空而[嘘]能保持平衡，使人能稳稳当当地坐在上面。 ​​​

3 :纯天然暴走。→笑百越来越多的[好爱哦]画师开始玩暴走了呢。 ​​​

4 :我：.[话筒]... ​​​

5 :【把握原则做[兔子]职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人，6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

6 :【萨尔河湾】萨尔河湾是一道特别的风景线。在梅尔兹希与萨尔堡之间，萨尔河堑入坚硬的岩石层中，在梅特拉赫形成了一段下沉的河流弯道，这是萨尔州最美的景观之一。在梅特拉赫的欧尔绍尔茨地段，人们可以在克勒夫观风景点俯瞰脚下的萨尔河湾。沿着萨尔河湾有一截非常好的供远足和骑自行车[偷乐]的路段。 ​​​

7 :【早教咖啡】所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着[不要]他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。——龙应台。 ​​​

8 :半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的局[赞]促感，提高空间穿透力，营造奢华明亮的大气感。 ​​​

9 :那些被忽略的空间，也可以华丽变身为工作空间，比如闲置的大白墙。首先由黑色墙漆粉刷出严肃的工作气氛，工作台以及顶部的收纳搁架，皆为后来[沙尘暴]添置的设计。 ​​​

10 :m=390466608[加油啊]7928726&cu=1867490712 ​​​

11 :双鱼太为对方着想，太为对方考虑了，总是会站在对方的角度看事情。一遇到问题，首先想到的，是自己哪里做得不好，找自己的原因[威武]。就算是受伤的时候，也会替对方找理由来原谅对方安慰自己。双鱼一直努力在微笑，却慢慢变成了不敢哭的人。双鱼很想被懂，很想被珍惜。 ​​​

12 :【法拉利全新跑车-配“大屏”】近日，从法拉利官方获得了一组名为“GTC4 Lusso”的全新跑车的图片，新车采用了类似于法拉利FF的外形设计，内舱最大的亮点是装配有一块10.25英寸的高清[xkl转圈]中控液晶显示屏。此外，这款车已经确定将于下月开幕的日内瓦车展首发。 ​​​

13 :【孩子闹情绪父母不能做的事】#铁铁转育儿#1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好[落叶]东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

14 :【咖喱鸡】1.鸡腿洗干净，盐，咖喱粉涂抹鸡腿2.洋葱切粒，填到鸡腿骨与肉之间的缝隙中，腌制 2h3.把鸡腿放到涂了油的铝箔上，黄油切片，放鸡腿上4.烤箱预热175C，[思考]烤15分钟，转至230C，烤至皮焦黄。 ​​​

15 :一名美国印第安原住民培[萌]育出了玻璃宝石玉米，有一次他偶然注意到，一根玉米在阳光下发出不寻常的彩色光芒。现在这个特殊品种已经在网上发售，供不应求，园艺大师们也迫不及待想要为自己的园地增加一抹宝石色。 ​​​

16 :【吃人怪物之谜】Maml[可怜]ambo据说是一种会吃人的怪物，最早在南非发现，幸好在除南非以外的地方，还没有发现这种半鱼半马的怪物的踪迹。1997年，南非一个小村落炸开了锅，当时村民说村子里突然闯进一个怪物，怪物会袭击人类，更可怕的是，它只吃受害者的脑浆！当时村民统计说有9个人被怪物杀死！ ​​​

17 :丢弃长枪大炮，野生动物原来可[瞧瞧]以这样拍。 ​​​

18 :街头猛男辣妹穿着清凉守护行人安全！由于英国每8位被撞死的行人中就有1人是因为喝酒导致的意外，所以英国交通安全部门为了呼吁行人走斑马线过马[得意地笑]路，请来两位穿着清凉的男女手持安全标语，站在斑马线守护行人安全。 ​​​

19 :【这就[衰]是狮子座】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事,你的事就是我的事；3.你把事办明白,我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道；6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位；7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。 ​​​

20 :男友问一炒股朋友：最近股市暴跌了，[疑问]睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。男友说：不愧是高手！这都能睡得着！他沉默半响道：半夜经常醒来哭一会再睡一会。 ​​​

21 :你的腿[熊猫]能再伸长点嘛 ​​​

22 :【扎尕那山】扎尕那山位于迭部县西北34公里处的益哇乡境内，是一座[汗]完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。正北是巍峨恢弘、雄伟壮观、璀璨生辉的光盖山石峰，古称“石镜山”，因灰白色岩石易反光而有其名； ​​​

23 :【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力；3.理性反思，自我反省和压力[奥特曼]日记；4.建立平衡，留出休整的空间,5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。 ​​​

24 :【【挫伤孩子积极性的九句话】①你还小，你不行②就那样吧，我们没那么优秀③怎么这都干不了④你看[转发]看人家你再不好好学习，以后扫垃圾去⑤你再不好好学习，以后扫垃圾去爸爸妈妈所做的一切都是为了你⑥爸爸妈妈所做一切都是为了你⑦你再。。。我就。。。⑧早跟你说过这样不行⑨你是第一名，你是最 ​​​ 全文

25 :传说中最棒的[帅]苹果套。 ​​​

26 :【必须纠正孩子的12个坏习惯】1.打断谈话；2.攻击性行为；3.假装听不见你说话；4.无视规则；5.使小性子；6.夸大事实；7.挖鼻孔；8.不当擦拭；9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏；10.抠疮痂；11.忘记洗手；12.咬指甲。面对这些“小”毛病，[熊猫]家长不能听之任之，而应及时纠正。 ​​​

27 :Stefano Clau[咖啡]dio Bison专为那些忘记浇水的植物爱好者设计了这款海绵花盆（sponge pots），每次浇水时都能吸收和保留多余的水分，花盆里面水分用完时，又可从海绵里面补充进去，给植物更多存活的机会。 ​​​

28 :【山药糊】1.将薏仁、大米、芡实分别洗净，山药洗净切成片。2.炒锅注油烧热，放入上述食材炒至微黄。3.研成粉末状。4.食用时取适量粉末，冲沸水搅拌成糊即可。可[晕]依个人口味加入适量盐或糖。 ​​​

29 :vessyl智能水杯，它[哈哈]不仅能感应杯中的水量和温度，还能告诉你正在喝的 ​​​

30 :探访野生动物护理中心，人与动物[月亮]寻找信任。 ​​​

31 :【健康计划要趁早】保护身体是一项长期投资，健康意识树立得越早越好，这些意识会“指挥”你保持好的生活习惯。不妨尽早给[可怜]自己订一份健康计划，这对预防慢性病格外重要，不仅要在饮食、运动方面保持健康，还要每年定期体检，尽早把疾病挡在门外。你的家人朋友都做到了吗？赶紧告诉他们吧。 ​​​

32 :莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的[甩甩手]男生。” ​​​

33 :这间长岛公寓的起居室是简约和精致的完美融合。因房子常年使用，他在门上采用了更昂贵的材料，沙发覆盖着[喝多了]切尔西的绣花。 ​​​

34 :【龙湖公园】龙湖公园位于淮南市田家庵区，北临淮河，南依舜耕山，206国道可达。该园始建于1957年，[哼]于1980年10月1日正式对外开放。龙湖公园水面分南、北两湖，面积305000平方米。南、北各建一游船码头。南湖为划船区，现有各类小游艇、龙舟、龙舫活动区。 ​​​

35 :【桥梁专家茅以升与南京文德桥的故事】南京有歇后语：文德桥的栏杆——靠不住。夫子庙[熊猫]附近的文德桥，确实屡屡发生栏断桥塌事故。1907年端午节前，少年茅以升和小朋友约好去文德桥看龙舟比赛，可是那天他生病没去，结果桥被挤塌，不少人淹死，其中就有他的朋友。他从此发愤攻读，后来成为著名桥梁 ​​​ 全文

36 :【卡了鱼刺怎么办】喉咙卡了鱼刺怎么办呢？首先，立即停止进食，减少吞咽动作。如果是孩子，不要让其哭闹，以免鱼[吃惊]刺吸入喉腔；其次，低头大弯腰做猛咳动作，或用一只筷子刺激咽后壁，诱发呕吐，如鱼刺刺入软组织不深，就可被挤压喷出。 ​​​

37 :【九洞天】九洞天，即九洞天风景区位于，九洞天位于毕节大方县城54公里的猫场镇五丫村。九洞天是亿万年的天地功力造就的圣景，是地之绝有奇观。大自然鬼斧神工，在乌蒙脊柱上开錾了九个巨大天窗，时明时暗[心]，时隐时现，九个洞似明珠相连，神秘奇特，蔚为壮观。 ​​​

38 :钢铁[可爱]猫 ​​​

39 :我们说好的[雪人]呢~忘记了大明湖畔的小明了吗??? ​​​

40 :【传说的狮子座怪癖】1.轻[顶]微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。 ​​​

41 :【糖醋脆皮豆腐】1.将老豆腐表面的水份擦干切成厚片，锅中油热后把豆腐放入煎制。2.两面都煎制金黄后捞出，控油。3.拿一小碗，加番茄酱、糖、酱油、香醋、食盐、胡椒粉，充分搅拌均匀。4.炒锅油热后倒入调好的糖醋汁炒香，加入适量的水烧开。5.倒入煎好的豆腐，炒至汤汁[做鬼脸]收干出锅。 ​​​

42 :新徒[月亮]弟！ ​​​

43 :If you're brave enough to say GOODBYE, life will reward[哈哈] you with a new HELLO. ​​​

44 :室友B：才两个月[疑问]的假，还没在家玩够呢。 ​​​

45 :亲子教育[doge]的原则】1.要尊重孩子，也尊重其他人，包括自己。2.要无条件的爱孩子。3.要给孩子足够的自由。4.要有一定的规则。5.摒弃过于功利的做法。6.注意提高亲子相处的质量。7.注意父母自身的一言一行，甚至需要时刻清理我们的内在。8.以快乐为重心。9.处理孩♂子的问题要灵活， ​​​

46 :【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态；2.避免与人抬杠争风——伤[蛋糕]人又不利己的无谓之争,3.不要意气用事——头脑发热易惹事端,4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌；5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。 ​​​

47 :干干[神马]干干！ ​​​

48 :最是[爱你]那回眸一笑，美喵 ​​​

49 :“别人在熬夜时，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再[右哼哼]多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。” ​​​

50 :【奔驰新大型轿车[神马]-将国产】近日，从国家环境保护部获得代号为BJ7205HEL的轿车审批信息，新车有望是全新一代E级，其将搭载9速自动变速箱。据了解，新车将于明年由北京奔驰进行投产，和现款车型相比，新车在尺寸方面将大幅增长。 ​​​

51 :【每周[打哈气]3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。 ​​​

52 :我没有[亲亲]胖嘟嘟，我只是肉很多～ ​​​

53 :爱一个人不需要[哆啦A梦吃惊]任何理由，恨一个人却有N多理由。 ​​​

54 :不是每一次努力都会有收[话筒]获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。 ​​​

55 :有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提[ok]醒自己，你是谁，想成为什么样的人。 ​​​

56 :没有你的日子里，我可以好好地爱惜我自己！没[黑线]有我的日子里，你可以慢慢地折磨你自己！ ​​​

57 :每个人都应该有一双好鞋，因为这双好鞋，会带你到最美好的[衰]地方去。 ​​​

58 :我怕，有一天你离开，有一天你移了情[哆啦A梦微笑]，剩下我一个人。 ​​​

59 :我希望有那么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我[太开心]一世欢颜。 ​​​

60 :偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你，最后，偷[话筒]偷地哭了。 ​​​

61 :心无所依[右哼哼]，点水涟漪，若亲若远，若近若离！ ​​​

62 :浮云如你，又怎能为平[来]凡停留 ​​​

63 :雪狮子向火——[话筒]酥了半边 ​​​

64 :要么就没心没肺的笑，要[委屈]么就撕心裂肺的哭。 ​​​

65 :大簸怕清风，糠秕缭[微笑]乱飞。烘炉烹五金，黄金终自奇。 ​​​

66 :以往圣之法治将来，譬犹胶柱而[害羞]调瑟。 ​​​

67 :让我们努力生活，待逝去之时连殡葬馆的老板也会感到悲[可爱]伤。 ​​​

68 :世界上[doge]没有强大的敌人只有不够强大的自己。 ​​​

69 :下午出去散步，看到[来]一个哥们儿蹲在路边喊，7号，7号跑在最前面，6号紧追不舍，哎呀，3号飞速超越，马上要超了，3号，3号……我以为他在看手机跑马，过去一看当场天雷滚滚啊，这天杀的在看蚂蚁搬家，尼玛。。 ​​​

70 :有一次上台朗诵一激动：祖国啊我[嘻嘻]是你的母亲 ​​​

71 :我从来没有在乎过谁[吃惊]毕竟都是路人. ​​​

72 :银海为笺，风帆为词，祝福您无忧也无膩，趁风破浪[爱你]，开拓远大前程。 ​​​

73 :分享：这招是专制各种乱用远光[思考]灯的。。。 ​​​

74 :毁谁不是[去旅行]毁，灭谁不是灭。 ​​​

75 :尽义务，然后[熊猫]有快乐。 ​​​

76 :我想好好的爱一个人，一[good]爱就是一辈子。 ​​​

77 :我有[左哼哼]好多甜言蜜语想着遇到你我才跟你说 ​​​

78 :若是女人把自己的身心全部倾注于男友身上，她就不得不为芝麻绿豆大的破事儿争得你死我活，渐渐地，[馋嘴]女人的胸襟一天天变小，开始为一点点委屈伤心落泪，为一点点私利歇斯底里。 ​​​

79 :我的岁月在一天天的逝去，就是随着寂寞与忧愁的交替，自信与个性被压抑，梦想与希望被击溃。天空不会再有任何痕迹，因[哆啦A梦吃惊]为再也没有鸟儿飞过；生活从此失却任何精彩，因为已经无力创造？ ​​​

80 :高贵只[NO]是我的外表~~~~~~~~~ ​​​

81 :有一种幸福叫咱们[good]结婚吧 ​​​

82 :失望可以淡薄对你的爱[睡]，但那样的结果是绝望。 ​​​

83 :我抵不过你的深[心]沉，所以只能承诺你一世。 ​​​

84 :女子刚生[阴险]了孩子，因奶水太充足，咪咪发胀，孩子早已睡熟，她又找不到吸奶器。情急之下，她叫丈夫帮她吸奶。这时一实习男医生看到，说：“大姐，您是不是抱错孩子了”。「原谅我笑点低~ohye！」 ​​​

85 :我们在自己爱的人面前，竟是有些怯懦的，另一个男人的作用，正是填补这些遗憾。───[草泥马]《拥抱》 ​​​

86 :我不会软弱到陷在那种[哼]记忆里出不来。 ​​​

87 :那肩并着肩的温暖，那手牵手[doge]的甜蜜，一缕情牵，眉间心上，微风轻拂，悠然缥缈。就让我静静地想你吧。每个夜晚，你让我如此等候，你让我一次又一次的遥望，天际犹见君笑颜。 ​​​

88 :成人善事，其功更倍；动人善愿[弱]，其量无涯。 ​​​

89 :有一种爱，不求回报，却一直给[色]予；有一种爱，不善言表，却能遮风挡雨 ​​​

90 :你是我[草泥马]写过的最美的情书。 ​​​

91 :做一个思想[怒骂]上的女流氓生活中的好姑娘 ​​​

92 :人才、干部是世界上[弱]所有宝贵的资本中最宝贵最有决定意义的资本。 ​​​

93 :每一个你，都有闪光的地方。生活有点挫折，也别[爱你]害怕，因为总有一处柔软的地方，拥抱你。 ​​​

94 :泼水节上，有一人突然大骂：妈[怒骂]的谁泼我？人劝：泼你是祝福你。骂者：少来这套，哪个白痴用开水泼我！ ​​​

95 :惢中存在冇任[good]何東西螚夠摧毀的城堡 ​​​

96 :直到我学会爱你[吐]的方法为止. ​​​

97 :锅中煮粥——同[害羞]归糜烂 ​​​

98 :亲爱的，[亲亲]你总是说我爱吹牛，那么请听我说：“为了你，我可上九天揽月，可下五洋捉鳖！”因为：那“月”是你，那“鳖”也是你！ ​​​

99 :赶马车的[可爱]打响鞭——虚张声势 ​​​

100 :熟悉的伤口，同意的理由，成[泪]为你最为特别的创可贴。 ​​​

101 :应该懂得这样一个道理：要努力，努力，再努力；如果开[生病]始不成功，还要努力，努力，再努力。——威?希克森 ​​​

102 :真正的兄弟不会忽视你一点[生病]一滴的感受。 ​​​

103 :鸡子[弱]跌米箩——不愁吃 ​​​

104 :不要输掉自己不要败给[舔屏]别人。 ​​​

105 :我的心情不会受任何[色]人影响 ​​​

106 :[悄悄进你空间，只有一次忘记删访客记录，下一次就没有了访问权。][互粉] ​​​

107 :跋子拔萝卡[囧]——歪扯 ​​​

108 :身边总有一个这样的逗比朋友，作起死来拦都拦[钱]不住。。 ​​​

109 :有追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我[黑线]们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜那个将来爱你的人。 ​​​

110 :喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的[doge]挥着小手绢送行 ​​​

111 :28、于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万之中，[可怜]时间的无涯荒野里，没有早一步，也不晚一步，刚巧赶上了。 ​​​

112 :85.地铁上的广告：[泪]挤吗？买辆车吧！出租车上的广告：堵吗？坐地铁吧！ ​​​

113 :你疼吗、你累吗、你难过吗、你痛苦吗，没关系，那只是你一个[抓狂]人的事！ ​​​

114 :仲秋佳节[抓狂]喜团圆，月圆人圆事事圆——一切皆圆 ​​​

115 :会挽雕弓如满月，[ok]西北望，射天狼。 ​​​

116 :俄说过[浮云]，再没有谁会让俄流泪了╰ ​​​

117 :结婚是美事一桩，但是，养成了结婚的习惯，那[神马]就令人不敢恭维。 ​​​

118 :载着你，彷彿载着阳光，不管到哪里都是[来]晴天。 ​​​

119 :什么时候才能睡觉只要一翻身就能蹭到你的[怒骂]怀里。 ​​​

120 :她刚分手，一个男生对她表白说：“我喜欢你，和我在一起好不好。”她笑着，看着男生说道：“你为什么喜欢我？”男生想了很久没有说话，她笑着说：“你都不知道为什么，何来的喜欢？”男生认真的说：“那你[花心]告诉我，你为什么喜欢他？” ​​​

121 :因为我们是一家人，相亲相爱的[失望]一家人！ ​​​

122 :【吃单一食物不能防癌】西兰花、大蒜、绿茶……有无数种食物被人们寄予了防癌厚望。多吃水果蔬菜、丰富果蔬种类都对健康大有裨益，一些食物确实比另一些要健康，但指望吃特定某种蔬菜能防癌是没有意义的。号称单一的某种食物就能影响癌症发病[江南style]率实在是想得太简单了。 ​​​

123 :对于海贼王的忠实小粉丝来说，把海贼[得意地笑]王搬到房间里可是件幸福的事情。 ​​​

124 :【地狱突袭逃亡】在游戏中你需要利用智慧和计谋逃脱被施了魔法的监狱。既然是解谜游戏，寻找线索物品和剧情提示自然是必不可少的，但这款游戏连门栓都要自己[偷乐]动手取下来，门锁也要自己亲手打开，可不是只轻轻一点就了事的，相比其他解谜游戏，代入感要出色得多。 ​​​

125 :【旧爱结婚时你会伤心吗？】每个人的生命中，总有那么几个人的痕迹会[围脖][手套]印的很深，因为曾经有过很多难忘的回忆，比如旧爱。有没有想过，某天清晨收到一封旧爱的结婚请柬，怀念起曾经的爱情，会不会有那么一丝丝的不舍与眷念？（测试如图）。 ​​​

126 :我们只能请教于耳朵；因为我们缺乏心灵。时间治好[闭嘴]了忧伤和争执，因为我们在变化，我们不会再是同一个人。一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。 ​​​

127 :一种缘分，没有预约，只于灯火阑珊处，一曲低吟，便可深情了心与心的相逢。心若一动，念已成行，用[钟]一季风月站成的守候，一笔浅浅书，就永恒了经年的领悟。红尘沧海，总有这样那样的救赎或苦楚。只在，回眸处，一程山，一程水，一声问候，一世珍藏。让清浅的脚步，芬芳成无悔的情愫。 ​​​

128 :【澳大利亚】澳大利亚虽然时差与中国相差2-3[困死了]小时，但是季节上的差距可不是一点点。12月-2月为夏季，9月-11月为春季。此时不去更待何时！ ​​​

129 :当你真的在乎一个人多么微不足道的小细节也变得重要起来，人生总要吃苦，把你的一生泡在幸福里你也感觉不到甜的滋味。因为[害羞]有了苦味我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦缺少了精神的滋养注定了明天的空虚。 ​​​

130 :【占卜你未察觉的爱情】如果有位巫婆送你一只宝石戒指，这是只不同于普通戒指的神奇戒指。当巫婆握住你双手的一瞬间，宝石会发出万丈光芒，你认为它会发出什么颜色的光芒呢？【A】红色；【B】黑色；【C[最右]】蓝色；【D】绿色；【E】紫色；【F】橙色。（解析如图）。 ​​​

131 :【心理提醒】凡是自然的东西都是缓慢的。太阳一点点升起，一点点落下。花一朵朵开，一瓣瓣地落下，[织]稻谷成熟，都慢得很。那些急骤发生的自然变化，多是灾难。如火山喷发、飓风和暴雨。一个孩子要长大是很慢的。一个人睡觉，也是很慢的，从日落到日出，人才能休息过来。 ​​​

132 :看过武侠小说《天龙八部》的人，一定对鸠摩智那[哼]双无敌大耳朵印象深刻，如今，有个美国男人的耳朵长得比鸠摩智的还夸张。2010年3月，互联网上的一段美国男子表演耳技的视频迅速走红，该男子的耳朵就像橡皮泥般柔软，可以随意扭成麻花状。 ​​​

133 :"在韩梅梅结婚次日，李雷吞下了自己发明的时光[互粉]胶囊，他回到第一次见到韩梅梅的那天。“Howareyou？”再次见面他忍不住脱口而出的竟还是这句话。“Fine,thankyou,andyou？”不知韩梅梅是在认真的回答，还是只是在做一次英语对话。”I’mfinetoo.”李雷说，Ijustmissyou." ​​​

134 :装饰Tips：开放式厨房，餐厅里摆放了一个六人坐的餐桌，餐桌上的白色[得意地笑]花朵非常抢眼。 ​​​

135 :今天下午，我头疼反胃很难受。男友回来见我躺在床上，急忙问：“怎么啦？要不要找医生看看？”我一阵感动，正想说句谢谢，男友接着说：“今天晚上我约了几个朋友来[xkl转圈]喝酒，还要你做菜呢，病了可咋办？” ​​​

136 :【板栗炖鸡汤】1.将鸡洗干净剁小块，板栗去壳去皮备用；2.将鸡肉、板栗、党[雪花]参一起放入砂锅加水大火炖20分钟；3.再转小火炖20分钟放入枸杞、盐即可。 ​​​

137 :【纳库鲁国家公园】纳库鲁国家公园面积近200平方公里，海拔约1800米，是世界上最靠近城市的大型野生动物保护区。公园有火烈鸟等450种禽鸟，还有白犀牛、疣猴、岩狸、跳[围观]兔、水獭等等野生动物。 ​​​

138 :不要说，往事不堪回首，渐远渐生凉。曾经无声给予的安暖，依然在岁月的枝头淡然生香。不离不弃的等待里，依旧有相濡以沫的风声，生生不息。即使是落单的文字，也会有沁心的墨香汩汩流出，婉约着那些浅笑，那些悲欢，那些曾经的[偷乐]曾经。 ​​​

139 :【蔬菜汁功效】蔬菜汁是一种健康饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强[鼓掌]健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强记忆力。 ​​​

140 :性感蕾[生病]丝模特！ ​​​

141 :他看着冰冷屏幕上的对话框，连着翻了几页纪录都是他一个人自言自语。明明早知道他再不会回复，还是固执地发着消息。泪水滑落下来，打湿了键盘。明明说过，无论去哪里都会带[雪花]上他。现在却一声不吭的离开，只留下一张照片，一只木匣。 ​​​

142 :别墅的二层借着山坡的高[握手]度而建，所以除了拾级而上以外，主人也可以绕道山坡背后，慢慢爬上半山，通过露台进入二层。黑色大理石覆盖地面，相比起一楼，二层的空间划分得更为模糊，装饰也更少，作为休息区，这里只有风景和阳光。 ​​​

143 :【番茄鸡蛋菠菜汤】1.菠菜洗净择好，放[熊猫]入沸水锅中焯一下；2.番茄洗净切小块，葱切末，鸡蛋打散备用；3.锅中放油，下入番茄块、葱末，中火炒至番茄变软、出汁，加入适量开水煮2-3分钟；4.加入鸡蛋液，边加边用筷子搅拌蛋液散开；5.立即加入菠菜和适量盐，略煮1分钟即可。 ​​​

144 :她白衣似雪站在雪地里犹如那盛开的雪莲，他红衣似血站于她身后的那座山峰之巅，他知道她还在等他，他也知道他已经回不来了，那日他找到身负重伤的他“你不能死，她还在等你回去”，“我……不行了…拜托……拜托你……好[哼]好…好好照顾……她”。 ​​​

145 :【心理提醒】有时候我们倾其所有，为的只是获得一种安全感。却不知，人从出生开始就背负着博弈、抵抗、挣扎的使命，而心灵的漂泊与惶恐是永久且无法回避的。所以，真正的安全感取决[困死了]于我们对这个世界的认知与体验，以及内在修为和自身力量的强大，而不是依靠赢得他人的赠与。 ​​​

146 :你要屎哇？敢[兔子]动老娘的屁股！ ​​​

147 :烦恼和痛苦并不是那么可怕，可怕的是你面对时的消极，我们还年轻，不[神马]怕失败是我们的资本。 ​​​

148 :【“死马医”由来】俗语“死马当作活马医”，是说病虽无望且试医，比喻作最后尝试。典出宋《春渚纪闻》：泗州有名士久卧病，其子不肖。恰太医杨介回乡，众令其子[咖啡]请杨介为老父诊视。杨介谦让：“闻尊君已更数医，岂小人能治耶？”其子曰：“大人患疾虽久，幸亏乡邻照应，且作死马医也。”闻者无不 ​​​ 全文

149 :淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界——淡然。得[雪花]与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，但也能安然地接受一切不好。淡然，是人生的一种成长。 ​​​

150 :厨房和卫浴的风格同样非常统一：深蓝的门窗，深蓝的瓷砖，深蓝的柜门，关[lt切克闹]键在于掌握好蓝色的比重，深蓝的比例过多的话会让空间显得很沉重。 ​​​

151 :【莽山】莽山是地球同纬度保存得最完好的原始森林，镶嵌在南岭山[围观]脉的璀璨明珠。她位于湖南省郴州最南端，是我国南方面积最大，生物物种保存最完好国家森林公园。“莽山壮美惊天下、原始生态第一山”便是它最真实和生动写照。这里气候适宜、山清水秀，景色迷人，是旅游观光，休闲度假和避暑猎奇好 ​​​ 全文

152 :人生中总有许多启迪与思索，生活中的那些迷茫与困惑，[泪]不能固执的认为那是生活的障碍和痛苦，恰当的理解那是生活的一种别开生面，生动活泼，如其在痛苦中泪珠子乱飞，不如诚挚地告诉自己，反正人生中有多少次一无所有，又何妨再一次选择在逆境中逆流而上。 ​​​

153 :我每天都打扮得极尽精致，连买菜溜狗也是。从和他分手的那天就一直这样。说不好会碰到他，一定让他感到后悔！五年过去了，都没有遇到他，我却装逼装成了名媛，上了大小N多杂志晚宴。又是五十年过去了[围观]，他还是无半点音信。在此生最后一个采访中我倒出心声：杂志发行量到底他妈的有多少啊？ ​​​

154 :装饰Tips：拱形的入口，地中海风格浓厚。木板打造的电脑桌，做工精细。木板打造的木质收纳架，可以[围脖][手套]放上家中的书籍等，非常实用。 ​​​

155 :【心理文摘】你以为日子既然这样一天一天地过来的，当然也应该就这样一天一天地过去。昨天、今天和明天应该[赞]是没有什么不同的。但是，就会有那么一次：在你一放手，一转身的那一刹那，有的事情就完全改变了。太阳落下去，而在它重新升起以前，有些人，就从此和你永诀了。 ​​​

156 :【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通，第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步[委屈]：理性反思；第9步：心态调整。 ​​​

157 :编辑点评：软沙发靠墙而置，节省[耶]空间。沙发的毛绒材质与地毯相统一，让空间质感更加轻盈。 ​​​

158 :麻麻，[得意地笑]我喜欢这衣服 ​​​

159 :【12星座横刀夺爱指数排行】冠军（天秤座95%）、亚军（双子座85%）、季军（射手座80%）、第四名（白羊座、天蝎座65%）、第五名（狮子座、双鱼座60%）、第六名[晕]（水瓶座55%）、第七名（金牛座40%）、第八名（处女座35%）、第九名（巨蟹座30%）、第十名（摩羯座20%） ​​​

160 :如果你不想毁了孩子,请别这样教育[鼓掌]他】1挑拨离间:这样会扭曲孩子的价值观,让他对家庭和社会人际关系缺乏信任,没有安全感.2过于依赖.3抱怨发泄:父母要学会站在孩子的立场考虑问题.4盲目攀比:这样会给孩子造成严重的心理阴影,让孩子觉得低人一等.5过度保护。 ​​​

161 :【不吃早餐易患四种病】1胃溃疡：胃酸及胃内消[太开心]化酶会“消化”胃黏膜层。长此以往，易诱发胃溃疡；2胆结石：空腹时胆汁易淤积，极可能引起结石；3感冒：研究发现经常吃早饭的人，尤其是早饭吃谷类食物的人患感冒较少；4心血管疾病：长期不吃早餐，易使低密度脂蛋白沉积于血管内壁，导致动脉硬化 ​​​ 全文

162 :看我[萌]无影爪 ​​​

163 :【吃火锅必点的健康菜】第一道：点一盘红薯；使我们的体内保持酸[同意]碱平衡；第二道：多放些蔬菜；可消除油腻；第三道：放些豆腐；补充多种微量元素；第四道：加些白莲；有清热泻火的作用；第五道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第六道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消化。 ​​​

164 :【星客特杰尼亚限量版房车】客特作为国内高端房车的经销商，在2015年1月给我们带来了这款基于福特E350平台的星客特杰尼亚[汽车]限量版房车，内饰运用了多种豪华材质打造，售价为238万，并限量一台。大气稳重的造型与普通版本的E-350系列房车并无太大区别。 ​​​

165 :【长安入门SUV有望[偷笑]年内亮相】长安欧洲设计中心总经理陈政透露：除了已亮相的CS95，长安汽车已在规划推出比CS35更小的SUV，很快会投放市场。据悉新车定位入门级小型SUV，最早有望于年内亮相，上市后将与哈弗H1等同级车型竞争。 ​​​

166 :以敞开的胸襟去面对每个“结缘”的机会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，[偷乐]成就事业，改变人生，如果你的公私两种生活领域之间，是需要一座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。 ​​​

167 :阿姨您这不是雪[兔子]中送炭，你这是火上浇油！我还不够苦逼么？ ​​​

168 :【家长如何促进孩子语言发育】1不论孩子发音是否清楚,都要鼓励孩子发音.2指着一个物品并清晰,准确地告诉孩子物品的名称，同时还要说出物品的颜色、形状和大小等.指着一个物品并清晰、准确地告诉孩子物品的名称，同时还要说出物品的颜色,形状和大小等.3鼓励孩子念[右哼哼]儿歌和诗歌. ​​​

169 :????一天，小明回家晚了，老爸问他：“你还真能玩，老子叫啥你是不是都玩忘了？”小明胆胆怯怯地答道：“老子叫老聃[萌]。”老爸一个耳光煽去：“养你这么多年，老子叫啥你都不知道了。”小明哭着拿出手机百度说了下：“老子真的叫老聃，不信你看。”???? ​​​

170 :三八妇女节，男人得罪妇女，后果很严重，小心十大酷刑等着你哟。晚归家，严盘查；说错话，骟嘴巴；做错事，凤爪掐；不如意，娇泪洒；不听话，狠心砸；不成器，乱找茬；[月亮]挣钱少，不理搭；敢顶嘴，无情水；心不诚，跪搓把；有外遇，无情打。 ​​​

171 :这卷发，很f[给力]ashion ​​​

172 :在一生中，我们花[江南style]了许多力气来让别人喜欢我们。而事实上，如果不自爱，别人亦不会爱你，我们永远不会像自己所想象的那么幸福，也永远不会像自己所想象的那么痛苦。 ​​​

173 :【探秘世界第一天然大漏斗川洞庵天坑】距广元市朝天区城东42公里的曾家镇响水村川主山脚，绿树掩映着一个巨大的天坑，据说是迄今为止世界上最大[悲催]的天坑。走进天坑，只见坑内雾霭蒙蒙，坑底流水叮咚，四处云蒸霞蔚，颇为壮观… ​​​

174 :编辑点评：简单的一把靠椅与小桌台，因为采用了古典欧式风格，衍生出来复古的味道，想象静坐于此的业主品着咖啡，随手翻着书页，高雅恬淡个性脱[奥特曼]颖而出。 ​​​

175 :【心理发现】就经验[围观]性来说，人强烈追求什么的时候，那东西基本上是不来的，而当你极力回避它的时候，它却自然找到头上。 ​​​

176 :职场人生，难免有一些不想遇到的问题，如，应付那些信誉不好的借钱者，你完全可以坦率地回答："抱歉，我[呵呵]手头也很紧，实在无法借给你……"对于这些尴尬问题，可事先准备几套应对的方案，这样就不至于临时慌张无措了。 ​​​

177 :【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失[照相机]常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。 ​​​

178 :【勐景来】西双版纳勐景来景区是在勐海县打洛镇景来寨（古称勐景来）的基础上创建的，位于昆洛公路距打洛镇2公里处，[浮云]区域范围内具有许多独特的旅游资源和传奇的历史典故。勐景来东临缅甸，西紧靠昆洛公路，南靠大片橡胶林，整个村寨范围占地5.6平方公里。 ​​​

179 :【学习新的知识】我们以前的[落叶]任何经验，都是不可能在新公司中完全照搬的，所以实际工作的学习能力也非常重要。到了一个新的公司，如果不努力工作，即使证书多，那也不可能有好的发展，因为工作里面看中的还是实际工作能力。 ​​​

180 :【5种安全防蚊方法】1.消除蚊子滋生场所。2.做好室内防蚊措施。3.谨慎使用防蚊设[吃惊]备。4.户外防蚊措施。5.使用适当的驱蚊剂。 ​​​

181 :进门直走便是客厅，大大面的宠物狗油画马[赞]上吸引眼球，设计师说这是化解风水忌讳，避免镜面直照正门。于是把这幅送给了Sissi，作挡煞之用。 ​​​

182 :【油炸芝麻鳕鱼肉】1.将芝麻叶用流水冲洗干净后滤掉水分，晾干。2.在鳕鱼肉撒上盐和胡椒后，放在底料里。3.用晾干的芝麻叶把鳕鱼肉完整的包起来。4.把包好晾[偷乐]干的芝麻先放入米粉，然后再蘸一层鸡蛋液。5.用葡萄籽油炸好后，冷却，然后切成方便入口的大小。 ​​​

183 :【健康饮食细节】1.在牛奶和豆浆之间，选择后者。2.[帅]觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3.如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4.多喝酸奶。5.无论什么原因，都别抽烟。6.在食谱里添加杂粮和蔬菜。7.饮绿茶胜过红茶。8.重视早餐多过晚餐。9.控制盐的用量。10.起床后先刷牙，再喝水。 ​​​

184 :【漓江用双脚来浮想】[心]在漓江边行走，随处可见的是碧秀的青山，疏密错落，或连绵数里，或独峰冷处于大片的田园之间，漓江山水的秀美画卷自然而然轻轻展开。 ​​​

185 :【《无人之空》最新截图科幻世界等你来探索】HelloGames工作室为我们放出了旗下科幻新作《无人之空》[来]最新一批游戏截图，是不是觉得有点看不过瘾呢？下面让我们一起走进那科幻的世界。 ​​​

186 :【橄榄油滋润身体】橄榄油还可用于润身，洗完澡后在一杯水里加入一些橄榄油拌均匀，涂于身体，[委屈]再适当地加以按摩，可使皮肤更光滑。 ​​​

187 :【狗狗春季护理：谨防皮肤病】马上要到春天了，对狗狗来说，厚实的冬季毛发将要脱落，主[偷乐]人应经常给狗狗梳理毛发。如不及时清理，有些容易毛发打结的犬种：如贵宾、博美、比熊、约克夏等容易引起皮肤瘙痒等问题。不洁的被毛易擀毡，还为体外寄生虫和真菌的繁殖提供场所，引起皮肤病。 ​​​

188 :【婴儿有必要刷牙吗?】给婴儿刷牙很难，[甩甩手]似乎必要也不大，但一旦养成好的习惯，以后就会少很多口腔的烦恼。1.最开始，用纱布给宝宝擦牙更容易，上面抹一小点可吞咽的牙膏。2.牙刷选软毛的小圆头牙刷，刷毛长度有参差最好。3.注意包装上的适宜年龄范围。 ​​​

189 :他问，“芸儿长大以后要嫁给谁呢？”“当然要嫁给大哥哥啦。”“那你得快点长大哦，哥哥才会娶你。”一句玩笑，她却铭记于心。待她长大，已是倾国倾城，花容月貌迷得多少男子魂不守舍。可她却一一婉拒，别人问她，她却只是带着[月亮]凄惨嫣然一笑，“我只嫁给那个大哥哥，但是，不知他还记不记得呢。” ​​​

190 :【洗澡5分钟内涂上润肤露，效果最好】因为湿润皮肤上涂抹润肤剂效果更好，这样才能及时锁住宝宝皮肤内的水分。如果发现宝宝皮肤干燥，建议每12小时一次或按需使用润肤剂，轻柔涂抹于全身皮肤，避[互粉]免用力摩擦以免损伤新生儿。 ​​​

191 :板儿COS《仙剑奇侠传[肥皂]五前传》结萝。 ​​​

192 :【狮子岩】斯里兰卡斯基里亚的狮子岩又称巨岩王朝，是一座真真实实构筑在橘红色巨岩上的空中宫殿。弥漫着神秘色彩的锡吉里耶狮子岩，被当地人视为[兔子]世界第八个奇迹。是斯里兰卡“文化金三角”其中的一个顶点，并且也是受到联合国教科文组织保护的世界级珍贵遗产之一。 ​​​

193 :C罗3季造59球超三大神进球数据竟是梅西2倍http://t.cn/R4hmkwg[馋嘴] ​​​

194 :在烦恼面前，不是去忍受它，而是拿出那种看似不起眼的刚强，只要你不低[打哈气]头，命运就一定能看得起你，学会感谢命运中所有的成全，让平和成为一种习惯，理解不了的慢慢来。 ​​​

195 :【4个特殊期，健康饮食要混搭】1.生理期——能量搭配：鸡肉菠菜、奶酪胡萝卜；2.繁忙的工作[可怜]期——减压搭配：牛奶香蕉、豆腐玉米；健脑搭配：深海鱼白菜；3.排毒期——节欲搭配：巧克力绿茶；战痘搭配：杏仁脱脂酸奶；4.恋爱期——荷尔蒙搭配：芝麻、鹅肉、红酒。 ​​​

196 :【如何教宝宝数数】现在父母非[帅]常重视教宝宝数数，但并不是宝宝数的数越多，就越聪明，因为宝宝并不理解数的真正含义，不了解数和数之间的关系。因此，父母在教宝宝数数时，不应该要求宝宝数多少数，而应该教宝宝如何理解数之间的关系，掌握数的基本概念。 ​​​

197 :独特吹风机，它[帅]可以改变成两种形状：L形和直条形，而这两种形状只需用手弯折或者转直即可切换。两种不同角度，也能给使用带来更多方便。比如吹后面的头发，转成L形；吹前面的头发，则可转成直条形。 ​​​

198 :【贵州从江】知道这个地方的人或许不多，若提到岜沙苗寨，中国最后的枪手部落，知名度或许更高。柳江绕城而过，从江县依山傍水。生活在这片土地上的少数民族有苗、侗、壮、瑶、水等。远离农村，[兔子]五谷不分，来这里返璞归真，与春天来一场邂逅吧~ ​​​

199 :等待,不是因为等那个人回来,是因[打哈气]为还有爱. ​​​

