Xa_Suubn0rbg63 女/江西         加关注

在午夜，是人最想哭的时候因为那时是人最寂寞的时候。

【久坐族减肥法下午茶减肥法】这是很多职场女性青睐的减肥方法，下午茶不仅可以丰富生活，还能起到不错的瘦身功效，下午四五点钟时，人体摄入的能量已经消耗得差不多了，这时候不妨喝杯咖啡。咖啡就像[睡觉]运动一样，具有将热量消耗掉的作用。下午茶会使你晚饭前已有饱胀感，从而轻松地削减了晚饭食量 ​​​ 全文

1 :我不卖萌，[睡觉]只是我长得比较呆 ​​​

2 :生活就要如[汽车]此逍遥~ ​​​

3 :黑白两色的小沙发，这样的陈设让空间即不像摆放两黑色沙发那般“死寂”，也不像摆放两白色沙[兔子]发那般“单调”，一黑一白，搭配很巧妙。 ​​​

4 :大面积的[微风]落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。 ​​​

5 :【12星座们迷糊指数】1.双鱼座★★★★★；【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）【最爱掉眼泪的星座排[干杯]行】：冠军（双鱼座）【最可能等到白马王子的星座女】第一：双鱼座【永远做不了坏女人的星座女】第一名：双鱼座【心地最好的星座】第一名：双鱼座【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）。 ​​​

6 :【中国最该去的地方—[doge]霞浦】碧海溢彩，滩涂铺金，水波潋滟，似一颗璀璨的明珠镶嵌在东海之滨。这里有中国最美海岸线，这里号称“世界最美的滩涂”，这里是世界摄影的摇篮。感谢这那些没有找到作者名字的绝美摄影作品。 ​​​

7 :对于许多的工作人员，你是需要去管理你的情绪，情绪过于激烈的员工出了名地难以管理。他们会突然怒气冲天[握手]或者陷入被动的攻击状态很多天。如果你在管理你自己，你不会希望成为这样的员工。 ​​​

8 :来自迪斯尼的研究团队日前推出了一款全新的投影技术，可以让使用者通过操纵两台投影仪来进行互动式的游戏。该技术使用的主要设备是数字光处理器投影机，不仅能够输出单一颜色的可视图像，同[困死了]时也会产生肉眼无法察觉的红外图像。 ​​​

9 :夜游太平洋的[路过这儿]节奏！ ​​​

10 :【牙签羊肉】1.羊肉切大片，用腌料拌匀腌制至少一小时；2.孜然粉，辣椒粉拌匀；3.牙签提前用滚水泡至少半小时；4.腌好的羊肉穿在牙签上；5.锅内烧热油，7成热左右倒入羊肉炸变色，捞出烧热油倒入羊肉继续炸至表面金黄捞出；6.锅内留一点点底油，倒入辣椒孜然粉炒匀，倒入羊肉[肥皂]炒匀关火，撒芝麻拌 ​​​ 全文

11 :冷[闭嘴]静~ ​​​

12 :【几岁开始补肾最好】[来]什么时候开始补肾最好呢？这是根据人体肾气的变化规律来确定的。据《黄帝内经》记载，肾气的变化规律男女并不完全一致，女子以七岁为一个变化周期，男子以八岁为一个变化周期。当女子到35岁(五七)，男子到40岁(五八)的时候，为肾气由盛到衰的转折点。 ​​​

13 :【12星座爱情败笔】★太过冲动的白羊座★盲目牺牲的执着的金牛座★不能给人安全感的双子座★奋不顾身谈情的巨蟹座★过分热情的狮子座★经常充满无助感的处女座:★事事要讲平等的天秤座★性与爱完全奉献的天蝎座★害[威武]怕孤独射手座★自欺欺人的魔羯座★不知道自己要什么的水瓶座★一厢情愿的忠贞的 ​​​ 全文

14 :【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他[好爱哦]们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。 ​​​

15 :【职场的选择】老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以[doge]人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！ ​​​

16 :【白醋美白的适用人群】白醋美白适用于混合偏油肌肤和油性皮肤，痘肌也可以使用，而且一周使用2-3次即可；敏感肌肤和角质层较薄的肌肤不适合使用白醋美白；混合偏干肌肤和干性肌肤可以使用白醋美白，但是一定[做鬼脸]要控制用量和使用频率，一周使用1-2次为宜。 ​​​

17 :叶天士是清代四大温病学家之一，与薛雪等齐名。叶天士自恃医术高明，看不起同行薛雪。有一次，叶[月亮]天士的母亲病了，他束手无策，多亏薛雪不计前嫌，治好了他母亲的病。从此，叶天士明白了天外有天，人上有人的道理。于是他寻访天下名医，虚心求教，终于成了真正的江 南第一名医。 ​​​

18 :示范搭配：印花衬衣+格子半裙+[帅]链条小包。 ​​​

19 :【丰田Supra】在日本，改装车受欢迎程度不亚于美国，尤其是丰田Supra更号称赛车杀手。Supra 1998年在美国境内停产，2002年在日本境内停产。但由于其强悍的性能，时至今日Supra依然炙手可热。当《速度与激情》宣布海选Supra[蛋糕]车型参加拍摄时，无数车主为自己的车辆改装定制版进气系统、氮气加速系统 ​​​ 全文

20 :网友从一袋猫粮上发现了一[左哼哼]只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！ ​​​

21 :爱在世界尽头】 冰天雪地中，执子之手，与子偕老，这温情画面，足以融化最冰冷的心，爱，就在[围观]世界尽头！ ​​​

22 :【纹身金鱼】海南五指山一家公司展出了几条纹身的金鱼，每条鱼身上各纹上一个字，连起来就是“五指山欢迎您”。[太阳]据专家介绍，纹身金鱼是通过鱼身上植入带有颜色的特殊药剂，使其保留花纹和字体的，生成字需要半年时间。 ​​​

23 :【日产推旗舰SUV】近日，从车迷世界Worldcarfans获悉，日产将推出全新旗舰版SUV——Armada，作为日产旗下的全尺寸SUV，新车将采用与英菲尼迪QX80相同的制造平台，从而使得这款日产Armada定位于“换[太阳]标版”的英菲尼迪QX80。 ​​​

24 :他挺直着背脊，伫立在飞舞的残叶中，缓缓阖上眼感[萌]受着它落在脸上的瞬间拍打，脸上的神情微微松懈了冷硬的线条，却稀罕的透出一丝疲惫。几缕发丝落在他的稚眉间，随风微微拂动，略显凌乱，额角晶莹的汗珠顺着他的脸颊落下，滴打在剑上。 ​​​

25 :"债台高筑"[晕]一词的来源! ​​​

26 :【你家宝宝有这些坏习惯吗？】1、爱吃手指；2[得意地笑]、爱尖叫；3、爱乱丢东西；4、用手抓饭。其实这些都是宝宝成长过程会经历的“坏”习惯，家长不必急于去纠正。 ​​​

27 :【婴儿用大人的梳子好吗？】很显然这种做法是不对的，因为出生的婴儿头骨比较软，前后囟门也还没有全部闭合，头皮显得薄且娇嫩。即使B[萌]B的头发长得很多，很茂密，家长也不可以随便给孩子使用大人的梳子。成人梳子质地一般都很硬，甚至有些梳子的梳齿显得很尖锐，很容易会划伤宝宝稚嫩的头皮。 ​​​

28 :今天下午走在街上，马路边坐一算命的[呵呵]一个劲叫我过去，神秘兮兮的。说我命相有异！我回了句：你隔我十米能看清我的命相就算你厉害。然后我就退到了十米开外，正当他眯着眼看我的时候，洒水车把他冲了一背。 ​​​

29 :把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一[落叶]个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致. ​​​

30 :【运动可以缓解坏情绪】美国[给力]心理学家马尔曼研究发现，人们在运动后，焦虑、抑郁的水平显著下降，而愉快程度则会显著升高，运动会促进人体内分泌的变化，大脑在运动后会产生“内啡肽”，而人情绪的好坏和“内啡肽”的多少至关重要。 ​​​

31 :南瓜灯不再拘泥于龇[落叶]牙咧嘴的骷髅造型，被设计出卡通人物，游戏角色等非常有创意的外形。 ​​​

32 :【帮助宝宝学会应对】面对恐惧能够帮助儿童积攒经验，为以后处理问题打好基础。你可以帮助他们认识自己的恐惧，勇敢面对恐惧，提供一些策略上的支持。你可以向周围的人寻求帮助，帮助检查儿童周围是不是有一些恐怖[打哈气]的物品。可以和他们玩躲猫猫的游戏，让他们学着从黑暗的卧室走向有灯光客厅。 ​​​

33 :致童[握手]年~ ​​​

34 :【调胎压】热胀冷[doge]缩现象在冬季和夏季对轮胎气压并没有什么直接影响。只要按照原厂提示标签来设定胎压即可，而且现在很多车的中高配车型上都有胎压监测功能，驾驶员可以从仪表盘上的胎压读数或者行车电脑对胎压异常的直接报警来及时了解胎压情况，不需要在夏季和冬季刻意地去降低或打高胎压。 ​​​

35 :【大众微型车回归推电动版】全新大众微型车概念车将于2017年在大众墨西哥Puebla工厂投产，全新微型客车概念车将基于在2011年日内瓦国际车展上发布的一款Bulli概念车打造，纯电动版搭载的电动机和应用在奥迪R[咖啡]8 e-tron和奥迪e-tron Quattro上同样的锂离子电池组满电状态下续航里程在400-500km之间 ​​​ 全文

36 :拿真[哈哈]经！ ​​​

37 :双子座的人往往喜好新鲜[笑哈哈]事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让有充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。 ​​​

38 :“奶奶，我扶你起来吧！”“不用了，谢谢。”“没事，这是我该做的。”“你脑子有病吗？这是我的位子，凭什么是你[奥特曼]该坐的！” ​​​

39 :双鱼超级温柔，假如你理解成柔弱，那就是肤浅.他们比一般人都要温柔体贴，也很有耐力[围脖][手套]。大概是他们的爱幻想帮助了他们，总是给他们慰籍和希望。但往往别人觉得不可思议的幻想，因为他们柔韧的坚持和打动人心的善良，却出其不意地被实现.他们在某种程度上来说,是坚强,是谦让,是宽容。 ​​​

40 :【东风风行将推电动MPV】近日，东风柳州汽车有限公司乘用车销售公司副总经理伍雪峰表示：“基于风行S500打造的新能源车型计划于2017年正式发布，新车的综合续航里程可以达到250公里。”待其上市后，将竞[浮云]争海马普力马EV、比亚迪e6等同级对手。 ​​​

41 :大面留白的墙面搭配一[失望]体成形的塑料家具，能让空间线条变得柔和，玄关鞋柜上下打灯的设计也带入了轻盈漂浮感，皆有助于放大空间。 ​​​

42 :“老[汗]包的脾气你还不知道，只要是坏人， ​​​

43 :每个男生都有一个驾驶员的梦。用各种各样的表盘、显示屏将平淡无奇的[好爱哦]床头板改成酷炫到没朋友的驾驶舱，再装上方向盘、操纵杆、头盔等，飞机、轮船、宇宙飞船任你开，在梦中也继续自己的英雄梦吧! ​​​

44 :小明上课时一直看着老师傻笑。 老师:小明你为什么一直对着我笑。 小明:因为我感冒了。 老师关心的说:你感冒了还一直笑？吃药了吗？ 小明:就是吃了药才笑啊。 老师:为什么？ 小明:广告上说药效一整天呢！ 老师:[沙尘暴]。。。。。 ​​​

45 :“废物”[可怜]做的作品~ ​​​

46 :卡尔逊说：“我真不明白这医院是怎么回事，我住进医院后，一个医生说我是阑尾炎，另一个医生说是胆结[心]石。”“结果是什么呢？”“他们争论不休，互不相让，最后只好用猜硬币正反面的方法来决定。结果把我的扁桃体腺割了。” ​​​

47 :呵呵，当我连飞机都折不太好的时候，人家已经拿纸折出这些了（德国艺术家Simon[ok] Schubert作品）。 ​​​

48 :不喜欢勾心斗角，不喜[自行车]欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 ​​​

49 :小房间另一墙角还有书柜，小[瞧瞧]孩子要上学，预留一个书柜以后藏书。 ​​​

50 :【红颜最多的星座男人】第一名：双鱼座 专业饱和户；第二名：射手座 红颜和女友齐头并进；第三名：水瓶座 不多不少刚刚好；第四名：巨蟹座 一个都不能少；第[围观]五名：处女座 不同阶段不同红颜。 ​​​

51 :养狗的[沙尘暴]用处~ ​​​

52 :不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里[闭嘴]会安全点。 ​​​

53 :我自横[偷笑]刀向天笑，去留肝胆两昆仑。 ​​​

54 :你知道吗时光再安也没有你[草泥马]在心安。 ​​​

55 :不经一翻彻骨寒，怎[摊手]得梅花扑鼻香。 ​​​

56 :平山晴美的刀具设计，很[微笑]童话哦！ ​​​

57 :ㄣ一些难过的伤口在慢慢痊愈、[挖鼻]我们之间、只剩下一句再见。 ​​​

58 :你根本不知道你自己要的是什么，是一件很悲[摊手]哀的事情 ​​​

59 :该走还是该留，我的建议是大家[委屈]冷静地分开一段日子，给双方一个空间去真正面对自己的内心，然后，你慢慢地就会有答案了，对方也是。 ​​​

60 :真但愿你一个不小心，也相同[给力]像我喜好你那样的喜好我。 ​​​

61 :悠闲时是不[心]是应该入手一些轻音乐呢，泡杯啥喝喝，修身养性格，改改咱那臭脾气。。。Scala ​​​

62 :你会喜欢[伤心]我多久，是伴我长久还是玩够就走。 ​​​

63 :说有上辈子的人是在骗自己；说有下辈子[黑线]的人是在骗别人。 ​​​

64 :女人嫁给男人，男人嫁给事[睡]业。 ​​​

65 :当你打算和一个人共同生活白头偕老的时候，用五六年的时间来作巨大而必须的考察大概不算[耶]长。 ​​​

66 :世界上最可宝贵的就是\"今\"，最容易丧失的也是\"今\"。因为他最容易[舔屏]丧失，所以更觉得他宝贵。 ​​​

67 :西施戴花[囧]——美上加美 ​​​

68 :如果我能假装没有所谓你就不会觉得狠累，那么下次我们还有[太开心]若无其事拥抱的机会。 ​​​

69 :只要有[耶]一个人在乎你，被忽视那有怎样 ​​​

70 :工作的时[哆啦A梦花心]候，你需要保证充足睡眠，挑灯夜战，或者早晨5点起床继续上班，都不是良策。缺乏睡眠会导致创造力减退、精神疲倦低下、暴躁易怒。 ​​​

71 :封面迷糊餐厅，[神马]雷锋不谢~ ​​​

72 :可能有些不甘[神马]但也被失望填满 ​​​

73 :大多数人决不会是认为爱情无关紧要，相反他们是追求爱情。悲欢离合的爱情电影他们百看不厌，百般无聊的爱情歌曲他们百听不烦。但他们之中没有人[耶]认为，人们本可以学会去爱。 ​​​

74 :男人之间最沉重的话题，[互粉]就是说到自己的女人 ​​​

75 :谢谢你曾经参与[困]过我的美好纯白年少时光。 ​​​

76 :寻觅一[伤心]座森林，待我温柔容我栖身。 ​​​

77 :没有声响的，去说我爱你，不用操心，这种回忆，值不值得去被提起都不一定，谁[威武]又会因为谁而忘了自己。没有奇迹，又是无处寻觅，那一转身的距离，为何需要用一生去忘记。 ​​​

78 :懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支[抱抱_旧]，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。 ​​​

79 :每次把耳机叠的好好的，结果下[鼓掌]一次用的时候就缠在一起了。=表示好纠结，这不科学。 ​​​

80 :我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是[伤心]离多别少。浮动在眼眶的情绪，贴在回忆的窗台闪烁，用一种清莹的盏盏思流默念挥手告别的日子。铭印在心中的喜悦，刻在脑海的墙壁生辉，默默然，在风中驻足竟是一抹清淡的笑容。 ​​​

81 :任你强悍出众，[泪]也得征服你自己。 ​​​

82 :当我看你们在亲[鼓掌]亲我我的时候，我就想哭，但是我不可以，因为你和她在一起才能幸福，我祝福你们。 ​​​

83 :可能我这一生也是这样[闭嘴]但是没关系真的没关系有回忆就可以了。 ​​​

84 :世界上最虐心的事是等了七十多秒广告[给力]之后发现这集看过了 ​​​

85 :是金子总会发光是镜子总会反光是人渣最[酷]好死光。 ​​​

86 :只有通过长期忍耐的[可怜]孕育，与临盆的全身痉挛状态的痛苦，才会得到婴孩诞生时的母性的崇高的喜悦。 ​​​

87 :你随便的说,我却认真的[去旅行]难过。 ​​​

88 :我有的不多但愿意把最好的[蛋糕]留给你 ​​​

89 :宁可被友欺，[浮云]不可欺友。 ​​​

90 :谁会宠着[心]我在我哭的时候安慰我会一直陪着我 ​​​

91 :看著微[doge]笑的妳，突然發現，我真是世界上最幸福的人 ​​​

92 :我怀念的是无言感动我[笑cry]怀念的是绝对炙热我怀念的是你很激动求我原谅抱得我都痛. ​​​

93 :她在这[偷笑]头，他在那头， ​​​

94 :你在我心上划了一刀就别怪我[挤眼]痊愈之后一刀捅死你。 ​​​

95 :女生在恋爱和失恋[污]这两个时期文笔最好 ​​​

96 :要及时把握梦想，因为梦想一死，生命就如一只羽翼受创的[吃惊]小鸟，无法飞翔。 ​​​

97 :太想念壹個人卻不能再見的時喉，漣[爱你]靜靜的呼吸都會憾到克骨銘心的痛。 ​​​

98 :有时候，我宁愿做自己的情人，[可怜]一呼一吸，相爱到底。 ​​​

99 :一切的失利，与[来]取得自己的失利比起来，更是微缺少道。 ​​​

100 :一不小心爱上你，又一[坏笑]不小心错过你。 ​​​

101 :躲在实验室的伟大科[泪]学家的生活，是一种对物质和四周执拗无比的战斗。 ​​​

102 :我穿着白裙不是出现在你的婚礼就是出席你[摊手]的葬礼。 ​​​

103 :我生[可怜]命的生命， ​​​

104 :知识是[good]人生旅途中的资粮。 ​​​

105 :如果你抱着别的人在我面前我会捅[蜡烛]死你和她。 ​​​

106 :“那你这次怎[衰]么还失利啊？” ​​​

107 :简单[阴险]的室内布置，却让人感觉到更多的舒适体验。 ​​​

108 :陌路拾爱，终究是[good]过客。 ​​​

109 :有谁知[污]道笑着的人用多久才哭干了眼泪。 ​​​

110 :因为嫁给我你就可以[左哼哼]天天笑我骂我欺侮我我都不会介意 ​​​

111 :如果这就是爱情，那么请你继[坏笑]续深爱 ​​​

112 :没牙老婆啃[嘻嘻]骨头——靠舔 ​​​

113 :去年花里逢君[互粉]别，今日花开已一年。一在天之涯，一在地之角。 ​​​

114 :她们分手了。她坐[微笑]在电脑旁看电影。突然手机铃声响起，她按下接听键，淡淡地开口：“喂？”电话那头传来熟悉的声音：“喂，我今天打电话的原因是因为今天是5.20”她楞了楞：“嗯..”“嗯，那我挂了。”“嗯……”电话挂断，她盯着手机笑了。 ​​​

115 :爱一个人需要理由吗？不需要[悲伤]吗？需要吗？不需要吗？…… ​​​

116 :不要安静的猫我心大只想[哼]做你的来世人 ​​​

117 :女人在[太开心]一次次的恋爱中知道男人是什么东西，男人在一次次的恋爱中知道女人要什么东西。 ​​​

118 :中国队冲击世界杯战绩猜想六：战胜巴西。[委屈]百年不遇，道理常理上讲不通，但毕竟这个世界上会发生什么，谁也说不上，其影响力相当于纽约世贸中心被撞 ​​​

119 :每个人都希望长寿，但没有人[熊猫]希望老。 ​​​

120 :如果有一天我变成了流氓，[哼]请告诉他们我曾经单纯过 ​​​

121 :“喂！下午要一起吃饭吗？”我故意笑得很开朗地“好！”再转过头扫了她一眼，嘿、果然是一脸怒火。“你明明不喜欢他，怎麼要去勾引[害羞]他？”“必需要答吗？”她竟拉扯我的衣裙，“你讨厌我也不应拿别人来玩，你这样太卑鄙了！”“你贴得太近了。”“什麼？”“你背叛我爱上他卑鄙的是你吧！” ​​​

122 :和女朋友分手，我跟一哥们说你丫说几句花安慰安慰我。[最右]那哥们就幽幽的来了句：你把她当作别人的老婆，你这些天睡的都是别人的老婆你就淡定了！ ​​​

123 :编辑点评：墙纸与床上用品相同的款式与颜色使得整个卧室融为了一体，在这个温暖舒适的卧室里休息是忙碌了一天之[加油啊]后的最大奖赏。 ​​​

124 :【春香湖】春香湖越南大叻市中心，建于1919年，以19世纪女诗人胡春香的名[din推撞]字命名。湖畔绿柳环绕，天鹅在清澈的湖水上觅食，游船在湖面上悠闲的划行，一派悠然、宁静的景象。这里环境幽雅，风光宜人，是游乐纳凉的好地方。坐在湖边太阳伞下品一杯香浓咖啡，或是踩着水上单车在湖面纵横，都是难 ​​​

125 :她和他都是学霸。他们在学业上一直在赛跑，她第一，他第二。工作后，他遥遥领先，她紧追其后。后来，两人结婚了。她问：“为什么读书的时候我厉害[帅]点，工作后你会逆袭？”他答：“傻瓜，我在为你努力。读书的时候，追着你不放，只想离你近点。超越你，我只是想告诉你，只有我才配的上你。” ​​​

126 :有许多事不完美，所以我们才追求完美；因[good]为有许多时候不快乐，所以我们才渴望快乐。生活，原本就是完美与缺憾的交响；人生，原本就是痛苦和快乐的和声，输掉什么，不可以输掉微笑；舍弃什么，不可以舍弃快乐。 ​​​

127 :家住小区，楼上的住户素质太差，每晚十一点多还不睡觉[威武]，穿着高跟鞋“哒哒哒”“哒哒哒”，找了好多次连门都不给开，忍无可忍了，找到物业，物业告诉我楼上几年没人住了！这下我更睡不着了…… ​​​

128 :【评测奔驰GLA45AMG】这台加装运动套件的GLA45AMG相比于普通版车型在视觉上更加低矮，带有AMG标识的红色制动卡钳[困死了]、黑色哑光AMG轮毂以及侧面/尾部多处AMG专属车标也能让人感受到它的与众不同。内饰部分亦是如此，黑色内饰红色缝线的内饰主色调也更加能够激起人们驾驭的冲动。 ​​​

129 :姓操！[爱你]！！ ​​​

130 :【罗汉汤面】锅里加1L清水，煮开后下入面条，加适量盐，煮2分钟；2分钟后，[晕]将面条捞起，放入碗中；将一碗素高汤和煮高汤的汤料倒入锅中，加适量盐，烧开；汤开后，下入小白菜，烫1分钟即可，连汤带料浇在面条碗中即可，也可加点香油。 ​​​

131 :【锅贴饺】1.把包好的饺子放进平底锅摆好，饺子之间要留有空隙2.加入半碗清水，水量没过饺子底略多些就行。滴几滴食用油，以防粘底3.羔上锅盖，煮至水分几近烧干4.倒入食[衰]用油，这个时候的食用油用量和平时煎炒食物差不多5.中火煎至饺子底部的皮变成金黄。 ​​​

132 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中[赞]煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加酱油、青蒜段、糖；用调匀的湿淀粉勾芡即可，盛出后撒上花椒面。 ​​​

133 :高三有英语口试，女强人班长考了成绩得了个B[呵呵]，接近高考，她不满意想补考。 ​​​

134 :【苹果i[打哈气]Cloud和iTunes又宕机了】6月4日，从科技博客AppleInsider收集到的信息和Twitter上的众多投诉来看，美国、加拿大、欧洲以及其他国家的多个苹果iCloud、iTunes服务目前正经历宕机，许多与其相关的服务无法使用。 ​​​

135 :【高增侗寨】高增出美女，小黄村产大歌”，高增侗寨有六百多年的历史，素有“美女之乡”的称呼，高增女人的节日盛装，是侗族最雍容[lt切克闹]华贵的服饰，全身的银饰加起来要有十余公斤重。有六百多年历史的高增侗寨有三座鼓楼，分属上寨、下寨和坝寨三座寨子。其中两座17层，高近30米，另一座13层，高 ​​​

136 :人生的十条趣味定律。一笑之余让您有[实习]所收获。 ​​​

137 :【高血脂最怕的5件事】1.怕夜间痉挛。纽约长老会医院血管专家表示，高血脂会伤害双腿，导致下肢动脉硬化闭塞症，血管堵塞会让腿部因供血不足而无法正常活动。2.怕多吃鸡蛋。梅奥[奥特曼]诊所血管专家表示，吃鸡蛋应把握饮食胆固醇摄入标准。 ​​​

138 :两人分手后不再联系。她还是深爱着他。以前是，现在也是。他已经有了新女[打哈气]友，她实在受不了每天想念他的煎熬。于是，她偷偷跟在他身后。看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们牵手。尽管这些画面痛到不能呼吸，却还是折磨这自己。只要能看见你，我甘受万箭穿心之苦。我放不过我自己。 ​​​

139 :推荐理由：在墙边利用搁板隔出储藏物品的空间，供主人摆放各种小玩意，并且在储物柜的第一层适当做出[得意地笑]延伸，这样，梳妆台便打造好了，相比于特地做一个梳妆台，这种方式节省装修材料之余，还为卧室留出了一些空间。 ​​​

140 :世界上最大[月亮]的骗子就是如果，如果有那么多如果，又哪来那么多是非对错。 ​​​

141 :【让孩子在你离开后仍可以飞翔，才是对孩子最好的爱】1.有能力做的事，让孩子自[飞机]己做；2.没能力做的事，教导方法，让孩子自己做；3.做了错事让孩子自己承担责任；4.让孩子自己做决定；5.不要干涉孩子笨拙的行为；6.不要干涉孩子不成熟的思想；7.在孩子迷茫、求助的时，才给予帮助。 ​​​

142 :这又是一辆超级拉轰的电动独轮车，待[晕]你穿上与之配备的旱冰鞋后，手拉着它开动机器，加上你的双脚车轮，一辆可达到40KM时速的灵活多变的三轮车就此造出。 ​​​

143 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我[威武]就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

144 :【颐和园】颐和园是我国保存得最完整的皇家园林，兼有北方山川雄浑宏阔的气势和江南水乡婉约清丽的风韵，并兼蓄自古帝王之宫室的富丽堂皇、民间宅居的精巧别致与宗教寺庙的庄严肃穆，气象万千，协调和谐，浑然一体，成为中国园[照相机]林极其珍贵的瑰宝。 ​​​

145 :【彩色小馒头】1.黑芝麻用料理机磨成粉，南瓜上锅蒸熟碾成泥，菠菜打成菠菜泥2.酵母用温水化开3.黑芝麻粉，南瓜泥，菠菜泥，分别加面粉和化开的[呵呵]酵母和成面团4.温暖处发酵至两倍大，团成小馒头上锅蒸10分钟即可。 ​​​

146 :女性[不要]汽车艺术秀！ ​​​

147 :Doittoday,oryou'llregretittomorrow.~~~今天就做，不然明天你[右哼哼]就后悔去吧。 ​​​

148 :建筑内部墙面都涂上了反光的白色涂料，最大限度增加了[熊猫]自然光线效果。 ​​​

149 :【纳库鲁国家公园】纳库鲁国家公园面积近200平方公里，海拔约1800米，是世界上最靠近城市的大型[熊猫]野生动物保护区。公园有火烈鸟等450种禽鸟，还有白犀牛、疣猴、岩狸、跳兔、水獭等等野生动物。 ​​​

150 :同桌一二货，爱唱老歌。前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”..[lt切克闹].这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。”这货当场就愣了，这两天都没再哼歌。结果我今天正唱着:“badboy,badboy。”那倒霉孩子来了一句:“你威武雄壮。”这是赤裸裸的报复啊。 ​​​

151 :就是这么真实[酷]，贴切！我竟无力辩驳！！ ​​​

152 :【冰糖葫芦】1.新鲜山楂冲洗干净后放入淡盐水里浸泡15分钟左右，取出去蒂清洗干净，沥水备用[实习];2.把准备好的山楂用竹签串好;3.把白砂糖放入锅里，加水，大火烧开。转小火加热到糖水变得浓稠，颜色发黄;4.把串好的水果串迅速裹上糖浆，平摊在抹过水的平面上，待冷却后即可。 ​​​

153 :【这些行[围观]为千万不能做】1.老问爸爸亲还是妈妈亲？2.总夸别人家的孩子好3.这也不准，那有危险4.希望我的朋友都是优等生5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家6.太喜欢看长篇电视肥皂剧7.绝对不肯吃一点点亏8.讲话不算数10.太胖的妈妈，或者不修边幅的妈妈… ​​​

154 :【吃泥巴的人之谜】四川的陈兴才今年54岁，长期的吃泥怪癖让他身体每况愈下，现在只挑得起半箩筐的东西。陈兴才说，上世纪五十年代中期，粮食紧缺，年幼的他因为吃不饱，常常偷着抠家中灶台上的黄泥巴吃。后来虽然没有了温饱之忧，但吃泥土却成了他戒不掉的瘾头[嘘]。家中墙壁泥巴也被他抠吃掉。 ​​​

155 :【引起孩子呕吐的常见原因】到了1岁半左右，由自体中毒所致的呕吐也偶有发生。最重要的处置时让孩子安安静静地睡觉。[咖啡]何为"自体中毒"？一种被称为周期性呕吐症，即自体中毒症，常反复呕吐很多次。不发热是其特征，而有呕吐及打呵欠，是此病的重点。 ​​​

156 :【“一亩三分地”来源】此俗语意指自己的势力[睡觉]范围，源于京方言，与皇帝亲耕的耤田有关。明清两代每年仲春，皇帝都要到先农坛亲耕，地块就是一亩三分。在古代，一、三被视为最小阳数。皇帝既要表率又不能太累，故确定此面积。耤田中间给皇帝亲耕，公卿位于两侧。按古制，皇帝亲耕要右手扶犁，左手 ​​​

157 :魔方高手[神马]耗时7.5小时解开最难17阶魔方!日前，美国加利福尼亚州长滩市的男子肯尼斯?布兰登(KennethBrandon)成功破解了号称“史上最难解”的17×17×17阶魔方，耗时7.5个小时。据悉，该魔方由奥斯卡?凡?戴文特(OskarVanDeventer)设计，包含1539个部件，被载入吉尼斯世界纪录。 ​​​

158 :【最会隐藏爱意星座】巨蟹座；【眼神最具魅力星座】巨蟹座；【让人最有距离感星座】巨蟹座；【敏感具有占有欲星座】巨蟹座[花心]。【拥有超强第六感的星座】巨蟹座；【爱深沉而持久星座】巨蟹座；【默默付出不求回报星座】巨蟹座;【最爱看帖不回帖的星座】巨蟹座。 ​​​

159 :感谢上帝把我生在一个普通[干杯]到不能再普通的家庭。。。 ​​​

160 :【“纰漏”解析】这是个常用词，但常被误写作“屁漏”“秕漏”[闭嘴]，说明有人未掌握其中之“纰”的音义。这是个形声字，音pī（而“屁”读pì，秕读bǐ），表示布帛等织物稀疏，或织物欲坏时丝缕松散，如：“这块丝巾在箱子里搁了几年，已经纰了。”引申指错误。而“漏”可指疏漏，故“纰漏”表示错 ​​​

161 :12星座坚持的爱情观白羊座；爱情[萌]是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生。 ​​​

162 :【在做孕前检查时，要做到几点】1、如实告知医生家族史和既往病史。2、备孕前三个月做孕前身体检查。3、没做婚检的更要重视孕前检查。4、检查前按照医生要求做好准备。5、检查后出现生理疾患及时治疗。6、在医生确诊治愈后再开[可爱]始备孕。 ​​​

163 :半开放式的书房与卧室相连，既节省了空间又方便使用。书房一边的墙壁既是一面装饰墙也[心]是收纳区，好点子。书桌上的台灯极具个性! ​​​

164 :【国雄君的热血躲避球全明星】《国雄君的热血躲避球全明星》是继《热血高校躲避球》之后推出的最新作，国雄、力、五大等系列经典角色都将登场，游戏开发阵容也采用原班人马。玩家熟悉的场景[路过这儿]及BGM都将沿用，此外还收录了超过100种强力必杀技，可以说是躲避球系列总集作品。 ​​​

165 :【砂锅小土豆】1.葱切段，姜切片,小土豆用刷子，刷洗干净2.锅中注入油，将沥干水分的土豆煎制3.煎至土豆表面起皱微黄捞出，放入砂锅中4.锅中留底油，下入八角、桂皮、香叶、辣椒、葱、姜炒香5.倒入酱油糖和适量的清水，烧开6.将炒制的汤汁倒入砂锅[帅]中，汤汁要没过土豆,大火烧开，转小火焖至30分钟。 ​​​

166 :【2014年下半年感情运最好的星座】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（射手座[委屈]）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

167 :【胶原蛋白的功效】1、补水保湿、滋润美白。2、恢复弹性，延缓衰老。3、紧致肌肤，修复细纹。4、锁定钙质，柔润骨骼。5、软化毛发，柔亮发质。6、柔润指甲、滋润指面。7、收缩毛孔、淡化黑斑。8、祛除黑眼圈，消除眼[互粉]袋。9、提臀，健美乳房！ ​​​

168 :Mickey雪糕看起来好吃又好玩呐，[囧]哈哈哈！ ​​​

169 :她看看窗外阴沉的天气，又要下雨了吧，她想。本来想来场旅行，让自己不想那些烦心事的，结果刚下飞机就开始下雨，一连下了好几天，她都窝在酒店房间里没有出门。房间门铃想了，她以为是服务员，便走过[围观]去开门，门一打开，看见他站在门外，他见她开门，笑了笑，递上一把雨伞，“我想你应该没带伞。 ​​​

170 :【心理发现】很久以后你在别人眼[奥特曼]里都有些高冷了，你才知道，好像你也只有给一个人低过头。这就是不计较的曾经。爱过的人，情分从滋生就难抹去。最多也就是宽慰自己换一处居所，淡一个圈子，假装忙碌般隐身或者离线，仿佛羞耻般不轻易示人。 ​​​

171 :如果我[肥皂]死了！ ​​​

172 :【DIY海鲜菇丸[得意地笑]子汤】1.肉糜加姜末.白胡椒粉.鸡精.花雕酒.盐.白糖及分次入清水,顺时针搅拌至有粘性;2.锅热倒油,入葱花爆香,入洗净的海鲜菇煸炒;3.砂锅烧水,入煸炒过的海鲜菇;4.水开,入用手挤成的丸子,汤烧开,慢炖一会;5.入西兰花,加少许盐.香油,出锅。 ​​​

173 :人生在世，短暂不过百年。[偷乐]不要等到开心快乐时，才露出微笑；不要等到有人夸奖时，才相信自己；不要等到要说分手时，才后悔相遇；不要等到有了好职位，才努力工作；不要等到失败落魄时，才记起忠告；不要等到生病垂危时，才意识到生命的脆弱；人生不售来回票，请珍惜现在的幸福！ ​​​

174 :黑色大理石地板和墙面吸收了视觉上浮躁气氛，加之硬朗的线条和角度给空间带来理性与冷艳，提升了空间整体的[钟]品质感。温度怡人，躺在浴缸里观看宜兰的星空与夜色，沉醉于生活。 ​​​

175 :【铜鼓岭自然保护区】铜鼓岭绵是海南的最东角，这里山美石奇，素有“琼东第一峰”之美称。山顶的“风动石”和岭脚下藏龙卧虎般的岩石都在向世人诉说着这奇峰峻岭的动人传说。铜鼓岭自然保护区位于文昌市龙楼[喝多了]镇，以铜鼓岭为中心。 ​​​

176 :【小米海鲜排骨】仔排[泪流满面]斩小块洗净;葱和姜用温水浸泡葱姜水加入酱油、老抽、蚝油、南乳汁、盐、砂糖、芝麻油，抓拌均匀，小米洗净，拌入排骨，放冰箱冷藏腌渍2-4小时;腌渍入味后从冰箱取出;蒸锅内放足水量，蒸锅上气后放入小米排骨，中大火蒸制60-80分钟，根据自己喜欢的软烂程度来调整蒸制时 ​​​

177 :圆形跑道的设计在全世界都有相同标准，这个设计为这种传统的跑道形式添加了一个伸展出的分道。设计师截取了圆形跑道长边的一条切线，然后让它在垂直方向缓缓升起，形成一个缓坡，这个缓坡正好[雪人]包裹了观众看台，下方还容纳了一个小型更衣室。这个鼓出的跑道巧妙的与整体相融合，给人一种3D立体效果 ​​​

178 :貌似也是抖臀[干杯]运动 ​​​

179 :【划痕凹陷处理】如果汽车表面被碰撞后留下的划痕凹陷没有出现脱落、掉漆的现象，通过凹陷修复技术达到完美修复效果。一个凹陷修复大约需 20——40 分钟，大幅度降低了费用（大约只需传统钣金、喷漆的 50%）[偷笑]，并且将永不变形和褪色。 ​​​

180 :这辆豪华房车来自一个奥地利团队打造，两层的移动房车，面积达到了1200平方英尺（约111.48平方米）。整车拥有起居区和工作区、包括[喝多了]会议室和工作室，如厨房、主人套房、几间客房、多间浴室，还有一个为孩子打造的全封闭安全游乐区。 ​​​

181 :【绅宝D50评测】绅宝D50进气格栅处采用双翼式设计，与“北”字车标更好的融合在了一起，颇具家族特色，使得前脸的层次感十分突出。敦实的前大灯轮廓以及曲线条设计的前保险杠很好的进行了搭配，融入前脸的视觉[吃惊]效果之中。 ​​​

182 :懒得又[自行车]一境界 ​​​

183 :逆[耶]风！ ​​​

184 :牛逼哄哄的猫叔头顶物品秀：你有[互粉]我牛逼嘛？ ​​​

185 :【5款下午茶可减肥降脂】想减肥却又[顶]没时间，其实，好好利用下午茶也能瘦身：①荷叶茶—爱吃油炸食品人群；②普洱茶—小腹赘肉较多人群；③吉姆奈玛茶—爱吃甜食人群；④杜仲茶—虚肉过多人群；⑤乌龙茶—受不了无脂食品人群。 ​​​

186 :射手男不喜欢的女生：射手男有点大男子主义，会好好的保护女生做一个忠实的守卫者，这样可以让他们的自尊心得到极度的膨胀。 如果是不需要他们保护的，坚强的大女人，那么一般是引不起他们兴趣的。他们觉得这样的女人，不用他们保护，自然不会对她们产生怜惜之情，[江南style]说不定会成兄弟！ ​​​

187 :【搭配技巧】蓝色呢子外套+米色高领毛衣+白色紧身裤+银色[喝多了]高跟鞋。 ​​​

188 :张勋生日，大学者辜鸿铭（1856—1928年）送给他一副对子，说：“荷尽已[思考]无擎雨 ​​​

189 :幼儿园让孩子在电视上选个[照相机]喜欢的广告词，让爸爸妈妈写在纸上第二天带到幼儿园，我跟老公说：你写吧，你的字那么漂亮。老公正在看书头也不抬淡淡的说：还是你写吧，那样老师会以为是孩子自己写的！ ​​​

190 :【芹菜拌腱肉】猪腱子肉洗净沥水；葱切段姜切片；腱子肉添加没过的水和葱姜、八角、盐、料酒；入高压锅压制，上汽后用中小火继续压10分钟；取出晾凉切成条[甩甩手]；芹菜去叶，掰开，洗净，入开水中焯烫一下；变色后捞出冲凉切成寸段；大蒜拍扁后剁成碎末和腱肉芹菜混合；加盐、生抽、香醋、味精和香油 ​​​

191 :泡杯永[路过这儿]生难忘的咖啡 ~ ​​​

192 :【九类人少吃点辣椒】1.心脏不好。2.肾不好。3.胃酸过多。4.便秘。辣椒素具有刺激性，会加重便秘症状。5.口腔溃疡。6.眼病病人。7.甲亢。8.肠胃不好。9.正在服用某些药物。热滋阴中药如蛇[最右]胆川贝枇杷膏、皮肤病药物等。 ​​​

193 :犹叹当年小蛮腰，空余[实习]恨，一身五花膘 ​​​

194 :有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主[good]人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！ ​​​

195 :整个空间摒弃传统婚房的鲜亮色彩，选择淡雅素净的色调，营造出温馨典雅的温馨[礼物]婚房。 ​​​

196 :【干烧豆腐】 做法：1、北豆[肥皂]腐一大块，改刀成长方形厚片；放入油锅中煎成金黄色捞出；将少量剁椒切碎，葱切成末；2、锅内留少量余油，倒入葱末和剁椒碎煸香，把煎好的豆腐块倒入锅内，加料酒、生抽、白糖及半碗清水，加盖焖烧；待汤汁浓缩至完全裹在豆腐上时，加鸡精后盛出，撒上熟芝麻和芫茜碎 ​​​

197 :小编认为：客厅的色彩在搭配上可[神马]以有不少选择，如果想要出彩一点不妨在白色的基础上选用一点冲击力比较大的颜色。另外在软装方面也可以采用一点撞色。 ​​​

198 :【绿岛】绿[噢耶]岛离凯恩斯海岸仅28公里，隆起于大堡礁水域，是一座面积不大的珊瑚礁岛屿，面积约为15公顷，是澳大利亚重要的自然遗产之一。 绿岛岛屿外侧环绕一圈细白的沙滩，岛上布满清脆的绿林，连同岛屿本身与外围的珊礁棚，现已被划定为国家公园保护区。 ​​​

199 :????现在学校抓[落叶]早恋抓得比较紧。 ​​​

200 :1927年5月5日，冯玉祥率国民革命军第二集团军，出师潼关，进入河南，策应武汉方面北伐的国民革命军，协同作战。5月中旬，北伐军集中到驻马店地区，然后向奉军发起总攻，从5月14日到28日，先后进行了西平、上蔡、逍遥镇、临[得意地笑]颖等战役，击败奉军在河南的主力。 ​​​

201 :【带折凳的拉杆箱】当我们拖着拉杆箱旅行，累了却又找不到座位休息时，这个名叫WalkinBag的拉杆箱就[礼物]能帮忙解决问题。拉杆箱内侧带有一个可折叠的凳子，它能承载136KG的重量，拉出后即可安安稳稳地坐在上面休息了。 ​​​

202 :今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继续睡，刚睡着那人就说，你还[good]敢回来。然后一夜无眠。 ​​​

203 :在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员[困死了]工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。 ​​​

204 :【苏州熟肉店“陆稿荐（薦[爱你]）”由来】苏州熟肉店以陆稿荐最有名。《清稗类钞》：陆氏先祖在阊门开店，有一丐常来食肉，主人免费赏给。后寄住店庑，亦不以为嫌。丐无长物，唯一稿荐（稻草垫），一日忽弃之而去。店中偶乏薪，拆荐以代，烧煮时香闻十里，因以驰名。从此凡营此业者，即非陆姓，亦名陆 ​​​

205 :垂坠的[din推撞]质地，半透明的色泽，这样的外套，最适合走正太路线的帅哥们。看上去虽然清凉，但也能挡住几丝秋风。 ​​​

206 :水滴形天气预测器Tempo Drop，在密封玻璃瓶注入醇、水、天然樟脑等，再藉由观察瓶内液体结晶状况来预测天气：当瓶中液[打哈气]体清澈干净，代表天气将晴朗无云；当瓶中液体浑浊朦胧，代表天气将多云阴郁；当瓶中出现羽毛般的结晶，代表将降温甚至下雪。 ​​​

207 :天秤座很少有太狂热的兴趣，即使有，也是因为朋友怂恿或是[帅]「习惯」而来的嗜好。天秤会因自律养成良好的品德和自我要求，却会因为感情的打击梦想受挫。轻者自暴自弃重者放浪形骸。想和天秤作朋友别花俏别耍心机，你是不是真心对他好，他不说，但都看在心底。慢热的他，身边的好友多半认识多年以上的 ​​​

208 :“爸爸你真的带我去玩么？”“当然骗你[闭嘴]我是小狗！” ​​​

209 :【奔驰新CLA】奔驰新CLA和CLA Shooting Brake采用了全[围观]新前脸造型，中网布局更加紧凑，并对前保险杠和进气口进行了优化。新车可选配LED头灯、脚踢式尾门、五种不同造型的18英寸铝合金轮毂，并提供全新金属蓝车身配色。新车的内饰用料升级，红色针脚与座椅的视觉对比强烈，更具质感。 ​​​

210 :【天秤座的五大缺点，你有吗？】No.1、胆子太小害[呵呵]怕恋爱；No.2、杞人忧天胡思乱想；No.3、唯唯诺诺没有自信；No.4、喜欢吃醋容易嫉妒；No.5、情绪化又容易歇斯底里。 ​​​

211 :【心电感应最强的星座配对！】第一名：男[睡觉]双鱼 女天蝎，谁也逃不脱对方手掌；第二名：男狮子 女射手，一对活宝强来电；第三名：男水瓶 女天秤，彼此互相了解对方。 ​​​

212 :【田园感随性发辫】编好蝎子发[失望]辫后，用天鹅绒质地的蝴蝶结做点缀，重点是抓出一些碎发，营造出田园随性的感觉。 ​​​

213 :Sometimes, walking away is better than standing there, acting like it doesn't bother you. ~~~ 有时候，转身离开要好过假装若无[路过这儿]其事的坚持。 ​​​

214 :【2015[飞机]十大科学流言】内蒙古风电偷走北京大风致雾霾；自制水果酵素能瘦身美容；55度水杯是温水神器；跑步比久坐死亡率更高；草莓农残超标可能致癌；2030年太阳“休眠”；天津爆炸现场氰化钠致毒雨；儿童定位手表辐射超手机千倍；火腿培根是致癌物与砒霜同列；使用植物油做饭可致癌。 ​​​

215 :我之前真的[钟]不知道我到底什么时候长大的! ​​​

216 :可人的白皙美[晕]女！ ​​​

217 :如果你[来]一向在工作表现上很出色,但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。 ​​​

218 :浅灰色的沙发搭配[ok]米色地毯，营造简约的阁楼风格。 ​​​

219 :【中国佛教四大名山】山西五台山、浙江普陀山[转发]、四川峨眉山、安徽九华山，有“金五台、银普陀、铜峨眉、铁九华”之称，分别供奉文殊菩萨（代表聪明智慧）、观音菩萨（象征慈悲）、普贤菩萨（象征实践）、地藏菩萨（ 象征愿力）。新的一年，你最想向哪位菩萨许愿？ ​​​

220 :注定孤独一生[耶]的节奏！ ​​​

221 :【护理宝宝红臀秘诀】1、勤换尿布，用柔湿巾擦拭宝宝屁屁。2、选择柔软舒适的旧棉布做尿片。3、对宝宝进行排尿训练。4、在宝宝臀部轻微发红时使用护臀膏。 5、宝宝拉屎、拉尿后妈妈必须将小屁股上的尿、[干杯]粪擦拭干净。 ​​​

222 :【香菇云耳蒸滑鸡】鸡腿洗净，斩成小块备用，云耳与香菇用温水泡发洗净备用。将所有材料与葱姜、料酒、酱油、八角、盐拌[din推撞]匀后放入蒸锅，水开后大火蒸40分钟即可。 ​​​

223 :【公司绝对不会告诉你的潜规则5】"你的办公桌专业化吗？"很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能[吃惊]有太多装饰品. ​​​

224 :杀人魔镜之谜——据说法国有一面250年历史的“魔镜”,至今已经杀死38个人[最右]，任何人看着镜中,就会因脑部大出血而死，一直无人能解释神秘死亡的真正原因。俄罗斯科学家提出一种全新的解释：这面镜子具备一定记忆能力，可能暗藏某种蓄积数百年的能量，这种能量的释放令人丧命。 ​​​

225 :学生上课趴[噢耶]着睡觉，让老师情何以堪啊！ ​​​

226 :　1912年戴季陶发表一篇时评《杀》，只有四句话：熊希龄卖国，杀！唐绍仪愚民，杀！袁世凯专横，杀！章炳麟阿权，杀！刊出后，上海公共租界以任意毁谤罪拘捕了戴。次日被戴指责该杀的国务总理唐绍仪致电沪方，吁请释放戴季陶。[亲亲]理由很简单：言论自由，为约法所保障。最后以罚洋三十元结案。 ​​​

227 :【配三缸发动机 新款宝马X1】新[雪人]一代宝马X1将在2015年推出，此前我们也数次曝光过该车的测试谍照。日前，外媒再次曝光该车最新的测试谍照，我们可以看出这款车在设计上大采用了宝马X5的家风格，并采用了更多LED元素，相比现款更加有气势。 ​​​

228 :楼主！！你也玩神武！你发的都是神武的地[鼓掌]图！ ​​​

229 :水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水[话筒]瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，因为水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感。 ​​​

230 :补救方法：注意卸妆，平时面部清洁要彻底，定期使用去角质霜和[睡觉]深层清洁面膜，另外挑粉刺后要记得拍打收敛或消炎化妆水。 ​​​

231 :【天蝎女想要的那个人】那个人，会在过马路[话筒]时牵着我的手，对我说，跟我走；那个人，会明白老婆是用来疼的，且会吹着快乐的口哨和我一起做家务；那个人，会在我哭的时候为我擦眼泪，然后告诉我：乖，不哭，有我在；那个人，会在我累的时候，伸出手臂对我说：抱抱；那个人，会在睡醒时对我说早安。 ​​​

232 :【冬季适合吃梨】梨是冬季水果中的首选，它含苹果酸、柠檬酸、葡萄糖、果糖、钙、磷、铁及多种维生素，有润喉生津、润肺止咳、滋养肠胃等功能。对缓解肺热咳嗽、小儿[打哈气]风热、咽干喉痛、大便燥结等症较为适宜。同时梨含有丰富的糖分和维生素，有保肝和帮助消化的作用。 ​​​

233 :金先生、金太太及金宝宝[哈哈] 幸福的一家 ​​​

234 :【雅安·九襄】汉源县九襄镇地处川西，80多平方公里的土[好爱哦]地上，绿化达72%。整个三月，素有“阳春三月九襄雪”梨花胜景闻名于世。美丽的梨花错落有致地分布在田野中，组成一道道美丽的风景线。 ​​​

235 :【鱼香南瓜】1.南[打哈气]瓜洗净，因为皮是要吃的，所以一定要洗干净;2.切块3.放入适合微波炉的容器内;4.放入鱼香酱调味;5.拌匀南瓜和酱，可以让南瓜入味;6.盖上保鲜膜，放入微波炉10分钟即可。 ​​​

236 :这缘份几[咖啡]百年一次吧~~ ​​​

237 :【福特全新红外摄像大灯技术】从外国媒体Leftlanenews获悉，福特正在研发全新红外[衰]线摄像大灯技术，这一技术不久将应用在福特量产车上。全新福特前大灯技术通过自适应式前大灯系统以及交通标志识别技术来实现，红外线摄像头加上GPS集成提升了车夜间行驶的安全性。 ​​​

238 :【香菇培根意面】1.锅中放入水，加入一勺盐，倒入通心粉，煮7分钟至熟2.过凉水后，沥干水份备用3.培根切小片、香菇洗净切片4.锅内入少许橄榄油，倒入培根及香菇[鼓掌]煸炒片刻，倒入一半意面酱继续翻炒5.倒入剩余的意面，撒少许迷迭香翻炒均匀。 ​​​

239 :【孜然[肥皂]肉末红萝卜丝】1.油锅放入肉末炒至粉红色，推到锅边2.倒入胡萝卜丝，翻炒片刻后，将肉末和胡萝卜丝翻炒均匀3.加入少许盐、1勺生抽，孜然翻炒均匀即可。 ​​​

240 :????晚上九点多了，烧烤摊还没出来。“老板在哪呢？等你半天了。”“兄弟啊，我摆个烧烤摊，向来[doge]比较自由。可是自从你成了熟客后，我就成上班一族了。”好吧，我是有点准时了！???? ​​​

241 :天秤座对于[晕]朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人事物。 ​​​

242 :【失恋后容易行为过激的星座女】冠军（处女座：失恋最伤元气）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（天蝎座）、第五名（白羊座）、第六名（狮子座）、第七名（[太阳]双子座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。 ​​​

243 :老婆出差要小姨子过来帮忙家务两天，晚上吃过饭的三岁儿子搂着小姨子一起看电视。儿子忽然：小姨你的奶奶比妈妈还大[耶]哦。小姨子：呸，小毛孩懂个屁，跟你爸一个德性都是贼丕。麻痹的我无语了。。。 ​​​

244 :成功职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系。企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效[瞧瞧]率的东西。 ​​​

245 :【秋季防“燥”3个预防一定知道】1预防缺水。秋燥的[悲催]主要原因是身体缺水，所以最重要的是补足水分，但要注意要少量多次，保证充分吸收。2.预防全身皮肤干燥。皮肤作为婴幼儿接触外界环境的第一道防线，会更强烈感受到秋燥的信号，加强宝宝的肌肤保湿。3.预防唇部干裂。 ​​​

246 :追女[睡觉]生！ ​​​

247 :竖状的书桌总是招人喜欢，大片的空挡可以摆放一些男孩自己喜欢的画或者其[闭嘴]他的东西，最上面也被充分利用起来，放置一些男孩平时喜欢的球、模型之类，高度适当的小抽屉帮还可以帮助孩子收纳需要的小东西。 ​​​

248 :阿紫可怜楚楚地对尔康说道：“你到底要怎样才肯跟我回家？你是在恨我吗？在气我吗？还是因为我隔了太久没把你拍墙上？还是，你不爱我了？”尔康：“紫薇，谢谢你这么远到缅甸来看我……” 这恶搞，逆天啊！ ​​​

249 :天津妞犀利吐槽职场另类规则，职场深似海，出入要小心，职场潜规则，你懂得？！ ​​​

250 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

251 :“这有啥关系，有借有还，到时候他会跪着求我还他的。” ​​​

252 :《零之使魔 双月的骑士》 第11集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

253 :3。均匀：操作时动作幅度、速度的快慢、都必须保持相对一致。 ​​​

254 :【大话2 为大话兄弟们原创的一首歌曲】玩大话西游2九年了!在大话时光中有小黑、老增、老潘、阿贵一同陪伴!非常开心! ​​​

255 :网曝演员王珞丹和作家张嘉佳恋爱进行时，住同一小区工作忙碌靠手机互传情意。 ​​​

256 :坏坏兔女郎Alli Marie黑网透明内衣诱人魂魄，甜美笑容让你瞬间融化，这就是诱惑的魅力！ ​​​

257 :吉他大师尼古拉·德·安吉利斯《悲伤的西班牙》，超美的享受，一帘飘雪，一杯香茗，一卷诗书，静静沉醉在一个人的世界里，真好！ ​​​

258 :3D新魔幻武侠巨制《四大名捕2》在京发主题曲mv，刘亦菲捧咖啡泼湿陈嘉上。 ​​​

259 :【《谋杀:灵魂嫌疑犯》新预告、原画 通灵女孩协助破案】在本月初，Square Enix宣布旗下新作《谋杀：灵魂嫌疑犯》将于6月3日在北美地区发售，而其它地区将在6月6日上市。官方给我们带来了本作的最新预告和数张游戏原画，在视频中有着通灵能力的目击证人女孩，也许将成为破案的关键，一起来欣赏下吧！ ​​​

260 :钢之炼金术师：第2集。 ​​​

261 :听着很温馨的曲子，也一直很喜欢！远离喧嚣，享受那份平静安稳。《going home》回家，听着这曲子有种平静安宁的感觉~ ​​​

262 :奥斯卡金曲《壮志凌云》主题曲《take my breath away（带走我的呼吸）》，一起回忆曾经的经典。 ​​​

263 :炫图创意广告：当清明上河图有声时！！！ ​​​

264 :谜之一：八路军为什么会进行大兵团作战 ​​​

265 :笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！ ​​​

266 :看粑粑如何淡定不已滴，使用超牛绝招哄北鼻停止啼哭···都来学学吧！ ​​​

267 :韩国DSP media于2012推出新五人女子组Puretty。组合名为Puretty，意为Pure（纯真）Pretty(美丽）。先在日本出道，随后韩国出道。现在的出道曲为《cheki love》。——PURETTY《シュワシュワBABY》 ​​​

268 :【陈奕迅携女儿出镜MV《Baby Song》官方完整版】从头到尾都只有钢琴声的单一旋律，其中钢琴由陈奕迅的女儿一手包办，陈奕迅则轻轻吟唱，好安静好温馨！ ​​​

269 :土豪，也就是富豪里的土包子！时代在变，土豪也在变，从喝白酒的变成喝红酒的，从搓麻将的变成打德扑的···你是土豪吗，你想跟土豪做炮友吗？！ ​​​

270 :爆萌小正太，打球还是打头？傻傻分不清楚！宝贝~~你可要看着点啊，不然后果会很严重哦！ ​​​

271 :《 熊出没之年货》   J2lHzJ，年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的时候，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。 ​​​

272 :【游戏王 怪兽之决斗】第6集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。 ​​​

273 :电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 ​​​

274 :爸爸学羊叫，北鼻化身表情帝~宝宝听到爸爸学羊叫就会变成要哭的样子，哈哈~萌化了！ ​​​

275 :凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar Na Lubre《Memoria Da Noite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇··· ​​​

276 :【重温《2012》封存感动！你错过的大片主题曲】在“末日说”的这一年，你怀着怎样的心情度过？2009年，你和生命中最重要的爱人、亲人、朋友一起去看《2012》的震撼、逃亡、感动和勇气；2012年，你身边是否还坐着3年前的那个人，和你感受不一样的震撼和感动？ ​​​

277 :妹纸辣评土鳖们的致命装扮，土鳖男们看过来，你中枪了吗？还有奇葩的服装广告，最后红孩儿那一版亮瞎了！ ​​​

278 :史上最牛！68首欧美流行金曲神级混音mv！网罗各大天王、天后、天团！快来膜拜！ ​​​

279 :萌死人的宝宝打手机！可是就是听不懂啊！哈哈~~宝宝，手机拿反了哦，你到底在说什么呢？！ ​​​

280 :“忍者”学生妹日本街头玩跑酷，飞檐走壁样样精通，妹纸~~你能收下我的膝盖吗？！ ​​​

281 :看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的？这气场这演技，绝对是女汉子的节奏啊！小男孩要伤心喽··· ​​​

282 :她在他告白时慌忙逃离，她没有看到正在向她开来的面包车，而他却注意到了。 ​​​

283 :意料之中的寂静。他紧紧环住怀中佳人，起身，渐行渐远。 ​​​

284 :我嗔道“那还有一片印记呢”“因为我醒来时发现原来他只是从我的梦中路过而已。” ​​​

285 :圣石小子：第12集. ​​​

286 :北鼻们被自己的影子吓到之后···该死的影子离我远点~哈哈~快跑啊！ ​​​

287 :都市亲子情感剧《小爸爸》片尾曲《相见不如怀念》，歌曲温婉歌词令人动容，配合本剧穿插剧情有着十足催泪效果，此歌曲由歌手樊凡倾情演唱，延续了樊凡一贯直击人心的温暖力量。 ​​​

288 :海贼王：第580集. ​​​

289 :2014年英国BBC年度之声冠军Sam Smith最新MV《Leave Your Lover》首播，三个人的关系微妙而脆弱，她爱他，而他爱他，这首歌就像他的出柜宣言，男伶的声音圆润又充满凄美，带着Boy George和Antony and the Johnsons的些许影子，美丽无比。 ​​​

290 :火影忍者：第003话 宿敌!?佐助和小樱 ​​​

291 :俄罗斯性感嫩模出镜，大秀史上最强一字马健身法，妹纸柔韧性真好啊，这一般人练不了吧！ ​​​

292 :生命在于运动，国外青年无防护各种“玩命”极限挑战，真是让人汗颜啊！ ​​​

293 :惊悚帝诞生！宝宝受惊吓后的反应，超可爱~~看把宝贝吓的，别怕~~快到我的碗里来吧！ ​​​

294 :了取出擦干又放进冰箱冷冻即可，就这么简单！ ​​​

295 :网曝公安局长之子持刀捅人，持刀者是江苏靖江市公安局陆胜民之子、市政府公务员陆建波。 ​​​

296 :我是歌手第二期中以一首《烦》成功逆袭的周笔畅于今日发布全新MV《自得其乐》，这也是《UNLOCK》精装版上市前送给歌迷的一份小礼物，MV中将UNLOCK演唱会穿插周笔畅独白感悟，引歌迷瞬间穿越回演唱会中。 ​​​

297 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

298 :DJCalvin Harris火热新单《Summer》MV首播啦！热辣美女上演狂野赛车秀，用速度彰显荷尔蒙爆棚的永恒青春，今夏吹来清新电子风，毫无噪点，舒服你的耳朵，打开你沉闷的心，Party不断，艳遇不断，这便是我们印象中的夏天该有的色彩~ ​​​

299 :热播剧《锦绣缘·华丽冒险》全剧原声大碟由海蝶音乐正式发布，除早前曝光的黄晓明所演唱片头曲《缘》之外，海蝶音乐新人沈依莎演唱的片尾曲《时过境迁》也首次曝光完整版，随着剧集收视的节节飙高，该剧主题曲和插曲也成为近期各大播放器的热门曲目。 ​​​

300 :【每日一囧】情人节胖子求婚的独特技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招揭秘悬浮神功。 ​​​

301 :蔡依林新专辑第五波主打歌《栅栏间隙偷窥你》官方版MV,这首歌由吳青峰创作词曲。MV在巴黎私人博物馆等地拍摄。歌曲描述明明女生已经身在幸福的爱情里，却因为个性悲观，总是在远远的偷窥自己的幸福。 ​​​

302 :奇葩的战斗民族，生活中到处充满了乐趣，告诉我，你们是不是另一个星球来的啊？！ ​​​

303 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

304 :中国人的关系到底有多复杂？看看“中国家庭树”（粤语版）吧！~吼吼~看的头都晕了~ ​​​

305 :产下的男婴全都和教堂里的神父很像 ​​​

306 :美国翼装侠杰布·克里斯成功“穿越”世界最险峻一线天，再次书写人类无动力飞行新传奇。 ​​​

307 :还没会走路的宝宝只能在地上爬行，可爱的宝宝爬行视频，萌宝宝爬行告诉你什么叫匍匐前进！ ​​​

308 :【炉石奥斯卡第二期：脸黑别玩炉石】中华毅力帝近期赛事起起落落是因为恋爱还是发型？为什么别人家的大螺丝无限穿墙，我家的只能打11小兵？是什么让AMAZ长期占据世界前十？又是什么让SOL君打牌如此轻松写意？本期炉石奥斯卡为您揭晓！在视频下方精彩回复并收录进下一期视频的均可获得30占网点哟！ ​​​

309 :卡普空《龙之信条OL》首支预告片曝光 ​​​

310 :《 白雪公主》   3qsUXI，很久以前，白雪公主的后母—王后美貌盖世，但魔镜却告诉她世上唯有白雪公主最漂亮，王后怒火中烧派武士把她押送到森林准备谋害，武士同情白雪公主让她逃往森林深处... ​​​

311 :海豚音小公主Ariana Grande继与Mika合作Popular Song之后，携手嘻哈歌手Big Sean最新单曲MV《Right There》首播啦！眉目清秀小Ariana化身清纯闺秀，上演舞会经典邂逅桥段，水池湿身拥吻，天下有情人终成眷属咯~ ​​​

312 :听说，他们早已战死沙场，化为枯骨。 ​​​

313 :如今你为安人心清君侧，我便不逃不避甘愿为你赴死，只要是你想要的，我什么都会给你。 ​​​

314 :一周最佳搞笑傻缺视频TOP10，那些用生命在犯二的人类，二货的人生无须解释，哈哈！ ​​​

315 :女神又有新笑话了，美女冷笑话之假·钞，快来瞧瞧吧···茶余饭后的消遣时间，千万别浪费啊！ ​​​

316 :【每日一囧】再也不能相信美女了！少侠，好身手呀！见证奇迹的时刻到了；感觉自己又拖后腿了··· ​​​

317 :“读你千遍也不厌倦，读你的感觉像三月，浪漫的季节，醉人的诗篇，唔···读你千遍也不厌倦，读你的感觉象春天···”---蔡琴《读你》。 ​​​

318 :前面有一个阿字，就可以排在第一个了。 ​​​

319 :Boyfriend迷你4辑《Boyfriend in Wonderland》主打曲《Bounce》MV华丽公开，此次专辑以“爱丽丝梦游仙境”为主题，MV整体贯穿着童话色彩，将组合独特的形象再次巩固，强烈视觉效果和超乎寻常的梦幻更加令人印象深刻！ ​​​

320 :现如今喝喜酒的人都感叹没钱封红包，结婚不再只是一件简单幸福的事，而是谋取钱财的一个手段。连白娘子都收红包了，何况我们凡人！恶搞新白娘子白素贞结婚，收红包有妙方，准备结婚摆酒的童鞋赶紧来学习咯。 ​​​

321 :班得瑞《水晶球》，从头到尾只强调一种轻柔的绝对性，没有艰涩难懂的曲风，没有生硬的个人风格，不只是悦耳好听，同时也是最纯净、最一尘不染的新世纪音乐典范！ ​​​

322 :定制中控表台，hoonigan液压压手刹，定制组合供油系统，MMD包围，ROX轮毂16x9.5j轮毂。 ​​​

323 :地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。 ​​​

324 :让情人看完崩溃的情人节献礼片！ ​​​

325 :6.烹料酒加生抽糖翻炒7.加清水8.再加入泡软的年糕片9.加入盐后翻炒均匀10.中火烧至年糕软糯，大火收干汤汁即可。 ​​​

326 :太坑爹了，这货还以为是小水塘~尼玛！这是大水坑啊！面对腹黑的基友！少年~你不能太纯真的啊~拍摄的笑声太贱了！~ ​​​

327 :天降之物 第一季：第3集. ​​​

328 :形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ ​​​

329 :外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！ ​​​

330 :【《生活大爆炸》第6季 第17集】囧，这第一次约会也太囧了，简直是悲剧，更悲剧的，当别人找借口离开时，当事人竟然浑然不知！~ ​​​

331 :极品养眼、青春靓丽，身材一级棒的五个美女演绎kara《Step》舞蹈，散发着青春的气息，宅男福利哦！ ​​​

332 :每周指着活系列，2014年10月第二周碉堡傻缺集锦，全程高能！请各单位提前开启防侧漏模式。 ​​​

333 :姑娘小伙大玩裸体蹦极？这尼玛算行为艺术吗？你玩过这么高大上的蹦极么？国外的骚年们胆儿就是肥！ ​​​

334 :原唱Adele跟网上翻唱最好的4个小萝莉混音版，气场啊，好销魂···成熟烟嗓跟清新转音碰撞！ ​​​

335 :白百何微薄删恩爱照，被疑与老公陈羽凡冷战感情生变，陈羽凡发文怒斥婚变传闻。 ​​​

336 :《恋爱研究所》08，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。 ​​​

337 :人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 ​​​

338 :金俊秀《花(Flower)》，该曲由俊秀亲自参与作词作曲，MV中他再次尝试新鲜造型，多种概念和大气磅礴的背景展现他对于这张专辑所倾注的心血。 ​​​

339 :马来西亚航空公司一架波音777型客机失联，众星关注马航客机搜救：没有娱乐，只有祈福。 ​​​

340 :“又见雪飘过，飘于伤心记忆中，让我再想你，却掀起我心痛，早经分了手，为何热爱尚情重，独过追忆岁月，或许此生不会懂···”---陈慧娴《飘雪》。 ​​​

341 :令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ ​​​

342 :天下之大无奇不有，牛人之多无所不能，竟然有猛男命根拉汽车，这也太猛了吧！老外猛男命根拉汽车，男同胞们可不要轻易去尝试啊。 ​​​

343 :蔡少芬与张晋前些日子迎来第二个女儿，出院接受采访，蔡少芬正式宣布“封肚” 与张晋次女取名信儿。真是其乐融融的一家子啊！ ​​​

344 :"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。” ​​​

345 :热播电视剧《我的经济适用男》片尾曲《放开爱》，继《如果爱忘了》戚薇续写情歌神话，催泪演绎放手的爱情。 ​​​

346 :2014乐坛最阳光的声音，内地新生代又一新鲜能量，Nan首张单曲《我》MV，全程韩国顶尖制作，《感激时代》人气女生朱多英MV首次出演，《屋塔房王世子》导演Park Ki Hyun鼎力相助。用炙热的声音，陪你度过整个夏天。 ​​​

347 :可2货朋友横着读红大大肥鸡鸡。。。当读到第2个，他就吐拉！ ​​​

348 :6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。 ​​​

349 :老板说：“牛肉都是牛头肉，猪肉就更不能吃了，听说都是吃垃圾长大的猪，还是鸡肉好。” ​​​

350 :通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸， ​​​

351 :蓝沁新专辑《欲望之城》主打歌《只是情歌》MV首播，这支MV由台湾金牌导演黄中平亲自执导完成， MV讲述了一个女人唯美浪漫爱情故事，将每一个看MV的人带到其中，感受着爱情带来的甜蜜。 ​​​

352 :糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很甜。 ​​​

353 :游戏王 怪兽之决斗：第002话 无面孔的幻术师 隐形的陷阱 ​​​

354 :【实拍世界最佳摩托车特技】波兰特技骑手Rafal Pasierbek，赢得在美国Indianapolis举办的XDL冠军赛第一名。 XDL冠军系列赛是世界特技骑手第一赛事，吸引着全美国、亚洲和欧洲的竞争者参加。这个小伙真心碉堡了！ ​​​

355 :逆天啦~~这居然是手绘？？只看图片完全无法相信这是画出来的啊！真心膜拜！！ ​​​

356 :“第一次遇见阴天遮住你侧脸，有什么故事好想了解，我感觉我懂你的特别。你的心有一道墙，但我发现一扇窗，偶尔透出一丝暖暖的微光，就算你有一道墙，我的爱会攀上窗台盛放，打开窗你会看到悲伤融化...”——郭静《心墙》 ​​​

357 :纯音乐《听雪》，好美的的白雪红梅，银树蓝天，且歌且行且无声，雪的纯净，心的静穆，很好听！ ​​​

358 :刘诗诗新片《大漠谣》被曝遭禁播，究竟缘由如何，违背历史，或因“违规操作”。 ​​​

359 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

360 :随身携带。外层材料使用质量极佳的意大利皮革，既舒适又时尚。 ​​​

361 :Halo是美国著名歌手Beyonce于2008年11月18日发行的双碟概念专辑《I Am...Sasha Fierce》中的歌曲，作为《I Am》碟中的第二波主打单曲与《Sasha Fierce》碟中的"Diva"一起发行单曲，是Beyonce的代表作之一。 ​​​

362 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

363 :《我不能哭》应该是所有伤心人嘴里最常说的一句话，可它背后包含的泪水结结实实地打在心上。 ​​​

364 :名片也能做“暗器”？！牛人把名片当飞刀，47秒是亮点啊~发小广告必学绝招！ ​​​

365 :【番茄烧豆腐】番茄切小块，姜蒜切片；锅烧热，下油烧热后，下豆腐块煎;煎至皮脆金黄，出锅备用；锅内留少许油，下姜蒜、辣椒和花椒炒香;放豆瓣酱、料酒炒匀;放番茄[爱心传递]炒出汁水，再放老抽炒匀;放半小碗水，烧开;放入煎好的豆腐，炒匀;放盐、糖和鸡精，炒匀，直至汤汁收干，临出锅时放葱即可。 ​​​

366 :原来弼马温是的官比太上老君还好，太上老君不过是个[懒得理你]烧炉子的。。 ​​​

367 :好可爱的小妹妹，宝贝~~卖萌是[闭嘴]可耻的，你知道吗？怎么办，好想把你收到我的碗里来啊！ ​​​

368 :【激光笔帽】想要在一[雪人]张白纸上写出行文工整的文章，缺少了格线的约束会极富挑战。为此，Jin Won Heo等人设计了这款激光笔帽（Laser Cap），它可以在白纸上投射出任意间隔的红色格线，让你书写起来整整齐齐。 ​​​

369 :我们为了某些东西而做一些事情.我们工作、赚钱、学习[转发]是为了从中得到好的结果。我们有梦想要去实现，有理想要去追求。你要找到工作的动力。 ​​​

370 :话说有一天男友去吃自助餐，等吃得差不多了。餐馆老板出现在男友[围观]面前，递给男友一张VIP金卡。然后说道：这是隔壁饭店的VIP卡。以后请你去隔壁用餐吧。 ​​​

371 :【心理文摘：有一种病，叫“爱情饥渴症”】耐心是一种美德，其基本的道理就是，你的饥饿，不应该是让一个霉包子糟蹋你胃口的理由，也不能是你浪费一个好包子的理由。很多时[爱你]候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。 ​​​

372 :【海之号角】这款游戏在陆续的新闻中为大家呈现了其清新明亮的画面风格和精致生动的人物设计，再加[奥特曼]上连贯庞大的剧情支持，《海之号角》理所当然的得到了众多玩家的关注。日本知名游戏音乐制作人植松伸夫、伊藤贤治的加入也吸引了更多日系游戏爱好者的目光。 ​​​

373 :【黑头导出液去黑头】材料：导出液、化妆棉、鼻头贴、收敛爽肤水。做法：先用导出液浸透化妆棉，贴在鼻子上约3-5分钟撕下，接着贴上鼻头贴，待5-10分钟撕下，可看到上面[不要]沾的黑头和白头。最后用爽肤水浸透化妆棉，贴在鼻子上，收缩毛孔。 ​​​

374 :今天喝多了[月亮]，我好害怕男朋友会趁我意乱情迷的时候做出那种……违背正常伦理的事情。果不其然！他真的是那种人！因为他又把我完好无损的安全送回了家。 ​​​

375 :【神人腾空盘坐震惊美帝人民】这！不！科！学！美帝人民被吓坏了！当评委和观众被28岁的街头艺人嗡嗡的喊叫声搞得心烦意乱纷纷吐槽其下台时，神奇的一幕出现了！街头艺人居然腾空盘坐起来了！是腾空，而且是盘坐啊！最后，最后居然腾云驾雾了！~ ​​​

376 :“原来50个人做的工作可以分给200名士兵做。” ​​​

377 :DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 ​​​

378 :青春无敌，魅力无限，活力无穷，街拍美女视频，长发女生在大街上劲歌热舞秀青春。 ​​​

379 :如果没有工作，我才不要嫁人呢！丫头，你这是准备要做女汉子的架势吗？！ ​​​

380 :#应用广场签到# ​​​

381 :#应用广场签到# ​​​

382 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

383 :我果断退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？ ​​​

384 :丑人多作怪这话一点都没错... ​​​

385 :上来表个白，今天生活也美丽 ​​​

