妍小妞的小性感男宇4cns 男/澳门         加关注

蚊于放屁——吓唬那个

【微波樱桃果脯】新鲜樱桃放淡盐水浸泡2小时后沥干;去蒂倒白糖腌制;腌30分钟左右;容器敞开不要加盖，放入微波炉中，高火加热4分钟;倒出汁水。再入微波[打哈气]炉高火加热4分钟取出拌一下;再放入微波炉高火加热4分钟，这时取出查看，容器中基本没有汁水为好。 ​​​

1 :不带[自行车]这么占人便宜的！ ​​​

2 :我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时[来]候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛《简单》 ​​​

3 :诗傅是唐三藏，诗兄是[可怜]孙悟空~ ​​​

4 :【摩羯强迫症，你有几项？】1、喜欢坐靠窗位置；2、经常怀疑门没锁；3、下雨不喜欢打伞；4、开了空调还要开电扇；5、喝饮料时喜欢咬吸管；6、口香糖一次喜欢吃两粒以上；7、睡觉前要把鞋摆整齐；8、发呆时喜欢刷新页面[绿丝带]；9、容易将他人写的文字对号入座，胡思乱想。 ​​​

5 :【12星座男谁会爱上女上司】冠军（巨蟹座：不介意女强人，甚至还崇拜女强人）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）[din推撞]、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座） ​​​ 全文

6 :在人们的印象中，企鹅的基本“装扮”黑背白胸。不过鸟类学家2010年3月在南极的南乔治亚岛弗都那湾发现了一只全身乌黑的罕见企鹅，让他们惊叹不已。来自加拿大多伦多大学的鸟类学家艾伦称，这种突变现象的概率“非常非常低”。他表示，[威武]这只企鹅之所以变成黑色，可能是由于基因突变造成的。 ​​​

7 :【馋嘴豆腐】1.锅中加入植物油，加入培根岁末小火炒香，加入豆腐翻炒，加1小勺酱油调味。2.豆腐尽量捣碎，加入榨菜末，[睡觉]跳入盐巴翻炒2分钟，加入鸡粉，少许油辣椒，加入水淀粉勾芡，出锅前撒少许香葱即可。 ​​​

8 :【生活中的词孩子更易掌握】实验证明,日常生活中的词更易于孩子掌握,许多孩子早期识字就是从认识大街上商店的招牌开始的.此外,代表常[吃惊]用物品的字如“碗”,“饭”等由于多次应用孩子易记忆.因此,家长应做有心人,细心人,除专门教识字外,还可在平时,游戏时有意识地使孩子增长知识. ​​​

9 :【红薯鸡蛋粥】1.将红薯去皮，炖烂，并捣成泥状;2.将鸡蛋煮熟之后把蛋黄捣碎;3.红薯泥加牛奶用文火煮[害羞]，并不时地搅动;4.粘稠时放入蛋黄，搅匀即可。 ​​​

10 :日本可爱柴犬Maru[好爱哦]酱的游记。 ​​​

11 :超性感美女车[江南style]模柳智惠高清美图！ ​​​

12 :希望每个人都学会照顾好自己，不然被害妄想症好不了。有一种[月亮]无奈叫你长大后才知道。 ​​​

13 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养姿势】当妈妈抱着宝宝喂母乳时，可以尽量让宝宝的头部抬高一些，身子低一些，因为这样能够减轻宝宝吐奶的症状；若[雪人]给宝宝喝奶粉时，也尽量不要让宝宝躺着喝，建议让其坐着或站着喝比较好。 ​​​

14 :【涠洲斜阳岛】[喝多了]莲花蕊中隔世渔村 斜阳岛状似一朵开放的莲花，仅有的几十户人家生活在莲花的蕊中，颇有与世隔绝、遗世独立的意味。斜阳岛的美可以让你忘记时间、忘记杂念；斜阳岛的美无法用语言来描述，只能用心去体会！ ​​​

15 :【写给女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心[泪]，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

16 :设计师Chen Karlsson在花瓶上加了两个圆盘，它们能巧妙地充当果盘，可用来放置水果，[偷乐]糖果等。具备观赏性的同时，也能增强其实用性。 ​​​

17 :一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男[困死了]女之间也不是随便乱配的,搭配得好，干活不累,搭配的不好，那么就会越干越累。 ​​​

18 :小编点评：卡通灰色羊毛衫+黑色小皮短裙+[握手]黑色围巾。 ​​​

19 :【妈妈最容易买错的婴儿用品】99%的准妈都会提前准备各种婴儿用品,然后满怀幸福地期待宝宝降[失望]生.在养育宝宝的过程里,才尴尬地发现居然有99%的用品都买错了!这些能让准妈们如此“失败”的婴儿用品到底是什么?1.婴儿服2.婴儿洗护用品3.婴儿床4.被褥组合5.婴儿车6.婴儿湿巾. ​​​

20 :1798年，马尔萨斯发表了他著名的《人口原理》一书，[嘻嘻]他提出人口增长总是跟不上食品供应的增长，而只有灾难才能阻止增长。200年过去了，地球总人口增长到了60亿，但是马尔萨斯所预言的大灾难并没有发生。科学技术在很大程度上阻止了这种灾难。但是人类仍然面临着一个问题，如何保证大灾难不会在未 ​​​ 全文

21 :自从大学毕业后，女儿整天待在[兔子]家里玩电脑 ​​​

22 :【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙签挑掉；2.将处理干净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅[礼物]，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀即可。 ​​​

23 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年:牙周炎是最大隐患.[耶]老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

24 :我们的世界可以没那么不简单，但是要努力对自己简单一些[偷笑]，相爱没有那么容易。每个人有他的脾气，过了爱作梦的年纪，幸福没有那么容易，才是会特别让人著迷，什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心曾经。 ​​​

25 :后来我妈到学校才想起来我还[飞机]在家，回来接我的时候说：“宝宝把你给忘了！书包给你先送去了啊......” ​​​

26 :水瓶座11月9日周二：心思细密讲求完美，认真负责的态度让你还是能争取到超越别人的机会。只要准备的资料充分、步骤细致，不论提出的先後顺序如何，最後赢得青睐的还是做好准备的人。也是对目前执行中的企划再检讨的日子，或许盲点就此发现而[馋嘴]能及早补救呢。幸运颜色草绿色幸运数字9 速配星座射手 ​​​ 全文

27 :【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加[酷]以悔恨。 ​​​

28 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必[打哈气]失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

29 :【戈佐岛】马耳他第二大岛，位于马耳他岛的西北方，面积仅次于马耳他岛。岛上田野广阔，风光明媚，种植了马耳他所需的蔬菜瓜果，因此戈佐岛有“马尔他花园”的美誉。这里的老百姓纯朴而热情，耕作、捕鱼是他们主要的工作。对于居住在马尔[哼]他岛的人而言，戈佐岛是他们假日逃避喧嚣，寻找宁静的地方。 ​​​

30 :【减肥妙囊一】很多专家都说过，晚上睡前的四个小时内不能吃任何食物[打哈气]，但是如果你已经出现了小腹的话，不妨再提前两个小时，这样让你的肠胃在你睡觉前充分的进行运动，消化掉你的食物，这样你的腹部才不会出现讨厌的脂肪囤积。 ​​​

31 :大一的时候跟对面宿舍混得熟，对面的死胖子老是喜欢用自己的肥猪手来摸别人的后背,还幽幽的说：你没有小JJ,有次我们舍长被摸的实在是烦死了就说：对[沙尘暴]对对，就你有小JJ，我们的都是大的！ ​​​

32 :由于末位必然是涉及考核问题，那么考核结果的客观性就成了大家关注的焦点。如果考核结果比较客观，大家都能接受，这就没有太大问题。但是如果有部门领导或者直属领导列出排名，就必然存在一定主观性，那有的员工可[生病]能会不服气。 ​​​

33 :【一汽大众将产“廉价”电动车】中国第一汽车集团公司规划部部长付炳锋曾表示：“四川已被确定为一汽大众和一汽[馋嘴]自主品牌新能源汽车最重要的整车制造基地之一，或将在‘十三五’期间落地生产。”除此前已确定的大众首款新能源车型高尔夫纯电动版外，一汽大众合资自主品牌车型同样有望在此投产。 ​​​

34 :【安徽石台牯牛降龙门景区】国家级自然保护区牯牛降，古称“西黄山”，位于安徽省祁门县和石台县交界处，主峰海拔1727.6米。石台牯牛降是国家AAAA级[浮云]旅游景区，目前已开发的是龙门景区，主要景点有：严家古村、龙门潭、四叠飞瀑、鸳鸯潭和情人谷等。 ​​​

35 :受限于面积和业主的要求，设计师没有[晕]设计客厅，却设计了一个简约温馨的餐厅。 ​​​

36 :摩羯，金牛，处女，天蝎自律起来连自己都怕，爱要控制，恨要控制，不能太激动，不能太外露，要高冷，要逼格，要酷。一般这几个星座的朋友对他们的[雪花]评价都不错，女生一般坚强独立有性格，男生一般绅士低调有内涵。 ​​​

37 :【帕劳自然原始的密码花园】是一座有数10个大小不同、形状各异的小岛聚集，因而命名为七十群岛，而她也是整个洛克群岛里，[围观]最神秘也最原始地方。 关于签证：预定出行前请确认护照有效期在6个月以上，中国公民入境帕劳共和国可享免签30天待遇，如需延长，可至一名局申办，费用50美金，最多可以延长 ​​​ 全文

38 :纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合[失望]作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的，有将近3000的独特的铰链接头并装饰了13,000多个施华洛世奇水晶。 ​​​

39 :【如何培养孩子的优雅品质？】 1,赞美孩子的思想, 而非外表 2. 陪伴孩子[帅]阅读, 而非自己上网 3, 在公众场所以身作则, 对人说话轻声细语, 而非高声吆喝 4, 对孩子说话时看着眼睛, 常说“请,谢谢,对不起”. 5, 和孩子聊天时, 不说别人坏话, 而是常问孩子：“你发现这个人的优点是什么？” ​​​

40 :【养生讲堂】麻辣香锅主要用辣椒、麻椒、八角、香叶、桂皮、姜、葱等等作为主要的调料，这里面的香料很多都是辛辣、温热性的。长期吃辛辣食物会增加对胃黏膜的刺激，有可能导致急性胃炎。温热性的食物吃得过多也会[好爱哦]让人上火。特别是对一些有胃肠疾病的人，那就更要远离。 ​​​

41 :气球灯，它能带给我们童年的记忆，那个时候缠着妈妈拿到气球的喜悦，它们会飘走或者褪色，而这个却不会，也不会消失不见。它们[得意地笑]被固定在墙上作为壁灯使用，气球的造型，而绳子则是开关。 ​​​

42 :【养生讲堂】明目茶饮：① 枸杞菊花茶：枸杞五钱、菊花六钱，冰糖少许。将[lt切克闹]枸杞加水1500cc，大火煮沸，转小火炖煮20分钟，再将菊花放入，大火煮沸后熄火五分钟，捞去菊花，再以冰糖调味。②菊花蜜饮：菊花50克，加水20毫升，稍煮后保温30分钟，过滤后加入适量蜂蜜，搅匀之后饮用。 ​​​

43 :【这些东西不能用】之前写过禁用洗衣粉之类的洗涤剂清洗车辆。原因是，这些清洗剂中含有一定的损坏车漆的化学物质，会使车漆的油脂减少，对车漆[泪]造成伤害加速它的老化速度，是爱车的光洁度下降。 ​​​

44 :always listen to your heart because even though it's on your left side, it's [泪流满面]always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。 ​​​

45 :天秤很固执，就算是明明知道是错，也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。天秤座讨厌做决定，就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。天秤座重亲情重友情，天[微风]秤可以没有爱情也过得很好，她们有自己的一套生活标准，不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上天秤座，请麻烦你好好照顾她。 ​​​

46 :【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅中洗净，用刀划两道口子，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上2.锅中倒入油，5-6成热时[肥皂]放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用 3.锅中留底油，倒入番茄沙司、糖、.盐翻炒均匀4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上煮沸,开锅盖大火收汁。 ​​​

47 :双鱼是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。双鱼的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双鱼的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，要[威武]爱双鱼，最主要的就是要能不能分心的给予最深的感情。 ​​​

48 :【温差搞得脸痒痒哒】中午的高温从空调房出来，温差搞得脸痒痒的，这就是表示皮肤处在一个不安稳的状态。当务[呵呵]之急，先要用冷水降温，用保湿功效的化妆水进行安抚按压，皮肤镇静舒缓过后，涂上薄薄的保湿乳，形成一层保护膜，当皮肤拥有足够的水分就不会闹情绪啦。 ​​​

49 :Not crave fo[干杯]rever,because too far. ​​​

50 :【世界最美的“叶之屋”】巴西里约热内卢安格[礼物]拉多雷斯港，有一个建筑杰作——叶之屋。它的屋顶看起来就像一朵巨大的花朵，拥有6个对称的花瓣，每片像叶子形状的花瓣之下就是这座房屋的一个房间。在“叶之屋”中，没有明显的走廊，室内外也没有任何清晰的界限。 ​​​

51 :【排骨烧粽子】葱、姜、蒜均切末[失望]，粽子切小块，排骨过沸水捞出；锅内倒入油，待6成热时，放入粽子，炸一分钟后捞出控油；炒锅放油，烧热后放入葱、姜、蒜、放入排骨翻炒；加豆瓣酱、花椒、大料、香叶、糖、酱油、醋，加温水淹过排骨，炖二十分钟；加入粽子，加盐、味精，炖五分钟，收汁。 ​​​

52 :【起亚发布SPORTSPACE概念车】在日内瓦车展上，起亚发布全新概念车SPORTSPACE，新车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。起亚SPORTPACE概念车整体采用了旅行车设计风格，拥有动感的整体造型。前脸延续了家族标志性的[嘻嘻]虎啸式设计传统，包含LED光源的前大灯组与进气格栅天然相连，造型前 ​​​ 全文

53 :这就是半夜唱[泪流满面]歌的理由。来来，过来，我保证我和你一起唱。你是我的小呀 小苹果。 ​​​

54 :我的原则是：人不犯我，我[去旅行]不犯人；人若犯我，我就生气！ ​​​

55 :人见人爱，车见[赞]车载，女去女还在。 ​​​

56 :做知县的丢了印——[怒骂]糊涂官 ​​​

57 :老汉啃[good]甘蔗——咬牙切齿 ​​​

58 :好怀念以前在一起玩的好兄弟，一起玩，一起逃学，一起打架，一起[ok]疯。 ​​​

59 :自信[挤眼]是成功的第一秘诀。 ​​​

60 :用眼泪来征服你[亲亲]会让我自己看不起自己。 ​​​

61 :她惊讶:[舔屏]"为什么?" ​​​

62 :不要以第一印象看待一个人，有些人你不相处过根本不了解他原来[笑cry]可以更讨厌。 ​​​

63 :低调不代表我不行，我只[拜拜]是没必要跟狗玩高傲。 ​​​

64 :人要是惧怕痛苦[good]，惧怕种种疾病，惧怕不测的事件，惧怕生命的危险和死亡，他就会什么也不能忍受的…… ​​​

65 :世间别有人才在[色]，台阁招徕恐未多。 ​​​

66 :人的直觉在最灵敏的时候，总是能领悟到埋藏最深的真理，可这个真理，大多数是残酷而冰冷的现实的[哈欠]谎言。 ​​​

67 :这辈子最开心的事莫过于有一群[睡]人惯着我让我各种嚣张各种得瑟 ​​​

68 :这个世界[黑线]只有对自己投资才是王道。 ​​​

69 :下次再见，你是否会有那[doge]么一丝丝的难过。 ​​​

70 :盲人聊天——瞎[熊猫]扯谈 ​​​

71 :一个医生不擅长治感冒，这天却接诊了一个感冒病人。于是，他把这个感冒病人带到了空调房，把冷气调到了最低度。病人又惊又恼。这个医生解释说：这样才可以使你的感冒转为肺炎，而治[抱抱_旧]肺炎才是我最拿手的…… ​​​

72 :喜欢的东西往往会失去，不喜欢的反而留在[蜡烛]身边。 ​​​

73 :做人要正直无欺，真实[钱]无伪，又要温厚和平，勿太棱角峭厉。 ​​​

74 :离开你以后我[doge]得了忧郁症，医生说是因为我太过想你。 ​​​

75 :我永远都不[话筒]要和你吵架了，我憋着不理你也好难过。 ​​​

76 :东篱补西壁一顾[挤眼]此失彼 ​​​

77 :新媳妇下伙[笑cry]房——人生面不熟 ​​​

78 :欲望浮出水面，所有坚持都在一[赞]念之间化为灰烬。 ​​​

79 :我终于知道我单身的原因了我喜欢的不喜欢我，喜[挤眼]欢我的我不知道。 ​​​

80 :人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最伟大的，并[悲伤]不是创造了这个世界，而是创造了创造这个世界的人。 ​​​

81 :古代爱情故事多[生病]，当代爱情事故多。 ​​​

82 :时人不识凌[酷]云木，直待凌云始道高。 ​​​

83 :我要是像死人那样该多好无爱一身轻说[爱你]到底那只是我的期望。 ​​​

84 :我可以专一[困]到你惊讶也可以花心到你害怕 ​​​

85 :既然你不知道怎麽決[草泥马]定我就幫你剪斷我們之間所有的聯系。 ​​​

86 :信任一位虚伪的朋友,增加一个敌对的证[哈哈]人.——西班牙谚语 ​​​

87 :背靠背睡觉—[坏笑]—体贴人 ​​​

88 :爱情中的人类，在矫情中[舔屏]找到快乐，在犯贱中找到满足。 ​​​

89 :人生大罪过，只在\"自利自私\[赞]"四字。 ​​​

90 :戏台后头的锣鼓——没见[草泥马]过大场面 ​​​

91 :我喜欢看着你那甜甜的笑容，一刹那温暖我的[挤眼]心。 ​​​

92 :现实生活中，人们做任何事情总是想得太多，太在乎事情所带来的后果，太在乎别人的闲言碎语，可我们恰恰忽略了事情本身。我们的大脑成天被各[围观]种欲望塞得满满的，身体被压得气喘吁吁的，结果是离成功越来越远。 ​​​

93 :我为没[草泥马]有明天的感情下了我所有的赌注。 ​​​

94 :/黑夜与寂寞产生了不离不弃的关系，而我又与黑夜产生了[doge]关系，那就是寂寞。 ​​​

95 :我觉得地球好[围观]危险，我想火星了。 ​​​

96 :是拥抱，让爱奔流。拥抱的力度，就是爱的深度[心]。当两个人很久没拥抱，或是只有敷衍的拥抱。我们难过地明白，这段感情已经不复从前了。───《拥抱》 ​​​

97 :木匠的折尺——[来]能曲能伸 ​​​

98 :直到离开才发现[蛋糕],有一个人在习惯和爱中间。 ​​​

99 :我们始终都在练习微笑，最后终于成为了不[阴险]敢哭的人。 ​​​

100 :那些已逝去的青春，是留给我们最美的回忆，亦[话筒]是我们爱过的证明。 ​​​

101 :低下头摸摸自己的影子,也只有你对我[哆啦A梦吃惊]不离不弃了。 ​​​

102 :勤能补拙是良训，一分辛劳一分[鼓掌]才。 ​​​

103 :喝酒的时候是英雄，喝[哆啦A梦花心]完酒之后是狗熊。 ​​​

104 :我有我的范儿[害羞]，你们模仿不起的范儿。 ​​​

105 :很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，[爱你]我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。 ​​​

106 :入秋的高梁——[睡]老来红 ​​​

107 :这个世界塞给我们太多[挤眼]廉价的眼泪与不真实的戏剧感 ​​​

108 :说人之短，[哈哈]乃护己之短。 ​​​

109 :看我牙[思考]道哪能收作侬！ ​​​

110 :我真的累了谁能懂我，微笑只[右哼哼]不过是伪装而已。 ​​​

111 :世界上没有任何事情没有其决定性的一瞬间。在几分之一秒的时间里，在认识事件意义的同时，又[蜡烛]给予事件本身以适当的完美的结构形式。——亨利?卡蒂埃?布列松 ​​​

112 :双子座很容易满足，一点小小的关心就能感动的一塌糊涂，并且深深记在心里，加倍回报对方。双子座也很敏感，[哆啦A梦吃惊]对于身边人的一点冷落都能查觉到，会莫名其妙的纠结，情绪陷入低谷，都是因为骄傲的自尊不肯先低头。 ​​​

113 :在美人面前，有危险要救，[去旅行]没有危险制造危险也要救。 ​​​

114 :穷且益坚，[睡]不坠青云之志。——王勃 ​​​

115 :给自己取名逝，于是时光真的逝去，我与念念不忘的人就此[互粉]，终年不遇。 ​​​

116 :让烈酒[威武]浇心头让往事随风走. ​​​

117 :后来我[给力]终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。 ​​​

118 :要是回去没有[围观]止痛药水拿来长岛冰茶换我半晚安眠 ​​​

119 :若爱，时间和距离，[困]都不会是阻碍。 ​​​

120 :擦肩[囧]而过，留不下丝毫属于你的气息。 ​​​

121 :您好，您所拨打的电话已去世，请来世[亲亲]再拨。 ​​​

122 :不论用[思考]什么方法获得名誉，如果后面没有品格来扶持，名誉终必消灭。 ​​​

123 :【用奶瓶哺喂的技巧】1确认奶嘴没堵塞.将奶瓶倒置呈现'啪嗒啪嗒'滴奶声.2抱着哺乳.横着抱,和喂母乳时一样,边注视着边叫着宝宝的名字喝奶.3让宝宝含住奶嘴根部.4哺乳时倾斜奶瓶.以防空气进入造成打嗝.5打嗝的处理.轻轻拍打宝宝背部,防止打嗝溢乳.6.让宝宝倚在肩膀[委屈]上.通过压迫其腹部,可缓解打嗝。 ​​​

124 :【华丽荧光鱼】这款游戏的画面就连见多识广的小编都有点被震撼到了，那[熊猫]种超级精致而亮眼的感受先暂且不提，与其他游戏大多数采用静态图片不同，这款游戏别出心裁地将画面的层次感和重力感应相结合，玩家们在进入游戏之后晃动设备就能够体验到以假乱真的“裸眼3D”效果哦。 ​​​

125 :【应对宝宝磨蹭的三大方法】磨蹭是宝宝的天性，他们生活在自己的世界里，吸引他的事物很多，又无法理解时间的紧迫性。如何让宝宝改变这一状况呢？1、和宝宝比赛，父母和孩子比赛看谁吃饭、穿衣速度更快;2、让宝宝和自己过去比赛，用表格记录孩子速度，超过有奖;3、给宝宝计时，[good]要求在规定时间内 ​​​

126 :【成山头】成山头是中国最东端，是中国最早看见海上日出的地方，自古就被誉为“太阳启升的地方”。这里峭壁巍然，巨浪飞雪，气势恢宏万千，[浮云]日出景象更是世间一绝。站在成山头上望向茫茫大海，自会有种天无尽头的感叹。成山头风景旅游区又名“天尽头”，位于山东省荣成市成山山脉最东端。 ​​​

127 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历,2.不要说前雇主坏话,3.不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服,4[可爱].不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

128 :吐舌头卖萌的喵星人[哈哈]，萌翻了。 ​​​

129 :【啤酒酱油蛋】鸡蛋洗净加盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；[可爱]捞出马上冲凉，剥去外壳；鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。关火之后可以把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

130 :【早教明道】我们所以不断地学习、反省、践行，不断地自我救赎、自我成长，目的都不是为了孩子，只是为了做更好的自己，不负此生，给自己一个交代。做最好的自己，就是[江南style]给孩子最好的教育，而孩子受益是结果，不是目的。 ​​​

131 :正月和[喝多了]服觉醒‖园田海未cosplay。 ​​​

132 :【珍珠豆腐羹】香菇洗净备用；内脂豆腐开盒，用刀将豆腐划成小块后倒入蒸碗中；香菇切成丁覆盖在豆腐上；京味香肠切成与香菇丁大小等同的丁状放入碗中；撒入适量玉米粒，虾皮和少许盐；蒸锅中加入适量水，蒸碗入屉盖上盖子，水烧开后转小火蒸[打哈气]十分钟左右。出锅后点缀青豆倒入少许香油即可。 ​​​

133 :Lightcip是一款3D打印的iPhone幽灵小夜灯，只要将它[不要]扣在iPhone的摄像头位置，接着打开任意一款手电筒的app，它就会瞬间亮起来，将灯光均匀分布，让iPhone化身为迷人的小夜灯。 ​​​

134 :又要上班了。好忧桑.[太阳]..... ​​​

135 :【西湖若隐度假旅馆】杭州景区中最有地中海风情[左哼哼]的民宿。虽然没有大片海景，但是地中海式装修风格：星空房，花瓣澡，泡泡浴，无不充满着地中海式浪漫风情，是蜜月期小情侣们的好去处。最浪漫民宿于若隐应该是最合适不过了。 ​​​

136 :说说造型：雪纺背心+短装夹克+运动阔腿[心]裤+康威运动鞋。 ​​​

137 :【心理测试】没有人不说谎，所以，恋爱中的[围观]男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

138 :开会时候去按照企业高管、会议策划师及培训师的[干杯]意见制定明确的会议议程，让每一个与会者都知道开会是为了什么,禁止与会者携带电子设备,或安排出单独的"茶歇"时间，让与会者处理邮件、短信和电话。 ​​​

139 :如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利[干杯]益最大化,就实习生而言.最常见的措施就是再换一批人，你对公司重要，那么公司自然会重视你. ​​​

140 :巨蟹座讨厌那种不守信用，举止浮佻的人，约好的时间一定要严格遵守，临时取消的约会也会令蟹蟹耿耿于怀，所以在与蟹蟹交往之初，千[钱]万不要有老实人好欺负的潜意识，蟹蟹很原则也很个性。虽然有时蟹蟹嘴上不会跟你计较，但是，慢慢的你在他心中的分数已经在不断降低。 ​​​

141 :【学龄前儿童每人所需】谷类（米饭、面条等）每日180～260克；蔬菜类每日200～250克；水果类每日150～300克；鱼虾类每日40～50克；禽畜肉类每日30～40克；蛋类每日60克；奶类每日200～[同意]300克；或相当量的奶制品；大豆及豆制品每日25克；烹调油每日25～30克；糖果等少量。 ​​​

142 :【《舰队Collection》TV动画遭11区观众投诉被指美化战争】《舰队Collection》从游戏到动漫在11区都有很多宅男追捧，但它也并没有得[汽车]到所有人的喜爱，早在舰娘页游大火的时候就有日本玩家指责其美化战争，现在TV动画热映，日本“广电总局”自然也收到了观众对《舰队Collection》动画的投诉。 ​​​

143 :【战国之怒】泪点、痛点、触点和故事线是“三点一线”情感H5营销的关键要素，“古惑仔江湖救急”H5尤其抓住了玩家的痛点和触点。现在的生活，还是你憧憬的样[赞]子吗？熟悉的“友情岁月”，还能唤起你曾经无处安放的青春荷尔蒙吗？ ​​​

144 :腹有诗书，临茅厕而小酌，不失风雅；胸无[咖啡]点墨，居华堂而高歌，也是无赖。有学识，有见地，有胸襟，虽贫居闹市自然有人敬仰；无修养，无主见，无德行，虽再装腔作势也不过琐屑卑微。腹有诗书气自华，诗书不是妆点，而是发自内心的体悟，是积极向上的人格磨练，是自我与古今贤达灵与肉的融合。 ​​​

145 :【每天该喝多少水】在温和气候条件下生活的从事轻度身体活动的成年人每天需要喝水1500-1700毫升。当我们活动量较大时丢失的水分增加，应该[威武]适当增加饮水量。短时间的运动，可额外补充400~600毫升液体即足以弥补丢失的水分；但若进行持续1小时以上的剧烈运动，则需补充更多的液体。 ​​​

146 :【会议更高效的9条建议】1[馋嘴]）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题，尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开,6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。 ​​​

147 :老师：授业解[钱]惑也~ ​​​

148 :你丫的绑匪，最后一招[围观]够狠！ ​​​

149 :【国务院拟规定县级以上政府遇重污染天气可限行】近日，国务院法制办公布大气污染防治法修订草案征求意见稿。根据意见稿，空气质量改善情况拟纳入官员考核。此外，国家拟建立重污染天气监测预警体系，县级以上政府依据重污染天气预警，可根据需要限行[瞧瞧]、禁放烟花、停止户外体育课。 ​​​

150 :【香蕉金刚】游戏从画面到操作都借鉴了著名的《大金刚》安卓版[汗]系列,属于无尽跑酷类型。游戏关卡设置十分精致，节奏感也很强。 ​​​

151 :不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前。坚持，是生命[泪流满面]的一种毅力！ ​​​

152 :【无线遥控鼠标】鼠标和鼠标垫永远是最佳的组合，缺一不可。日本Thanko公司最新推出的遥控鼠标就打破了这个定律。这个鼠标可以像遥控器一样远程遥控使用，还具有音量控制和快[路过这儿]速光标定位。当你睡在床上看电影时，就可以想象得到它的实用之处了。它的价格也并不贵，和普通的鼠标相当。 ​​​

153 :不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些东西，但也可能会得到一些更好的[呵呵]东西。 ​​​

154 :【白羊座一个人过，好吗？】突然感觉，其实身边很多人不懂白羊座，很多时候的好心总是被人误解。用心的付[鼓掌]出，用心的爱却总是被别人浪费，甚至嘲笑。一个人的时候才是真正的自己，一个人的旅游才能收获真正的快乐，是否这样就注定了白羊的孤独。牵强的微笑背后谁能看出羊羊们的忧伤。 ​​​

155 :【集美学村】与厦门岛隔海相望，由厦门市区经厦门大桥下桥后即进入集美学村内。这里既是钟灵毓秀之地，又是凝集众美的观[悲催]光风景区。它由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1913年始倾资创办，其建筑融中西风格于一炉，体现了典型的闽南侨乡的建筑风格。代表性的南薰楼在很长一段时间内都是福建省第一高 ​​​

156 :【学龄前儿童每人所需】谷类（米饭、面条等）每日180～260克；蔬菜类每日200～250克；水果类每日150～300克；鱼虾类每日40～50克；禽畜肉类每日30～40克；蛋类每日60克；奶类每日200～300克；或相当量的奶制品；大豆及豆制品每日25克；烹调[飞机]油每日25～30克；糖果等少量。 ​​​

157 :她白衣似雪站在雪地里犹如那盛开的雪莲，他红衣似血站于她身后的那座山峰之巅，他知道她还在等他，他也知道他已经回不来了，那日他找到[衰]身负重伤的他“你不能死，她还在等你回去”，“我……不行了…拜托……拜托你……好好…好好照顾……她”。 ​​​

158 :【接近800万英镑憨豆迈凯伦F1售出】说起RowanAtkinson可能很多人都不知道是谁，但要是说到“憨豆先生”那真是无人不知无人不晓。近日，有消息称憨豆先生的爱车迈凯伦F1卖出了近800万英镑的[花心]天价。 ​​​

159 :她看看窗外阴沉的天气，又要下雨了吧，她想。本来想来场旅行，让自己不想那些烦心事的，结果刚下飞机就开始下雨，一连下了好几天，她都窝在酒店房间里没有出门。房间门铃想了，她以为是服务员，便走过去开门[自行车]，门一打开，看见他站在门外，他见她开门，笑了笑，递上一把雨伞，“我想你应该没带伞 ​​​

160 :【绿茶】据调查，每星期喝绿茶超过3次的女性，患直肠癌、胃癌和食道癌这三种消化系统癌症的风险降低了17%。这种可以抗癌的化学物质多酚或化合物称为儿茶素。儿茶素能通过降低肿瘤细胞的生长和减少DNA损伤，预防癌症。而且绿茶中的抗[浮云]氧化成分还能帮助预防衰老，更能改善肥胖的症状。 ​​​

161 :【8种最伤胃食物排行榜】①冷饮：影响胃酸分泌和消化酶作用②豆类：含低聚糖致肠道产气③番茄：刺激[泪流满面]胃产生更多胃酸④咖啡⑤薄荷口香糖⑥巧克力⑦粽子⑧油腻食物。 ​​​

162 :【和风物语】在这款和风物语(猛击可[囧]下载)中，玩家将再次体验模拟经营的乐趣，扮演一市之长，从城市规划、建设到收益，完完全全靠自己独立操作来完成，为她(他)造一座城市。 ​​​

163 :【或20[咖啡]16年亮相路虎计划推出揽胜新车型】日前，国外媒体报道，路虎正在计划推出路虎揽胜的第四款车型，这款车将可能会于2016年正式亮相。新车将基于捷豹F-PACE的平台打造，不过这款车将拥有更长的轴距和更大的车内空间，这款车将有5座版和7座版可选。 ​​​

164 :相亲会上，父亲说“我女儿又漂亮，又会做饭”，她摸摸脸上的疤痕，心想我哪里会做饭了?交往渐渐频繁，她问他，以前有喜欢的人[din推撞]吗?“有，她漂亮，会做饭” ​​​

165 :【冬瓜茶】冬瓜洗净切小丁加红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，加冰糖一起煮开。转小火煮2个小时。小火慢熬！放凉之后，过滤。用纱布或者滤网把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶。一定要尽可能的榨干，精华都在那里面了！每次喝[噢耶]的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，兑白开水稀释。 ​​​

166 :【自由之战】《自由之战》其实就是手机上仿LOL的游戏，在画面风格上和LOL相当类似，虽然雷同但是绝不粗糙，[围观]该有的防御塔的样子，道路的环境等细节都表现精致，英雄的技能也相当绚丽，小编一上手就产生了满满的兴趣，游戏的一开始，和LOL一样，可以选择新手教程，熟悉的配音也真是蛮有感觉。 ​​​

167 :许多年轻的业主都非常喜欢用街头涂鸦画作装饰[悲催]自己的房间，合理的图案和与空间相配的色彩是所有案例之所以成功的原因，当然，还得有一个信得过的艺术家。 ​​​

168 :【冰岛黄金瀑布】倾泻而下的瀑布溅出的水珠弥漫在天空，在阳光照射下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金[悲催]子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。黄金瀑布为冰岛最大的断层峡谷瀑布，塔河在这里形成上、下两道瀑布，下方河道变窄成激流。 ​​​

169 :【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝[奥特曼]，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。 ​​​

170 :【换季需警惕！】忽冷忽热的天气，肌肤的水分也会严重缺失，所以保湿性能较好的护肤品，在春季是少不了的，虽然不需要像冬天用油[熊猫]腻的美容护肤品，但是清爽的保湿产品也是必备的! ​​​

171 :只有为社会做贡献的人，才是最最快乐的[礼物]人；只有为人民谋幸福的人，才是最最幸福的人。别以为我在喊口号、唱高调。我们都知道“助人为乐”这个成语，帮助一个人就能使自己很快乐，那么，帮助由成万上亿的人组成的社会岂不是非常快乐、最最快乐。 ​​​

172 :某邋遢男，独居。一日邀请女友来玩，女友站在房门前犹豫半天不进。某男：“为何不进?”女友观察[右哼哼]良久，曰：“无从下脚！”某男：“你跟我身后，踩着我的脚印进来，肯定不会跌跤！” ​​​

173 :【小胖墩该怎么吃】孩子超重,并不意味要减少热量摄入,而应更多关注他们每天的饮食营养是否均衡.1.提供均衡饮食,千万不要因为小孩某天或某顿饭不吃蔬菜[doge]就不做蔬菜.2.用小盘小碗盛饭菜,对自己饭量做到心里有数,避免过量饮食.3.在餐桌上吃饭.4.选择健康零食,每天只吃两次, ​​​

174 :太过简单的餐厅和厨房也许在美观性上比较差，那么不妨根据整个空间的风格和色彩，在吊灯以及餐桌椅的选择上花上一番心思，个性的装饰、物品总能带[自行车]来不错的体验。 ​​​

175 :投错怀[沙尘暴]抱了…… ​​​

176 :【奇幻华美重释古籍漫画「新?山海经」发售】178为大家带来赠书福利！从即日起至4月17日，只要您关注我们,转发本条微博就有机会获得漫画1-2卷，其中第1卷还将带有漫画家本人的亲笔签名！转发数400以下送出3份，转发达到500送[失望]出4份，最多将送出5份！ ​​​

177 :优雅的细颈瓷瓶，配上艳丽的郁金香——直觉会告诉你这是一个花瓶，然而当你于黑夜中打开开关，灯光会洒满整个房间，如春风般轻柔，如旭日般浓烈，适合每一间正在上[汽车]演甜蜜故事的屋子。 ​​​

178 :老公有了外遇后，被妻子发现！妻子伤心地对老[嘻嘻]公说：“为什么要背叛我，难道我不如那个狐狸精吗?”老公语重心长地说：“没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

179 :【土家风情园】土家风情园位于风光优美的张家界市境内，是一座人文景观与自然景观相融合，集旅游观光、文艺表演、奇珍展览、住宿、餐饮、娱乐、购物等于一体的[委屈]大型综合性旅游景区。 ​​​

180 :技术人员只要按企业下达给自己的计划,按质、按量完成任务就会与企业的计划相衔接即可。对技术人员业绩考核中的计划管理应把握好如下三个原则，即适度从高从严原则、周密完备[打哈气]原则、充分量化的可衡量性原则。 ​​​

181 :天蝎挺内敛的其实，看上去可能和你聊的热火朝天，其实上很难走进他的心，没有那么开放，而且感情中很被动，并不是说没有自信[雪花]，只是这种性格真的是天生的，想主动也实在是难为自己，所以天蝎的另一半一定要主动哇，呵护他的小心脏。 ​​​

182 :我点点头，然后她一本正经的说：[睡觉]“我看那钱是2008年的，过期了，就给扔了。”???? ​​​

183 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。1959年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人[沙尘暴]诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

184 :自行车锁，它的藏身之处位于车座下方的钢管中，需要的[生病]时候，拉出来即可锁车，不需要时直接将它塞入进去轻松收纳。 ​​​

185 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最[不要]好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻 ​​​

186 :你属于哪种青年？反正[兔子]小编很普通~ ​​​

187 :【斜阳岛】斜阳岛位于涠洲[嘘]岛东南海面上，亦由火山喷发堆积形成，距涠洲岛9海里，距北海市区44海里，面积1.89平方公里。因从涠洲岛可观太阳斜照此岛全景，因该岛横亘干涠洲岛东南面，南面为阳，故称斜阳岛。状似一朵盛开莲花，中部凹陷，四周凸出。沿岸陵岩壁立下临深渊，飞鲨怪鱼，贝类珊瑚清晰可 ​​​

188 :孩子用手叉腰，倔强地回答：“我不是小鬼，[实习]我是小战士。” ​​​

189 :[奥特曼] ​​​

190 :学会看书，数量多并不一定代表什么,的确有很多人看完了就看完了,一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高。但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻[奥特曼]和信息了。 ​​​

191 :【椒香鸡丁油条炒饭】1.鸡肉切小丁，青椒切块，油条切小段。2.鸡肉用少许盐腌一会儿。3.鸡肉放油锅炒至变色捞起沥油。4.原锅放米饭炒散。5.放一匙香辣酱拌炒。6.放半匙老抽，先后放青椒[最右]和鸡肉拌炒至青椒断生。7.加入油条略炒即可。 ​​​

192 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河[哼]，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方是开阔美景。 ​​​

193 :【慕田峪长城】慕田峪长城是明初朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上[害羞]督建而成，曾被评为北京旅游世界之最。其构筑有着独特的风格，且险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾，是万里长城的精华所在。慕田峪长城位于怀柔区境内，西接居庸关长城，东连古北口。 ​​​

194 :夜光月亮壁纸由韩国i3lab设计，壁贴的纹路是参照真实的月球表面，而素材则是来自法国天文摄影师Norbert Rumiano 的照片“Clair de Lune”，从65 张月球照片中组合出完[得意地笑]整的面貌，彷佛将真的月亮带回家一样！ ​​​

195 :蝎的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东[甩甩手]西,其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近,也不会过于远离.生活在自己小小的世界里,与现实接近脱轨.这也许就是蝎子无奈的孤独。 ​​​

196 :买袈[甩甩手]裟！ ​​​

197 :那些超乎想象的鸡蛋彩绘艺[沙尘暴]术作品。 ​​​

198 :背着[ok]我偷看喵 ​​​

199 :Don't make her wait for you just b[喝多了]ecause you know she will. 别因为她会等，就让她等。 ​​​

