小女人本田吾郎074 女/西藏         加关注



学诗如学仙，时至骨自挨。 ​​​

1 :一路平安到达考场，到老师那里签到，进入考场。 ​​​

2 :只有莲花才能比得上你的圣洁，你有月亮才能比得上你的冰清。 ​​​

3 :我想是因为我们所处的这个时代已经 ​​​

4 :黄鳝爬犁头——狡滑（绞铧） ​​​

5 :只要你有一件合理的事去做，你的生活就会显得特别美好。 ​​​

6 :我晚上睡觉前不喜欢说“晚安”，我喜欢说“对了。。。”然后关机睡觉 ​​​

7 :有些人欣然施给，这欢欣是他的报酬。有些人痛苦地施给，这痛苦是他们的洗礼。 ​​​

8 :黄河若不断，白首长相思。 ​​​

9 :每个人心中都有抹不去的记忆，哪怕已支离破碎。 ​​​

10 :如果你不能对我好一辈子，请你不要对我好，哪怕只是一秒钟；你的情话总骗我，其实我不在乎你骗我，但如果你不能骗我一辈子，请你不要骗我，哪怕只是一个字；如果你不能爱我一辈子，请你不要爱我，哪怕只是一瞬间。 ​​​

11 :小成靠朋友，大成靠敌人。 ​​​

12 :经验是要付出昂贵学费的，但是它比一切老师都好。 ​​​

13 :我这不是胖，我是对生活过敏导致的肿胀。 ​​​

14 :【增1.8T/2.0T 新款奥迪A7即将引入国内】新款奥迪A7将提供1.8T、2.0T涡轮增压以及3.0T机械增压发动机三种动力配备可选，其中1.8T、2.0T涡轮增压发动机将取代现款2.5L、2.8L自然吸气发动机的位置。传动系统方面，与三款发动机匹配的统一为7速双离合变速箱。 ​​​

15 :【宝宝长牙须注意“牙洞”】如果“牙齿洞”不痛不痒的，是不是就不需要治疗了呢，其实龋病的出现和加重都是渐进的，一般孩子牙齿初现“小洞”时还不会感到疼痛，但俗话说，“小洞不补，大洞吃苦”，等到小洞变成大洞，发展成牙髓炎、根尖周炎才会出现疼痛和肿胀，这时再治疗就麻烦多了。 ​​​

16 :关闭手机你还有可以拥抱的朋友么？ ​​​

17 :高贵公主气质来袭！ ​​​

18 :不是几个钢镚就可以收买的人！ ​​​

19 :我说的永远，是那种心一直怦怦跳的，像被一瓢温水缓慢浇过的永远，不是因为世界凶险而你需要助手，才留在我身边。——倪一宁《赐我理由再披甲上阵》 ​​​

20 :这篇上精选是因为主角 实在苦逼…… ​​​

21 :【吸烟有害健康】小编温馨提示少吸烟或不吸烟：吸烟或被动吸烟对胎儿、幼婴的危害主要体现在：1、胎儿体重偏低(孕期)。2、死产。3、先天性缺陷(如唇裂和肢体残缺)。4、肺部功能减退。5、对身心健康造成的负面影响是呼吸系统感染。 ​​​

22 :【培根金针菇】用料:培根、金针菇、黑胡椒碎、熟白芝麻；做法:1.金针菇剪掉根部洗净，培根中间一刀切2半；2.取适量金针菇用培根卷住，牙签固定住；3.锅中放少许油，烧5成热时，放入培根卷煎熟，撒黑胡椒碎和白芝麻装饰一下。 ​​​

23 :死亡公路-在美国爱达荷州的州立公路上，离因支姆麦克蒙14.5千米处，有一个被司机们称为爱达荷魔鬼三角地的恐怖翻车地带。正常行驶的车辆一旦进入这一地带就会突然被一股神秘的力量抛向空中，随后又重重地摔到地上，造成车毁人亡的惨重事故。 ​​​

24 :【烧椒皮蛋】1.辣椒洗净后，穿在竹签上在火上烤至表皮都黑了关火；2.辣椒去籽后，切细丝，皮蛋切瓣；3.准备一个小碗，放入蒜泥、葱碎、加一勺糖、半勺老抽、一勺生抽、1勺半的米醋，半勺盐、一勺香油搅拌好。 ​​​

25 :编辑点评：与玻璃窗外色调一致，是一个很聪明的做法。巧妙地将玻璃窗内外的两个空间融合起来。而不规则的方形墙壁设计更是这款客厅的重点。 ​​​

26 :天蝎座总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；天蝎座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；天蝎很开朗，不开心的时候就会故意隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；天蝎不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是天蝎，记得一定要幸福。 ​​​

27 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

28 :【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下就好。 ​​​

29 :女地下党潜伏14年，被誉“按住蒋介石脉搏的人”。沈安娜，原名沈琬，嫁给同是革命人士的华明之。沈安娜曾在国民党内部担任中央党部高级速记员，源源不断将各种信息传给我党。上海市国家安全局出版的《华明之、沈安娜画传》，生动详实地记述了他们俩潜伏在敌人心脏，与敌人斗智斗勇的英雄事迹。 ​​​

30 :突然发现他手里挥舞的刮刮卡好眼熟！ ​​​

31 :【亲子教育读书笔记】１、与其抱怨教育制度，不如帮助孩子找出对他最有效的学习模式；２、帮助孩子同时运用视、听、感三个内感官去学习；３、让孩子只跟自己比；４、与读书成绩相比，家庭温暖、爱护、照顾和谅解，更能保证孩子他日有成。希望孩子们身体好，学τ习棒！ ​​​

32 :【售39.98-42.98万元 福特第六代野马上市】2015年1月20日，福特第六代野马正式上市，这次上市的车型共有3款，均搭载2.3T发动机，售价区间为39.98万元-42.98万元，5.0L排量的GT车型将于不久之后上市。第六代野马是首款“全球化”的野马，将销往120多个国家，它也是第一代通过官方渠道引入国内的野马。 ​​​

33 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

34 :高贵公主气质来袭！ ​​​

35 :性感兔女郎诱惑飘移王子350Z！ ​​​

36 :【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么，而不是外界发生了什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。 ​​​

37 :中午吃饭的时候，女友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了。女友说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。 ​​​

38 :最近几天老是感觉胃疼，于是去医院看医生。医生问我：“平时抽烟吗？” 我说：“抽。” 医生说：“赶紧给我来一根，烟瘾犯了。” ​​​

39 :主卧没有多余的家具配件，只有一床一柜子，床头背景墙增加了壁纸铺设，蓝色花纹与客厅墙面色调一致，也更适合作为父母这个年龄层的格调。清爽简约的布局有利于扩大空间视觉效果。 ​​​

40 :【宋仁宗之死】1063年，54岁的宋仁宗赵祯去世了，朝野上下，举国哀痛。洛阳市民自动停市哀悼，焚烧纸钱的烟雾飘满洛阳上空，以致“天日无光”；讣告送到辽国，耶律洪基嚎啕痛哭，说：“四十二年不识兵革矣。”又说：“我要给他建一个衣冠冢，寄托哀思。 ​​​

41 :由Kim Dae Young设计的纸杯加湿器（Paper Cup Humidifier），当水汽从纸杯顶部徐徐升起的时候，如同正在爆发的火山。 ​​​

42 :我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。 ​​​

43 :“我跟主人的眼睛长得一样哦~~~” ​​​

44 :【烟灰可作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。 ​​​

45 :处处是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要处处对一个人上心不容易，初接触处处的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进处处心里的人，就会发现处处对人好起来是没有底线的。那些错过处女座的人是一笔大损失。 ​​​

46 :他是军阀他最崇拜的人是关羽、岳飞。当金发碧眼美女求爱，他答：老妻尚在；当亡命天涯，他拒不入租界；当南京大屠杀，他绝食1天。因拒不投靠日军，1939年治牙病时被日本牙医暗害。死后百姓自发送行，举国哀悼。他是第一个登上《时代》封面的中国人，评语：“Biggest man in China ”。他是吴佩孚。 ​​​

47 :【北禅寺】北禅寺海拔2400余米，远远望去，在蓝天白云的衬托下显得分外壮观，因而被人们称作“湟中古寺第一”。北禅寺位于西宁市北湟水之滨的北山上，俗称“北山寺”。北禅寺依山崖而建，寺内残存有壁画和藻井，从艺术风格上看，当属晚唐和宋元时代的遗迹。 ​​​

48 :【按摩法】要想有效的去除鱼尾纹，MM们可以尝试以下用按摩法，用用一只手支持住太阳穴，另一只手由外眼角向里轻轻做螺旋式按摩。但是需要每天坚持6-10次，记住力度不要过重小心伤害肌肤。 ​​​

49 :这种数码印花的好处就是非常的逼真，让你置身于宁静的深海之中。小鲨鱼数码印花t恤绝对是一次视觉盛宴。搭配同色系的夹克休闲动感。欧普艺术的竖条纹短裤，有木有然给你一阵晕眩呢？还有那橘红色的时尚单鞋，与宝蓝色又撞了一次色，让人印象深刻。 ​​​

50 :cake pops棒棒糖蛋糕，好想好想吃！ ​​​

51 :這一年，你過得好嗎？無論過得好不好，2013都已经过去了。新的一年，一切都是新的，不要活在過去的懊悔與未來的恐懼之中，活好現在，也就等於修正了過去，也等於活好了未來。時間從不為任何人停留，美好的回憶卻會永留心中，直到時間盡頭。——张小娴 ​​​

52 :有时候，闭上眼[二哈]睛，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。 ​​​

53 :认为自己是每一个任务最清楚、最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一.这样做的话不仅是证明了你不[囧]信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。 ​​​

54 :人人都[猪头]会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。 ​​​

55 :胆汁滴在眉毛[睡]上——眼前苦；苦在眼前 ​​​

56 :莫道君行早，[蜡烛]更有早行人。 ​​​

57 :从你走进[拜拜]我心里的那一刻，我就没打算再把你放出去。 ​​​

58 :他当初拿你当老佛爷贡着，等你习惯了，认为这就是属于你的生活了，他一下变了心，你可哭都找不着坟头儿。日常平凡支敛一点，也是对自己的一种维护。[可爱]咱那点“刁蛮”劲，老使就不论用了。 ​​​

59 :人生没有事事顺心越是遭遇困难我[兔子]们越应该奋力反抗 ​​​

60 :下一站幸福------原来，爱情从来没有[怒骂]离开过，只是我记得，你忘了!------失去的东西失去了，伤害还是伤害，道歉并不能让时间倒转，也不能让发生的事情过去------有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。 ​​​

61 :短不可[吃惊]护，护短终短；长不可矜，矜则不长。 ​​​

62 :藉着温和与耐心，藉着安宁之道；首先寻求对于你俩双方都蒙受益处的事物，你自会建立起一个快乐美满的家庭。 ​​​

63 :我觉得信息台太不负责任了！ ​​​

64 :结束时已成为过去，只留下痛苦的记忆 ​​​

65 :人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。 ​​​

66 :只有自己足够强大，才不会被别人践踏。 ​​​

67 :恋情的终结时候就像它来的时候，是一瞬间的事。只是哼着旋律简单的歌，缠绕的音符就像是牵着的手，随随便便的在街上走走。然后，忽然间走出了对方的生活，不打算再经过。 ​​​

68 :有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。 ​​​

69 :猪八戒吃面条——粗中有细；狼吞虎咽 ​​​

70 :人生如梦。生命从无到有，又从有走向无。 ​​​

71 :人生不过百年，很多时候，看的太透反而不快乐，适时放松自己，人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。 ​​​

72 :如果没有人相信你，那么你就自己相信自己。 ​​​

73 :盲人当司令——瞎指挥 ​​​

74 :有时候我想解释但瞬间我就觉得解你妈 ​​​

75 :这些不是破烂！是我收集的古董！当然，如果你不喜欢的话，你可以扔掉。 ​​​

76 :只怪自己太年轻，是人是狗分不清。 ​​​

77 :爱一个人好辛苦,不知被爱的你是否有灵犀?哪怕一句普通话语、一丝安慰动作对我来说倍加珍惜难忘,使我牵肠挂肚! ​​​

78 :-夜深沉的演译了一曲又一曲浮沉年华。 ​​​

79 :爱情那是点滴的积累，一点一滴的，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世...... ​​​

80 :那些过去的过去，原来——我们都不曾忘记。 ​​​

81 :如果爱情可以双赢，如果回忆可以洗去。 ​​​

82 :老鼠咬象鼻——不识大体 ​​​

83 :有一种温暖，那是相拥的幸福；有一种语言，那是交流的喜悦；有一种快乐，那是体贴的感动；有一种感情，那是你我的爱情。只想和你牵手，一直到老。 ​​​

84 :给我一句台词，我来陪你上演你要的两情相悦。 ​​​

85 :诺言的“诺”，和誓言的“誓”字一样，都是有口无心。 ​​​

86 :饿着肚子造反——借机（饥）闹事 ​​​

87 :学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 ​​​

88 :有些人不属于自己，但是遇见了也很好。 ​​​

89 :我这人虚荣的要死就是希望你对我好只对我好让所有人都知道你对我好 ​​​

90 :漂亮女孩有太多机会，她们喜欢捉弄机会，喜欢短暂的浪漫，来展示她们的与众不同。她们经常告诉追求者“你是他们中的普通一个”。普通女孩会用心去珍惜每一次机会，她们用一颗心来维护这感情持久。 ​​​

91 :只要爱一个人，那么就会心甘情愿为他而改变。如果一个人在你面前我行素，置你不喜欢的行为而不顾，就是不爱你。所以如果你不够关心他或是他不够关心你，那么你就不爱他或他不爱你。 ​​​

92 :经历的太多太多，厌恶了所谓的感情。 ​​​

93 :愿我十七岁所爱之人是我七十岁所伴之人 ​​​

94 :良妻要待她如国宾，珍惜如宝石之精品。 ​​​

95 :老牛走老路——照旧 ​​​

96 :蚂蚁碰上鸡——活该 ​​​

97 :如果你不懂我的沉默你也永远不会明白我说的话语 ​​​

98 :学则智，不学则愚。 ​​​

99 :临渊羡鱼，不如退而结网。 ​​​

100 :我在拼，哪怕偏体鳞伤，纵然也要坚持下去。 ​​​

101 :敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。 ​​​

102 :如果他总为别人撑伞你何苦非为他等在雨中。 ​​​

103 :世界上女人很多，美丽的，温柔的，聪明的，可爱的，笨的．……无论什么类型的女人，期待幸福的都是一样的。有个真关心自己的男人．所以她们等待着一个男人的出现，等着这个男人对她们好。 ​​​

104 :原谅我口是心非，你不会懂，原谅我的太过娇纵，留不住你 ​​​

105 :只要有你在我就会努力 ​​​

106 :战虽有阵，而勇为本。 ​​​

107 :如果我遇见你是一场悲剧，我想我这辈子注定一个人演戏。 ​​​

108 :“谢谢你!你让我尝遍了错误和失败、体味了激情和疯狂、品读了成功和喜悦。 ​​​

109 :女人只有经济独立，才能突显人格魅力。 ​​​

110 :随便乱花钱的时候，要告诫自己是个追星的人。 ​​​

111 :看我不顺眼的时候，你可以选择自杀，也可以选择眼瞎！ ​​​

112 :走过最长的路是你说你爱我的套路。 ​​​

113 :下辈子我们能做的，只是不让我们擦肩而过。 ​​​

114 :路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。 ​​​

115 :就闭上双眼，我的世界就没有了黑夜或者白天。生活的辛酸，理想的沉沦，尘世的爱怨，这些的一切都在我的宁静中宁静，在宁静中让我全然的爱自己一回。完完全全的起自己一回。 ​​​

116 :文学的真实不会是自然的真实。 ​​​

117 :今朝牙里相，老重光，老地方，吾请侬切饭哦。 ​​​

118 :我为你放弃了一个爱我的人，你最爱的却不是我。 ​​​

119 :至于未来会怎样要走下去才知道反正路还很长天总会亮。 ​​​

120 :原谅我小时候，真的好性感连裤衩都不穿 ​​​

121 :请不要把你的傻B，当成是牛B。 ​​​

122 :我想要一次旅行，会喜欢聆听思念的声音。我想要一次旅行，在想念你的每个日夜里。我想要一次旅行，我在别人眼睛，你在我心里。我想要一次旅行，学着去习惯没有你的风景。 ​​​

123 :当失去可以建设的东西，也失去可以破坏的东西时，男人就觉得自己不幸到了极点。 ​​​

124 :我现在在做两件事，一件是变优秀，第二件是等你。 ​​​

125 :怀念那段我们之间最纯真的流年，我奢侈，希望我们不再有隔阂。 ​​​

126 :时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心里。 ​​​

127 :逼人跳海——害人不浅 ​​​

128 :仰望布满星星的天空，眼角还残留一丝泪痕，内心是谁刻下了抹不去的伤痕。 ​​​

129 :定航的班机——继往开来 ​​​

130 :分手后一句"你好"似乎从熟悉瞬间变得沉默起来 ​​​

131 :爱你。不是嘴上说说就可以的，是要用心去感受的。 ​​​

132 :你幻想的美丽， ​​​

133 :如果我不在乎你，我不会为你笑，不会变得这么脆弱，不会静静的想着你发呆，不会记住你说的每句话，不会自己一人珍惜与你在一起的时刻，不会总是不由自主的想起你，不会这么轻易的让痛苦折磨自己。 ​​​

134 :生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。 ​​​

135 :石头记告诉我们：凡是真的爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了。 ​​​

136 :人生不存在十全十美，有遗憾才显出生活本色。这世界上，有许多事并没你想象的那么好，也没你想象的那么糟。学会瞭望，给自己一份坚定；学会回眸，拂去浮躁。风雨中，把头抬起；辉煌中，把心放低，淡泊岁月。 ​​​

137 :姑娘，待你长发及腰，上厕所时头发不会沾到屎吧。 ​​​

138 :这辈子尝过最撕心裂肺的痛，就是你离开我。 ​​​

139 :树德务滋，除恶务尽。 ​​​

140 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

141 :班得瑞典藏全集之优美名曲《The Sounds Of Sile》，画面很迷人，好像有身临其境的感觉，漫步在这种绿色的森林中会是多么享受啊！ ​​​

142 :【《光晕：士官长收藏版》经典地图演示 赛车夺旗战！】 Coagulation地图是《光晕2》中的经典地图之一，而在最新作《光晕：士官长收藏版》中的《光晕2：纪念版》中，这张地图也将得到重制，并命名为“Bloodline”。日前微软放出了这张重制地图的最新对战演示，一起来看下吧。 ​​​

143 :“用你给我的翅膀飞，我懂这不是伤悲，再高都不会累；我们都说好了，用你给我的翅膀飞，我感觉己够安慰，乌云也不再多，我们也不为谁掉眼泪...”——林俊杰《翅膀》 ​​​

144 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

145 :【背井离乡的人们 上古世纪四大种族的故事】#分享视频#上古世纪-四大种族的故事   U9wH7z ​​​

146 :实拍俩袋鼠打架，一方使出锁喉功？！这货不仅好战而且善战啊！锁喉功有木有~~！！ ​​​

147 :【韩国小姐候选人曝光 遭网友吐槽一模一样】2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人，难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品，网友笑称看了之后简直要得了脸盲症，众多候选人看上去明明就是一个人呀。 ​​​

148 :《刀锋偏冷》MV中，李宇春以“剪刀手”科幻造型示人，颈部和两腕套上了“枷锁”，全身用白麻做成的绷带包裹，苍白阴郁、伤痕累累。——电影《血滴子》的主题曲。 ​​​

149 :“我一直都觉得时间还很多，今天没有为妳做的，等明天再说，忘了抓紧妳的手，当我回头···”，罗志祥第十张专辑《狮子吼》情歌主打《未完的承诺》，听得好伤感，很好听。 ​​​

150 :她搬家了，她不在了。 ​​​

151 :搞笑动物！一群黑色狗狗像风车一样旋转喝羊奶。。 ​​​

152 :GOT7日本出道曲《Around The World》MV公开，中毒性的旋律和成员们精彩的舞技表演一定让你深陷其中无法自拔~~快来一起欣赏。 ​​​

153 :《上海滩》一个经典传奇，赵雅芝和周润发梦一般的璧人组合，也成为经典爱情戏的最佳代言人。主题曲《上海滩》，叶丽仪主唱，此歌亦成为粤语流行曲的经典之作。 ​​​

154 :她羞红了脸！ ​​​

155 :《 黑子的篮球》第二季第20集  ，帝光中学中学篮球部，部员一百余人全国联赛三年冕的超级豪门，在其光辉历史中有五个十年难遇的天才，他们被称为“奇迹的世代”，但有一个奇妙的传说，谁都未知晓也没有上场记录，即使如此，仍让五个天才也不敢小看的一个人，他就是幻之第六人，黑子哲也。 ​​​

156 :Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 ​​​

157 :两只喵星人的神级对话~这俩2货聊得还挺开心你俩这是在玩拍手游戏吗？喵星人的世界，我们永远都搞不懂啊~！你家的2货喵星人是不是也这样？ ​​​

158 :【大森】美国DJ Static Revenger联手Kay夜店嗨曲《Back Off, Bitch!》超清mv首播！ ​​​

159 :我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。 ​​​

160 :刘心《新自己》MV，聚焦精神有问题的人群，通过三个故事反映社会人群存在的现实压力，而刘心的音乐则拥有神奇的治愈功效，也希望大家能感受到他音乐里传递的正能量~ ​​​

161 :2.炒锅中倒入菜籽油,以能半淹过花生米为宜,中火烧至70度。3.将选好的花生米倒入锅中,开始翻炒。4.等花生米全部“噼啪”响完,即可出锅装盘。5.均匀撒上细盐,完成! ​​​

162 :《零之使魔 双月的骑士》 第7集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

163 :校花Lovey Dovey热舞！！实在是个养眼的妹纸，姐姐看的都心花怒放了~ ​​​

164 :歌手香香Kimi2013强势回归，受邀担当玄幻传奇古装剧《追鱼传奇》主题曲《追》的演唱者，用歌声“编制”出一幅优美感人的画面！ ​​​

165 :母亲是任何人都无法取代的，《给母亲的信》同样由理查德克莱德曼演奏，展现了对母亲的深刻感情和对母亲的思念。——钢琴曲《给母亲的信》 ​​​

166 :喵星人版《街头霸王》。 ​​​

167 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地霸气！ ​​​

168 :《零之使魔 双月的骑士》 第01集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 ​​​

169 :不经历风雨怎么见彩虹，不经历磨难怎么算完整。顺风顺水的过一生能有什么意思？磕磕绊绊的才叫精彩！ ​​​

170 :网络美女覃沐曦，擅长古风、中国风、抒情类歌曲，代表作原创歌曲《梦唐残歌》。覃沐曦演唱的《淋雨一直走》，‘人应该有梦，有梦就别怕痛’，好听！好评不断！~——风小筝（覃沐曦）《淋雨一直走》 ​​​

171 :《TONIGHT》此歌有谎言的爆发力，最后的问候的销魂电音，只会流泪的傻瓜的柔情，tell me good bye 的大气，how gee中的无敌rap，此歌乃集大成者，鉴定完毕！ ​​​

172 :爆强：超萌小正太华丽曳步舞！超帅有木有！这是一个什么舞步啊~~超炫超华丽。。 ​​​

173 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

174 :萌化了，宝宝和汪星人喵星人一起睡觉的温馨一刻~~国外的孩子真皮实，和猫狗一起生活不怕生病或被欺负么？！ ​​​

175 :绿茵场上的经典时刻，足坛十大神来之笔，妖人中圈吊射惊门将，精彩不容错过。 ​​​

176 :丫头，转过头来，看看我好吗？她轻泣着哭倒在他身上。丫头，你为着他伤心，却没看到我为你难过。 ​​​

177 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

178 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

179 :【末小皮自导自拍《完美情人》MV】MV描述一个阳光大男孩爱上盲女的小故事，末小皮想通过这个MV来表达现实中的爱情。“如果爱上一个人，首先要包容她的不完美，现实中没有那么多完美的爱情，主要是我们要有一颗发现美好的心灵。” ​​​

180 :好日子-群星同庆贺新春（国语） ​​​

181 :丈夫：“根据你的水平，我选贝多芬。”“为什么？”“因为他是聋子”。 ​​​

182 :“我只喝82年的酒。Ryf7M0i ​​​

183 :【炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹】 ​​​

184 :主人偶造错了啦，奏表训斥伦家了啦！！！RyIpQ0K ​​​

185 :魔兽6.0视频：一波流解说史诗悬槌堡元首 ​​​

186 :李亚鹏离婚后首亮相央视《开讲啦》节目录制现场，称尊重自己感觉。 ​​​

187 :《风卷残云》游戏体验视频 ​​​

188 :《指环王H版3》恶搞配音！哈哈~这才是真爱！国王和精灵王子从此过上了幸福的生活~配音太屌了，黑出翔来了！~ ​​​

189 :在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。——黄勇《爱输给了谁》 ​​​

190 :大学生闪闪发光的牛逼事迹，坚持看完的都是神人！这绝壁是大学生高端黑！中国大学顶尖人才啊~真是充满了青春与基情！第一个图片我就跪了！~ ​​​

191 :史诗春运大片：买不到回家的票，村里的小芳就和别的男人烧火煮熟饭！她还告诉我那个饭好好吃，我心好痛！ ​​​

192 :《柴犬子》 06 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。 ​​​

193 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

194 :他开始制造一次一次的巧遇，只为令她爱上自己。终于她也爱上了他，嫁了他。 ​​​

195 :感人！龙门重灾区废墟前 90岁老夫妻牵手逃生！死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老，两位老人一路有爱相伴前行！~ ​​​

196 :有外遇？凌潇肃陈建斌“中枪”，揭陈建斌情史，抛“前妻”吴越 与蒋勤勤登记。 ​​​

197 :光棍节星爷领唱《单身狗》，双十一又到了，悲催苦逼的单身狗们，只有关掉手机，躲避父母的催婚。寂寞空虚冷的漫漫长夜，剩女们默默忙着网购，剩男们则对着电脑掏出了纸巾…… ​​​

198 :“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。” ​​​

199 :班得瑞轻音乐《月光水岸Moonlight Bay》，来自瑞士一尘不染的音符，空灵飘渺的音乐世界，汲取蕴含月光里的万年静谧，化作澄静人心的永恒旋律。 ​​​

