Louis的小短腿yhu 男/福建         加关注



【4月新番「SHOWBYROCK!!」更新第五组乐队人物声优追加】「SHOWBYROCK!!」公布了新人物以及其声优的情报。新人物是在「圣MIDI女学园」中任职学生会成员的四位少女，她们将会组成[瞧瞧]乐队冲击音乐都市第一的宝座。日高里菜、茅野爱衣、五十岚裕美和杰奎琳将分别为4人配音。 ​​​

1 :都希望在最好的年华[太开心]遇见一个人.可往往是遇见了一个人.才迎来最好的年华. ​​​

2 :搭配技巧：白衬衫+竖条纹[太开心]半身裙+罗马鞋。 ​​​

3 :他喜欢聊QQ，她也喜欢[绿丝带]，一年前，他们分了手，俩人都换了QQ号。QQ上。他：我们都聊这么久了，出来见面吧。她：好啊。他们约在风景漂亮的公园。他：怎么是你？她：我知道是你，你的头像没变。他曾说，没找到真爱之前，不会换头像的，但那天晚上，他换成了她的照片。 ​​​

4 :【贪吃的兄妹】游戏以卡通风格为主调，场景以及人物的建模可爱萌劲十足，吃货小兄妹的形象也甚是喜感,为了响应童话主题营造出童[肥皂]话故事的氛围，开发商还加入童话书、女巫、小精灵、魔法师等童话风十足元素，配合上过场时候不时2D彩绘可以像看图说话那样带领玩家走进这个小清新的故事中。 ​​​

5 :【众泰新中级车】2016款众泰Z500车身长宽高分别为4750*1810*1490毫米，轴距达2750毫米。新车在配置、内饰材质做工[做鬼脸]等多个方面进行升级。此外，2016款众泰Z500还将在现款基础上增加多种车身颜色，进一步满足不同群体消费者审美需求。 ​​​

6 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

7 :【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区[围脖][手套]”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。 ​​​

8 :[自行车] 【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

9 :【婚后你会变哪种女人？】相信很多女生都想象过自[给力]己结婚后的生活，自己结婚后会不会出现什么样的大变化？ ​​​

10 :【1964年毛泽东眼中的社会：每65个中国人里就有1个坏人】1964年2月，毛泽东对来访的金日成说，[吃惊]在中国各种“搞地下工作”的坏人有1000万人，他计算了一下：在6亿5000万人口中，这种人就占了1/65，就是65人中有1个。 ​​​

11 :【4种肉尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤[笑哈哈]肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人要尽量少吃。一、烤肠。二、市售肉松。三、烤肉。四、熏肉、腌肉等。 ​​​

12 :【坚持，并有[右哼哼]耐心】不管你用哪种方式你都必须要一直坚持下去，如果你任其自然发展放任不管的话，你就会看到自作聪明傲慢自大的后果。你得让你的孩子明白自作聪明的后果是什么，同时你也得做好心理准备因为坚持去做这件事本身也很难。因为你要反复讲相同的话，不断地跟他说哪些是不礼貌的行为。 ​​​

13 :造型示范：姜黄[悲催]色宽松长袖连衣裙+姜黄色印花手包。 ​​​

14 :我们都无法选择回去的路程，泼出去的水无法收回，时光无法倒流。但是你可以清晰地面对已经出现的挑战。努力去调整，并相信自己可以成功。无论你身处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但你的未来并不那么渺茫，只要你[加油啊]努力，坚信自己，人生往往真的就能柳暗花明。 ​​​

15 :【井冈山】井冈山位于江西省吉安市井冈山县，湘赣边界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地势险峻。主[威武]要山峰海拔都在千米以上。井冈山地区包括宁冈、永新、莲花、遂川和湖南的酃县、茶陵等县，周围五百余里。 ​​​

16 :她上课总爱时不时趴在桌[瞧瞧]上睡觉，没有人发觉她每次头都侧着同一向，更没有人发觉，她本没有睡，只是趴下任头发零乱地掩盖脸庞，挡住那偷偷望着他的目光。那些捧着书本在阳光下成长的岁月，我们唯一不够勇敢的，就是明目张胆地说句：我爱你。 ​​​

17 :【草堂寺】草堂寺，是佛教高僧鸠摩罗什居住之所，印度大乘佛教的[汗]般若类经典就是在这里全部完整地译出，对后来的中国佛学发展起了重要的作用。草堂寺不仅是佛教的着名古刹，也是三论宗祖庭。还是名闻关中的古迹胜境。 ​​​

18 :认真生活，少一点幻想,不妄想幸福突然[月亮]降临，它就在身边。 ​​​

19 :这款手机，不仅像鹅卵石，而且像鸡蛋。配备蓝牙，wifi，3[亲亲]20万摄像头，4 ​​​

20 :选用米白色的棉质沙发，材质舒适柔软，亲肤性极好，营造一个温柔舒服[good]的客厅空间。 ​​​

21 :父爱总是含蓄内敛，但成长路上爸爸的一句话、一个动作、一个场景，往往对孩子影响最深。在自行车上听他话当年；背着[酷]发烧的您直奔医院；失意时一句"跌倒了要自己爬起来"……周日就是父亲节了，别忘了和爸爸说一声谢谢！ ​​​

22 :今天遇上了暗恋的妹子，上前向她打招呼。她毫不留情的对我说句：“怎么你还没死呢？”时心不禁一激向天叹声：“苍天啊[肥皂]，这年头还有妹子在乎我的生死。”一下子又找到了活下去的目标了。 ​​​

23 :他喜欢她四年，她不接受，却也陪了他四年，然而，她看着他恋爱、分手、再恋爱。在他身上，早已没有了当初的认真与执着，她曾问他:当初的你，是去哪了呢？他说:因为你不要，所以我把他藏起来了。闻言，她不做解释，下一秒却大哭起来。对不起，我所认为的成全却是对你的[威武]伤害，真的对不起。 ​​​

24 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景[呵呵]区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的良心价！ ​​​

25 :【菠[呵呵]萝莴笋】1.莴笋去皮、叶、根、洗净后切块，用开水烫熟2.再放精盐稍淹片刻3.菠萝切成小丁盛碗内，放入糖水（白糖预先用少许凉开水化开）4.菠萝和莴笋混合，加入鸡精5.白醋拌匀即可。 ​​​

26 :【斯帕可SPARK】相比现款车型新一代斯帕可SPARK的设计更加符合雪佛兰家族化的设计风格[嘘]，前进气格栅采用分体式设计，其中上进气格栅造型较窄，并在中央镶嵌有品牌LOGO，而下进气格栅采用六边形设计，视觉效果更加突显运动感。新车前大灯造型更加犀利，配合精致小巧的车身设计，使新车看起来更加动感 ​​​ 全文

27 :生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的[赞]生活。 ​​​

28 :诺言的“诺[雪花]”字和誓言的“誓”字都是有口无心的 ​​​

29 :【幻魔乡之旅人】《幻魔乡之旅人》是款在无限的世界[同意]观展开冒险的和风幻想RPG游戏，游戏将让包括亚瑟王、圣女贞德、源义经、霸王项羽等各式各样世界的强者们可以穿越时空一起参与这场战国乱世之争。 ​​​

30 :【卸妆不干净引起脸色发黄】由于卸妆没卸干净，经常会出现一些垃圾沉淀，色素积聚引起的皮肤发黄：色素没有有效的清除，长期聚积引起皮肤发黄。对策：每天化妆一定要用卸妆膏将脸部的妆容卸干净，避免护肤品在脸部的[熊猫]残留，引起脸色发黄。　　 ​​​

31 :小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖?小猫说：猜对了你给我吃吗?小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你!小猫咽了咽口水说：我猜五块!然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠[做鬼脸]你三块。而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心… ​​​

32 :性感童颜[委屈]车模车内上演激情诱惑！ ​​​

33 :一箭穿心[囧]的感觉啊…… ​​​

34 :【八个排毒的好办法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。[加油啊]2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、蔬菜等。4、适当多喝水。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒和减肥哟。 ​​​

35 :时尚的餐厅设计，巧妙的应用了玻璃的反光效果，增强亮度[偷乐]。餐桌前的大玻璃带来了一幅风景优美的画卷。 ​​​

36 :这些都是谁啊？肿么有种[爱你]似曾相识的赶脚？ ​​​

37 :【生气1小时＝熬夜6小时】[话筒]常说“生气就是用别人的错误惩罚自己”，这可是有科学依据的哦~心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降色素沉着，甚至诱发疾病。 ​​​

38 :【南瓜蛋塔[神马]】南瓜去皮，切块，洗净，放微波炉高火加热5分钟；南瓜取出放食品料理机内；同时把牛奶，鸡蛋，糖，炼奶倒入食品料理机内；食品料理机高速转动3分钟，制成南瓜挞水；把南瓜挞水倒入蛋挞底内，大致倒8成满就可以了；烤箱220度预热，把装满南瓜挞水的蛋挞底放入烤箱中层烤20分钟就可以了 ​​​ 全文

39 :挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的[做鬼脸]一生，而你，你一定会来 ​​​

40 :在各种琳琅满目的iphone手机套面前，您是否已经挑花眼了呢？如果您希望与众不同，不妨试试这款[左哼哼]可以DIY的十字绣手机套吧。它有六种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，您可以按照示例图样绣好作品，更可以自己设计喜欢的文字和图案。 ​​​

41 :【职场手记】1、人脉资源是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可[甩甩手]斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 ​​​

42 :【本田S2000靓丽配色改装鉴赏】独特造型设计再配上醒目的车身颜色，特别吸引眼球，细节处的碳纤维套件，让车身看起来更协调，更具运动气息，白色[xkl转圈]简约的轮毂，显得非常轻快，凸显了S2000的运动能力，宽大的尾翼又可以提供强有力的稳定性，并且给这款巅峰之作的S2000，增添了一丝霸气。 ​​​

43 :【多动症原因之一：认知能力所限】“拔苗助长”的行为在孩子教育方面尤为突出。现在不少家长在孩子还很小的时候，就让他学围棋、钢琴，学奥数、英语，所学习的内容又明显超出孩子的接受、理解能力，最终就容易导致孩子看不懂、听不懂，时间一长，孩子必然会表现出[落叶]不专心、多动的情况。 ​​​

44 :【防癌食谱排行榜是否科学？】吃红薯、芦笋、山楂、蘑菇等可以抗癌吗？“很多抗癌食谱没有大样本研究验证，并不科学。”肿瘤科副主任薛妍指出，癌症发生是环境因素和机体因素综合作[不要]用的结果。推荐的饮食原则是：多吃新鲜水果、蔬菜、全谷物、鱼；少吃加工腌渍肥肉等食物。 ​​​

45 :今日在马路见一女子。面无表情。目测刚失恋。过马路不看红绿灯。差点[汽车]被一车撞上，司机吼道：找死啊，女子回吼。知道还刹车！瞬间无比凌乱，目送其潇洒的背影。 ​​​

46 :操操操操操。[围观]。。。 ​​​

47 :【对症下药：抵抗自由基，改善作息习惯】一般随着年龄的增长，身体内的自由基也不断增多，而且现代人习惯晚睡，甚至不睡，一整天积累的毒素无法排出去，新陈代谢减慢，衰老速度加快，因此这种情况的人群最重要的就是要调理好自己的作[泪]息时间，提高睡眠质量。 ​​​

48 :有些事情找到原因了又有什么[困死了]用呢？无非是一个悲伤的恶性循环而已！ ​​​

49 :SometimesImissyousomuchthatIcanhardlys[泪]tandit.有时候我好想你，想到无法承受。 ​​​

50 :【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝就餐兴趣。宝宝三岁前，手部肌肉力[吃惊]量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群协调力。宝宝虽还没法自主选择餐具，但爸妈在帮忙选择餐具时可要多长几个心眼儿。 ​​​

51 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论你是作出明智或者[威武]冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

52 :这辈子，和谁过、怎样过、过多久，有人因为爱情有人因为物质有人因为容[xkl转圈]貌有人因为前途有人因为压力……而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白，钱够花就好、容貌不吓人就行。其实真正幸福的标准，无需理由、很简单，只要笑容比眼泪多，你就找对人了！ ​​​

53 :【金牛座的爱】他们的爱含蓄，温暖，没有伪装，没有矫饰，他们不接受双关语和暗示，倒不是因为听不懂[雪花]，他们的直觉一向敏锐，只是关键时刻，总会有愚蠢的理智来搅局，更重要的是，他们要的爱情，要像阳光一样光明磊落，健康坦健康坦荡，简单温暖，纯真踏实。 ​​​

54 :【心理发现】熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有陷阱。生活有两种状态，熟悉与陌生；人有两种感觉，渴望与畏惧。渴望，所以[右哼哼]寻找；畏惧，所以熟悉。熟悉与陌生，都是心境。心若知足人生处处是风景；不知满足到处是陷阱。 ​​​

55 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手[江南style]台、马桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

56 :有时候，上天没有给你想要的，不是因为[泪]你不配，而是你值得拥有更好的。 ​​​

57 :【桂林穿山景区】国家4A级景区。穿山五峰相连，在这些山峰里有许多奇妙的溶洞，其中最引人注目的便是穿山溶洞，洞内千姿百态的钟乳石，晶莹透亮的鹅管石，卷曲般的石枝…石头[good]开花，石头长毛，以及荣获世界基尼斯记录的“四连体石盾”更是堪称世界溶洞一绝！ ​​​

58 :一蜘蛛在某个地方布置了天罗地网，可是一只蚊子居然安然无恙的飞了[兔子]过去。蜘蛛很是奇怪，急忙叫住了那只蚊子问这是怎么回事。那只蚊子闻声扭过头，掏出根棍子就敲碎了蜘蛛的脑袋：“不长眼的东西，爷是孙悟空！” ​​​

59 :人生就像一只[咖啡]蜗牛，只有蜗居的命！ ​​​

60 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、跑、跳[左哼哼]来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,最终安全地通过每个关卡，在今次的续作中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

61 :那些美好的,只有告别后才会觉得遗憾。或许这种淡淡的遗憾，比真实拥有[飞机]更让人刻骨铭心。 ​​​

62 :【保持孩子的独立性】1、分清楚什么是孩子需要的，什么是父母需要的；2、能力范围内的事情让宝宝自己做；[左哼哼]3、宝宝自己需要做的事情，父母不要代操心；4、可以指明方向，不可以干涉细节；5、可以提供经验，不可以干涉行为； ​​​

63 :黑色大概就是冬天的色[钟]彩，所以就算是羊绒衫内搭，也常常会选择黑色的款式，不过这个时候，外套和牛仔裤就选灰色系吧! ​​​

64 :那时女儿还小，三岁不到，我们带她去动物园，笼子里的猴子吓着她了，小丫头很生气！憋了两秒钟，狠狠滴对[甩甩手]着猴子喊道：汪！汪！ ​​​

65 :【恋爱心理学】有的人在初见瞬间，就能一眼认定对方是自己要找的人；有的人感情却温吞，时光兜兜转转后才知这些日子来是谁陪自己相濡以沫。如果你追的人也慢热，那么就给他多一点的时间来让他发现自己不能没有你。别着急，时光会[沙尘暴]给我们最好的答案！ ​​​

66 :【月子食谱：排骨萝卜汤】养血生髓、壮骨健体、行气畅中。做法：1、排骨洗净，顺骨缝切开，剁成约3厘米的段；2、萝卜削皮，切成8厘米的滚刀块；3、锅内放水烧开，放入排骨和醋，煮开撇[月亮]去浮沫，放入姜片、葱，再次烧开后加入萝卜，盖上盖，小火炖2小时，起锅前加入少许盐即可。 ​​​

67 :他从不宠她，在他心里[右哼哼]，她永远是个天真幼稚的小女孩，这样的人，将来怎么在社会上活呢。他必须让她坚强。她哭，他说哭有什么用；她笑，他说有什么好高兴的：她被人骂，他说没关系。最终，她嫁给了一个宠她如公主的男人。他苦笑着，原来，老婆不自己疼，真的有人替你来疼。 ​​​

68 :家里要是养个这货，[花心]不知道带出去多么傲娇啊！ ​​​

69 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶[太开心]水并没有营养，不适合孩子吃。其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利于吸收消化功能。 ​​​

70 :【老北京疙瘩汤】1.葱切葱花,金针菇切小段,香菜切末,西红柿去皮切块;2.面粉加水用筷子搅成小颗粒;3.煸香葱花,入西红柿煸出红油,入三大碗水,入[织]金针菇段;4.汤沸腾后,保持沸腾,入拌好的面絮;5.入盐.生抽,入打匀的鸡蛋,出锅前淋香油,最后撒上香菜。 ​​​

71 :【南瓜豆腐奶昔】1[泪].将南瓜去皮切成小块，放一点点水，微波炉高火打3分钟左右2.将煮熟的南瓜，豆腐，牛奶放入搅拌机打成奶昔即可。 ​​​

72 :请以此图为参考，出一道中文[可怜]听力题！！ ​​​

73 :【南岸公园】在布里斯班河畔南岸，是一个带状的亲水公园，沿河修建，与CBD隔岸相望。曾是1988年万国博览会举办的地方，现在公园仅留的遗址就是当年的尼泊尔馆。在这个占地16公顷的公园里，有人造海滩、摩天轮和游乐园，到处都被绿色植被覆盖。周六公园里还会有小型市集，是体验当地风土[围脖][手套]人 ​​​ 全文

74 :【街拍达人搭配示范】灰色上衣+牛仔短裤+流苏长袖透视外套+及[左哼哼]踝靴。 ​​​

75 :【林芝桃花】林芝桃花的特点是树干雄伟，花朵繁茂，气势磅礴。从波密向林芝，再从林芝沿雅鲁藏布转去[心]米林县，是桃花的海洋。林芝桃花主要分布在318国道沿途、尼洋河风光带及机场至八一镇沿线，林芝县的嘎啦村作为“雪域桃源”的起点，是赏花的绝佳地点。 ​​​

76 :【组织如何营造积极情绪】每一个组织在不同的发展阶段需要不同的关键情绪。[路过这儿]“快乐”工作并非是每个阶段必备的情绪。唯一一个情绪是所有产业、所有发展阶段的组织所共同需要的,那就是“信任”。 ​​​

77 :卸妆前和[兔子]卸妆后 ​​​

78 :编辑点评：卫浴虽小，但分区清晰。洗浴间、洗手台[心]、马桶，整个卫浴给人以井然有序之感。 ​​​

79 :挥不去的过往，总会留下些什么，或暗香隐隐，[哼]或感伤寥寥；就像春雨的印记，优雅地溅起情怀里的一涟水痕，永不褪色的斑斓；就像梨花开放，一缕暗香隐入心底，荡着经年不散的香息。你对我而言，是一个美丽温暖的昨日梦，没有落殇，没有怨恨，这便已是最好。岁月，慈悲而安详，只因，你给过的爱与暖。 ​​​

80 :白色瓷砖与棕色地板也将[衰]厨房与其他区域分隔开，同时在厨房的地面铺上瓷砖，更容易擦洗，可见设计师考虑之细致。 ​​​

81 :有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名[ok]字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。 ​​​

82 :????刚[来]刚一对男女朋友吵架了。 ​​​

83 :封闭部分的柜门运用镜面的材质，若是正对着窗户，房外的美景尽收眼底。另外小户型的客厅也[围脖][手套]可选择这款电视背景，就达到增容拓宽的同等效果。 ​​​

84 :【任性土豪玩变装？网曝温州一乞丐取万元现[最右]金买iPhone6+】现在这个世界不能只看表象，很可能一个肮脏邋遢的乞丐就是深藏不露的任性土豪呢！微博上有人爆料，称温州一个穿着像乞丐的男子拿一万多现钞一口气买下一台iPhone6Plus和oppoR5，土豪派头十足。 ​​​

85 :矮?油[同意]?！?这?中?分?发?型?好?可?爱?啊 ​​​

86 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中[围观]——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

87 :双洗手盆的卫浴间十分注[心]重收纳，除了洗手盆中间增设了收纳柜，镜柜也很好地满足了收纳需求，同时扩大空间感。 ​​​

88 :【处女座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱删东西，电脑、手机；5、吃完饭碗里一粒米不剩；6、挤[xkl转圈]牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐…… ​​​

89 :欧洲车展上美[瞧瞧]女车模。 ​​​

90 :【健康身体符合“三快”标准】如果能做到“三快”，说明你的运动能力、[可爱]思维能力以及消化能力是合格的：①走路走得快：说明有良好的体力和肌肉，身体协调能力、供氧能力没问题；②说话说得快：说明底气足，思维敏捷，表达和思维同步；③大便拉得快：说明肠蠕动有力，消化系统健康。 ​​​

91 :【心理提醒】一个中学生要养成每天看报的[围观]习惯，这样才能开阔眼界；一个有文化的人不知道国家和世界发生了些什么事情，这是可悲的！ ​​​

92 :唯美《F[钱]ate》SaberCOSPLAY。 ​​​

93 :推荐理由：这个经典的家具布置包括[泪]两张面对面的沙发，中间有一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。 ​​​

94 :在一堂数学课上，老师问同学们：“谁能出一道关于时间的问题？”话音刚落，有一[微风]个学生举手站起来问：“老师，什么时候放学？” ​​​

95 :把你的狗和你的女友，锁在车[思考]的后备箱里关一个小时。看看你把后备箱打开的时候……他们中哪一个见到你会很高兴…… ​​​

96 :清新模特蜜恋改装[兔子]奥迪S5美到惊艳！ ​​​

97 :【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了[转发]，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​

98 :你想过用鹅卵石来装修你[奥特曼]的家吗？每一个不经意的小角落都带给你意想不到的惊喜！ ​​​

99 :我很丑，我很[路过这儿]温柔！ ​​​

100 :每一个人的青春总是一部无法复制的经典。[雪花]再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔。 ​​​

101 :【婚后不爱回家的星座】冠军（天秤座：婚后他们也会一如既往的天天往外跑）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名[同意]（双鱼座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（处女座）。 ​​​

102 :一个手[汽车]机外接小音箱，麦克风的外形，内置锂电池，连续可播放6个小时。使用时只需将其插入耳机插孔即可，不使用时也可当成一个很潮流的配件携带。 ​​​

103 :《白色郁金香》在一片白色郁金香花海旁，她靠着他很近：“你说男女之间真的有纯洁的友谊吗？”他摸着她的头说：“在遇到你之后我才相信有。”几十年[太开心]飞逝而过，有个小女孩又问他相同的问题，他说：“记着几十年前有个女孩问我男女之间有没有纯洁的友谊，我说有，可是直到她离开后，我才知道真的 ​​​ 全文

104 :【白领4个养肝补血秘诀】①良好的作息，起居有时、劳逸结合；②积极的心理状态，心情愉快，性格开朗；③合理的饮食，多吃富含优质蛋白质、维生素B12等的食物；④适量运动，每天锻炼[草泥马]至少半小时。 ​​​

105 :【恩和俄罗斯族民族乡】中国唯一的俄罗斯族民族乡,位于额尔古纳市以北98公里。恩和乡的俄罗斯族勤劳淳朴、能歌善舞，依然保留着许多俄罗斯的传统和生活习惯，在劳作、民居、饮食、服饰、婚俗、节庆和民间艺术等方面都能够充分展示出[汗]原始的俄罗斯族民俗风情，当地群众热情好客、能歌善舞。 ​​​

106 :【镭射磨皮去痘坑】这种方法是根据痘坑的深浅来进行磨皮，而且要进行多次才有效果，这种方法脸比较深的痘坑也可以去掉，但是会造成皮肤伤口较大，还需要配合严格的调养才能恢复，如果调养不好还会出现皮肤发红发黑的[草泥马]情况，所以这种方法还是不推荐。 ​​​

107 :再好也要淡泊，再差也要自信。再多也要节省。再冷也要热情。凡事都要留有余地，势不可用尽，幸福是一种感觉，它只能源于自己内心的感觉，而并不取决于物质的[害羞]多寡，很多时候，物质的锈蚀反倒让人失去了体检幸福的触觉。 ​​​

108 :【西瓜蜡烛】手[瞧瞧]绘的特种蜡让它看起来就像是真正的西瓜。 ​​​

109 :这片工作区域非常清爽干净。从颜色上，以白色为主色调，纯[照相机]净自然，同时，多盆盆栽的装饰不仅使整个空间更为典雅舒心，也可在疲惫时，静心放松。一把黑色的时尚转椅，构成色差，成为亮点。 ​​​

110 :在给客[偷乐]户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的"人"能力没有跟上，因为"人"不行，就把我们岗位价值完全打乱了。 ​​​

111 :按照劳动法的要求,一个员工每周的工作时间不得超过40小时，如因工[亲亲]作需要安排加班的，在和员工协商同意后安排加班，但正常工作日每天加班不得超过1小时，特殊情况加班不得超过4小时，每月不得超过36小时。 ​​​

112 :【12星座男友最不喜欢你管的事情--双鱼座】管谁打电话来。男人做事都不喜欢女朋友在旁边婆婆妈妈地干涉，特别是讲电话的时候，如果女朋友突然冒出一句，谁啊？说那么久？这会[咖啡]让他们觉得很没有面子，甚至失去了男人的尊严，容易使他们产生厌恶感，认为对方在管他们的圈子世界。 ​​​

113 :【按摩打消抬头纹】利用大拇指的指腹部位按住太阳穴处固定，再将手指并拢放在额头上，平稳的压住。然后手指按住向大拇指方向牵拉，每次牵拉心[亲亲]中默数二十秒，反复进行五次即可。 ​​​

114 :【职场法则】永远都以最正面、最高质量的对领导的临时安排给予及时反馈，很少人喜欢变化，但我恰恰要去说的就是,临时工作可能能更加考察你的工作[悲催]能力和对领导的支持态度。 ​​​

115 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉[不要]④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你的不良情绪会使孩子不安。 ​​​

116 :【解读星座研究：脾气最好的星座排行】第1名:天秤；第2名:巨蟹[得意地笑]；第3名:射手；第4名:白羊；第5名:双鱼；第6名:摩羯；第7名:双子；第8名:处女；第9名:水瓶；第10名:天蝎；第11名狮子；第12名:金牛。排后面的是火药桶吗？一点就爆~ ​​​

117 :【杏仁蒸蛋糕】1.[亲亲]将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

118 :图案复杂的短裙搭配超简白色上衣绝对没[打哈气]有错，不会让人眼花缭乱! ​​​

119 :以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你[心]能过得很好。” ​​​

120 :他很瘦，她很胖。他总是开玩笑说她像小猪一样。某天，她请他去她家吃饭。他惊讶地发现，她瘦了很多很多。她做了他[右哼哼]最喜欢吃的烤肉给他吃。口感很好，很美味。他这么说。她露出了天真的笑脸，说：“还想吃么？现在割下来做给你吃吧” ​​​

121 :斯柯达展台上美女车[熊猫]模！ ​​​

122 :测测你的善良指数？善良是一种心态，是让自己活着的那份快[顶]乐；善良是一剂良药，可以在最孤独的时候安慰自己。善良是一缕阳光，让人看到希望。善良的人或许会受到伤害，但真正善良的人不会对此斤斤计较。 ​​​

123 :【堀井雄二透露《勇者斗恶龙》30周年纪念活动初步计划】不知不觉中[可怜]经典RPG《勇者斗恶龙》已经诞生近30年了，该系列创作者堀井雄二在《勇者斗恶龙X》官方网站上发表了一段文字，庆祝新年，同时也初步透露了该系列30周年纪念活动的计划。 ​​​

124 :编辑点评[亲亲]：红色的地毯给人一种复古的美感，厚实而温暖。裸露的砖头做背景墙又给复古感增色不少，是浅色系家居设计的创新! ​​​

125 :【干锅油条扒皮鱼】扒皮鱼洗净腌鱼[笑哈哈]料腌渍10分钟；油条切小段、青红椒切片；扒皮鱼炸金黄沥油；油条段复炸至酥脆；花椒八角白芷干辣椒炸香放入大蒜、姜片炒香；放入辣黄豆酱和剁辣椒各一勺，炒出红油；下扒皮鱼翻炒，加料酒炖炒入味；加青红椒翻炒入味；加入油条段，快速翻炒，使酱汁裹匀出锅。 ​​​

126 :【最佳抗前列腺癌食物：大蒜】《美国癌症研究所期刊》的研究表明，每天一瓣大蒜可将男性患[偷乐]前列腺癌的风险减少50%。 ​​​

127 :【米堆冰川】[互粉]米堆冰川位于西藏林芝地区波密县以东，是西藏最重要的海洋型冰川，也是世界上海拔最低的冰川，被《中国国家地理》评为中国最美的六大冰川之一。米堆冰川主峰海拔6800m，冰川下段穿行于针阔叶混交林带，两侧大山巍峨峻峭，鬼斧神工，雪山和云雾交织在一起，如梦似幻，使人惊叹不已。 ​​​

128 :【月子食谱：排骨萝卜汤】养血生髓、壮骨健体、行气畅中。做法：1、排骨洗净，顺骨缝切开，剁[兔子]成约3厘米的段；2、萝卜削皮，切成8厘米的滚刀块；3、锅内放水烧开，放入排骨和醋，煮开撇去浮沫，放入姜片、葱，再次烧开后加入萝卜，盖上盖，小火炖2小时，起锅前加入少许盐即可。 ​​​

129 :【牛奶香蕉煎饼】1.香蕉去皮切片备用；2.将面粉、鸡蛋、牛奶均匀调和成稀糊状，倒入切好片的香蕉；3[同意].取平底锅留少许油用中火煎成饼状，装盘即可。 ​​​

130 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家[思考]门，喜爱书籍、模型成为主角的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

131 :感情有时候，总是[困死了]很讽刺,经得起风雨,却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。 ​​​

132 :【水晶大教堂】美国加利福尼亚州佳登格勒佛。它即是一个建筑奇迹[爱你]，也是一个人间奇迹。由二十世纪著名建筑大师菲利普·约翰逊设计的这座教堂以巨大明亮的空间以及精美壮观的造型使所有教堂望尘莫及。它被众人评为“世界最壮美的十大教堂”之一。水晶教堂的壮观、绚丽和通透，在教堂中绝无仅有。 ​​​

133 :成长过程是一个不断尝试并最终获得智慧的过程。事在人[赞]为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。 ​​​

134 :【好奇心】宝宝总是对大人的世界感到好奇，也许有一天你会发现他翻箱倒柜把你的东西丢的到处都是，他会系起你的围裙呆在厨房里，或者他把洋娃娃的衣服拿到水池里去洗……面对宝宝的这些行为，家长千万不要生气，因为宝宝正在探索，正在模仿，这也是他正在长大的标志。 ​​​

135 :【如何去除蔬菜农残】卷心菜等包叶蔬菜，可将外围的叶片去掉，内部菜叶用温水泡一下再逐片用流水冲洗。小叶的菠菜、茼蒿、鸡毛菜、小白菜等绿叶菜，可以将根切除，先放在水里抖动清洗后，再用流水冲洗。对于黄瓜、青椒、胡萝卜、苦瓜等，可以用温水泡1~2分钟，再用柔软的刷子刷洗。 ​​​

136 :黑皮衣的造型感极佳也十分显瘦，黑色的针织连衣裙和马丁靴的All Black搭配，让整个Look更有层次感，是你秋日里显瘦搭配的终极王牌。 ​​​

137 :????老爸突然对老妈说：“我终于证实我是你失散多年的亲哥哥。”老妈一脸茫然，我也在想老爸是不是秀逗了。正手足无措的时候，老爸指着我来了一句：“要不然怎么会生出这么个白痴。”说完之后就走了，留我独自在风中凌乱。???? ​​​

138 :我们要为我们自己的时间和精力负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点,当然，对其他人做出快速回复是很重要的，要做好处理。 ​​​

139 :这个阁楼房间比较小，但是同样阳光充足，小巧精致。 ​​​

140 :【本田Civic SiR-S移植K20改装】发动机：移植K20；Skunk 2黑色系列进气歧管、70mm节气门、正时链盖、定制切割进气口、K-Tuned油轨、FPR 、TPS、燃油表、电缆、转换装置、线圈组件、Hasport抛光引擎脚、Rywire散热器、镀铬阀盖、 Downstar钢坯油盖、阀盖垫圈、K系列安装硬件套件、引擎硬件套件。 ​​​

141 :【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但是要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边,3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错。 ​​​

142 :【比那尔得里奥】比那尔得里奥是古巴最西部的省份和旅游区，随烟草工业发展而兴起。人们称它为古巴的天然大教堂。到那里旅游,你会发现森林、岩石和河流是多么的奇特。比那尔德里奥省面积10931平方公里，北部是墨西哥湾，南部是巴塔巴诺湾，西部是尤卡坦地峡，东部于哈瓦那接壤。 ​​​

143 :一直不相信武大郎能取到潘金莲。直到看到了王祖蓝和李亚男能走到一起去。我TM彻底相信西门庆的存在了。。。。 ​​​

144 :亲爱的天蝎：记住你是个女孩 高傲是你的象征自信是你的资本微笑是你的标志 你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全 而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人 ​​​

145 :【亲子9τ技巧】①不要代替孩子成长 ②给孩子一个选择 ③明智的奖赏 ④接受现在的他 ⑤解释你的理由 ⑥询问孩子问题的原因 ⑦重视赞扬的作用 ⑧找出事由商量对策 ⑨亲子教育要有四心（有心、童心、耐心、用心）。 ​​​

146 :【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3．站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人，6.高你半级的人是最危险的，但用好了也可助力你的事业。 ​​​

147 :【吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。 ​​​

148 :Life is crazy! We chase what we can't have, and run away from what we desire the most! ​​​

149 :射手座的人往往都不喜欢发脾气.即使你骂她 欺负她 她唯一可以发泄的就是哭泣..射手座们往往喜欢一个人躲在一个角落里 喜欢把一些事情埋在心里 哪怕是受了什么委屈 也死都不会说出口.. ​​​

150 :我要告诉全世界，这颗奶糖，被我承包了。。 ​​​

151 :在下一次，你被一项突如其来的额外工作给打扰的时候，你可以试着告诉上司：这次我会试着把这件事情插进工作进度中，但下次如果有类似的事情，请早点儿告诉我。 ​​​

152 :所谓人体自燃现象，是指一个人的身体末与外界火种接触而自行地着火燃烧。这种不可思议的现象，最早见于十七世纪的医疗报告。至20世纪，共有200多起事件发生。尽管好多专家都提出不少证据，但目前还没有一个合理的生理学论据来证明人体何以自燃甚至化为灰烬。 ​​​

153 :【教育孩子不该有这些错误态度】1.表扬过多.2.提问过多太多的问题只能引起孩子的反感与抵触,落个讨厌鬼的名声.3.命令过多.4.否认感觉:意识到自己得到理解后,孩子的感觉会好些.5.呵斥和嘲笑:正确的做法是就事而不就人提出批评.6.不以身作则:教育应该是一个双向的过程. ​​​

154 :【高6 GTI气动改装】高尔夫6 GTI在改装圈中深受欢迎，各种改装车聚会都少不了它，这与其明确的产品定位以及时尚的外观[偷笑]设计和它的运动气息抛不开关系。眼前这台高6 GTI 的气动改装还是能够让人眼前一亮，原因就在于这一身独特的车身颜色。Airlift Autopilot V2 避震所呈现出的低趴效果也让人难以 ​​​

155 :【4—6个月的宝宝已经拥有一定的音乐性】1、会积极倾听音乐，并会随着音乐的旋律摇晃身体，听觉灵敏带动脖子运动灵活。2、买各种动物叫的录音带，宝宝最喜欢听小动物的叫声。在这个阶段，父母可以尝试与宝宝玩一些音乐游戏，让宝宝能在音乐中尽情的摇摆他的小身体，同时体会音乐的[害羞]乐趣。 ​​​

156 :【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄油融化；4.放入小包菜樱[汗]，小火2面煎黄后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味。 ​​​

157 :有的新人[睡觉]开始“人情世故”的培训课程，也许你可以教授客户来了，应该主动倒茶；若想离职，要说再见等等简单的程式性的机械行为模式。但为什么要这样做，以及在这样做的过程中能否享受到快乐，恐怕就不是短时间的培训能解决问题的。 ​​​

158 :【如何辨别鸭血真假】①生鸭血在未熟时没有气孔，表面光滑，暗红色，煮熟后有气孔，假鸭血在未熟时就[嘻嘻]有气孔，偏咖啡色。②真鸭血口感嫩滑且有鸭子的香味，没有明显血腥味，假鸭血有吃胶状物的感觉，口感很韧。③真鸭血易碎，不能拉伸，假鸭血由于加入了化学物质，反而有韧性。 ​​​

159 :我是天秤，我外冷内热怕生 不喜欢主动搭讪 别人第一眼看我都不喜因为我看起来很冷傲，[草泥马]我很孩子气很粘人我不喜欢距离感但只对我喜欢的朋友 其实我的内心和外表很不同请不要以貌取人 ，在爱情里我很敏感在友情里我很少根筋 我很懒我很优柔寡断我不记仇。 ​​​

160 :小编也[花心]很讨厌人员不停地推销东西！ ​​​

161 :【搭配技巧】白色T[握手]恤+黄色格子衬衫外套+紧身牛仔裤+休闲布鞋。 ​​​

162 :【“差强人意”为[亲亲]何常被误用】某报有文：“因服务差强人意…群众啧有烦言”，显然将此成语理解为较差。所以如此，是对“差”误解了。此“差chā”并非表示不好，而是作副词表示尚、还，如鲁迅《致李秉中》：“差堪告慰耳。”“差强人意”本义为尚能振奋民意,后谓还使人满意。明乎此,该成语就不会 ​​​

163 :国际在线据英国《每日邮报》12月11日报道，荷兰游客安东·范·戴克(Anthon van Di[握手]jk)日前在赞比亚的赞比西河下游国家公园(Lower Zambezi National Park)拍到惊人一幕：一头愤怒母象带领幼象狂追载满游客的吉普车。 ​​​

164 :盘点2011年最新版吉尼斯纪录大全之世界上最能回收瓶子的狗：世界上最能回收瓶子的狗叫塔比，是一只拉布拉多犬。过去六年间他在散步时协助主人吉尔莫回收了大约[呵呵]2万6千个瓶子。 ​​​

165 :Life is [甩甩手]sad at times, but it is up to you to make your own life happy. ​​​

166 :有空的时候，自己DIY个简单而又漂[蛋糕]亮的橡皮印章吧！ ​​​

167 :【吕宗力：《汉代的谣言》】“谣言”是一种广泛存在的社会文化现象，在任何历史时期、任何社会文化形态中，我们都可以发现各种类型的谣言。作者通过考察汉代史籍记载的流[思考]言、讹言、妖言、谣言、谶言，揭示主流思维外的多层历史图像，解读特定历史时空中的群体心态和社会心理氛围。 ​​​

168 :曾经小学考试[飞机]语文成语，五__四__（答案是五湖四海），我填的是五八四十，被语文老师狠狠批一顿……想起就伤心，我当时真想不到别的。 ​​​

169 :每一种选择都有不同的结局，不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。根本上说，只有我们独立自主思索，才真正具有真理和生命。因为，惟有它们才是我们反复领悟的东西。他人的思想就像加别人飨桌上的残羹，[偷乐]就像陌生客人挪下的衣衫。 ​​​

170 :【温水浴发汗排毒法】在温泉、浴室或家中用温热水洗澡，[熊猫]由于水温较高，机体易发汗，且比较安全，对清洁皮肤、抵抗病菌从皮肤侵入有较好作用。 ​​​

171 :编辑点评：客厅墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大[萌]的亮点之一。 ​​​

172 :【五个时间洗澡影响健康】洗澡不只是打开花洒冲一冲那么[思考]简单。一些不经意的小错误，可能会影响健康哦~①起床就洗澡：如果没吃早饭就洗，容易发生晕眩。②睡前冲个澡：热水会使体温迅速升高，抑制大脑褪黑激素的分泌，如果洗完立刻上床，会令人难以入睡。③饱餐后洗澡。 ​​​

173 :卡通个性涂鸦印花潮牌宽松短袖T恤，配上潮流的印花，与时尚感完美结合，充满了都市跃[自行车]动感。 ​​​

174 :【12星座喜欢接吻的地方】狮子、白羊:车上(最好开到荒郊野外)；金牛:他家或你家(最好是他家)；双子:大街上；巨蟹:能看夜景之处；处女:花前月下；天秤:顶楼的天台[可怜]上；天蝎:暗巷；射手:只要感觉来了就马上行动 任何地点；魔羯:密闭房间；水瓶:阳台；双鱼:海边。 ​​​

175 :【按需喂奶的孩子智商较高？】英国一项新研究显示，按需喂奶的孩子长大后智商测试分值较高，上学后成绩较好。按需求喂奶的孩子，在8岁时的智商测试结果比定时喂奶的孩子平均高出4到5[亲亲]分，前者在学校里的考试成绩也较好，这种特点可一直体现到前者14岁时的考试成绩中。 ​​​

176 :【旅游看看】风景如画的千岛湖下，沉睡着两座千年古城——贺城和狮城。195[咖啡]9年，为修建新安江水电站，这两座历史悠久县城，便悄然“沉入”了碧波万顷的千岛湖底。50年后，古城虽已不再如昨，但散落在海底的窗栏与牌坊，也仿佛在向世人诉说着关于它的沧海桑田... ​​​

177 :如果你有一架拍立得，出去玩的时候就可以这么[咖啡]干！ ​​​

178 :【黑眼圈怎么调理：减少食盐的摄入量】如果你日常饮食摄入食盐量过多，那么你可能会有水肿，而这也是黑眼圈的重要引发原因之一。如果你认为这是问题所在，那么尝试减少原盐的摄入，并且检查一下食物列表中隐含的盐[泪流满面]分，你会发现它在食物标签中叫做“钠”。 ​​​

179 :天秤一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与天秤的昨天却愿意和天秤携手走过每一个明天的人， 一个知道天秤不完美却依然喜欢自[哼]己甚至连天秤的不完美也一并欣赏的人。 ​​​

180 :【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习[实习]别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识,7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧。 ​​​

181 :【能够追到女神的星座男】冠军（金牛座：通常他追女生几乎不会被拒绝）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（[实习]狮子座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 ​​​

182 :【爱心紫薯银耳羹】1.银耳泡一晚，去黄[月亮]色滴蒂撕成小朵；2.加入清水小火炖一到一个半小时；3.紫薯切片上锅蒸三分钟，取出晾凉；4.把紫薯片切成正方形，再切成四个小正方形，切去一个角，再切一个小V；5.银耳里加冰糖、心紫薯，煮五分钟。 ​​​

183 :直筒背带裤+链条包，没有多余的饰品作搭配，但记得[帅]画个大红唇哦!简单且出众! ​​​

184 :有什么奇怪的吗，为什[嘘]么盯着我看？ ​​​

185 :有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，[握手]因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 ​​​

186 :【加强运动】运动可以促进血液的循环，不仅能够减轻体重，改善血脂和心肺功能，还能促进新陈代谢，尤其是对患糖尿病的孩子来说有利于病情的缓解。妈妈可以让孩子进行慢走骑车等有氧运动。一般糖尿病[睡觉]儿童每天要运动两次，保持运动的规律，运动时间应该选在饭后1-3小时内，每次持续20分钟左右即可 ​​​

187 :现在大学生的素质怎么了，刚才下课两个妹子在楼道里闹玩，其中一个妹子大喊说∶＂周静，今晚我就找个男的操死你＂，看到这样的场[din推撞]景，我就默默的为大学生素质担心，妹子其实你不用找别人，我就可以的！ ​​​

188 :【如何培养孩子的优雅品质？】 1,赞美孩子的思想, 而非外表 2. 陪伴孩子阅读,[温暖帽子] 而非自己上网 3, 在公众场所以身作则, 对人说话轻声细语, 而非高声吆喝 4, 对孩子说话时看着眼睛, 常说“请,谢谢,对不起”. 5, 和孩子聊天时, 不说别人坏话, 而是常问孩子：“你发现这个人的优点是什么？” ​​​

189 :【可乐鸡翅】居家必备，吃货必学的一道菜！做法[衰]简单，原材料又很好买~口水已经忍不住了！ ​​​

190 :香港一15岁少女遭杀害抛尸垃圾站 下身赤裸！ 旺角砵兰街垃圾站内惊现一名15岁少女的尸体，尸体被放在一个红白蓝色的胶袋内。死者下身赤裸，上身穿吊带衫，头部以胶[熊猫]纸包裹，颈及手有绳子捆缠，颈部有索带造成的伤痕。初步调查显示，死者8日被杀，警方怀疑她曾从事援交。 ​​​

191 :天秤座最喜欢坐公交，在最后一排[呵呵]左边的位置。坐着坐着就睡着了，好象一眨眼就走过半个城市。 ​​​

192 :【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多[兔子]的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起国内社科界专家、学者的极大关注。这些石像在清朝中叶以前均无文字记载。 ​​​

193 :一场说不走[思考]就不走的旅行 ​​​

194 :推荐理由：对称方形窗户使得角落里的用餐区空气[自行车]能够更好的流动，自然采光也更好。 ​​​

195 :【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，[沙尘暴]制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎。 ​​​

196 :厨房的设计是开放型的，厨房一出来就是餐厅，且厨房还设计[困死了]了一个平台与外沟通。 ​​​

197 :希特勒曾雇用过三个替身，三个替身的绰号是“小威利”“老俾斯麦”和“布[笑哈哈]齐”。一个的声音很像，代替希特勒在不重要的场合发表简短的演说。他们当中只有“布齐”在代替希特勒时被人袭击过；是在慕尼黑的大街上检阅时被一颗子弹射中肩部，布齐后来得了5000马克的赏金和一次休假。 ​​​

198 :哇，好[路过这儿]大一只 ​​​

199 :【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会，只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。5、精进[实习]：只有精进才自我欣赏，只有自我欣赏才自然而然的拥有快感。 ​​​

