吕贤泽h2 男/湖北         加关注

我是喵星人，我是凌乱的艺术家！

【少吃肉的十[给力]好处】1.减轻体重。2.不易得心血管疾病。3.血压降低。4.患糖尿病的风险降低。5.患癌风险降低。6.改善消化功能。7.皮肤更光泽。8.身体味道更好。9.感觉更开心。10.身体能量水平会增加。 ​​​

1 :以白色为底，再用可爱粉色花瓣来做花纹点缀，增添了一[话筒]份活泼可爱的气氛。 ​​​

2 :MisoSoupDesign设计的碗，不止用来盛面，凸起的一侧还带有凹槽，将手机直接插入里面即可充当支架。吃面的同时，也能方便浏览手机上的[困死了]各种信息。 ​​​

3 :【象岛（Koh chang）】不同于普吉、苏梅这些已经被开发得非常成熟的岛屿，可能是由于没有建机场的缘故，从曼谷前往象岛需要4小时的车程加1小时的轮渡，对于旅游者来说，没有直达飞机，一方面阻碍了人山人海的[哼]旅游团前来，另一方面，却意外地保护了象岛世外桃源的原生态热带小岛。 ​​​

4 :这道菜的制作工序是这样的：首先,把猫从炒勺里赶出去.然后清洗[飞机]炒勺.将炒勺置于煤气灶上.从冰箱中取出油麦菜一把,豆豉若干,葱姜蒜少许.把猫从炒勺里赶出去.清洗炒勺.将炒勺置于煤气灶上.清洗油麦菜,葱姜蒜切碎.从冰箱里取出鲜鱼一尾.把猫从炒勺里赶出去.清洗炒勺.叫个外卖 ​​​

5 :【晚餐早比晚点好】人体排钙高峰期是餐后4―5小时，晚餐吃得太晚，不仅影响睡眠、囤积热量，而且容易引起尿路结石。老年人晚[威武]餐的最佳时间最好在下午六七点，而且应不吃或少吃夜宵。 ​​​

6 :初恋回忆[笑哈哈]机器！ ​​​

7 :【职场中要先行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应[嘘]之前，先想。3.在 你传播之前，先慎。4.在你盈利之前.先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。 ​​​

8 :【模样一般味道惊人——烤苹果】烤过的苹果，非常软，浓浓黄油与肉[熊猫]桂交杂的香味，汁多。 ​​​

9 :【第一批新款马自达MX-5正式抵达美国港口】新款MX-5日本版车型搭载了"SKYACTIVE-G"的1.5升直列4缸汽油发动机，其最大输出功率为96kW，最大扭矩为150N.m。而美国版车型，搭载了SKYACTIV-G的2.0升直列4缸汽油发动机。最大输出功率为115kW，最大扭矩为2[悲催]00.9N.m。 ​​​

10 :那个看起来毫不在乎你的天秤在聊天窗口里写满了要对你说的话，可是却一直没按发送键，那个决绝果断拖你进黑名单的天秤，在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐，那些你以为与你再无瓜葛的天[泪流满面]秤在那么多个容易脆弱的夜里，却是忍住了一万次想要联系你的冲动，可是你都不知道。 ​​​

11 :脾气倔强的摩羯，一旦生起气来可是如秋风扫落叶，绝对让你措手不及，而且是不吃软不吃硬，尤其是对摩羯女而言，如果你对她来软的更是对你不屑一顾，所以对付生气的摩羯，最好方法就是———把她[得意地笑]当神经病，完全不管他，快则三天，慢则一周，一切就能重修旧好。 ​​​

12 :【注意！这些是12星男感情里的雷区--白羊座】自由被限。白[萌]羊座的男生最讨厌受制于人了。而假如女方总是想占据恋爱主导权、时不时地念叨一下、管束一下白羊男，可能会引起白羊男的反弹哦——白羊男的自尊心可是非常强的，要他们的一切都被人主宰着，那感觉实在不太好呢！ ​​​

13 :试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在[浮云]一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

14 :【荔枝虾球】荔枝去核[呵呵]，放淡盐水中浸泡片刻捞出，虾去头留尾去虾肠，用 　　　　　　　　 1/3茶匙盐、1/2茶匙鸡精、1茶匙料酒、5ml蛋清上浆，腌制10分钟。 虾身卷曲放入荔枝内，做成荔枝虾球。姜粒爆香。把荔枝虾虾身朝下放入锅里，倒入上汤焖都一会。煮至虾身变色，撒入2/3茶匙盐，淋入水淀粉。 ​​​

15 :单身就要靠自己，可是有些人[可爱]成功了，有些人却失败了。。。 ​​​

16 :【Etna艾[酷]特纳火山】Etna艾特纳火山作为欧洲最大的活火山高达海拔3350米，是西西里人民的母亲山，历史上有过多次大规模喷发的纪录，而早已习以为常的西西里人，仍旧享受着无限美好的阳光和肥沃土壤所培育的葡萄而酿制的酒。 ​​​

17 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女。图如普一共结[瞧瞧]过三次婚，和前两任妻子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

18 :【请多关注咬人孩子的内心】亲耐滴，如果孩子咬人是因为遭遇了某些特殊事件而产生了心理压力，或者为了缓解不良情绪而出现的，就更要多关注孩子。比如，增加亲子时间，多用语言告诉孩子“不管怎样，妈妈都是爱你的”！多使用肢体语言增加其安全感，比[帅]如拥抱孩子，抚摸孩子，亲亲孩子的脸等。 ​​​

19 :【劳斯莱斯推全新电动超跑】日前，从芬兰媒体worldcarfans获[困死了]悉，Toroidion将推出了一款纯电动跑车1MW，其动力单元搭载了具有快速回电功能的高性能轻型电池，并且具有与柯尼塞格ONE：1相同的动力特性。 ​​​

20 :潜水艇闹钟（Sub Morning），它是一个迷你版的潜水艇，只需旋转其尾部的“方向舵”，然后按下“指挥塔[爱你]”即可设置闹铃。闹铃响起时，尾部上方的传感器小灯也会亮起，只有将它丢入水中，传感器小灯熄灭，闹铃才会停止。 ​​​

21 :【红豆椰汁糕】1.红豆用开水浸泡半小时，入锅加水煮约半小时至熟2.其他材料入奶锅小火慢煮，不时搅动，至浓稠成固态3.加[赞]入熟红豆拌匀4.倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模 ，倒扣在盘上切件即可。 ​​​

22 :【雪岳山】雪岳山位于韩国江原道，以俊俏秀丽的山地风光而受到韩国海内外游人的青睐。雪岳山也是朝鲜名山金刚山的延续，有着南金刚的别称。在行成时间上，雪岳山要晚于金刚山，所以韩国人也拟人化地把雪岳山看做是金刚山的弟弟。雪岳山兼具金刚山的秀丽和智异山的雄[心]伟，美丽景致犹如上天的恩赐。 ​​​

23 :发现衣柜里挂着警[自行车]服，护士服，空姐服，女仆装 ​​​

24 :上班玩游戏被老板捉住了。老板说：“你把这个给我关了”我就把游戏给关了。老板说：“你把这个给我删了！”。我敢快[互粉]把那个快捷方式移到回收站里了。老板见了，大怒！吼道:“你以为我不懂么！？这叫删了是么？清空回收站！” ​​​

25 :萌宠狗狗耍宝 要你[钱]乐翻天 ​​​

26 :【前童镇】是浙东地区一个[最右]历史悠久、地理环境独特且最具儒家文化古韵的江南小镇，南宋末年官居迪功郎的童潢，就是在一次游历中偶然发现这块风水宝地，认为它“山环水绕、围而不塞、藏风得水”，于是举家从台州黄岩迁徙至此。全盛时期在明清，从那时起，前童“家家有雕梁，户户有活水”，八卦水系 ​​​ 全文

27 :澳大利亚的可爱动物：短[蛋糕]尾矮袋鼠 ​​​

28 :【饮食发汗排毒法】比如可以在室温较高的环境内，迅速喝上一两碗热粥，这时身体会出一身汗。常喝的稀粥有赤豆粥、羊肉粥、鸡汁粥等，若在粥中加入生姜、香葱、辣椒等更好。而且这种发汗排毒法较安全，可以避免出汗过多而发生[馋嘴]虚脱的现象。 ​​​

29 :在一个招聘会上，我对一家大型公司的人力资源部经理说：“我想做经理。”人力资源部[生病]经理诧异地说：“你疯了吗？”我说：“必须要疯了才能做经理吗？” ​​​

30 :没有逼迫，纯[照相机]属自愿~ ​​​

31 :我聪明吧……告诉[照相机]你，这都是经验之谈！ ​​​

32 :恐龙暖气片（Thermosaurus Radiator），一改传统暖气片的外形，将之打造成[兔子]一副恐龙骨架，造型相当独特，再挂上点帽子衣服之类，给恐龙打扮一下，则更为可爱。 ​​​

33 :【老塔山】老塔山简称塔山，海拔440米，位于罗田县城东南2.5公里处，如一面兀立[打哈气]城东南的锦绣屏风，故又名"玉屏山"。传说隋唐前巴水蛮人曾建有"女娲娘娘庙"。风景秀丽的老塔山曾以"老塔唐梅"名列罗田八景之中。如今唐梅早毁无存。 ​​​

34 :【保养品涂太多】虽然肌肤需要保养，但是也要有个度，如果涂抹过量的保养品，营养肌肤吸收不了，停留在肌肤上造成毛孔堵塞，让鸡皮肤更[织]加的严重。应该适量涂抹护肤品，让肌肤得到最自然的照顾。 ​​​

35 :【杨万里】杨万里，江西省吉水县黄桥[威武]镇湴塘村人，与陆游、尤袤、范成大并称“南宋四大家”，一生作诗20000多首，只有4200首留传下来，被誉为一代诗宗。杨万里诗歌大多描写自然景物，且以此见长，也有不少篇章反映民间疾苦抒发爱国感情；语言浅近明白，清新自然，富有幽默情趣。 ​​​

36 :小金毛[酷]什么的，最惹人爱！ ​​​

37 :【胎儿也有小情绪】从孕5周起，胎儿就能对刺激做出反应；孕8周时，他们开始通过蹬脚、摇头等动作来表示喜好或厌恶；孕6个月开始，他们甚至会在不满意时发点小脾气。研究表明，母亲相当细微的情绪、情感差异都能影响到宝宝的情绪，所以，在[不要]孕期保持良好的情绪非常重要哦。 ​​​

38 :以色列电子设备厂商KeyVie[酷]w 推出了一款带显示屏的键盘（Smartype），与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示我们正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。此外小屏幕还可以用来浏览各类应用的信息，如天气、邮件等。 ​​​

39 :基辛格堪称上世纪的谈判大师。一次，基辛格[汽车]主动为一位穷老农的儿子做媒，想试试自己的折冲之技。他对老农说：“我已经为你物色了一位最好的儿媳。”老农回答说：“我从来不干涉我儿子的事。”基辛格好言好语几番，最终促进佳偶天成~ ​​​

40 :一只小象和麻麻散步，路遇一只喵星人，本来都走过去了谁知小象又返回欲驱赶喵，那销魂的小腿一蹬简直傲娇到没药医，最后[得意地笑]徒留喵星人一脸卧槽我招你惹你了的暗自伤神在原地..... ​​​

41 :操，尼玛刷[闭嘴]我呢 ！ ​​​

42 :巨蟹座，永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。 巨蟹座，会亲手封杀自己的幸福，永远摆出[自行车]一副高姿态，活在自我的世界里。 巨蟹座，会亲手伤害对自己好的人，为了年少时所谓的感觉，现在也不愿说心里真实感受。 巨蟹座，永远把自己保护的很细密，因为害怕受伤害，所以宁肯不去经历。 ​​​

43 :【减肥妙囊一】很多专家都说过，晚上睡前的四个小时内不能吃[围脖][手套]任何食物，但是如果你已经出现了小腹的话，不妨再提前两个小时，这样让你的肠胃在你睡觉前充分的进行运动，消化掉你的食物，这样你的腹部才不会出现讨厌的脂肪囤积。 ​​​

44 :一件旧衣服、兩个旧衣架和[兔子]一个旧座垫速成猫帐篷 ​​​

45 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和[耶]叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

46 :【淘米水洁面】方法：做饭时，把第二次洗米的水留在容器中，晚间[好爱哦]洁面时用手掌反复将淘米水轻拍在肌肤上，重复2-5分钟即可，可每天使用。效果：淘米水里含有多种营养物质有助于改善肌肤，使色素均匀，坚持使用还能有效美白、提亮肌肤。 ​​​

47 :愿你是我生活中的一粒尘埃，飘到之处都是一种落地生根的温暖；愿你是我学习中的一支钢笔，写到之处都是一片栩栩如生的塌实；愿你是我家庭中的一把拖把，拖到之处都是一块干净整洁的舒心 ；因为希望你是我生活中起航中的“船只”，所以我将靠着这个“船只”努力驶向成功的[右哼哼]彼岸。 ​​​

48 :我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗[雪花]名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。 ​​​

49 :小哈如此淡定[xkl转圈]，真乃奇才！ ​​​

50 :专家说螃蟹的听觉系统在腿上，于是我买了只螃蟹做实验，对[委屈]它吼一声，它就吓跑了。然后我把它的腿都拆下来，又对它吼了一声，这次没被吓跑。专家果然说的对！ ​​​

51 :逆境使人成熟，绝境使人醒悟。麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放[闭嘴]弃。人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。 ​​​

52 :南山可移，判不可[拜拜]摇。 ​​​

53 :人之崽，在好[泪]为人师。 ​​​

54 :天空的浮[来]云——下落不明；不知下落；一吹就散 ​​​

55 :失恋就像是戒毒，没有办法，但[喵喵]却是必须的。 ​​​

56 :三年了，就在刚刚分手了。他还[草泥马]说晚安好朋友！谁懂我的难过 ​​​

57 :解释:永远是多余的,懂你的人不需要它,不懂你的人更不需要[污]它。 ​​​

58 :别人都是笑[耶]起来很好看而你是看起来很好笑。 ​​​

59 :“就算你能忍住不找他，但却没办法在他找你的[兔子]时候不回复。” ​​​

60 :一个喜欢你的人，不会总让你做什么，而是会想着[哈哈]替你做点什么，取悦你才是种喜欢；一个在乎你的人，不会轻易惹你生气，而是害怕失去你，心怀恐惧才是种在乎。你得到的多，那他是爱你的。你付出得多，很可能只是单恋而已。 ​​​

61 :其实我也不知道怎么去表达，只想让全世界都[太开心]知道我爱你，不然我会疯掉 ​​​

62 :原来才发现我那么卑微，不值得[害羞]你那么深爱。 ​​​

63 :“当你走近我的那一天，我不让你离开，我的视线，你是我百看不厌美丽画面，你总[熊猫]让我为你浮想联翩，心里的故事越来越美?”---《老公的春天》片尾曲《那一天》。 ​​​

64 :一切来的，都会过[嘘]去，一切过去的，将永不会回来。 ​​​

65 :我听[钱]过最可笑的故事，是你和她的爱情。 ​​​

66 :月亮[阴险]代表我的心，遥寄着我的静静的守候。遥寄着你默默的支持。 ​​​

67 :不知不觉，夏天已变成[生病]男生秀美腿的季节了。 ​​​

68 :分手后就不要寻找答[兔子]案，因为会伤害了自己 ​​​

69 :苟下学之功，日[悲伤]进不息，久则可以上达也。 ​​​

70 :老妈子带孩子[委屈]——人家的 ​​​

71 :曾经无数次的梦中相遇，曾经无数次的[黑线]淡淡相思。 ​​​

72 :“声声爱我，深深疑惑，看清楚你的王国多么辽阔；深深掩埋，层层解脱，未来在等我，我是否还有梦...”赵咏华2013全新国语专辑《简单的[怒骂]幸福》首波主打《雨林》！~ ​​​

73 :人生无需拒绝平淡，无需恐惧风雨，最美好的不是未来，是今[闭嘴]天。有些事，不明不白，让你猜不透；有些人，戴着面具，让你看不清；有些理，概念模糊，让你悟不出；有些路，坎坷难走，让你行不通。现实残酷，人情冷暖，世态炎凉。 ​​​

74 :我们总希望一切都完美，总希望所有机缘都能同是出现，总希望整条道[摊手]路都风和日丽，鸟语花香，却没有想到，追求完美的我们本身就是一极端的不完美快乐？沉默,我一直相信一个古老的童话,满月夜月亮会悲伤。 ​​​

75 :一切真正的天才，都[鼓掌]能够蔑视毁谤；他们天生的特长，使批评家不能信口开河。 ​​​

76 :何当共剪西窗烛，却话巴[哆啦A梦吃惊]山夜雨时。 ​​​

77 :我一直很困惑为什么有的恋人明明很在乎对方，却要说分手；为什么有的朋友明明很要好，却要各奔东西；为什么有的挚亲的人却要阴阳[酷]两隔。因为他们完成了他们的使命，所以都会走。没有人会陪你到最后，昔日歌舞生平的日子，也会有曲终人散的一天。 ​​​

78 :有没有这么一个人，迩无数次说的要放[亲亲]弃，但终究还是舍不得。 ​​​

79 :紧急提醒：近日恐有大风天气，出门时务必随身携带两个10公斤重的哑铃，以免被狂风卷上西天。体重轻于50公斤者[鼓掌]须加倍 ​​​

80 :任何迟早会走的东西都不[吐]要太投入，做一个有原则的人别再让谁破了例。 ​​​

81 :你你我我。到尽头，都是自[吃惊]己践踏了这条路。 ​​​

82 :人生四大乐：青春活力，创业有成，[耶]家庭和顺，邻里和谐。人生须“五自”：自知、自信、自醒、自立、自律。生活须“六戒”：戒纵、戒毒、戒懒、戒愁、戒独、戒从。生活＝信念＋奋斗，健康＝（好）习惯＋锻炼，乐趣＝追寻＋浪漫，满足＝淡泊＋体验，创业＝执着＋开拓。 ​​​

83 :不怕读得少，[伤心]只怕记不牢。——徐特立 ​​​

84 :我无意间闯进了你[哆啦A梦花心]的世界、却发现怎么也走不出去了…… ​​​

85 :别做点错事就把什么脏水都往自[偷笑]己身上泼，姐还要留着冲厕所呢。 ​​​

86 :最大的悲哀事，[嘻嘻]无过于良知的丧失。 ​​​

87 :十指头生疮——[吐]毒手 ​​​

88 :朋友，你遇到了困难吗？可千万不要着急，古人云：车到山前必有路，有路也是死胡同[doge]。所以着急也没用嘛！ ​​​

89 :言不惭，[兔子]行不耻。 ​​​

90 :我们应该不要回头望，除非是要由过去错误中提取有用的教[哼]训，并为了从经验中获益。 ​​​

91 :我忍着感冒的难受陪他聊的[太开心]深夜，他却很他前女友聊的很嗨。 ​​​

92 :登太行望运[委屈]河——远水不解近渴 ​​​

93 :听寂寞在唱着悲伤的[悲伤]小情歌。 ​​​

94 :女人漂亮而灿烂的笑脸里，有着男[衰]人不曾也不能逾越的坎…… ​​​

95 :挑着扁担长征[赞]——任重道远 ​​​

96 :奔骥不能及既往之失，千金不能救斯言之玷。故博其施者，未若防其[衰]微；勤其求者，不如寡其辞。 ​​​

97 :不共戴天：不能和别的某种东西同时存在。如果世界只能容纳两种事物中的一种，而没有足够空间供两者共存，那么这两种失[太开心]望就是不共戴天的——例如，惠特曼的诗和上帝对人的怜悯，两者是不共戴天的 ​​​

98 :无论多伟大的女人，在男人的怀抱中都会变得[心]渺小的。 ​​​

99 :可是[浮云]，我总忘不了自尊的这个蜗牛皮。 ​​​

100 :一个期待男人改变的女人是悲[怒骂]催的，因她的期待注定以失败告终。 ​​​

101 :好笑吗?[来]身边没你,好怪,陪我一生一世好吗? ​​​

102 :仙人和仙人不可相恋，早就不知道[委屈]这是谁定下的规矩 ​​​

103 :虽然只做一个爸爸，[伤心]仍是一件亏大的事，而且又不能不做。所以现在我得好好学习如何做父亲? ​​​

104 :只要你喜欢，路有多远你陪[吐]我走多远 ​​​

105 :.能回忆从前，说明你[good]在成长。回忆从前你笑了，说明你长大了；回忆从前你哭了，说明你成熟了；回忆从前你漠然了，说明你世故了；回忆从前你感慨了，说明你无奈了；回忆从前你淡定了，说明你开始老了。 ​​​

106 :就算冻死[思考]街头，也不会像一条狗那样对人摇头晃尾。 ​​​

107 :悄悄等你很久。你没来，[哈欠]我却习惯了等待。 ​​​

108 :给予了我们太多的安逸，让我们有太多的时间去为自[吃惊]己找麻烦。 ​​​

109 :小贝贝，[吐]用我一生尝尽你给的喜悲。 ​​​

110 :机会!我制造机[哆啦A梦花心]会。 ​​​

111 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作。你要把这[舔屏]份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

112 :进了棺村吃人参[舔屏]——无补 ​​​

113 :如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活。着有你，将会是上帝赋予我使命中最大[草泥马]的恩赐。 ​​​

114 :志不真则心不热，心[太开心]不热则功不贤。 ​​​

115 :你说我连猪都不如，我笑了，因为你连我[哆啦A梦微笑]都不如。 ​​​

116 :瞎鸡吃食——碰[心]运气 ​​​

117 :自己的[ok]媳妇，哄着惯着不丢人，这叫爱。 ​​​

118 :我只是比好人坏一点[左哼哼]，比坏人好一点罢了。 ​​​

119 :对未来的真正慷慨，是把[温暖帽子]一切献给现在。 ​​​

120 :【育碧总裁宣布《刺客信条》电影近期开拍定档明年12月】“游戏改编电影”是当今电影界的主流趋势，越来越多[帅]的厂商为了能给自家的游戏品牌提升知名度，纷纷将旗下游戏推出真人电影版，包括不久前的《魔兽世界》。而现在，备受关注的另一款知名的游戏改编电影《刺客信条》也将于近期开拍。 ​​​

121 :雷丘[可爱]年糕！ ​​​

122 :卧槽！一不小心坐到刺猬了[礼物]。。屁股好痛！！ ​​​

123 :【这辆汽车像火箭一样快，时速1600公里】BloodhoundSupersonicCar，你可以简单的把它当[困死了]作一款类似“铁胆火车侠”或者是变形金刚那样拼装赛车，不过它拥有3500个零部件。“寻血猎犬”的发动机由劳斯莱斯公司制造，是一款由火箭发动机推动的汽车，功率可达到135000马力，相当于180台F1赛车的功率 ​​​ 全文

124 :不是[din推撞]魔术 ​​​

125 :春节年年过，年年[亲亲]都热闹；年岁月月增，岁岁都精彩；年年好运常相伴，岁岁平安喜事漆；祝您蛇年：幸福美满！健健康康！开开心心！快快乐乐！ ​​​

126 :【苏轼】当杭州县令时，有一县民做扇子谋生，可是天凉，扇子卖不出去，于是欠税．东坡就叫他拿扇子来在上面画上枯木竹石，画了二十余把扇子，那县民才走出县府大门，就有人来争购．因[囧]而把欠的税，全部还清。 ​​​

127 :“我喜欢你。”她迟疑的说[甩甩手]出了这句话。“嗯。”他只是简单的一句回答。继续低头看书。“我说我喜欢你。”她有点疑惑。“知道了。”他还是头也不回。她生气的转身就走，他站起来一把把她拉进了怀里。 ​​​

128 :【麻辣虾球】1.小龙虾去头、去虾线,洗净；2.剥好的虾尾巴抄个水；3.姜、蒜、干椒、花椒小火煸炒出香；4.倒入抄过水的虾球，翻炒，加入盐、少许糖，少许[微风]酱油；5.起锅前，勾入薄欠，翻炒均匀即可。 ​​​

129 :坑货，有[照相机]木有？ ​​​

130 :真正的智慧不是预知未来，而是知道现在，享受现在的一切，[江南style]不必担心现在和将来。每个人都是有一段自己的人生经历，每个人从来到人世的那一天起，上天也就早已是去安排你将要扮演什么样的角色，生死轮回，富贵在天，什么才是幸福，其实幸福就在身边，平淡而简单的日子，才是最幸福的。 ​​​

131 :据调查，如果一个人从事自己不喜欢的工作，有80%的人难以在他选择的职业上成功；而如果选择了自己喜欢的工作则可以充分调动人的潜能，获得职业发展的源动力。而去，你若是选择一项自[奥特曼]己擅长的工作，也会事半功倍。 ​​​

132 :【史上最强越野虎全新路虎卫士后年发布】据英国媒体报道，下一代路虎卫士将在2016年夏天正式投产，新车将成为有史以来越野性能最强悍的路虎。据悉，路虎正重新规划其家族的产品线，而最新推出的全新路虎发现神行就是其新产品规划迈出的第一步。现在，第二步就瞄准了2016年将推出的新[沙尘暴]一代路虎卫 ​​​ 全文

133 :【爱情中被动的星座男】冠军（金牛座：害怕襄王有梦，神女无心）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）[蛋糕]、第十二名（射手座）。 ​​​

134 :【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室里抱怨。3、[嘘]不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。 ​​​

135 :1923年2月14日，张君劢应吴文藻的邀请，给清华出国留学生演讲“人生观”。此次演讲，爆发了一场大规模的人生观论战。这场论占被胡适称之为“空前思想的大笔战”，主要围绕科学方法是否万能、能不能支配人生观这一问题而[可怜]展开的。而张君劢由此被人们称为“玄学鬼”。 ​​​

136 :【手指游戏促BB大脑发育】1、撕纸：让BB自由地撕成条、块。2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让BB用线、塑料绳把各[微风]种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让BB用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。 ​​​

137 :文革后，某次沈从文随团赴美访问，其言谈风采大异于其他刚经历十年浩劫的人，有人用“此老耐寒”形容他。此行中，沈遇上旧时学生林蒲，林好奇先生如何挨过动乱年代的风雨[照相机]？沈只以低到像是自语的声音回答：“投岩麝退香，你懂吗？” ​​​

138 :【华为2014年财报解读：终端业务增速居首位】4月1日讯[困死了]，作为目前全球最大的电信设备商，华为的收入结构正在发生改变。在传统运营商业务增速放缓之时，终端业务、企业业务的提升让华为变得日趋丰满。运营商业务收入和利润贡献最大；终端业务、企业业务收入增速较明显。 ​​​

139 :三明治做早餐[嘘]，整个早晨都变美好了。 ​​​

140 :来自马来西亚的曼基康猫Lou，圆滚滚的身子加[good]小短腿，简直要萌死啦(?ω?｀) ​​​

141 :日前，36岁的GwynethMontenegro在一本新书中揭开了援交女的世界，并讲述[帅]了她在虔诚的基督教徒的抚养下，为何又会过上这种纸醉金迷的生活。与10091个男人上床，买豪车喝酒吸毒，做了15年的援交女毫不避讳别人的眼神，她说她每小时挣1000美元，她那时什么都不在乎。 ​​​

142 :能说的人家自己会说，不能说的就别去挖它。每个人都有自己的秘密。有时，人家不留意把心中的秘密说漏了嘴，对此，你不要去探听。有[赞]些人热衷于探听，事事都想了解得明明白白，这种人是要被别人看轻的。你喜欢探听，即使什么目的也没有，人家也会忌你三分。 ​​​

143 :【希腊：用光了全世界的蓝与白！】希腊，一个值得流连的国家！蓝白天堂、迷人小镇和缤纷沙滩书写着童话般的浪漫。这[泪]里没有惊涛骇浪，没有棕榈婆娑，无论是圣托里尼岛，还是米克诺斯岛，只有深邃的蓝与纯洁的白与你相伴。寻一伴，来一次说走就走的旅行吧，在圣岛米岛邂逅蓝白！ ​​​

144 :【抗氧化】氧化[围观]是肌肤衰老的最大威胁，而绿茶、石榴以及辅酶Q10等都可以起到一定的抗氧化作用。如果不想让你的肌肤过早的未老先衰的话，你不妨可以选择一些效果和口碑都比较好的抗氧化产品哦。 ​​​

145 :其实用餐区也不一定要有面积很大的餐桌或者非常丰盛的食物，这样简[悲催]单的一个小茶几，一两杯质朴的茶水也能当做用餐区。白色的铁艺椅子在周围的绿色藤蔓掩映下特别的优雅。 ​​​

146 :【巨蟹座本周塔罗牌面】巨蟹（正位）星币5。虽然之前有点辛苦，但总算得到了回报。你的辛勤会给你带来丰厚的收获和足够的幸运。也有可能会有不错的人暗恋，或是贵人相助。[威武]感情方面要走出自己的世界，多去了解对方。每一秒都让你心心念念的人，才是你真正爱的人。幸运色：天蓝色；开运物：蛋糕。 ​​​

147 :【应该小心防范的星座女】第一名：摩羯座看似忠厚老实，实则现实腹黑、薄情寡义。第二名：金牛座金牛是唯一一个可以灵肉分离的星座。第三名：[路过这儿]双鱼座双鱼座自我意识很差，很多时候她们不知道自己该做什么，换句话说也就是什么事情都可以做出来，没底线没节操。 ​​​

148 :【捏手指痛感预知健康】[晕]将指甲根部捏住用力压并转动，看有没有特别痛的手指，不同手指的特别痛感，预示身体不同部位有问题。1.拇指痛：肺部或有疾；2.食指痛：大肠；3.中指痛：心火重；4.无名指痛：喉痛或头痛；5.小指痛：是心脏或小肠有毛病。常揉特别痛的手指可促疾患好转。 ​​​

149 :橙色字母、橙色米尺及橙色铅笔吊灯让小屋和爱好运动与尖叫的男孩子们一样活力四射，涂鸦黑板与游戏地毯的选取让小屋[打哈气]更加个性与时尚! ​​​

150 :【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无。4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天[耶]花一点时间来想想应该感谢谁。 ​​​

151 :坐车走高速公路，快到服务区时，司机吼了一嗓子：“要上卫生间的麻利点啊，提前做[吃惊]好准备！”旁边一哥们弱弱的问句：“我们怎么提前准备？是现在就把裤子给脱了么？” ​​​

152 :要让私人休息间设计别具一格，除了配设可坐可躺的原木地板，朝向开阔透光，配合家具适当装饰一些单[xkl转圈]品，有助于打造个休闲生活。 ​​​

153 :【宝宝生病痊愈后总是一身虚[哼]汗，怎么办？】病后大量出虚汗与身体虚弱有关，需要慢慢调理；注意宝宝的营养添加，比如给宝宝吃一些有营养的食物：花生、菠菜、大豆、鱼、海带、骨头汤等。同时要及时给宝宝补钙。另外让宝宝适量活动，通过锻炼身体来增强自身的抵抗能力。 ​​​

154 :如果你现在已经产生了一定危机意识，但还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么[太阳]你的未来职场生涯越开阔。 ​​​

155 :【比亚迪新能源车项目落户青[馋嘴]岛】比亚迪新能源山东总部、出口基地和电动车及储能技术研发中心项目签约落户青岛城阳区。该项目总投资30亿元人民币，主要生产纯电动轿车、中巴、小巴、物流车等，全部建成年产电动汽车5000辆，这也是城阳建区以来引进的最大工业项目。 ​​​

156 :【第九黎明II】本作与前作相比，整个世界舞台会变得更为的广大，也就是说会有着更多的任务等待着玩家的挑战，而这些任务将会有多线性的结局，也就是说随着玩家的不同选择，每一次完成任务所看到的结[雪花]局将会不一样，此外对于游戏的系统也进行了优化与改进。 ​​​

157 :我长的黑所以我吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒[疑问]的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后我更吸热然后我被晒的更黑然后…卧槽啊。。 ​​​

158 :人生，旅程漫漫。生活流逝了，记忆还在。曾经熟悉的震颤，疼痛着，却夹杂着一种淡淡的暖意，如春天的花开般潋滟。任岁月飞度，任沧桑漫卷，却永远清芬潋滟。如[困死了]果，时光允许。我愿意怀着这种心痛，一如永远记得你的笑容，与当年那些风中的承诺。 ​​​

159 :????晚上楼主独自一[右哼哼]人去提开水，突然听到一声：“你的死期到了，哈哈哈哈！” ​​​

160 :【改装ModelS】Foursixteen基于ModelS系列最强悍的车型P85打造而成，后者最大输出功率可达416马力，百公里加速仅4.4秒。相较于ModelSP85而言，Foursixteen最大输出功率和峰值扭矩保持不变，但传动比进行了调整，以获[睡觉]得更快的加速。 ​​​

161 :在玄关内放入多个大橱柜，分别为2个双门碰顶橱柜，一个矮橱柜，错开摆放，靠于三面[生病]不同的墙，值得一提的双面橱柜，底下为镂空设计，可做鞋子收纳。 ​​​

162 :等待,不是因为等那[围观]个人回来,是因为还有爱. ​​​

163 :【虾仁蒸蛋】鸡蛋打入碗加盐，鸡精打散，轻轻地搅打以免起泡，加入温水搅拌均匀，用晒网过滤一下，盖[肥皂]上保鲜膜，入蒸锅大火蒸制10-15分钟左右；虾仁洗净去虾线切成段，鸡蛋羹微凝结，把虾仁撒在上面，继续蒸制让鸡蛋熟透差不多再次10分钟，然后撒一些葱花，淋入香油即可。 ​​​

164 :【养生讲堂】绝经以后的妇女雌激素水平下降，破骨细胞过于活跃，骨矿含量减少，这是绝经后发生骨质疏松症的主要原因。中老年人骨量减少[哈哈]，是随年龄增长而出现的生理机能衰退的特征。40岁以后，人体每年以0.25%―1%的速度丢失骨质。女性一生中大约丢失35%的密质骨和50%的松质骨。 ​​​

165 :忘掉失败，不过[偷乐]要牢记失败中的教训。 ​​​

166 :拥有一份平凡的生活，淡淡过一生，就是最幸福的人生模[做鬼脸]式。人往高处追求，不过是一个方向，一个虚拟的轨迹，当脚步落下去，而回不了头的时候，你会发现，平凡才最奢侈。 ​​​

167 :【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话,去问员工在[做鬼脸]工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住，公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。 ​​​

168 :【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你.而是多少人在背后称赞你！③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意[花心]主动和你打交道！ ​​​

169 :这里还有一个通向上方[馋嘴]的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。 ​​​

170 :异端审问会开庭[爱你]，楼主你来一下！ ​​​

171 :【镇远古城】去过镇远的人说，镇远是一幅画，一幅朴素中见珍奇，淡雅中显神韵的水墨画，飞檐翘角的屋顶、淡灰色的墙体，依傍着清幽的舞阳河，曲折幽深的青龙洞，美丽的苗族姑娘，[右哼哼]错落的苗族村寨、热辣诱人的酸汤鱼…… ​​​

172 :【演员西岛秀俊即将与比自己小[吃惊]16岁的原会社员女性结婚】43岁的日本演员西岛秀俊，将在近日与年仅27岁的某原会社员女性结婚。西岛秀俊表示，自己和女友是通过朋友介绍认识的，现在已经和女友交往三年，她性格开朗温和.. ​​​

173 :“你在干什么呢”“在跟朋友喝酒呢”“恩，那，注意少喝点，晚上记得回家吃饭”“明天朋友就走了，我说着今天晚上和他好好聚聚呢，”“那好，我先挂了”挂完电话，站在[浮云]街角的她看着玻璃窗内他和一个女人的身影，哭得泣不成声。 ​​​

174 :别以为水瓶很洒脱，很多时候，她其实是放不下的。她比任何人都要敏感，都要细腻，但她不会让你知道，她明白，即使你知道了，也是无济于事。她的心是把握[雪人]不住的风，她渴望像风一样单纯而自由。她不停地寻求，寻求自己最终的目的。 ​​​

175 :【职场人生路上的三种人】1、是欣赏你，理解你，赏识你的人，这种人对你有知遇之恩，可以为师为友；2、是曲解你，[江南style]和你有分歧甚至中伤你的人，你不必与他计较更无需苦恼，只要远离他,3、是和你毫不相干的人，这种人你只要和他和平共处就行了。 ​​​

176 :时间被轻轻踏碎,再也[不要]无法拼接完全。 ​​​

177 :【《龙之信条OL》首批细节曝光将于今年登陆PS4、PC平台】日本电玩杂志《电玩通》为我们放出了两张《龙之信条OL（Dragon’sDogmaOnline）》的杂志扫描图。另外，还为我们曝光了首批游戏细节[ok]，好了，下面一起来看看吧！ ​​​

178 :【恋爱中尤其溺爱女友的星座男】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座[草泥马]）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。 ​​​

179 :你需要一[悲催]些颜色！ ​​​

180 :阿姆斯特丹机场训练了“失物寻回狗”，[神马]如果在飞机上或机场里发现乘客遗失的物品，让狗狗闻一闻，它们就飞快的奔出去找失主了！帅呆啦！！ ​​​

181 :【香橙排骨】排骨焯水洗净，锅烧热加油放点盐，把排骨炸至金黄捞出；留一点油，放葱姜蒜爆香，放入排骨翻炒几下，再加开水、橙子[好爱哦]和柠檬、盐、蜂蜜调味，再小火烧入味；烧排骨的时间，剩下的半个橙子切片装盘；汤汁烧干了，放点鸡精，把排骨捞出来装盘。 ​​​

182 :【心罚】对比“体罚”，“心[沙尘暴]罚”多表现为家长用尖刻的语言奚落、讽刺、挖苦孩子，从表面来说，看似比体罚“文明”，但实则伤害可能过之而无不及，因为体罚伤害的是孩子的身体，而“心罚”更多的是伤害孩子“心灵”，容易造成孩子心里有阴影，自尊心被摧毁，自信心被打击、智慧被扼杀，影响孩子 ​​​

183 :只要用力呼吸，就能看到奇迹.一[奥特曼]个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少. ​​​

184 :【漠河】漠河最特别的地方就是有“白夜、北极光”这两大独有的景观，它位于中国最北，隐藏在大兴安领林区内，我国黑龙江就从其间流过，河对岸就是俄罗斯，地理位置独特，别有一番风情，在此我们既能欣赏漠河风情，又[喝多了]能不出国门远观俄罗斯。 ​​​

185 :【心理阅读】简单的[衰]生活恰恰需要实力。 ​​​

186 :深夜，她躺在他怀中。她问：你会爱我多久？他吻了吻她的额头，说：会永远、永远[xkl转圈]的爱你。她淡淡一笑，头转向窗外，灯火辉煌。她说：其实我知道，永远，远的很…… ​​​

187 :【早餐吃鸡蛋的7个理由】早餐不能少了蛋，原因：①鸡蛋比面包、馒头等更耐饿。②鸡蛋有助减肥。③鸡蛋是蛋白质的绝[给力]佳来源。④鸡蛋性价比高。⑤一只鸡蛋不会使胆固醇升高。⑥鸡蛋有益大脑发育和记忆力。⑦鸡蛋可以保护视力。 ​​​

188 :这些钱够买两条大[闭嘴]鱼吗？够吗 ​​​

189 :【迦楼罗骑士】游戏的角色造型很特别，人物根据印尼同名影视改编，利用3D画面呈现之后整体效果很棒。谈起游戏的3D画面做的还是比较精致的，不过小编觉得有点遗憾的是在战斗场景和战[害羞]斗体验中并没有过多的充分利好了3D场景的优势。 ​​​

190 :十二星座嘴巴很叼排行榜：第一、处女座。第二、天秤座。第三、金牛座。第四、双子座。第五、水瓶座。第六、双鱼座。第七、天蝎座。第八、摩羯座。第九、狮子座。第十、白羊座。第十一、射手座。第十二、[做鬼脸]巨蟹座。 ​​​

191 :Once those who love laughing cr[偷乐]y,it can be more grieving than anyone else. ​​​

192 :据英国[微风]《都市日报》10月8日报道，英国女子米歇尔(Michelle)用自己的母乳制作美味奶油，供自己食用。据悉，米歇尔花了大约一个小时的时间摇晃自己的乳汁，直到形成奶油珠，然后自己开始品尝，不配任何面包，也不加任何佐料。 ​​​

193 :【炖肉时放块[蛋糕]苹果】不但苹果香味可消除猪肉的异味，而且还能起到降低胆固醇的作用。此外，苹果富含钾盐，进入人体血液后，能将钠盐置换出，并排到体外，从而降低血压，对动脉硬化、冠心病、脑血管病有保护作用，可为心脑血管疾病患者食用肉类时提供“保护伞”。 ​​​

194 :【海马全新MPV车型曝光】日前，获得了一组海马全新MPV的谍照，新车将命名为海马V70，长宽高分别为4750*1800*1665毫米，轴距为2800毫米。定位于自主中高端MPV，有望在2016年初正式推出。这款内部代号为VB00的MPV车型正是未来将要推出的海马V70，新车将搭载1.5升涡轮增压发动机或2.0升自然吸气发动[温暖 ​​​

195 :有一个朋友在网上约了个MM，开好房后，突然有急事要走，于是他通知好友前来享福，还对好友说，记得把[话筒]房费给我，结果好友到宾馆后发现是自己女友，然后他两就分手了。 ​​​

196 :【长安今年推10款新车】[汽车]近日长安汽车副总裁李伟先生向媒体透露，2015年长安将推出7款年度款车型，此外CS75四驱版、睿骋纯电动车均将在今年下半年上市。加上年初上市的逸动EV，长安今年新车数量将不低于10款，产品阵容进一步强化。 ​​​

197 :【如何让孩子从互联网上准时下来？】1、邀请孩子开会讨论；2、设置上网条件，越细越好；3、设置屏幕时间；4、设定上网范围；5、承担后果[加油啊]：超过规定的时间怎么办？6、设定计时器或闹表。；7、文字化、正式化：商定后，把以上具体内容写在纸上或本子上写下执行日期。 ​​​

198 :小奶猫打哈欠[神马]，激萌！血槽已空 ​​​

199 :如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所[沙尘暴]以你才有时间抱怨。人生总有太多的无奈和遗憾，因为这就是生活。能够平凡就是幸福，世间都是这样，不管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观。 ​​​

