拜月教主21uq4 女/西藏         加关注



【EA公布网游新作《暗影国度》9月启动测试】EA在本次GC2014发布会上正式公布了全新[生病]网络游戏《暗影国度》，游戏由BioWare开发，强调4v1战斗、故事推动进程，是一款网络多人在线动作RPG游戏。该游戏预计在9月进行测试。 ​​​

1 :少女时代[甩甩手]里的暴走漫画COS！ ​​​

2 :心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好[沙尘暴]情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​

3 :【一天的黄金美体时间】7点：沐浴+橙汁排毒[月亮]；7点半：开窗+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11点半：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；17点半：晚餐；19点半：户外散步；21点：沐浴；22：30：美容；23点：睡觉。 ​​​

4 :飘逸的红裙气质[威武]模特！ ​​​

5 :【你的内心深处的爱情观？】如果有人和你同时爱上一个人，你非常爱这个人，你会【A】不择手段，要得到这个人的爱；【B】让这个人去选择，自己不做积极争取；【C】自己主动放弃；【D】不在乎结果，只是[奥特曼]积极争取，表露自己的真心。 ​​​

6 :????今天上班一女同事，说她上班时不小心把口香糖咽下了，她说她小时候有一次因为吃了口香糖一夜都没睡着，这下她担心的不行。 ​​​

7 :【田园鲜虾粥】1.玉米粒、[顶]碗豆粒洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳，剔泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟。2.锅中水开后，倒入大米，沸腾后用小火熬制一小时。3.下香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟。4.最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味出锅。 ​​​

8 :【兰博基尼VENENO】又是一辆大牛——兰博基尼VENENO。在2013年的日内瓦车展上，兰博基尼发布了这款全新的家[握手]族旗舰。2.8S的0-百公里加速，300万欧元的价格，全球只有3辆...想一睹真容吗，估计只有到兰博基尼总部的博物馆去一探究竟了。 ​​​

9 :【延陵】陕西省重点文物保护单位。位于咸阳城北5公里[互粉]处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51～前7），元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴土木，在新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

10 :他和她通过网络异地相恋，距离打败了爱情，他提出了分手，分手那天她把电话录音说你能唱首歌给我听吗?!?，他说我[兔子]很忙挂断了电话。她哭了，我只是想在你不在的时候听听你的声音。。。。。 ​​​

11 :【莱琛斯坦堡】莱琛斯坦堡也被称为鹰堡，位于特雷西汀斯豪森镇（Trechtingshausen）的上面，与桑内克堡建于同时且相距很近，大约3-4公里，这两个城堡狼狈为奸，1282年[自行车]被鲁道夫大公爵同时灭掉。男爵可尔士珀瑟里（Kirsch-Purcelli）1899年购买了这座城堡并进行了大规模的改建。 ​​​

12 :【龙母祖庙】龙母祖庙灵气独钟，龙母祖庙地处“灵气独钟”的形胜宝地之上，是海内外龙的传人“四海朝宗”的圣地。龙母文化源远流长，母仪龙德百代磬香。龙母祖庙精湛的建筑艺术也令人叹为观[雪人]止。 ​​​

13 :金牛座沉默？滚你丫的沉默！金牛要是沉默世界都毁灭了。金牛在熟人面前疯起来谁都拉不住，比狮子还要疯，这是完全能够证明的。每个金牛都是天生的演技派，成熟和幼稚的混[衰]合，天使和恶魔的合体！！ ​​​

14 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作,3、在工作时间内避[失望]免闲聊。职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

15 :我回首前尘往事，犯下重罪的小笨蛋[转发]，我想跟他沟通，让他明了，但我办不到，那个少年早就不见了，只剩下我垂老之躯。--《肖申克的救赎》 ​​​

16 :系外行星是指太阳系以外的行星，目前天[xkl转圈]文学家观测显示太阳系外存在277颗行星。然而，目前尚未证实这些行星上是否存在生命体，或许在宇宙某处存在着能够孕育生命体的星体。但是这一切仍是一个谜。 ​​​

17 :他和她是同学。她不知他爱她。后来，他和妻子过着三五日一小吵的日子，越发思念她。二十年的同学聚会上，他找到发了福，身材走样，大嗓门的她。你变了，他说。身材吗，哈哈，我老公说胖点好看，她道。性格，以前很安静，他说。哦，那是对不熟的人。他默[瞧瞧]然离去。 ​​​

18 :【如何在职场展现正能量形象】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只[围脖][手套]听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

19 :看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……[good]为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物件而特地整理好整个房间… ​​​

20 :一枚胖纸的[good]忧伤…… ​​​

21 :【蛋清去黑头】准备好化妆棉，准备好蛋清，将化妆棉撕开以后浸入到蛋清里面，稍微沥干后贴在鼻头上，待十至十五分钟，待化[悲催]妆棉干透后小心撕下即可。 ​​​

22 :【25升骨头汤摄入的钙才相当于1小盒牛奶】骨头汤里钙和蛋白质的含量很少，长时间煲煮还可产生大量[花心]嘌呤。浓白、口感好的骨头汤是因其中的脂肪含量高，并非钙含量高。不加醋的骨头汤，钙含量只有自来水的1/3，牛奶的1/100。喝25升骨头汤，摄入的钙才相当于1小盒牛奶。 ​​​

23 :【洋葱鱿鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈；2.蚝油、海鲜[钟]酱、沙茶酱各取适量搅拌均匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。 ​​​

24 :袋鼠挠[帅]痒。 ​​​

25 :累了。[亲亲]。。 ​​​

26 :人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。[沙尘暴]压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走；只要你不冲动不放弃不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。 ​​​

27 :装饰Tips：深木色的收[汗]纳柜，具有大容量的收纳作用，让物品的摆放更显整齐。网格的木质门，为主人打造出私密的空间。一株干花，给人温和感觉之余不失优雅。 ​​​

28 :【杂拌海鲜】鱿鱼去内脏，去皮，切块打花刀;大虾去掉虾头，去皮，去虾线;蛤蜊肉去掉泥肠[困死了];香菜切碎，红椒，紫洋葱，姜切丝;锅内烧开水，先放虾和鱿鱼焯烫7分熟，再放蛤蜊肉炒熟;捞出焯好的海鲜控水放凉;海鲜放凉后，倒入做法5的材料，放入盐、海鲜酱油、糖、醋精、辣椒粉、红酒调味充分搅拌即可 ​​​ 全文

29 :【养生讲堂】陈皮姜茶具有解渴消暑、止咳化痰、健胃消食、降脂的保健功能。制作方法：陈皮20克，生姜片10克，[互粉]甘草5克，茶叶5克，配水1000毫升。按此比例，先将水烧开，再将陈皮、姜片、甘草与茶叶投入，冲泡10分钟左右，去渣饮服。 ​​​

30 :他喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他他每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他，每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，他终于提[做鬼脸]起勇气告白了。但他没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。 ​​​

31 :他捡回一只猫，从此相依为命。楼房倒塌那天，他的腿被压住，流了许多血。猫钻出废墟，回来后舔着他的伤口，眼神透出凶残[雪花]。他想起猫的野性，为保命只好举起砖头砸死了它。就在猫断气的瞬间，救援人员到了。只听他们说：“幸亏你的猫把我们引来！”他惊诧地看着身边的猫，它已失了温度。 ​​​

32 :【拙政园】拙政园位于苏州市东北街178号，始建于明朝正德年间。[温暖帽子]它是江南园林的代表，也是苏州园林中面积最大的古典山水园林，中国四大名园之一，全国重点文物保护单位，国家5A级旅游景区，1997年被联合国教科文组织（UNESCO）列为世界文化遗产。今拙政园辖地面积约83.5亩，其中开放面积约73 ​​​ 全文

33 :【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋[威武]，放盐胡椒粉及葱粒拌匀2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少量油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照烧汁，盖上盖子令蘑菇丸子吸足汁 ​​​ 全文

34 :漂亮和美丽是[钱]两回事。一双眼睛可以不漂亮，但眼神可以美丽。一副不够标志的面容可以有可爱的神态，一副不完美的身材可以有好看的仪态和举止。这都在于一个灵魂的丰富和坦荡。 ​​​

35 :那天，她走在他得身后默默得感受他的脚印，突然听见他说喜欢学习好的女生，觉得那样的女生会发光，她开始拿起垫桌子得书本，开始记笔记，终于越来越[闭嘴]接近他了，终于他们考到了一个高中，她以为这是幸福的开始，造化弄人，他的离开让她开始崩溃，可无所作为了。 ​​​

36 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你买，那儿批评你花太多钱，[好爱哦]甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

37 :肚子[思考]疼，你懂得！ ​​​

38 :这辈子，和谁过、怎样过、过多久，有人因为爱情有人因为物质有人因为容貌有人因为前途有人因为压力……而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白，钱够花就好、[心]容貌不吓人就行。其实真正幸福的标准，无需理由、很简单，只要笑容比眼泪多，你就找对人了！ ​​​

39 :【用车贴士】冷却液是汽车发动机不可缺少的一部分。它在发动机冷却系统中循环流动，将发动机工作中产生的多余热能带走，使发动机能以正常[可爱]工作温度运转。当冷却液不足时，会使发动机水温过高，从而导致发动机机件的损坏。所以一旦狮友们发现冷却液不足，应该及时添加。 ​​​

40 :挨骂~~小[飞机]猫咪，你这智商~~ ​​​

41 :操操操操操，你们够[悲催]了。 ​​​

42 :一组非常有创意的[浮云]水墨英雄图片。 ​​​

43 :【龙珠湖景区】龙珠湖景区位于玉林市陆川县城北的珊罗镇田龙村。是一个山、湖、洞、寨连城一体的风景区，清咸丰年间已成为旅[睡觉]游胜地。湖四周有九簇大石山环抱，状若九龙戏珠。水似、山似、形似，故名“龙珠湖”。石山群形成的5个天然山寨，经人工修造成为兵家要塞，有“俨然与世隔绝”的景致。 ​​​

44 :【你是个拜金主义者吗？】许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道[绿丝带]自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。 ​​​

45 :【遵义会议会址】遵义会议会址在遵义老城子尹路（原名琵琶桥）东侧，原为黔军25军第二师师长柏辉章的私人官邸，修建于30年代初。整个建筑分主楼、跨院两个部分。主楼为中西合璧，临街有八间铺面房，当年为房主[熊猫]经营酱菜及颜料纸张。 ​​​

46 :(⊙o⊙)…无论黑喵，还是[馋嘴]白喵，能卖萌的都是好喵~ ​​​

47 :少女时代里的暴走漫[熊猫]画COS！ ​​​

48 :【魔兽女汉子：火刃酋长阿祖卡·刃怒的故事】在酋长之位出现空缺后，她迅速抓住了机会，[太开心]成为了钢铁部落强大的左膀右臂。从某种程度上，她势在必得，以迅雷之势提高自己在钢铁部落的地位，几乎与黑手或刃拳齐名。她的战绩累累，引起了格罗玛什·地狱咆哮的重视。艾泽拉斯的勇士们却没有并未将她当 ​​​ 全文

49 :【四件事会废了你[沙尘暴]的肾】一、不良饮食。吃海鲜喝啤酒、吃大量的高蛋白饮食等，会产生过多的尿酸和尿素氮等代谢废物，加重肾脏排泄负担。二、受凉挨冻。三、长期熬夜。中医角度来说，熬夜会损伤神经。四、经常憋尿。 ​​​

50 :【午、晚餐，吃够30分[熊猫]钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

51 :一树繁花，既有向阳的高枝，亦有偏隅的花朵。每一寸空间都有生命的闪现，每一朵鲜花都有自己的芬芳。我们都是自己生命的花朵，攀上高枝不必自得，沐浴了阳光，你也要承受风雨；置身低下[睡觉]无须卑微，少了些溢美，却也多了几份静谧。只有守住尊严的底线，生命之树才会长青，青春之花才会怒放。 ​​​

52 :他们认识很[熊猫]久了，她爱他，可她说不出口。他们只是朋友，很好的朋友，有一天她对他说：“我有阿拉丁神灯给你三个愿望，许愿吧。”“第一个，我希望你幸福。”他说，她低着头，不看他。“第二个，我希望我幸福。”她依旧“第三，我希望我们幸福”。 ​​​

53 :车祸后，不知多久她才苏醒过来。睁开眼，第一件事便是询问医生，自孤儿院起就形影不离的妹妹。半晌，医生只是摇摇头。泪水顿时浸湿了绣着牡[好爱哦]丹的枕巾。 ​​​

54 :编辑点评：以Ariel亲爱的植物填充的公寓充满了自然地气息。对了，这把椅子是用一个旧的缝纫椅改[照相机]造的。 ​​​

55 :他爱看书，众所周知，只要一有时间，他就会一直待在图书馆。后来，他与她相恋。他一直说的一句话是:“你，书与我。”她并没有生气，她认为她能与他的书排在一块，已属不易。一天，她问闺蜜:“你，书[顶]与我，是什么意思。”闺蜜弹了一下她的脑门，“是你属于我啊，笨蛋。” ​​​

56 :【机械兽终结者】《机械兽终结者BeastBreakers》是一款经典的日式动作游戏，时间定位在201X年，一个半机械半怪兽的巨型怪物出现在东京，军队已经崩溃了，现在需要玩家凭借自己的力量，深入到东京内部，去和怪[噢耶]兽进行战斗并杀死它。 ​​​

57 :【纲手、自来也那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而[呵呵]伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带垫纸。 ​​​

58 :楼主：对于电脑用户，最自欺欺人的事情是什么？回复[照相机]：网站注册第一步“我已看过并同意接受XX条款”…… ​​​

59 :在各种琳琅满目的iphone手机套面前，您是否已经挑花眼了呢？如果您希望与众不同，不妨试试这款可以DIY的十字绣手机[路过这儿]套吧。它有六种不同的颜色可供选择，并附带针线等小工具，您可以按照示例图样绣好作品，更可以自己设计喜欢的文字和图案。 ​​​

60 :【禁枪炮玩古老乱斗新游《战吼》CG公布】《战吼（Battlecry）》是一款由Bethesda发行，BattleCryStudios开发的免费多人乱斗游戏，最多支持32人同时进行游戏，[馋嘴]游戏背景被设定为一个枪炮都被禁止的时代，一些古老的手法再次被点燃。 ​​​

61 :【心理提醒】处理人际关系的十五条法则:1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11[给力]、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。 ​​​

62 :这都能被[偷乐]发现。 ​​​

63 :传说中[浮云]的厚脸皮。 ​​​

64 :Sometimestherightmanforyouwasthereallalong,youjustdidntseehimbecausethewrongo[礼物]newasintheway.很多时候，你的Mr.right就在自己身边，只是你看不到，因为你被错误的人挡住了视线 ​​​

65 :【懒人快速瘦肚子7诀窍】办公族久坐易产生腹部赘肉，如何才能减掉呢[din推撞]？①每天吃水果和蔬菜；②前下腰；③仰卧起坐；④平卧位腹肌运动；⑤多爬楼梯；⑥转呼啦圈；⑦坚持做瑜伽。 ​​​

66 :【男性带大的孩子智[自行车]商较高】有些爸爸把教育宝宝责任推给妈妈，自己则躲个清闲，其实做不好。若宝宝心里感到爸爸对他负责任，有事时也不向爸爸征询意见，爸爸的威信会越来越低。夫妻两人有分工可以，但在教育问题上要一致，不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝。 ​​​

67 :巴基斯坦的婚礼通常在新娘家举行，现代的婚礼已经不那么严格了。婚礼上，新娘越哀愁越好傍晚时分，宾客陆续到来入座，一边攀谈[甩甩手]一边欣赏小舞台上动人的歌舞演出，来宾如果有意粉墨登场，也可趁着这个机会一展歌喉或舞姿。在婚礼这样的场合“献艺"被看作是对主人的尊重和对新人的祝福，主人会很 ​​​ 全文

68 :面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容：[浮云]欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。 ​​​

69 :搭配：橘色[兔子]短款羽绒服+牛仔裤++绿色鸭舌帽+马丁靴。 ​​​

70 :搭配示范：条纹圆领上衣+印[ok]花长裙+凉鞋。 ​​​

71 :【血脂高的身体症状】判断血脂高不高，最准确的方法是通过医学检验。但除了定期体检，身体出现的一些征兆也能提示我们血脂高了：①手背、指关节、肘关节、臀部、膝关节部位出现[泪流满面]黄色、橘黄色或棕红色的结节、斑块或疹子②眼睑周围长出黄色的疣。 ​​​

72 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。[呵呵]他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

73 :【黑椒鸡丁[奥特曼]】1.鸡腿肉洗净切丁，加入糖，盐，黑胡椒拌匀；2.加入酱油和料酒，拌匀，腌30分钟；3.锅内放油，炒鸡丁；4.待鸡丁基本变色，放入洋葱，炒软即可。 ​​​

74 :编辑点评：黑白条纹地毯划出了餐厅区域，其色彩的跳跃也使空间活[泪]力满分。木质装修的背景墙环保自然，与木质餐桌和谐搭配，为餐厅营造了清新舒畅的用餐氛围。 ​​​

75 :【健康“皮”吃法】1.猪皮冻美肤效果最佳。猪皮能润肺，而肺主皮毛，故而猪皮美肤效果最佳。2.鸡皮鸭皮要少吃，鸡鸭皮含脂肪和胆固醇较多。3.虾皮煮汤做虾酱。虾皮中钙的含量很高，但吸收率并不高。4.鱼皮胆固醇最低。胃[耶]不好的人不要多吃鱼皮，它更不易吸收，若加点醋能改善一些。 ​​​

76 :【巴音郭楞莲花湖】巴音郭楞莲花湖是博斯腾湖西部系列相互串通的小湖沼之一，因盛产莲花而得名，是孔雀河的源头，距库尔勒市25公里。湖中芦苇茂密挺拔，湖水靛青黛蓝，湖心水域[喝多了]开阔，水深1.5--1.7米，清澈见底。夏秋之季，野鸭、大雁、鹭鸶成对成群，嬉戏其间。 ​​​

77 :爱情若是长久时,又岂在朝朝暮暮，可是我不愿意浪费一秒我们在一起[萌]的时光！ ​​​

78 :【五指峰】五指峰位于江西省赣州市上犹县五指峰[爱你]乡，距上犹县城70公里，距赣州市区99公里。因其境内有五座相依相连、状如五指的山峰而得名。五指峰风景有奇特的石、崖、瀑、树、泉、雾，曲径通幽，步步得景。 ​​​

79 :【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多次，增加了不少新[礼物]的道具，如僵尸相机，仓库，快速耕地，快速收获等，相信大家一定会从中得到更多乐趣。 ​​​

80 :人生就像舞台,不到谢[围观]幕,永远不会知道自己有多精彩。 ​​​

81 :【微信开通指纹支付功能了】6月9日，在苹果公司推出iPhone的指纹验证功能之后，指纹模块逐渐成为标配。微信6.2版本也顺势推出了“指纹支付”功能，配合优化之后的收款二[太开心]维码，拓展微信支付的线下市场。 ​​​

82 :请叫我网兜侠！我是来拯[心]救你们的 ​​​

83 :【青少年时身材苗条】研究人员针对137人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查结果发现，14岁时体重超重会增加[赞]成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​

84 :每天最幸福的事就是和媳妇一起睡懒[织]觉啦！ ​​​

85 :【家长毁掉孩子的七种方法】1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用[汽车]命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。你做过吗？转起检讨下。 ​​​

86 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发[din推撞]自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。 ​​​

87 :一个长官在巡视军队时，被一个士兵的子弹打穿了帽子。于是他[耶]把士兵叫到办公室去训话。我问你，他怒气冲冲的说，你是鸡眼还是对眼？士兵回答道：不，长官，我是馅饼眼！ ​​​

88 :卧室可以看到令人眼前一亮的设计，特色的背景墙前面是霸气的大床，时尚的浴室利用透明[得意地笑]玻璃作为隔断。墙上镜子反射着室内景象，深邃的感觉油然而生。 ​​​

89 :仰泳的北极[酷]熊……姿势很优雅嘛。 ​​​

90 :好[甩甩手]伙伴 ​​​

91 :【不学BUG“男友4”！开发商承诺《战地：硬仗》质量过硬】回想一下去年“男友4”上市时的情形吧，BUG满天飞、玩家骂声一片，因此外界免不了对今年的《战地：硬仗(Battlefield:Hardline)》也格外担心。日前，该作的开发商Visce[偷笑]ral工作室向我们打了保票，承诺这回绝对令玩家满意。 ​​​

92 :世态炎凉[甩甩手]，无需迎合，人情冷暖，勿去在意。身在万物中，心在万物上。静听大海潮起潮落，笑看天边雁去雁回。宠辱不惊，去留无意，以平常心对待无常事，淡然看待人生的得失，荣辱与成败。在纷扰喧嚣的红尘，亦能简单明约，空静安然地享受生命与生活。 ​​​

93 :底楼[失望]的客卫，被巧妙的隐藏在了楼梯间中，不仅节约了原本卫浴间的空间，还给小户型空间的极致利用带来无限惊喜感与满足感，客卫中的洗面台与坐便器都是节约空间的挂壁式。 ​​​

94 :狮子座女孩，很坏。不要伤害狮子座女孩，因为她的固执，有朝一日，她也许会用同样的言行来伤害你，但是请你记住。最狠的话，她只对自己最爱的人说。其实，她都很傲视，她们不喜欢主动和别人套近乎…不会随便爱上一个男人，她[din推撞]不喜欢的人，哪怕那个人可以为她去死，她也只会觉得那人很傻。 ​​​

95 :【绿叶蔬菜比胡萝卜更护眼】胡萝卜有助护眼，因为其富含的β胡萝卜素能在人体内转化为维生素A，有助预防夜盲症。而菠菜和羽衣甘蓝等绿叶菜不但富含β胡萝卜素，还含有叶黄素和玉米黄素，它们[太开心]能帮助挡掉伤害眼睛的蓝光，保持视觉灵敏与清晰。 ​​​

96 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3[咖啡]D图形效果，在竞速游戏当中，这款游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

97 :【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后[微风]45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.h——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。 ​​​

98 :【胃不好别吃哪些水果】鲜枣不宜吃太多，否则会伤[雪花]肠胃。因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。 ​​​

99 :【开拓孩子智力发育刺激4法】低级刺激——让孩子观赏花草、听音乐有利于开启孩子的心智；中[不要]等刺激——看电视大奖赛或智力比赛等,可培养孩子观察及语言表达能力；高度刺激——集邮、下棋、饲养小动物等,可以磨炼孩子的耐心；更高度刺激——吟诗、踢足球、搞小发明等,可培养孩子的求知欲和创造精神 ​​​ 全文

100 :【误区：直接把面部肌肤产品涂抹眼部?】眼部区域是一个十分特殊的部分，这里的肌肤很薄而脆弱，护理不当最终现实的结果是不可逆转的[同意]。要明确除了眼霜、眼部精华等专用于眼部的产品，其他的面部化妆水、精华素、面霜，都不能用于眼部，无论它的质地多么清爽滋润。 ​​​

101 :我希望有那么一个人,把我宠的无法[xkl转圈]无天. ​​​

102 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松了口气，她看着他不再说话。她开始变得沉默，不再[江南style]大大咧咧的和男生称兄道弟。她开始努力的学习，成了老师们称赞的优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

103 :【育儿】据《中国受众健康养育知识传播调查》，我[思考]国大专以上学历的0-3岁孩子的父母平均每年阅读育儿科普书籍达3.21本，但贫困地区早期营养和教育不足，经济发达地区家长过度希望、过度保护、过度教育、过度营养。67%的家长认可并主张传播"大道至简"，支持简单、快乐的育儿观念，反对过度养育。 ​​​

104 :黑红装扮规矩大方，而黑色短靴很多人都有，但前面[实习]的绑带造型增加了细节感和摇滚不羁，像是乖乖的淑女隐藏了小小张狂的心机。 ​​​

105 :幸福生活是人人追求的。幸福的定义也许是同样的，但追求的[熊猫]目标却大不相同，幸福的内涵也各不相同，幸福的感受更是各人不同。瞎子能看到世界，会觉得幸福；朝不保晚的穷汉，能吃一顿饭，那是幸福；两地分居的夫妻，能够团聚，也是幸福…… ​​​

106 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都[嘘]会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

107 :【帕穆嘉丽】土耳其人叫它世界第八大奇迹，来这里参观没有任何限制。帕穆嘉丽是自然的一个奇迹，有温泉和白色的悬崖，水流顺着悬崖冲击而下，所以形成棉颜色的钟乳石和盆地。这种钙化地貌是最多的，绵[握手]延不断。这样的环境不仅仅是感情的寄托而且对身体有疗效。这里的水被认为是宝贵的，可以治病的 ​​​ 全文

108 :【如何通过大便判断宝宝的健康】1新生儿出生不久，会出现黑，绿色焦油状物，这是胎便。仅见于出生后2-3天，2宝宝出生一周内，会出现棕绿色或绿色半流体[疑问]状大便，充满凝乳状物。说明消化系统正在适应所喂食物。3母乳喂养大便多为均匀糊状，呈黄或金黄色，有时稍稀并略带绿色，有酸味但不臭。 ​​​

109 :【女性心理学】女人的坚强，不是去找个肩膀依靠，而是没人帮助也照样可以走下去。女人的爱情，并不是找个人无私付出，而是开心的爱并且开心的被爱。女人的事业，并不是要赚多少钱，[微风]是让自己的人生变得独立而精彩。其实做人很简单，要么就丢掉梦想尊严，来不断满足欲望。要么就丢掉欲望去不断满足 ​​​ 全文

110 :火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然[委屈]仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不 ​​​ 全文

111 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的[给力]立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

112 :【蒜蓉时蔬百搭汇】1.各种菜[酷]品洗净切块儿备用；2.蒜蓉炝锅，放入胡萝卜翻炒；3.放入香菇翻炒；4.放入冬笋和菜椒翻炒，放入适量的盐，出锅。 ​​​

113 :装饰Tips：纹理斑驳的木质收纳柜，复古气息浓厚。藤编的箱子不仅更能彰显空间的[神马]自然清雅，而且显得别具一格。摆放的粉红色小花，带来了一抹浪漫气息。 ​​​

114 :英国艺术家创作人体[泪]彩绘鸟类造型图栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。 ​​​

115 :【怎样度过人生的低潮期？】安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看[亲亲]一些传记，增长知识，顺带还可以瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。 ​​​

116 :男人命[酷]苦！ ​​​

117 :【12.9英寸iPad延期9月量产年底前上市】5月2日讯，如果像许多人预计[来]的那样，苹果今年将推出一款12英寸的大屏幕iPad的传言成为现实，那么今年对苹果平板电脑来说可能是决定性的一年。 ​​​

118 :编辑点评：不仅厨房有强大的橱[思考]柜进行厨房用具的收纳，连隔断厨房和客厅空间的墙壁也变成了收纳空间。 ​​​

119 :男友:“我这个[太阳]人从来不做后悔的事。”女友语带嘲讽地说,“那你干吗每次吵架,都说后悔认识我?” ​​​

120 :老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙[好爱哦]碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。 ​​​

121 :时间都去[good]那儿了？ ​​​

122 :【坐月子吃素，讲究4个补身原则】1、加强蛋白质摄取，其中包括动物蛋白质和植物蛋白质。2、加强维生素B的摄取，对于产后器官功能恢复[害羞]有很大益处。3、适量摄取纤维质，促进排便的顺畅。4、补铁增血气，帮助新妈咪的脸蛋恢复红润血色。 ​​​

123 :【肥胖原因：趿拉趿拉走路，小[给力]腿拼命胖】平时没时间运动，走路上下班也可以健身。但走路姿势不对，或鞋子穿得不对，不仅减不了肥，还可能变得更胖，甚至严重影响足部健康。比如走路趿拉趿拉，就完全无法燃烧腿部脂肪，反而小腿会变得更粗壮。 ​​​

124 :送快递[囧]的，快开门 ​​​

125 :【罗荣桓故居】罗荣桓故居位于湖南省衡东县荣桓镇南湾村。由S315省道与城关相连接。主要纪念设施有：异公享祠——罗帅故居、南湾古戏台、罗帅母校、罗帅铜像纪[馋嘴]念广场、罗帅生平业绩陈列馆等。 ​​​

126 :【解读星座研究：脾气最好的星座排行】第1名:天秤；第2名:巨蟹；第3名:射手；第4名:白羊；第5名:双鱼；第6名:摩羯；第7名:双子；第[肥皂]8名:处女；第9名:水瓶；第10名:天蝎；第11名狮子；第12名:金牛。排后面的是火药桶吗？一点就爆~ ​​​

127 :“七年后，如果你还不肯忘怀那我们就当从没认识过。”他对她说道。“七年后，若你还忘不掉，那我们就重新开始。”“好。”说着背对她离去，而她也朝另一条路走去。七年后，她来到初识的地方见到了那个熟悉的身影。“你好，我是林静。”她朝他伸出手。他笑，“你好，我是林向[喝多了]南。” ​​​

128 :美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。1998年6月13日，[熊猫]在美国加州洛杉矶《黄金时段：吉尼斯世界纪录》电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并有些令人吃惊的才能的~ ​​​

129 :【驾驭老公有道的星座女】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六[温暖帽子]名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（天秤座）。 ​​​

130 :【养生讲堂】蜂蜜茶的作用：①抗疲劳。②抗过敏③消积食。④清肠道。⑤润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。润肺：柑橘蜜[围脖][手套]、枇杷蜜、桂花蜜。缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​

131 :【锡吉里亚古宫】宫中壁画原有数百幅，绘有迦叶波一世的嫔妃、天女等几十个女性像，画像各以红、黄、绿、黑为主色，她们头戴宝冠，身披缨络，下身在迷蒙云气中，上身裸露，似飞天散花等舞蹈姿势，形态缺美。现只遗存20来幅，留存在石壁上，是斯里兰卡古代艺术的珍品，为古代东南亚四大艺术胜迹之一。 ​​​

132 :造型高雅的水晶灯饰也是美式风格的经典元素，精致华丽的质感更能点亮居家的优雅气质。 ​​​

133 :吾乃草丛伦，德玛西亚！ ​​​

134 :你可以嫁给我吗 ​​​

135 :书房和卧室可以二合一，而不把在书房工作的压力带到卧室。移动门隐藏式的收纳方式，把不需要使用书房的时候隐藏起来，合上移动门后，就变成了一幅墨水画，清新优雅。 ​​​

136 :【谁是最爱偷腥的星座男】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（金牛座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。 ​​​

137 :老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳。请各位同学对出下联，必须有金木水火土偏旁的！” 小明：“深圳铁板烧！” 老师：“滚出去！” ​​​

138 :这么懒懒的猫猫，你要吗 ​​​

139 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

140 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个字： “果然是不一样啊”。 ​​​

141 :【标致新面包车-下月首发】从标致官方获悉，标致将推出全新Traveller面包车，新车有望采用EMP2模块化生产平台，并且已经在2015年12月所进行的欧洲新车安全等级测评中获得五星评定，最终有望在今年3月1日举办的日内瓦国际车展中正式亮相。 ​​​

142 :设计说明：依然是白色的空间，通过收纳的书籍为空间增添人文的色彩，红色椅子在白色空间中分外显眼，立马成为了视觉焦点。 ​​​

143 :小编弱弱的问是不是腿毛太厚抄不上去？ ​​​

144 :【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，?其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻。 ​​​

145 :生活中往往一首老歌，一张旧照片，一些曾经熟悉的名字。在多年以后，再次邂逅在岁月中，那份惊喜，那份抑制不住的兴奋与诉说。其实，内心深处让你我怀念的只是那逝去的青春。 ​​​

146 :【卷心菜这样吃】卷心菜的维生素C含量很丰富，两三片叶子就可以满足身体所需的维生素C量的一半以上。维生素C和维生素U都怕热，容易溶于水。食用时，或用刀切丝，或用手撕碎，稍微调拌一下生吃，可以防止维生素的流失。但是，卷心菜是寒性食物，所以有寒症的人还是吃菜包肉、浓汤等热菜比较好。 ​​​

147 :【红心蛤蜊炖蛋】1.蛤蜊洗净，用开水烫开备用2.鸡蛋2只；3.将鸡蛋打散；4.倒入烫蛤蜊的水（冷却后）；5.将蛤蜊排列入蒸碗；6.盖上保鲜膜；7.盖上锅盖蒸15分钟左右；8.仔细看炖蛋，非常完美，非常平滑；9.生抽少许，加水调匀后倒在炖蛋上；10.滴入几滴麻油；11.撒上葱花完成。 ​​​

148 :有空的时候，自己DIY个简单而又漂亮的橡皮印章吧！ ​​​

149 :【健康吃晚饭四个小提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​

150 :【中国最适合过冬的四大目的地】1．海南，阳光正温暖，海风轻拂面； 2．云南，神奇的乐土，四季如春天；3．厦门，南国小资梦，凤凰树花开；4．哈尔滨， 东方小巴黎，冰雪的盛宴。 有没有一个你想去过冬的？ ​​​

151 :有些屋顶的不规则处斜线和地板过于接近的地方，可以放上书柜[太开心]来填充，彻底地利用了上中下的空间，设计成人不容易活动区域，减少屋顶不规则设计带来的生活不便。 ​​​

152 :　　[酷] ​​​

153 :柏林工业[右哼哼]大学的研究人员研发了一款360度全景球形相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，拍下一张360度全景照片。 ​​​

154 :我：[草泥马]“朋友圈……” ​​​

155 :【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌[衰]症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。 ​​​

156 :【南京下关名称由来】南京有下关，可有上关？有！清末在夹江两头，即上新河（为方便木材进城新开河之一）和龙江关（因邻近龙江船厂而名）分别设卡，负责征收来往货船的税收。上新河在上游称上关，龙江关在下游称下关，分别负责征收外地和本地船只税[赞]收。后来上关改名上新河镇，而下关名称则保留了下 ​​​

157 :性感诱人的小[馋嘴]胡子！ ​​​

158 :【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当[嘻嘻]日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压,5、相信方法总比问题多。6、用数据说话,7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。 ​​​

159 :我猜你对我来说，[同意]比我对你来说重要多了。 ​​​

160 :【肯伟岛怪物之谜】1954年11月，英国肯伟岛的几个农民在岛上发现一具明显是被海水冲到岸上的古怪尸体。尸体虽然已经严重腐烂，但是可以看出这是个两足动物，已经适应站立行走，因为尸体足部有5个脚趾[转发]，呈U形分布，还有足弓。尸体的头部很柔软，显然没有头盖骨，头上有巨大的眼睛。 ​​​

161 :水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自[馋嘴]己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。 ​​​

162 :萌得太感人了[顶]！ ​​​

163 :曲碗婷听了都会疯的重口味姑娘。 ​​​

164 :一只爱美丽的小[疑问]折耳喵~ ​​​

165 :【3岁是宝宝智力快速发展的关键时期】如果宝宝的日常表现并不如你设想的那样，父母可以换个方向思考对策，尤其是要从宝宝[困死了]的角度出发。小孩虽然年纪比较小，但是还是可以感受到自己父母对他（她）的欣赏，这样对建立孩子的自信心也很有帮助。 ​​​

166 :女人如果喜欢上一个男人不去主动追、那叫矜持！男人如果喜欢上一个妹子不主动去追、那[顶]特么叫窝囊。 ​​​

167 :【经常上网要注意补充营养】对经常上网的人，增加营养很重要。维生素B群对脑力劳动者很有益，如果睡得晚，睡觉的质量也不好，应多吃动物肝、新鲜果蔬，它们富含维生素B族；肉[吃惊]类、鱼类、奶制品增加记忆力。 此外，不定时地喝些枸杞汁和胡萝卜汁，对养目、护肤功效显著。 ​​​

168 :天秤不知道该买哪支股票的时候，需要一个理[偷乐]财的金牛；天秤不晓得今晚吃什么的时候，需要一个美食家金牛；天秤纠结爱哪一个的时候，该学学博爱的金牛；天蝎纠结要不要上班的时候，该学学勤奋的金牛。金牛是天秤的标准配置，有金牛，人生从此不纠结。 ​​​

169 :怎么处理过去忧思呢？过去的错误和创伤，回不头改变，今天当下，我们则可以努力掌握。很多人埋怨：为什么总是被过去束缚？其实今天发生的事都很虚幻，何况早已经过去的事？过去的[悲催]事，早就消逝，若没有你心中之牵扯，如何会存在呢？问题通常在个人，能够变成一个全新自己，便是摆脱过去哀愁之最佳 ​​​

170 :1922年5月5日，中国社会主义青年团成立。中国社会主义青年团第一次全国代表大会在广州举行。出席会议代表25人，代表5000多名团员。大会由张太雷主持。通过《中国社会主义青年团纲领》、《中国社会主义青年团章[doge]程》，宣告中国社会主义青年团正式成立。 ​​​

171 :【路痴星座女生排行榜】NO5：天秤座女生：选择恐惧症[哈哈]；NO4：双鱼座女生：走路时老神游；NO3：处女座女生：太过相信自己；NO2：金牛座女生：天生适应力差；NO1：白羊座女生：自己太好奇。 ​​​

172 :回想那些年，我们没有手机；没有电脑；没有网络；没有钱；但我们却[lt切克闹]很快乐。这些年，我们有了手机，没了沟通；有了网络，忘了真实；有了钱，丢了人生真谛。我们不停的翻弄着记忆，却再也找不回那时的自己。「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

173 :生命只有一次，我们[月亮]要以正确的方式，和正确的人一起度过。 ​​​

174 :【加薪必须要求，那晋升呢？】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦[晕]你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。 ​​​

175 :【保护宝宝牙齿应当避免的坏习惯】1.用口呼吸。长期用口呼吸，会导致宝宝上颌前凸上牙弓狭窄，牙齿不齐。表现，开唇露齿，上唇短厚，上前牙[太阳]突出。2.咬手指甲、衣角，被角。宝宝咬这些东西一般固定在牙齿的某个部位，容易在上下牙间造成间隙。3.偏侧咀嚼，导致左右脸型不对称。4.睡前吃糖。 ​​​

176 :【宝塔山】宝塔山并不高，但它却十分显眼。几个沟壑拱起的宝塔山恰如一颗宝珠。山上之塔，巍然直插蓝天，如一忠诚的卫[围观]士守卫着延安古城。它是历史名城延安的标志，是革命圣地的象征。宝塔山，古称丰林山，宋时改名为嘉岭山。 ​​​

177 :【红薯粥】甘薯250克，粳米100克，白砂糖30克。将新鲜红薯[奥特曼]洗净，连皮切成小块。粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出沥水。将红薯块和粳米一同放入锅内，加入约1000毫升冷水煮至粥稠，依个人口味酌量加入白糖，煮沸即可。 ​​​

178 :【给宝宝按摩的好处】宝宝按摩已被证实具有很多好处。其中一个好处即是可以缓解由于长牙、疼痛、便秘、胀气等带来的不适。宝宝出现上述的一些不适会给新爸爸妈妈带来很大的困难[好爱哦]，而按摩就可以减轻爸爸妈妈们的压力。 ​​​

179 :地铁蛮挤的，我前面一个妹子在发短信：“老公，早饭在客厅里。”我觉得这妹子挺贤惠。下一句大意：“你真的要为我准备嫁妆吗？”我觉得这俩人挺浪漫的。第三句：“我嫁出去之后你[偷乐]会挂念我想我吗？”我总觉得哪里不对。 ​​​

180 :说说造型：高领[得意地笑]打底衫+印花连衣裙+流苏露趾高跟鞋+色接拼呢子大衣。 ​​​

181 :另一位回答：“[汽车]不知道……”???? ​​​

182 :【防流感洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④ 一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕[亲亲]手臂。 ​​​

183 :【奔驰全新A45-动力提升】近日，从澳洲媒体Caradvice获悉，梅赛德斯-AMG将推出全新高性能A45车型，新车在动力单元中搭载了一台2.0升直列四缸引擎，并且对引擎进[可爱]行了全新调校，使得动力明显提升，最终获得4.2秒的百公里加速成绩。 ​​​

184 :梦到旅途中遇见一座大山或者一条大河，暗示的是事业上遭遇的阻力。职场顺利的人遭遇这种梦境，往往最终结果是爬上山顶，登高举目，前方[晕]是开阔美景。 ​​​

185 :这?是[钟]?我?的?城?堡?~?~?~?喵。 ​​​

186 :【福特皮卡变身水陆两栖怪兽】前保险杠上橙色对比漆和后行李厢盖颜色呼应、2.2米的车身高度让它高挑不少、[亲亲]后视镜边上的那进气管设计！强大的车身套件和轮胎的更换让一款标准的福特Ranger变壮不少（原车的底盘不受影响），增加的套件则需1700欧元。配备黑色带锁轮辋的轮毂，轮胎尺寸为305/60 R18 ​​​

187 :“人到了二十多岁之后，上帝就会给你做减法。拿掉你的一些朋友，拿掉你的一些梦想。有些人跟你分道[奥特曼]扬镳你们或许都不见得会吵架，你们或许也有着彼此的联系方式可不知道该怎么去联系了。有些人或许已经跟你见过最后一面了，只是你还没发觉。生活其实归根结底就是五个字：珍惜眼前人。”珍惜了才 ​​​

188 :【永不变黑！存放香[转发]蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。 ​​​

189 :巴黎艺术家lia giraud成功培养出了一些微小的藻类生物，并用它们制作出生活中的人像和风景。首先将这些藻类微生物放置到含有化学营养物质的培养皿内，然后将培养皿放到图片的[落叶]上方，微生物们根据图片上不同的亮度呈不同密度聚集到一起，四天后，再运用经典摄影技术，一幅海藻画便诞生了。 ​​​

190 :【木瓜撞奶】木瓜去籽挖出果肉用勺子压碎。把木瓜放入纱布内，用挤压的方式压出木瓜汁(或用果汁机打成汁)。将木瓜汁倒入量杯里。纯牛奶倒入奶锅里加热到微开关火。将50ml木瓜汁倒入碗里。再倒进80ml热牛奶。搅拌均匀[哼]，放置凉却凝固即可开吃。 ​​​

191 :在不动格局的受限下，掌握经典[得意地笑]元素让美式风格纯粹到位。 ​​​

192 :【润滑油检查】检查润滑油量时，要注意发动机每运行一段时间后，润滑油多少会有所消耗，要根据实际情况来添加润滑油至上标线。[心]切记添加润滑油不可超过标记上线，否则会因为润滑油过多而增加曲轴的转动阻力，降低发动机的输出功率。 ​​​

193 :【儿童也会患抑郁症】很多人以为只有成年人才会患抑郁症，其实儿[草泥马]童也会患。儿童抑郁症是一种不愉快、悲伤、痛苦的体验，但不同的年龄段，其具体表现会有所不同，家长应引起重视，做到早发现、早治疗。 ​​​

194 :【MINI Cooper转向存故障 在美将召回】根据美国公路交通安全管理局（NHTSA）公布的消息，此次MINI召回的车型为2002至2005年款MINI Cooper以及Cooper S车型，共计8.6万辆车。NHTSA此前已经收到339起故障引发的投诉报告，其中包括5起轻微碰撞以及3起[失望]起火事故，并在2010年对上述车型展开调查。 ​​​

195 :没有蔡元培，就没有现在的北大。蔡元培就职后，第一次对学生训话：“大学生当以研究学术为天职，不当以大学[悲催]为升官发财之阶梯。”切中当时北大的病根。后来，蔡先生提出了“十六字箴言”：囊括大典，网罗众家，思想自由，兼容并包。仅两年多时间，蔡先生就把一个官僚养成所改造成为中国的“精神圣 ​​​

196 :To forget [微风]sb is pretty easy.Just don't be a contemptible wretch. ​​​

197 :【宝宝患病了，爸妈可以做什么】1、注意休息：让宝宝减少活动，充分休息。2、合理饮食：选择易消化的食物[害羞]少食多餐，多给宝宝喝水和果汁。3、环境适宜：保持房间空气流通，尽可能增加宝宝的睡眠时间，以减少能量的消耗。4、充足饮水：水可以增加机体细胞代谢，促进体内毒素排出，有利于出汗和降体 ​​​

198 :由特拉维夫设计工作室ami drach and dov ganchrow设计的一系列石器工具，这些产品用现代方式重制了远古人类发明的史前古器物。[疑问]通过三维扫描和打印技术，这些古老器具装备了数字化定做的把手，用工业化的外壳结构将不规则的石器完美包裹。 ​​​

199 :【怎么榨汁减少[飞机]营养损失】商业生产中制作果蔬汁，往往是要对果蔬进行热烫处理的。也就是说，需要把水果蔬菜在沸水中略微烫一下，把那些氧化酶“杀灭”掉，也让组织略微软一点，然后再榨汁。这样，不仅使得维生素的损失变小，出汁率增加，还能让榨汁颜色鲜艳。 ​​​

200 :matthew waldman和justin nagelberg合作设计的SA折纸雨伞，它内部没有金属部件，也没有滑动组件，仅靠伞柄底部简单旋转和集成弹簧装置，即可控制有六块引导板的伞盖开合，类似于折纸手工品的平[奥特曼]面张力，形成了其独特的功能结构。 ​​​

201 :看我牙[偷乐]白不 ​​​

202 :来张[照相机]美美的自拍 ​​​

203 :这位戴个白围脖的小盆友，你是有多沮丧啊，[加油啊]这坐姿。。 ​​​

204 :今天中午午睡的时候看小朋友睡觉，看着他们好像都睡着了，就出去拿一下东[做鬼脸]西。 ​​​

205 :作为暑期工，有可能只会和公司里面的一小个团队进[噢耶]行合作，但每天也会有其他正式工会看到你。大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

206 :【十二星座最该忘记的人】双鱼：暗恋的人。白羊：不得不放弃的人。金牛：曾经深爱的人。双子：辜负过的人。巨蟹：曾经深爱你的人。狮子：先提分手人。[doge]处女：不爱你的人。天秤：背叛过的人。天蝎：最恨的人。射手：相爱不能相守的人。摩羯：相爱却背叛的人。水瓶：让你恐惧的人。 ​​​

207 :【如何让孩子长个子】1.保证孩子的睡眠充足不可以熬夜，早上也不要过早地吵醒孩子。2.注意饮食营养均衡，不要让孩子偏食挑食，少吃零食等垃圾食[亲亲]品，少喝碳酸饮料。3.多带孩子晒太阳，这样有利于钙吸收补充。4.平时多加运动，多带孩子参加户外活动。5.如果孩子发育过度迟缓了，最好去看医生检查一 ​​​

208 :女孩红着脸说：“我在女厕所[草泥马]捡到的。”?? ​​​

209 :【再见萌物Miata 第一代跳灯MX-5改装】改装项目清单：BC避震，XXR 513轮毂，Falken Zeix ZE512轮胎，RSR Exmag gtII 1/1000排气，Hard Dog防滚架，S[得意地笑]parco赛车座椅，自制前唇，自制硬顶，自制翼子板。 ​​​

210 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设[瞧瞧]计师valentin garal为墨西哥家具公司le porcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

211 :【8种食物让你容光焕发】①豆类，稳定女性荷尔蒙。②绿茶：抗氧化。③西红柿。④醋。⑤葡萄：葡萄籽富含一种营养物质“多酚”，长期以来，[赞]人们一直相信维生素E和维生素C是抗衰老最有效的两种物质，可葡萄籽中含有的这种多酚的特殊物质，其抗衰老的能力是维生素E的50倍。⑥红酒。⑦蜂蜜。⑧酸奶。 ​​​

212 :????我嫂子刚生孩子，大哥就请假回家了。回家第一件事就[悲催]抱着孩子盯着他看，还时不时在他耳边大吼一声，吓得孩子一颤。他就好高兴的对我们说：“他不是聋子耶！”孩子醒了就哭了，然后大哥又嘟囔了句：“还好不是哑巴！”???? ​​​

213 :【财源滚滚来——黄金鸡肉卷】鸡腿[同意]剔骨，包上香菇，胡萝卜和榨菜混合调好的内馅，再裹上生粉，蛋液，面包糠，浸油锅炸得金黄金黄的，要不要试试！ ​​​

214 :【白醋为什么能美白[咖啡]】因为白醋的酸性比较强，适度利用白醋的酸性可以达到软化角质、恢复肌肤的光泽和弹性、增加皮肤细胞的水分和营养、清洁肌肤杀灭细菌等等功效。因此，长期使用白醋美容，可以达到平衡肌肤、美白嫩肤的效果，这和近两年开始流行的刷酸的原理相似。 ​​​

215 :风衣同样也是秋季出镜率很高的单品，内搭一件简单的T，搭配宝蓝色的中长款外套，这样的搭配风格非常不[得意地笑]错。 ​​​

216 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加[囧]拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调，又有日本园林风韵 ​​​

217 :【最不在乎物质[闭嘴]的星座】NO.3射手座对情人一向都是奉献到底；NO.2巨蟹从来不计较对方是否有高职位；NO.1双鱼座不会计较情人的出身地位。 ​​​

218 :华罗庚把读书过程归结为“由厚到薄”、“由薄到厚”两个阶段。当你对书的内容真正有了透彻的了解，抓住了全[囧]书的要点，掌握了全书的精神实质后，读书就由厚变薄了，愈是懂得透彻，就愈有薄的感觉。 ​​​

219 :猫和虎从未见面过，一次，一只怀孕的猫和一只老虎擦肩而过。猫胡疑的回头望了望老虎:“咋有这么强壮的猫，转基因的吧？”老虎看见猫后心里一直也[太阳]在感慨不已:“唉，现在的年轻人就是不注意，小小年纪就怀上了！” ​​​

220 :户籍信息显示，图如普生于1892年2月5日，算下来已经122岁，是目前我国最长寿的男性。图如普在80岁的时候，还先后拥有了一儿一女。图如普一共结过三次婚，和前两任妻[闭嘴]子均未生育，直到79岁时娶了年仅35岁的第三任妻子，三年中一鼓作气就生了一双儿女，完成了当爹的夙愿。 ​​​

221 :life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given. 生命中的一切都不是巧合，你得到什[晕]么，是源于你付出了什么。 ​​​

222 :【蒜香叉烧肉干】1.整条猪里脊洗净，擦干水[同意]分;2.切10厘米宽度;3.将背面的白色筋膜剔除;4.片成薄片;5.叉烧酱两勺;6.生抽4勺;7.白糖1勺半，搅拌均匀，将酱汁倒入猪里脊片中;8.大蒜切片;9.将蒜片放入猪里脊中;10.盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏腌24小时;11.烤箱预热220度;12.猪肉片取出放烤网，烤30-40分 ​​​

223 :【好方法之一母乳喂养】母乳中含有天然抵抗力因子，吃母乳孩子比不喝母乳的孩子明显要少感冒之类的疾病，这是[晕]因为母乳中的免疫因子在起作用。因此，当寒冷的冬季到来，妈咪们不要轻易停了孩子的母乳，最好是等到春暖花开时候，再着手准备孩子断奶的事情，冬季母乳喂养有助于孩子减少感冒等传染病的 ​​​

224 :哼，你的[害羞]窝朕要了！朕就差个拉车了~ ​​​

225 :新版按[右哼哼]摩棒！ ​​​

226 :面对期中考试带来的压力，一名来自加州大学弗雷斯诺分校的男生竟然选择拿绵羊泄欲。被校警发现时，正趴在一只绵羊身上，而裤子褪到了脚踝。一名住在羊舍附近的女生听到巨大的敲门声，被惊吓后报了警，校警到达后发现了[xkl转圈]这名5年级计算机工程专业的学生。 ​​​

227 :咔咔，虾米[做鬼脸]东西这么难吃 ​​​

228 :地板不要太硬，也不要太光滑，大理石就应排除在外。孩子们大多喜[ok]欢奔跑嬉戏，容易滑倒、摔伤。 ​​​

229 :环球网综合报道 大多数人都喜欢冻好的冰淇淋，伊拉克艺术家欧斯曼?托马(Othman Toma)却更偏爱冰淇淋化开之后的样子。据美国猎奇[萌]新闻网站“odditycentral.com”8月25日报道，欧斯曼用化开的雪糕当颜料作画，效果出奇得好，令人称赞。 ​​​

230 :【藏[赞]在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习惯 ​​​

231 :【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条[吃惊]，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加入清水和茄子平齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠。 ​​​

232 :【粉蒸香芋】1.芋头去皮切成2厘米左右大小，蒜剁成末；2.锅内入油爆香蒜末（油可以多些），加入芋头翻炒片刻，淋入蒸鱼豉油翻拌[路过这儿]均匀；3.盛出和五香米粉混合，放上葱段入蒸锅10-15分钟即可。 ​​​

233 :【2015款奥迪Q5换芯 共推出6款车[草泥马]型】一汽-大众奥迪2015款奥迪Q5更芯上市，共推出6款车型，售价35.85万元至57.17万元。新款最大的变化就是全系换装了奥迪最新的第三代EA888系列2.0升TFSI涡轮增压汽油直喷发动机，动力性能和燃油经济性能均得到提升。 ​​​

234 :一天跟同事去动物园，带了[呵呵]几条香蕉！同事看到有猴子就塞了一根给它，后来猴子又掰了半跟给他！我说这动物也蛮念兄弟情的嘛！ ​​​

235 :今天去ATM机取钱，后面一哥们一个劲催我，还TM骂骂咧咧的。本人长得瘦小不敢惹他，只好抽出一张一百块对折[囧]一下，然后大喊：“咦？怎么取出来张只有一半的？”然后他扭头走人了。 ​​​

236 :【红枣】被誉为“铁杆庄稼”、“木本粮食”，又名大枣，与桃、梅、杏、李(或栗)并称“五果”，维生素含量极高，民谚“一日吃三枣，一世不显老”，又称“天然维生素丸”，连续吃红枣的病人[呵呵]，康复速度3倍于单纯吃维生素药剂。 ​​​

237 :【酱油鸡翅】1.鸡翅洗净在清水中浸泡30分钟[偷笑]，冲洗干净，沥干水份备用;2.锅里热油，放入辣椒、花椒、葱姜爆香，放入鸡翅;3.翻炒至鸡翅变色收紧，倒生抽和老抽继续翻炒均匀;4.加入没过鸡翅的热水，炖约20-30分钟左右至汤汁浓稠。 ​​​

238 :相对于经典的设计款式，时下流行的棒球夹克在下摆处也没有过多的设计。其次，增加了修身的设计风格，亮色的纽扣[左哼哼]设计更是成为了整个棒球夹克的亮点细节，内搭亮色衬衫让棒球夹克更加突出。 ​​​

239 :【茄辣西】1.茄子切细条，加盐拌匀，腌制片刻，下锅前挤干水分2.西红柿切滚刀块，辣椒切三角片，大蒜切薄片3.起炒锅，热锅凉油爆香蒜片4.加茄条，中大火煸炒5.加入西红柿，转大[太开心]火煸炒至西红柿出汁，大约2分钟6.加入辣椒片，同时加入生抽、老抽和糖，煸炒均匀7.加入1/2小勺盐;加入少许鸡精;大火 ​​​

240 :只是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。[帅]这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。 ​​​

241 :【近半乘用车车内空气不合格】深圳市发布《2014年乘用车车内空气挥发性有机物（VOCs）专项调查报告》，报告显示，接近半数乘用车车内空气不合格。今年8~10月，中国消费者协会指导深圳市消[沙尘暴]费者委员会，站在消费者视角，在深圳开展了此次专项调查，测试工作委托莱茵技术监护（深圳）有限公司进行 ​​​

242 :毫无[din推撞]违和感。。。 ​​​

243 :【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度[蛋糕]的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和潃J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。 ​​​

244 :磨砂玻璃为生活增添了情趣，[偷笑]大地色系的墙壁更加贴近大自然，迎合了周围的环境。 ​​​

245 :【日常如何护理眼部】1、按时合理使用一些眼霜以帮助增加眼部肌肤的弹性及结实度，保持眼周皮肤水份平衡。2、多摄取鱼类，胡萝卜、番茄、马铃薯、动物肝脏、豆类等富含维A和维B2[浮云]等有益于眼睛保护的食物。3、多做些眼睛保健操，按摩眼周，不熬夜和保证充足的睡眠。 ​​​

246 :广告宣传盐生活体验馆，各种盐，老[委屈]婆买了沐浴盐，回家给三岁闺女洗澡用上了，洗澡时闺女不小心舔了一下，说:妈妈你要把我腌咸菜啊！ ​​​

247 :据说短毛猫会时常[闭嘴]嫉妒甜美可人的长毛猫。而且嫉妒得很不理智，“谁比我好看我就要打谁 ​​​

248 :澳大利[失望]亚艺术家Loui Jover 的画作独具一格，他将废旧书刊贴到墙上，以此为背景创作出的滴墨作品新颖而独特，似乎也赋予了图像一种意义和背后的故事。 ​​​

249 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘云恭 ​​​

250 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   赵宗 ​​​

251 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！游华 ​​​

252 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！许桂敬 ​​​

253 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油杜立冰 ​​​

254 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14曾强廷 ​​​

255 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！李恩海 ​​​

256 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴璇金 ​​​

257 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！封达宪 ​​​

258 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！章伦智 ​​​

259 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了沙喜品 ​​​

260 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！廖妤桂 ​​​

261 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！任宗泉 ​​​

262 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！汪美咏 ​​​

263 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   蒙博谚 ​​​

264 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！洪治 ​​​

265 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！家意修 ​​​

266 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。骆苹梅 ​​​

267 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！江枝与 ​​​

268 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！管以卿 ​​​

269 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   冯峰 ​​​

270 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！柴筑扬 ​​​

271 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！赵瑞 ​​​

272 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油郁成万 ​​​

273 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14杜均贤 ​​​

274 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！伍可薇 ​​​

275 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！伊庭心 ​​​

276 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！丁东宣 ​​​

277 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！徐扬少 ​​​

278 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了冯甫皓 ​​​

279 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！周萍伶 ​​​

280 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！宁雨白 ​​​

281 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！车立晋 ​​​

282 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！刘其 ​​​

283 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！尚季昀 ​​​

284 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。石真坤 ​​​

285 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！袁吟志 ​​​

286 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！井茹 ​​​

287 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   赵贵琇 ​​​

288 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！何立 ​​​

289 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油陶庭贵 ​​​

290 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14时青绍 ​​​

291 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！翁达婷 ​​​

292 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！李姿宣 ​​​

293 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！麻尧紫 ​​​

294 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！方必其 ​​​

295 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了齐睿 ​​​

296 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！喻宪龙 ​​​

297 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！牛廷木 ​​​

298 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！夏于伊 ​​​

299 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   钮妙善 ​​​

300 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！甘尧坚 ​​​

301 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！幸百男 ​​​

302 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。刘山念 ​​​

303 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！劳莹 ​​​

304 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韩尧 ​​​

305 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   慕湘行 ​​​

306 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！金发小 ​​​

307 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！钱海 ​​​

308 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14翁萍常 ​​​

309 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！穆政乔 ​​​

310 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！王瑞光 ​​​

311 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！李仲 ​​​

312 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！羊之富 ​​​

313 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了夏武宣 ​​​

314 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！诸孝 ​​​

315 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陆光茜 ​​​

316 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！麻莹敬 ​​​

317 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   王念民 ​​​

318 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！甄鈺佳 ​​​

319 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！严巧美 ​​​

320 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。盛冠新 ​​​

321 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！杜浩季 ​​​

322 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！袁来男 ​​​

323 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！贾柏永 ​​​

324 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了陈雨廷 ​​​

325 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！蔡仕 ​​​

326 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！巩法均 ​​​

327 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！骆骏宪 ​​​

328 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郭凯 ​​​

329 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！鄔武隆 ​​​

330 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！桑秀致 ​​​

331 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。申豪书 ​​​

332 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！滕皇良 ​​​

333 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！伏伶来 ​​​

334 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   舒伟治 ​​​

335 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！茹平燕 ​​​

336 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！索男啟 ​​​

337 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油纪春 ​​​

338 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14潘妃益 ​​​

339 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！唐谚 ​​​

340 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！秦兆俊 ​​​

341 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！强霖 ​​​

342 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！张恩海 ​​​

343 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了翟光亚 ​​​

344 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！幸宥 ​​​

345 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！元敬得 ​​​

346 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！尚意吟 ​​​

347 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   吉竣 ​​​

348 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！李臻承 ​​​

349 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。黄希 ​​​

350 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！孙廷 ​​​

351 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！茅幸昱 ​​​

352 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   于亚念 ​​​

353 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！井諭桂 ​​​

354 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！骆千 ​​​

355 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油孙治 ​​​

356 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14利天臻 ​​​

357 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！仇季 ​​​

358 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！叶原 ​​​

359 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！徐琴人 ​​​

360 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！陆枝常 ​​​

361 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了黄木育 ​​​

362 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！宣雄芸 ​​​

363 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！宁伦瑜 ​​​

364 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！孙力 ​​​

365 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   尚振 ​​​

366 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！边涵 ​​​

367 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！支宥忆 ​​​

368 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陆玫 ​​​

369 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！李巧辰 ​​​

370 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！车香 ​​​

371 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   溥刚铃 ​​​

372 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！袁千 ​​​

373 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！胡超筑 ​​​

374 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油贡颖 ​​​

375 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14娄仕玲 ​​​

376 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蔡回万 ​​​

377 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！李毅 ​​​

378 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了叶璋贵 ​​​

379 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！米忠秉 ​​​

380 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！弓睿侑 ​​​

381 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！苗齐康 ​​​

382 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   阎佩武 ​​​

383 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！夏重念 ​​​

384 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！余智亭 ​​​

385 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。周合秉 ​​​

386 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！郭小冠 ​​​

387 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！祖铭俞 ​​​

388 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   徐昌小 ​​​

389 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！侯东雨 ​​​

390 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！储慧映 ​​​

391 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油邓伶 ​​​

392 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蔡礼奇 ​​​

393 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！乔泓 ​​​

394 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！洪梦 ​​​

395 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！梁绍丽 ​​​

396 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！昌玉婷 ​​​

397 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了苗珍 ​​​

398 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！詹鸿昌 ​​​

399 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！盛巧琼 ​​​

400 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！解皇 ​​​

401 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   黄以 ​​​

402 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！廖合 ​​​

403 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！耿初登 ​​​

404 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。戚坤 ​​​

405 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘肇依 ​​​

406 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   毛季正 ​​​

407 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！皇萍燕 ​​​

408 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！庄山竹 ​​​

409 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油皇子谚 ​​​

410 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14王山菱 ​​​

411 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！申齐齐 ​​​

412 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！吴啟俊 ​​​

413 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！祖隆咏 ​​​

414 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了周隆尧 ​​​

415 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！尚俊初 ​​​

416 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！於纶柏 ​​​

417 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！杜喜昆 ​​​

418 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   邹俞凤 ​​​

419 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！孙宥忆 ​​​

420 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！袁俊韵 ​​​

421 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。尚荣舜 ​​​

422 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！汤芸台 ​​​

423 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！路乐芬 ​​​

424 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   陈天添 ​​​

425 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！唐阿得 ​​​

426 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！夏泰 ​​​

427 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油皇少治 ​​​

428 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14桑顺筠 ​​​

429 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！胡得崇 ​​​

430 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！朱昇顺 ​​​

431 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！何辉茜 ​​​

432 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！伊皓元 ​​​

433 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了伊重 ​​​

434 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！暴梅士 ​​​

435 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！昌逸雨 ​​​

436 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！钱俐燕 ​​​

437 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   陈成 ​​​

438 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！索萍 ​​​

439 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！韩协皇 ​​​

440 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。石财允 ​​​

441 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！靳信光 ​​​

442 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao熊信玫 ​​​

443 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao何碧苹 ​​​

444 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao焦意建 ​​​

445 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao平与倩 ​​​

446 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao房宣介 ​​​

447 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao李瑶 ​​​

448 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao宫石阳 ​​​

449 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao何裕 ​​​

450 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao傅庆伟 ​​​

451 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao朱茹百 ​​​

452 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao包琪 ​​​

453 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao汤咏祥 ​​​

454 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao阎月 ​​​

455 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 甘宛翊 ​​​

456 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao陆万治 ​​​

457 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao蔡诗修 ​​​

458 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao侯旭春 ​​​

459 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao戴生廷 ​​​

460 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！閔瑋 ​​​

461 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   张进平 ​​​

462 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！刘肇礼 ​​​

463 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！姚木 ​​​

464 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油柴坚品 ​​​

465 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14夏孜昆 ​​​

466 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！嵇珠 ​​​

467 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吉霞玉 ​​​

468 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！喻礼丽 ​​​

469 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！慕语 ​​​

470 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了林真重 ​​​

471 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！金左姿 ​​​

472 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！喻贞 ​​​

473 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！石信素 ​​​

474 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   乌庭绿 ​​​

475 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！高一 ​​​

476 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！祁益彦 ​​​

477 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。孙纶舜 ​​​

478 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！孙静如 ​​​

479 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！尤青韦 ​​​

480 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蔡勋苹 ​​​

481 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！吴辰东 ​​​

482 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！曾仕咏 ​​​

483 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油史奇 ​​​

484 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14温翰月 ​​​

485 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！王伶善 ​​​

486 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！鞠书裕 ​​​

487 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！秦小 ​​​

488 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了芮可 ​​​

489 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！文儒颖 ​​​

490 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！幸仲 ​​​

491 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陆瑄 ​​​

492 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   明旻来 ​​​

493 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！管克登 ​​​

494 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。禹蓉江 ​​​

495 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！戚诚鈺 ​​​

496 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao米舜维 ​​​

497 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao许原 ​​​

498 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao孙璇 ​​​

499 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao李修元 ​​​

500 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao莫莉 ​​​

501 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao李依 ​​​

502 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao戚南 ​​​

503 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao贺采珠 ​​​

504 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao路育弘 ​​​

505 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao龚宇媛 ​​​

506 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao钱宇钧 ​​​

507 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao曲法 ​​​

508 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao裘如 ​​​

509 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao谢安台 ​​​

510 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 庞幼英 ​​​

511 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao芮萍礼 ​​​

512 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao全珍弘 ​​​

513 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao宓瑞 ​​​

514 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao范雨 ​​​

515 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao吉俐舜 ​​​

516 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao马协娇 ​​​

517 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao翁凯亦 ​​​

518 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao雷福 ​​​

519 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao解綺孝 ​​​

520 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao陈佩 ​​​

521 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao袁寧柔 ​​​

522 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao周綺和 ​​​

523 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao丁圣齐 ​​​

524 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao洪逸 ​​​

525 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao许竣 ​​​

526 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao陆勇俞 ​​​

527 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao鲍逸大 ​​​

528 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao夏子人 ​​​

529 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 孟重谚 ​​​

530 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao易隆 ​​​

531 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao许旭靖 ​​​

532 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao平慈季 ​​​

533 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao荣喜 ​​​

534 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df18   你  Underground King-SwaggyT-ao白季常 ​​​

535 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao明人亭 ​​​

536 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao杜达 ​​​

537 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SwaggyT-ao  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 The Road-HZT-ao打榜吧！加油Underground King-SwaggyT-ao殷隆易 ​​​

538 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！df14Underground King-SwaggyT-ao韩泓霖 ​​​

539 :听说打榜七次可以召唤SwaggyT-ao  降临，火速来亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao 冲冠吧！Underground King-SwaggyT-ao徐诚 ​​​

540 :好消息，好消息！SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！Underground King-SwaggyT-ao元景妙 ​​​

541 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SwaggyT-ao  的新歌The Road-HZT-ao 打榜助威！Underground King-SwaggyT-ao袁嘉阿 ​​​

542 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao郑予呈 ​​​

543 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了Underground King-SwaggyT-ao杨康 ​​​

544 :你这么会给The Road-HZT-ao 在亚洲新歌榜 打榜，SwaggyT-ao  一定知道！Underground King-SwaggyT-ao魏裕新 ​​​

545 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao韩白 ​​​

546 :在亚洲新歌榜为The Road-HZT-ao打榜，说不定闭上眼SwaggyT-ao  就会来到你面前！喂，醒一醒！Underground King-SwaggyT-ao施于勋 ​​​

547 :听说只要在亚洲新歌榜给SwaggyT-ao  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。The Road-HZT-ao 分  Underground King-SwaggyT-ao 傅尧琴 ​​​

548 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  The Road-HZT-ao 打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao李齐惠 ​​​

549 :呼叫SwaggyT-ao  ！你的新歌The Road-HZT-ao 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！Underground King-SwaggyT-ao姚意敬 ​​​

550 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的新歌 The Road-HZT-ao 加油吧。Underground King-SwaggyT-ao农以百 ​​​

551 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SwaggyT-ao  的The Road-HZT-ao打榜吧！Underground King-SwaggyT-ao韩映亚 ​​​

552 :#抓娃娃技巧# 有点感觉的[哈哈] ​​​

553 :不要问我痛经有多痛，它逼我画出这张图~转。 ​​​

