陌晗曦conton诺 男/广东         加关注



有些事，经不起再一次。 ​​​

1 :吃窝头就辣椒——图爽快 ​​​

2 :我害怕我走丢了不见了你找不到我了 ​​​

3 :在爱情面前我对你来说已经没有了利用价值 ​​​

4 :乐事无边，太平有象 ​​​

5 :过去既然回不去就不要回去，重新编制我们的偶像剧。 ​​​

6 :炫舞离婚了,做不了家族,就像人一旦分手,做不成朋友. ​​​

7 :货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。 ​​​

8 :恶魔对丑怪——一对坏 ​​​

9 :爱情的话语全在双眼之中。 ​​​

10 :有的人在某一时段和你特别要好,后来又莫名其妙的淡出你的世界。 ​​​

11 :祝领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随着你，恋人爱着你！ ​​​

12 :幽默是穷人最大的财富。 ​​​

13 :“我们都很好只是时间不凑巧余生各自安好。” ​​​

14 :我们班很难管班主任今天哭着在班里说为什么我明明比别的老师努力可成绩还是上不去我心疼她 ​​​

15 :对一些人来说，信任是很复杂的事情。有的人很盲目就能信任他人，而有的人则太难相信别人。要评估另一半的可信度，不只是基于TA给出的那些承诺或是希望，而是生活中一些扎扎实实的点滴行为中。 ​​​

16 :我终于不再思念她，因为她离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。 ​​​

17 :有些人，在不经意间，就忘了；有些人，你想方设法，都忘不了。 ​​​

18 :择物件，注意其边；择妻子，注意其母。 ​​​

19 :有些来不及遗忘的记忆，在时光中已渐渐变得陌生。 ​​​

20 :在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。 ​​​

21 :知过必改，得能莫忘。 ​​​

22 :随口哼山歌——心里有谱 ​​​

23 :你们永远不知道强颜欢笑的背后是在哭泣 ​​​

24 :有时候生活像，一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩；有时候生活像，一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的乐趣；有时候生活像，一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，得到亲情的荫庇；有时候生活像，一道天边的彩虹，使落寞孤寂的人，看到世界的美丽。 ​​​

25 :当季节偷偷交换，任大街曲曲折折地重重叠叠，也转不回昨天。 ​​​

26 :摇着拔浪鼓卖糖——里外响 ​​​

27 :我喜欢你超过两分钟了不能撤回 ​​​

28 :第一年，魔教教主初遇大侠，那人正气凛然拔剑相向，他冷笑：“伪君子。” ​​​

29 :天空下起了雨，我的心情开始瞬间窒息，为什么这次你还是选择逃离？ ​​​

30 :【男子持冲锋枪送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~ ​​​

31 :最接近自然的小提琴《love songs（爱之歌）》，享受流淌的乐章，追忆流逝的时光，灵蛇出没，幽鸟相逐···当时只道是平常。 ​​​

32 :经典回眸之Bob Seger《Old time Rock and Roll》，旧时的摇滚，那种音乐抚慰我的灵魂，你绝对会和音乐一起摇晃的好歌~ ​​​

33 :炉石传说黄金总决赛半决赛 小鱼鱼大仙人VS小圆 ​​​

34 :风林火山乐团第二波主打歌《不夜城》MV正式推出，这首讲诉“北漂”一族在都市艰难生活饱受辛酸，在灯红酒绿之中迷茫方向的歌曲，不管从真实贴切的歌词还是紧扣情绪的曲子都直接触动着正奋斗在北京的万千怀梦青年。 ​​​

35 :史上最欠扁的baby表情，这表情，真是···太淡定了，好有范儿啊，大哥！ ​​​

36 :2013最潮浪漫婚礼代表曲《小婚礼》，作为吴建豪全新国语专辑第二波主打单曲，由陈信延作词，吴建豪携手梁永泰、王知音共同作曲，无论是来自广大歌迷的爱、还是另一半的支持，甚至是信仰重生的爱，在这首《小婚礼》中，因为“被爱充满”， Van Ness让人看见心境上更加成熟、更懂得付出的自己！ ​​​

37 :六月，一年中尤为特殊的月份，叫人难忘的不仅仅是酷热的开始，对于学生党注定是一场不轻松的旅程——考试月。六月也是毕业季分手高发的季节，综合所有人的味觉，终究烹煮出一道逼格颇高的家常菜：苦~逼！ ​​​

38 :【扮演怪物虐人别有一番趣味！《进化》超长游戏演示】2K Games的FPS新作《进化》正处于Alpha测试阶段，与我们常见的射击游戏不同，在《进化》中玩家们既可以选择扮演我们最擅长的猎人角色来猎杀怪物，更可以反过来扮演怪物的角色去虐杀人类。今天我们就一起来看看游戏中的怪物视角会有怎样的体验吧！ ​​​

39 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

40 :我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱。。。 ​​​

41 :【猴姆独家】穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ ​​​

42 :8月23日，李克勤、谢安琪及梁汉文等多位人气歌手现身香港，联合举办音乐会。著名歌手李克勤率先出场，高唱<活着为求甚么><姐姐>，为音乐会打响头炮。紧随其后的是靓声歌手谢安琪，为大家献唱＜年度之歌＞,<3/8>等多首感性作品，乐迷听得如痴如醉。 ​​​

43 :“是啊，接触不良的我就是这样子。” ​​​

44 :四川美女老师似刘诗诗，迷倒众网友：“当年要是有这种女神级别的英语老师，四六级还是问题吗”。 ​​​

45 :实拍！！地铁眼镜猛男色狼狠盯外国大波妹~!眼神亮了~!看得人家都不好意思了.... ​​​

46 :《猫愿三角恋》08话，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。 ​​​

47 :曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 ​​​

48 :她的声音有一种独特的魅力，让人沉静让人平静让人百听不厌。没有华丽的衣着也没有绚烂的舞台，就是一个话筒或是一把吉他就可以俘获人心。这是声音的魅力，这是音乐的美丽。陈绮贞《天天想你》。 ​​​

49 :台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！ ​​​

50 :学生会长是女仆：第2集. ​​​

51 :动物界演员装死大比拼 谁才是真正的影帝？ ​​​

52 :速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险一刻！ ​​​

53 :高兴的小兔子爱跳跃，纳尼？有胡萝卜？哪儿呢？~ ​​​

54 :“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 ​​​

55 :除了死亡，所有的离开都是背叛。树枝随风轻摇，似情人的手拂过她的脸颊。 ​​​

56 :《花仙子》第1集    El38X6，奇怪的访问者 ​​​

57 :【最终幻想14龙骑士视角 水晶塔贝希摩斯王打法】 ​​​

58 :众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！” ​​​

59 :继“矿工和他的妻子”后，陆毅搞笑细胞再现，陆毅与女儿雨中扮文艺，笑称矿工亲子装。 ​​​

60 :终于有一天，他的同桌不堪其扰，猛一拍桌子，叫大家闭嘴。他无奈又自嘲地劝到“他们至少说对了一半啊”，说完不再看同桌。“不，他们说的全对”。同桌掰过他的头，微笑。 ​​​

61 :李宇春为趣多多量身订做的单曲《Dance to the music》，以清新欢快的旋律唱出了别太当真的态度，那么在这样一首逗趣歌曲的MV中会有怎样妙趣横生的故事呢？让我们先睹为快吧！ ​​​

62 :《柠檬天使计划》 01话，2016年夏天,人气绝顶的美少女组合『LEMON ANGEL』,在毫无任何征兆的情况下突然退出了演艺界。之后过了一年,顺利进入高中的皆口智受邀参加了『LEMON ANGEL』复活计划的试镜。 ​​​

63 :光能，或者是直接吸收的光能。 ​​​

64 :萌爆！可爱狗狗与婴儿们的嬉戏亲吻，北鼻们与狗狗们都很强悍啊~太有爱了！ ​​​

65 :碎云解说风暴英雄 团战之王巫医打法解析 ​​​

66 :师傅：空调坏了…… ​​​

67 :Pitbull助阵性感美眉Priyanka Chopra强势新单《Exotic》精彩mv大首播！哇唔~性感的妞！歌曲蛮好听~ ​​​

68 :“我想我不够好，没把你照顾好，我又不是很神奇的天气预报，我想变成海绵宝宝，来逗你笑...”帅锅海洋略带沙哑的嗓音演唱《我想我不够好》！真的好有感觉哦~ ​​​

69 :“爱一年往往要伤个三五年，你拒绝再看见晴天，却总问离快乐有多远。爱的平衡点，小心拿捏，该醒的时候，你却还想醉，最后只有往幸福门外退。别让昨天在你伤口狂妄的洒盐...”非常喜欢的阿妹的一首歌曲《别在伤口撒盐》！~ ​​​

70 :反恐精英！ ​​​

71 :古典及跨界音乐吉他大师杨雪霏经典演绎《Romance de Amor（爱的罗曼史）》，弥漫着一片轻盈、悠然气息。 ​​​

72 :气死我了，我都没好意思说她盯着牛皮癣的广告看半天了。 ​​​

73 :2014年度喜当爹七宗最，各种奇葩意外的“喜当爹”事件，绿帽子戴的太悲催了，呜呜！ ​​​

74 :【简直是小裤裤DLC！《死或生5：终极版》女仆装预告】Team Ninja打造的神十福利向格斗游戏《死或生5：终极版》近日公布了一批最新女仆装DLC的游戏截图，而想必穿着这身女仆装战斗肯定别有一番风味，所以就让我们在宣传片中一睹其风采吧！ ​​​

75 :《中国好声音》精华版 权振东王乃恩争夺黄金席位 沧桑歌声感动全场 ​​​

76 :太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，球场上的猛兽，小伙伴们可要小心喽！ ​​​

77 :【娱乐视频：1级野蛮人暴打苦痛6难度玛瑟尔】#分享视频#1级野蛮人击杀T6难度玛瑟尔   NO9uV3 ​​​

78 :太！敞！亮！了！春风得意的Jason Derulo联手Snoop Dogg撩骚新单《Wiggle》MV放出，大卤肉的泳池Party肯定不是少男少女级别，已然是一场人肉展示会，露骨直白的歌词，唱得你内心瘙痒难耐！ ​​​

79 :她苦苦哀求：给我一个分手的理由好不[绿丝带]好 ？ ​​​

80 :【七巧板闪电战】本作是一款将经典拼图游戏七巧板结合快节奏玩法的现代益智游戏。系统将随机提供一堆七巧板碎片，玩家需要第一时间作出迅速反应,在嘀[互粉]嘀哒哒的计时声中拼好七巧板。而每当你成功完成拼图就能获得更多的时间,于是你就可以进行下一张七巧板的拼接，直到时间耗尽。 ​​​

81 :男友走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一[转发]下他的肩膀，才发现认错了人。“对不起，我以为你是我的朋友小王。”那人怒气冲冲地说：“即使我是小王，你也不应该拍得这么重呀！”男友立即顶了回去：“我重重的拍小王一下，跟你有什么关系？” ​​​

82 :【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是out了，现代办公室是讲究效率,结果一定重于过程，所以我们不妨动动脑筋，[围脖][手套]让自己不累死也让同伴不累倒。 ​​​

83 :小时候养老院里有一家的爷爷和奶奶。那个奶奶是个特别泼辣和急脾气的人，那个爷爷性子很慢，整天乐呵呵的。他俩出去遛弯，就只能听到那个奶奶不停的说话，那爷爷听着。前段时间，那个爷爷突发心脏病去世了。那个奶奶说了句，死老头子，磨磨蹭蹭一辈子，就这件事[可怜]干的这么利索。说完沉默了一下就哭 ​​​ 全文

84 :【要注意饮食调养】宜多喝豆浆、牛奶等饮料，多吃新鲜的蔬菜、水果、鱼、瘦[生病]肉，尽量戒除烟、酒、咖啡、浓茶及煎炸食品。可多吃些芝麻、核桃、蜂蜜、银耳、梨等防燥滋阴食物，能较好地滋润肌肤，美化容颜。 ​​​

85 :【工作狂是种赚钱的病】心理学家认为[雪花]工作狂和尽职尽责的人有所不同，工作狂不仅工作没有节制，同时他们工作起来也并不快乐，但戒断后又更痛苦。他们收入多半较常人丰厚，但多半婚姻不稳。有大约10%的美国人和27%的加拿大人乐于称自己是工作狂。 ​​​

86 :设计师DongheeSuh带来的吸盘耳机：octopus，耳塞上面配备一个硅胶皮套，只要将它旋转出来，就可以将耳塞吸附在手机屏幕上，而耳机线则可缠绕手机，解决耳机线凌乱[威武]不堪，做到轻松收纳。 ​​​

87 :【皮皮岛】皮皮岛位于泰国普吉岛东南约20公里处，是由两个主要岛屿组成的姐妹岛。这是一个深受阳光眷宠的地方，柔软洁白的沙滩，宁静碧蓝的海水，鬼斧神工的天然洞[害羞]穴，未受污染的自然风貌，使得她从普吉岛周围的30余个离岛中脱颖而出，成为近年来炙手可热的度假胜地之一。 ​​​

88 :【番茄溜里脊】1．里脊肉洗净，切厚片，撒入盐、柠檬汁腌制20分钟，加入生粉和蛋清调匀；2[互粉]．起锅热油，中小火把肉片一片一片抖到锅中炸至金黄捞出；3．锅中留底油，倒入番茄酱，点适量盐和白糖调味，炒亮，勾水淀粉烧开至汤汁粘稠，下入炸好的肉片，酱汁均匀挂在肉片上。 ​​​

89 :女孩遇车祸奇迹生还，存活率仅200万分之一。一名24岁的英国女孩罗伯茨(Z[失望]araRoberts)6年前遭遇车祸，心脏受到重创，医生称她活不了。但6年后（2010年），她却奇迹般地活了下来，并从事教学工作。医生说，她这种伤势，存活率只有200万分之一。 ​​​

90 :【瑞士施皮茨】施皮茨镇位于伯尔尼东南三十多公里处、图恩湖南岸一水湾边上。这里碧水如镜、雪峰环抱、空气清新，[浮云]是瑞士著名的休养和水上运动胜地，从山顶还可以看到阿尔卑斯的绝佳美景。生活在这里真是太幸福了！想和心爱的人，在这样的小镇一起慢慢老去~ ​​​

91 :【洗脸时加点料可防小皱纹】1.在洗脸水中加点盐，不仅有杀菌的作[酷]用，还可以祛除脸上的油脂；2.干性皮肤者，可以在水中适当加点蜂蜜，并在洗脸时轻轻拍打脸部；3.在脸盆中放点醋，可使皮肤变得光滑有弹性，因为醋可以改变肌肤的酸碱度，有助防小皱纹；4.可在洗脸水中加些绿茶，有助抵抗辐射。 ​​​

92 :编辑点评：在露台的阴影处放置几个沙发椅与茶[奥特曼]几，便是一个露天客厅。在这里既可以选择阳光的洗礼，也可以避免直晒而坐在阴影处，非常实用。 ​​​

93 :【池塘养鱼】[晕]游戏采用了卡通画风，连鲨鱼都清新可爱,跟《嗜血狂鲨3HungryShark3》完全不一样。画面质量较高，在平板电脑上也不会出现模糊的现象。游戏的音乐效果就是一个字：欢乐，边听边玩，心情大好。 ​​​

94 :她很耀眼他很平庸,她们在一起后他并不开心，总是自卑，他打工买名牌,请同学去豪华酒店，就为他那可怜的自尊，终于有一天他见她挽着一位高富帅破口大骂，他说他就知[悲催]道她会背叛她却在他转身的时候泪湿眼底,她不想看他那样痛苦,她只不过是爱他却从未想过要给他压力,若是那样,还不如选择放手。 ​​​

95 :适合小户型家庭的玄关设计，区域很小，但收纳与美观功能一样不缺，特别是装饰上，利用墙壁收纳单元的隔板，作为展示区，放上了精致的帆船模型;值得一提的便是吊灯，不仅带来柔和的光源，其复古感的铁艺烛灯造型，令人忍不[绿丝带]住多望几眼。 ​​​

96 :【剁椒豉油蒸豆腐】豆腐切片整齐码入盘中；将剁椒[馋嘴]用勺子涂抹在码好的豆腐上； ​​​

97 :在路边碰到这只磨人[ok]的小妖精！！摸我啊！还要摸！！摸了就要带我回家哦！ ​​​

98 :【衢州~古城墙】是一座体现明清时期汉族建筑风格的大型防御设施。全国重点文物保护单位目前保留下来的衢州城墙始建于何时，史志均无明确记载，尚难以确定，但比较统一的说法是唐以后衢州才正式建筑了砖石城墙，明嘉靖《衢州府志》云：“唐武德四年（621）置衢州建郡[酷]治。” ​​​

99 :Ifhewereanymorestupid,he'dhavetobewatered[瞧瞧]twiceaweek.如果他再笨点儿，就要一周给他浇两次水了。 ​​​

100 :小时候花[兔子]一毛钱买包冰袋，在角那咬开个口，叼着能喝一下午，然后吹起来，放地上使劲踩爆！ ​​​

101 :昨天跟闺密逛街，发现闺密走路合不拢腿…她说是她老公晚上太猛！这[月亮]个骗子，我当场跟她决裂了，她老公猛不猛，我能不知道吗？大骗子… ​​​

102 :马赛克与反射镜面的结合应用，卫[委屈]浴更出彩。 ​​​

103 :装饰Tips：落地窗，美观大气，使得空间的气质一下子就提升[嘻嘻]起来。拉上米色的半透明窗帘，在家也能享受电影院的感觉。银色的壁灯，现代感十足。 ​​​

104 :不辜负每一份热情,不讨[奥特曼]好每一份冷漠。 ​​​

105 :【毛孔粗大的三个原因】首先是皮脂腺分泌旺盛，油脂和污垢堆积堵塞住毛孔[亲亲]口，将毛细孔撑得更大；第二个因素是粉刺处理不当，毛孔周遭肌肤受伤发炎。第三个原因是因为年龄增长肌肤新陈代谢减缓，角质层水分含量减少，真皮结缔组织松弛支撑力不足，无法保持弹性，造成永久性的毛孔粗大问题。 ​​​

106 :与其错爱，不如[咖啡]单身！ ​​​

107 :编辑点评：立体厚实的墙里挖了三个参差不齐的洞，[握手]夜里洞穴里还散发着桔色温暖的灯光，恨不得马上钻进温暖的洞穴里，探一探这有趣的小天地! ​​​

108 :这些摩托车头盔看上去非常普通，不过它们的黑板材[生病]质却给使用者留下了足够的diy空间。你可以拿粉笔在上面尽情涂鸦，以求个性和独特。易擦洗的特性也让其可以重复利用，每日都能拥有新的内容。戴上diy后的作品骑车，估计也非常拉风喔。 ​​​

109 :这是一个非常简易的泡茶杯，茶杯的底部被设计成两个斜面，可以使杯子一边高一边低。而杯子同样被划[思考]分成两部分，一部分放置茶叶，一部分储存茶水。当泡茶的时候把杯子倒向于茶叶这边，泡完之后向另一边倾斜即可过滤出茶水。 ​​​

110 :石头记。[汽车]PhotoFromInternet。 ​​​

111 :【哪些星座女会让男人痴迷】冠军（[呵呵]射手座：让男人有种又爱又恨的情愫）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。 ​​​

112 :搭配：白[给力]色裙装+格子超长外套+方跟凉鞋。 ​​​

113 :让人抓狂的弹跳！1米78后卫Keifer Sykes砍下职业生涯新高36分，比赛绝对劲爆。 ​​​

114 :五天后，京城都知新科状元因杀害丞相之女入狱。发配那天，一戴白色帷帽女子出城。从此，没了丞相之女，只余游侠莫问。 ​​​

115 :卧槽！红军版江南Style神作！！万能的红军表示已经拿下了《我爸刚弄死他》~神剪辑 ​​​

116 :12月第三周杯具傻缺碉堡集锦，二货傻缺年年有，今年特别多，不断贡献笑料的你们，且行且珍惜吧！ ​​​

117 :周星驰搞笑视频，微电影，绝版配音《星审采花贼》 ​​​

118 :网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· ​​​

119 :笑裂！2岁小baby光屁屁随布兰妮的Work Bitch mv热舞，太萌了！宝贝儿，你能把尿不湿穿上么？ ​​​

120 :告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” ​​​

121 :《西蒙》15，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

122 :班得瑞《Song For The Lord》，难过时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。 ​​​

123 :【冰岛音乐纪录片：尖叫的经典(screaming masterpiece)】这是一部关于冰岛音乐界的纪录片，充满了各式各样的风格、无政府状态和伟大的乐队。还记录下像bjork、sigur ros和mum这些世界知名的乐手和乐队的现场表演…… ​​​

124 :山东大学惊现12黑衣人，黑衣人神秘大片即视感！山东大学黑衣人街舞横扫六大校区，绝对亮瞎你的眼~~一群蛇精病二货来袭，毕业季就是要这么二！ ​​​

125 :正太来袭，无可抵挡！《Drop Dirty》翻唱改编，MattyB联手小萝莉一同表演这首动感十足的曲风，说唱的架势让人刮目相看。停顿的气场让人觉得又可爱又帅气，大家都说这孩子是吃啥长大的，说唱基因如此强大。 ​​​

126 :“3D女神”蓝燕携国内新晋女生莫熙儿一同录制的新歌《北京下雨了》。据悉这首两人首次合体演绎的歌曲，也将作为在各大网络媒体中上映的青春励志电影《青春荷尔蒙》主题曲。 ​​​

127 :【英雄联盟之混沌的黑暗风暴 Looper稻草人恐惧降临】 ​​​

128 :我是小甜甜：第12集. ​​​

129 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

130 :《 百变小樱》第1集，小学生木之本樱（丹下樱 配音）是一个平凡的女孩，有一个温柔的爸爸木之本藤隆（田中秀幸 配音）和一个体贴的好友大道寺知世（岩男润子 配音）。 ​​​

131 :《惊爆草莓》03，名为阿斯托拉亚的山上,在那里,有三所女子学校建在一起。圣密阿托鲁女学园,圣斯皮卡女学园,圣路 利姆女学园。然后,在稍微偏离三所学校的建筑用地的地方,有着三所学校通用的宿舍,草莓舍。 ​​​

132 :Jessie J强势新单《It's My Party》超清mv大首播！就跟歌名一样，玩儿的就是party范儿！短发JJ真的是又帅又酷！ ​​​

