仰望大块头5c 男/山东         加关注



【孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟】性早熟会让孩子体格生长过快，骨骼会提前闭合，最终身高低于正常人，第二性征的过早出现可能还可能让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和[嘻嘻]学习。快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的 ​​​ 全文

1 :【洪湖】洪湖位于湖北省南部长江与东荆河间的洼地中，是中国第七大淡水湖，湖北省第一大湖。湖面高程25公尺，面积413平方公里。东西两侧与长江相通，是鱼类繁殖的良好场所。湖区南部黑鱼湾至螺山[萌]一带每年冬季雁鸭麇集，水禽资源丰富。用野鸭羽毛制成的羽毛扇为洪湖地区传统手工艺品。 ​​​

2 :【清拌脆藕】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用[噢耶]冷开水泡着，韭菜切末；4.碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，拌均匀即可。 ​​​

3 :【糖醋粢饭糕】1.将粢饭糕切小方块，放入平底锅煎至两面金黄，装盘备用2.调制糖醋汁，将3汤勺糖和1.5汤勺醋调和后倒入锅中3.利用底油将其烧到浓稠起泡[礼物]，趁热浇在粢饭糕上即可。 ​​​

4 :和平时期，瑞德的身份是叙利亚男足国家青年队成员。7个月前，他的身份变为寄居黎巴嫩的难民。现在，他的身份是肾源。叙利亚难民正面对第三个冬天。瑞德的[肥皂]故事变得普遍，肾却廉价。他依靠卖出的肾度过这个冬天却不知道下个冬天会怎样。到时候，他们还会保持被忽视的状态吗？ ​​​

5 :【增强孩子动手能力】听说读写的方法不仅可以培养孩子的听力，还可以培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给予正确的引导与鼓[酷]励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手能力。 ​​​

6 :【孩子12种必须纠正的坏习惯】1.打断谈话。2.攻击性行为。3.假装听不见你说话。4.无视规则。5.使小性子。6.夸大事实。7.挖鼻孔。8.不良擦拭。9.不遮掩地咳嗽、打喷嚏。10.抠疮痂。11.忘记洗手。12.咬指甲。纠正坏习惯的办法也列出来了，供家长们参考吧~你们还在有吗？注意下。有用转起来。 ​​​

7 :“我喜欢你。”“你应该知道我喜欢文静的女生。”“我开玩笑的啦，干嘛那么认真。”他松了口气，她看着他不再[爱你]说话。她开始变得沉默，不再大大咧咧的和男生称兄道弟。她开始努力的学习，成了老师们称赞的优秀学生。他却离她越来越远，直到她被淹没人海里。 ​​​

8 :【皮带的检查】起动发动机或平时驾驶车辆时，皮带发响，一种[浮云]情况是皮带长期没有检查调整造成，按正常标准调整即可。另一种情况是皮带老化，需更换。 ​​​

9 :老?婆?！?掏?[衰]耳?朵?舒?服?吗? ​​​

10 :在职场中，当一个人谁都不想得罪时候最后得罪的可能就是自己，一个人要真的在职场中要敢于把自己的性格凸显出来[疑问]，才是最让人喜欢的。 ​​​

11 :【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要[生病]切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄。 ​​​

12 :【腰果四宝蔬】做法;1.莲藕、胡萝卜去皮切片，芦笋去老根洗净切段，西兰花切小朵。2.分别入加有少许油盐的沸水中焯烫一下，捞出用凉水冲净沥干。3.腰果入油锅，小火浸炸一下盛出。4.油锅中倒入所有蔬[甩甩手]菜翻炒，调白糖、盐、香油。最后倒入腰果，炒匀即可。 ​​​

13 :推荐理由：清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远[爱你]观，这套家居有着十足的立体感。 ​​​

14 :【无骨鸡排你还敢吃吗？】风靡大街小巷的大鸡排，不但份量大啃起来又方便。但台湾媒体披露，这些大鸡排几乎都是合成肉。也就是将鸡肉质较差的部位，取下碎肉再添加肉胶、肉精等物增加[困死了]黏合度，形成一大块鸡排。甚至会用到含抗生素的老母鸡，长期食用会对肝、肾造成负担。 ​​​

15 :【酸辣汤】豆腐、鲜香菇、木耳切丝，瘦肉切丝，用盐、料酒和淀粉抓匀；鸡[害羞]蛋打散；高汤或清水烧开，肉丝先入汤内滑散；把豆腐、香菇、木耳下入锅中，煮沸，撇去浮沫；倒酱油、醋，点适量盐和白胡椒粉搅匀；水淀粉勾芡，倒入蛋液，点适量鸡粉和香油提味，撒香菜末出锅即可。 ​​​

16 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过[偷乐]程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

17 :【你恋情的顺利指数】从下面几个字中选择一个字，你会选[绿丝带]择什么呢？【A】要；【B】你；【C】更；【D】爱；【E】我。（解析如图）。 ​​​

18 :是谁说拍照拍侧脸显瘦[咖啡].....都是骗纸～ ​​​

19 :怎么有[来]点鬼子的特色呢 ​​​

20 :神秘的[偷乐]蛊术！ ​​​

21 :菠萝一样的蜜汁火腿，被诱[微风]惑到了么？ ​​​

22 :【永远把自己当作一个会计】由于会计主人[顶]翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩,这也就是过了。 ​​​

23 :【黄河古渡】黄河古渡位于银川市东15公里的黄河东岸，这里有奔腾的黄河，古老的长城古渡雄风[威武]，苍茫的沙丘、美丽的田园，还有驰名中外的水洞沟旧石器文化遗址及新开发的金水旅游度假村和西夏影视城，令人神往不已。现今，一座黄河大桥飞架岸代替古渡，宁夏最大的河东机场与其为邻，实为游览的最佳 ​​​ 全文

24 :1994年5月6[路过这儿]日，中国大陆第一座引进外国资金、先进设备和技术建设的大型核电站，也是中国大陆第一座大型商业核电站――广东大亚湾核电站正式投入商业运行。1996年12月17日，大亚湾核电站工程通过国家验收，正式交付生产运行。这是大亚湾核电站核岛全景。 ​​​

25 :他和他儿时相识“我们来玩过家家吧！我是新郎，你是新娘。”“好！”少时相别“等我回来。”“好！”经年隔世他乡重逢他身旁已有如花美眷而他仍是一人“好久不见。”“嗯。”……“我们[实习]先走了，再见。有时间再联系”“好……” ​​​

26 :【可可西里】藏语意为“美丽的少女”。位于青海省境内，南沿与唐古拉山脉交界。也许[做鬼脸]在可可西里无人区中，你可以遇到清晨的阳光铺洒在火山山谷的冰河雪地之上；露宿在库赛湖畔，能够享受帐篷缝中漏下来的星光；又或者是偶遇藏羚群，透过望远镜欣赏它们轻盈的姿态和水灵的大眼睛……　 ​​​

27 :【脚臭怎么办】在脚臭这个问题上，很容易忽视的就是鞋柜。虽然臭气是由鞋子中繁殖的细菌带来的，但是再怎么保持脚的清洁，如果鞋子不干燥的话，是没有意义的。在鞋[晕]柜中铺上废报纸，放上吸水的炭，可以很好地保持鞋柜的干燥。 ​​​

28 :记忆既不是短暂易逝的[太阳]云雾，也不是干爽的透明，而是烧焦的生灵在城市表面结的痂，是浸透了不再流动的生命液体的海绵，是过去现在未来混合而成的果酱，把运动中的存在给钙化封存了起来。 ​​​

29 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心[鼓掌]位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

30 :男友洗[落叶]澡的时候发现浴室里有只虫子，于是直接拿喷头淋它。结果发现小东西在水里洗得很滋润，于是把水温调到最高档，直接烫死。然后，他得意地把喷头转到了自己的身上…… ​​​

31 :【今年377款新能源汽车免征购置税】工信部近日公布了第三批新能[最右]源汽车免购置税目录名单，此次共有17款乘用车入围(包括部分改款车型)。据悉，今年共有377款新能源汽车入选免购置税目录，其中68款为乘用车，而且均为国产车型，进口车型无一入选。 ​​​

32 :谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴[围观]边，常立志者无志。明天没有到来之前，谁也说不准是否还有明天。只有当下，是人生最可靠的拥有。无论多大的志向，都要从当下开始。珍惜当下的生活，是贫是富都流淌着自己的血汗。奋斗在当下，就是幸福。 ​​​

33 :红尘里的遇见，无论是姹紫嫣红，或是清淡素雅，回眸时，都是一处美丽的风景；相识过，都宛如[温暖帽子]一曲高山流水。静静地行走，用心去聆听，不去问你来自何方，亦不求莫失莫忘。寄一卷知心的花语，留一份至真至诚的眷意，即使被岁月染尽沧桑，亦会感知遇见的默契与灵犀。 ​​​

34 :【卧龙海】卧龙海海拔2215米，深22米。相传古时候，附近黑水河中的黑龙。每年都要九寨百姓供奉九十九天方才降水。白龙江的白龙同情百姓，欲给九寨送去白龙江水，遭到黑龙阻挠，二龙争斗，白龙体力不支沉入湖中，万山之神赶来降服了黑龙。然而白龙而力再回白龙江，日久便化为长卧湖底的一条[din推撞]黄 ​​​ 全文

35 :阳光很简单，就这么自然而然。不管你想不想她，她就这么来了。不管你恼不闹她，就这么存在。你打开手，她就进来。你握紧手，她就出去。佛也是如此。当你敞开心扉，让心灵与天地万物合一，你就是佛。当你紧闭心扉，心灵一片黑暗，你就是魔。幸福也如此。[落叶]当你心中充满阳光，与阳光无二，你就是幸福 ​​​ 全文

36 :师傅真的很疼爱[温暖帽子]我啊! ​​​

37 :有时候，我庆幸自己是天蝎座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为天蝎的孩子都看得很明白[落叶]很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。 ​​​

38 :【日照金山】牛背归来不看山，中国最佳风景观景地：日照金山，连绵云海，浩瀚星空。位于四川省雅安市荥经县境内的牛背山，一直都是驴友追寻的最佳观景地，壮观[得意地笑]的云海，让人赞叹，仿佛行走云间一般。 ​​​

39 :心如秋[ok]月！ ​​​

40 :【龙之牙龙者杜兰与[顶]时之迷宫】游戏一上来马上就是迷宫。玩家要控制杜兰在不同的迷宫中探险，打败魔兽，获得宝藏。探索自由度比较高，玩家可以在地图中随意选择想到的地点，可以向8个方位进行移动，走到某些道具的格子可以自动获得该道具，但是要注意迷宫攻略后道具就会消失。 ​​​

41 :【《灵魂回响》欧美服2015年春季开测】欧美游戏发行商AeiraGames日前宣布，备受好评的奇幻风格MMORPG大作《灵魂回响》欧美服将于2015年春天开启。5大种族，一个世界，[温暖帽子]独一无二的灵魂搜集-技能升级系统，相信《灵魂回响》不会辜负奇幻游戏迷的期待。 ​​​

42 :【温州江心屿】谢灵运曾在《登江中孤屿》中对江心屿发出“云日相辉映，空水共[雪花]澄鲜“的感叹。瓯江一孤岛，岛上有园，园中有湖，亭台楼塔、茂林修竹，清新的空气，清幽的环境，此乃妙地也！ ​​​

43 :【枫叶溪幽灵】《枫叶溪幽灵》不仅静态画面制作精美，同时动画效果也十分出色。和同类游戏相比，本作的亮点之一在于解谜过程中很[馋嘴]自然的穿插着各种小动画。玩家仿佛亲临犯罪现场，目睹整个犯罪过程,而不是在一个只呈现了结果的烂摊子里埋头找线索那样枯燥。 ​​​

44 :【孕[偷笑]妇春节饮食9禁忌】1、忌贪吃火锅(寄生虫)2、忌到饭店吃饭(高脂高糖高热)3、忌多吃菠菜(影响锌钙吸收)4、忌多吃油条(明矾含铝影响大脑)5、忌热性香料(大热且具刺激性)6、忌多吃山楂(刺激子宫收缩)7、忌吃猪肝(维A过量致发育缺陷)8、忌生冷食物(感染及肠胃炎)9、忌肥厚高腻食物(影响胃肠消化 ​​​

45 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内[左哼哼]避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较。3、少发表个人观点。 ​​​

46 :【父母教育孩子应避免7个禁语】1、你是姐姐，要让着妹妹。2、这是姐姐的玩具，妹妹玩自[握手]己的。3、哪个乖就爱哪个。4、弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。5、她是我们家佣人，我们有权骂她。6、居然在阿姨面前向我撒娇？等^客人走了再罚你！7、那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！ ​​​

47 :深浅彩度对比表现下的壁纸铺排，重新设定场域焦点重心，在衣柜门片细节，不难发[亲亲]现设计师的精心巧思。 ​​​

48 :唐人卢纶《塞下曲》：“月黑雁飞高，单于夜遁逃，欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”华罗庚写诗质疑：“北方大雪时，群雁早南[心]归。月黑天高处，怎得见雁飞？”但也有学者说：“北塞早雪尚有雁，雪光映天雁可见。” ​​​

49 :【1-3岁孩子玩的乐器】父母们可以孩子玩些腕铃，小铃铛，锣鼓，或者是葫芦丝之类的乐器，这些会产生不同的声音，不同的音乐，可以让孩子的大脑受到不同的刺激，也会让他们对于一些音乐文化，古典文化产生兴趣，当然这是建立在玩的基础上，而不[好爱哦]是父母的强制前提，而不是父母的强制前提。 ​​​

50 :【落鹤山风景名胜区】位于东阳市六石镇内，距东阳市区1[沙尘暴]8公里，系金华市级风景名胜区；该景点自然景观风光旖旎，绚丽多姿，人文景观神采飘逸，风韵独具；落鹤山属会稽山余脉，主峰海拔680米，为东阳四大名山之一。 ​​​

51 :【黑胡椒蒜蓉烤虾】1.鲜虾洗净后，挑去虾[自行车]线，从背部用刀割开，不要割断，将虾拍平2.用厨房纸将虾表面的水份吸干，撒胡椒碎、蒜蓉和盐、腌制片刻;3.撒上马苏里拉奶酪及香葱末，入烤箱180摄氏度烤制15分钟。 ​​​

52 :【心理提醒】做事不可迟[转发]缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

53 :全球首例存活七胞胎已16岁出生时总统致电问候！世界上首个全部存活下来的七胞胎兄妹19日迎来16岁生日。这些曾经依靠暖箱和氧气维持生命的小小早产儿如今长大成[思考]人，准备考取驾照、上大学、展开人生新旅程。 ​​​

54 :1913年4月3日，美国女权主义者潘克赫斯特夫人被判入狱。主张妇女参政者中的积[雪人]极分子埃米琳-潘克赫斯特因煽动人们破坏财政大臣的家被判刑3年。她曾于1903年创建妇女社会和政治联盟，为妇女争取选举权。潘克赫斯特以前在被拘禁期间曾试图绝食，这次又威胁要这样做。“我可能会死去。”她说。 ​​​

55 :【中国乳神表示不服！分分钟秒杀“韩国最美体育老师”】最近“韩国最美体育老师”网上火了，虽然随后我们已经知道这些图片都是经过PS处理的，但是仍然有人表示不服，比如中国乳神樊玲。[呵呵]她的一组健身私照曝光，无论从哪个方面来看我们的乳神纷纷种秒杀韩国老师，一起感受下吧。 ​​​

56 :【炒玉米】1.玉米焯水，捞出用水冲[嘘]冷2.热锅放油，放肉末，散开后放玉米，翻动，加盐和蚝油3.炒3分钟后放胡萝卜粒，蒜苔粒，加鸡精起锅。 ​​​

57 :穷癌后遗症之[心]无药可求！ ​​​

58 :【人类首次进入“地狱之门”】地狱之门在土库曼斯坦的卡拉库姆大沙漠中部，有一个被称为“地狱之门”的人造大坑。这个直径约为70米的大坑，是1971年由苏联地质学家人为[太阳]原因而形成的，坑内燃烧的大火40多年从未熄灭。 ​​​

59 :【12星座男的偷吃绝招--金牛座】装老实。金牛座的男人外表看起来都很老实，但内心有时候会被女色或者金钱所迷[萌]惑，从而走上偷腥的道路。都说金牛男人看起来老实，骨子里色，真有这么一说。用自己与生俱来的老实相欺骗对方，让对方误信自己是真心的，并且很诚恳。 ​​​

60 :【杏仁蒸蛋糕】1.将鸡蛋分成蛋白和蛋黄，蛋白装在无油无水的容器中，用电动打蛋器打至打蛋头顶部形成直立小尖角的干性状态2.将蛋黄倒入打[得意地笑]发的蛋白中，再搅打2分钟左右3.加入预拌粉，用抄底的方式拌匀4.加入油，拌匀后分装到玛芬杯中5.上屉，中火，蒸20分钟左右即可。 ​​​

61 :操操操操[钟]操，这就是命。 ​​​

62 :由于工种不同，男女性别分布相对集中，一些生产线上基本见不到异性，使男女之间难以找到相处、交流的机会。由于新生代职工年龄较小，心智尚未发育成熟，在恋爱方面随意性大，有的在恋爱婚姻生活中[衰]遇到矛盾和问题无法正确面对和解决。 ​​​

63 :【按摩增宝宝食欲】脾土穴：拇指螺纹面推200-500次大肠穴：食指桡侧边缘至虎口推100-300次捏脊：双手中指、无名指和小指握成半拳状，食指半屈，拇指伸直对准食指前半段，然后[太阳]顶住患儿皮肤，拇指、食指交替前移，自尾椎两向前，推至大椎两旁，连续4-7遍。 ​​​

64 :【测试你的性格】五秒钟从图[悲催]中九个图片中选出你最喜欢的一个，根据编号查看属于你的性格。 ​​​

65 :班里有个女生，特懒，每天上课都在睡觉。老师终于受不了了，走过去将她叫醒：“每天就知道睡睡睡，你还知道点什么？”估计刚睡醒[囧]，不知道中了什么邪，从抽屉里拿出一瓶酸奶：“我还知道吃呢！” ​​​

66 :“铁饭[好爱哦]碗” ​​​

67 :【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间85分贝以上，会损害听力；2.不经常称体重；3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位；[瞧瞧]4.不用牙线花大钱漂牙；5.忽视疼痛；6.生病时还戴隐形眼镜；7.做饭时用热水器里的水；8.驾车时开车窗，堵车会吸入大量尾气。 ​​​

68 :【心理学：黄金理念】1、不要想太多，定时清除消极思想。2、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。3、敢于尝试，敢于丢脸。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、面对别人的优秀时，发自内[打哈气]心地赞美。6、做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。 ​​​

69 :生活欺负了你，[落叶]不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，亏待自己真的很不值得！ ​​​

70 :现在介绍的这款智能追踪挂件tintag就具备无线充电功能，充满电可持续使用4个月，省去了更换电池的烦恼。内置蓝牙天线，可感应到100米m范围内与其关联的手机，用户可在应用中设定手机与挂件的安全距离，当超过安全距离挂件就会发出警报或闪烁提示。具备防水功能[钟]，下雨天也无需担心。 ​​​

71 :真相又一次让我孤[可爱]独一生~王尼玛是好孩子……555555 ​​​

72 :关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥[飞机]梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。 ​​​

73 :【如何预防产后乳房变形？】从哺乳期就开始注意乳房的护理，是避免乳[可爱]房“变形”的关键。具体：1、临睡前或是起床前按摩乳房；2、产后做一些专门的产后恢复操；3、注意食用可让乳房丰满的食物；4、辅助于一定的胸部锻炼。 ​​​

74 :【在家就能[xkl转圈]做的全面体检】给身体做个检查吧！ ​​​

75 :帕劳无毒水母湖：粉红色和紫色的发光的水母，大小不等，从一分钱一个足球，并且是唯一的已知的无刺无毒水母。水母湖是帕劳最具特色的景点[呵呵]之一。在数万年前，水母湖曾是海的一部分，由于地壳运动，周围的海床升高，逐渐将它与外海隔绝，形成了一个看似普通的内陆咸水湖。 ​​​

76 :【6个月宝宝添加辅食有何重点】1补充母乳中营养素的不足。2增强消化机能。3确立良好的饮食习惯。4促进神经系统的发育，及时添加辅助食品将有助于精神发育，刺激味觉、嗅觉、触觉和视觉。5培养小儿良好的饮食习惯，不要在[嘘]小儿面前谈论某种食物的优劣，避免造成小儿挑剔食物的习惯。 ​​​

77 :亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对[同意]不起，我有女朋友了 ​​​

78 :人生境界之所以看得远，那是因为人站的高。快乐的天使的生活每天都是那么的自[围脖][手套]信去挑战人生，对宁远来说是一种启迪，人只有尝试改变自己，才会懂得去好好的生活，有了自信，才有进取心。 ​​​

79 :【养成三个好习惯远离头痛】[握手]每个头痛患者都有自己的发作规律，因此平时须注意观察、总结，既有助于医生的诊断，也能找到自身的规律和诱发因素，在生活中加以规避，病人平时应注意以下几点：1.少低头，多做需要仰头的运动2.进行心理调节，改善睡眠3.少喝咖啡、可乐。 ​​​

80 :倒--倒--倒。。。。[落叶]。停！ ​​​

81 :【土耳其—伊斯坦布尔记事】格雷梅的热气球升空让我一览犹如外星球的卡帕多基亚大地，棉花堡的白雪世界，以佛所的古城，土耳[互粉]其之旅让我觉得不虚此行...... ​​​

82 :【突然断电，未保存的Word或Excel也能恢复】有没有因为突然停电或者电脑死机，辛[兔子]辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面。今天教大家一招，利用MicrosoftOffice所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get起来！ ​​​

83 :双子天生就看不起人品不好的人，会离的远远的[甩甩手]，虽然双子有很多很多的缺点，但优点也是很多的，比如善良，有原则，不喜欢拍马屁讨好别人，不习惯说好话（把你当朋友的话往往会直言你不对的地方），双子其实很看重面子，宁愿吃暗亏也不愿意丢脸。 ​​​

84 :冬天穿高领毛衣的[咖啡]结果~ ​​​

85 :最忧伤[呵呵]的动物！ ​​​

86 :自觉[帅]进笼子 ​​​

87 :【心理提醒】做事不[汗]可迟缓，言谈不可杂乱，思想不可游移，灵魂不可完全倾注于自身，或者过分焦躁不安，生活中不可始终忙碌不止。 ​​​

88 :【增强孩子动手能力】听说读写的方法不仅可以培养孩子的听力，还可以[转发]培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给予正确的引导与鼓励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手能力。 ​​​

89 :我跟你说[兔子]哦，旁边那个傻逼。。。 ​​​

90 :【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如果所[帅]有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。 ​​​

91 :创意小巧书桌：独特的书架+书桌的连体设计，实用、方便，充分利用空间。随取随用的书籍、资料摆放在开放式的书架里，很是方便，而且造型简单却十分别致，放在家里不仅实用，还能起到装饰[兔子]作用，绝对会成为房间的亮点。 ​​​

92 :编辑点评：整个空间的装饰非常新颖精巧。一个挂钟的设计，既装点了整个空间，新颖别致，又颇有实用效果，非常方便。特色的盆栽[思考]装饰，以及屏风上的艺术画，均显空间的魅力风采。 ​​​

93 :【妈妈感冒了还能喂奶吗？】感冒是可以给宝宝喂奶的，这是因为宝宝不仅不会因为母乳[落叶]而传染感冒，还能够通过母乳获得抗体。不过要记住:1、戴上口罩给宝宝喂奶，以防病毒通过唾液飞沫传染给宝宝2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏。 ​​​

94 :【12星座最想对前[温暖帽子]任说什么--处女座】后会无期，远走不送。如果说到在感情的世界里潇洒果断，处女一定是个典型。在一起的时候的确是朝着婚姻的目的地前进的，但如果分手了，美好的誓言也就不要再提了，唯一想对前任说的是：后会无期，远走不送。 ​​​

95 :【小七孔】小七孔景区位于荔波县西南部，布依族、瑶族居住的王蒙乡，距荔波县城33公里。因景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，因而得名。小七孔属[囧]喀斯特山区，地貌特殊、它是由原始森林、岩溶洞群、鸳鸯湖等组成的绝妙景致，为我国目前游览风景区中独特的自然风光胜地。 ​​​

96 :主人你不放我出去，我就[最右]。自毁形象 ​​​

97 :卸妆前[太开心]和卸妆后 ​​​

98 :【肥胖原因：趿拉趿拉走路，小腿拼命胖】平时没时[囧]间运动，走路上下班也可以健身。但走路姿势不对，或鞋子穿得不对，不仅减不了肥，还可能变得更胖，甚至严重影响足部健康。比如走路趿拉趿拉，就完全无法燃烧腿部脂肪，反而小腿会变得更粗壮。 ​​​

99 :【TinyTrek】对于科幻迷而言，能够切身感受到科幻电影中的冒险体验，这是一个终极梦想：在陌生的外星球探险，遭遇有趣且又独特的生命体，[不要]甚至于你还可以拿起枪，啪啪啪啪啪.....这也是『TinyTrek』写给科幻迷的一封情书，对内，玩家是飞船的舰长，管理日常事务，在紧要关头做出重大决定。 ​​​

100 :【如何培养孩子活动时集中注意力】1、安排一个井井有序安静舒适的活动环境，大人不要来回走动。2、利用幼儿的兴趣和爱好，多与他们一起做游戏。3、防止幼儿做一些单调活动，使[太阳]他们能手脑并用，玩具、玩法要有变化4、培养幼儿自己能控制自己，坚持把每件事都能干好干完，要从小养成这个良好的习惯 ​​​ 全文

101 :这就是我的真[绿丝带]实状态！ ​​​

102 :【榄菜春笋素炒饭】胡萝卜、春笋去皮切丁，春笋倒加盐的沸水中煮1分钟捞出，凉水冲净沥干；[兔子]豌豆也入沸水中煮片刻过凉水沥干；倒胡萝卜葱花，炒至胡萝卜变色发白；倒入春笋和豌豆，略微翻炒；调入蚝油，炒匀，倒入榄菜，翻炒均匀；倒入米饭翻炒，将米粒炒至松散，不要有结块，之后加盐，炒匀即可 ​​​ 全文

103 :一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠[绿丝带]，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。任何事，任何人，都会成为过去，而是你的终究是你的 ​​​

104 :设计独特的书桌，工作面和[围脖][手套]旁边的长凳连在一起，放在窗边正好不占空间。前方的推窗在设计上和整个书桌风格一致，都带有一点工业的味道。 ​​​

105 :摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁[围脖][手套]止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。” ​​​

106 :Youthinklettinggowouldmakemehap[沙尘暴]py,butyoudon'tknowmybiggesthappinessistoholdyourhand. ​​​

107 :刚刚看情感砖家说一个男生是不是喜欢你，可以盯着他看18秒，看他会不会吻过来。检验一个女生是不是喜欢你，可以盯着她看18秒，看她会不会笑出来。我做这个实验在东北完全没成功[沙尘暴]，5秒不到就发生以下对话：“你瞅啥？”“瞅你咋的！”“你不瞅我咋知道我瞅你呢？” ​​​

108 :【夜哭不止5大对策】①因饥饿哭：哺乳，吃饱自然不哭②佝偻病，因缺钙夜惊、烦躁：医生指导下补钙和维D③白天未户外活动，摄入能量无法消耗：加强户外运动，白天少睡觉[偷乐]④睡眠环境不适：注意温湿度、光线、噪音等⑤妈妈太焦虑：你的不良情绪会使孩子不安。 ​​​

109 :“哥，隔壁那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆喔。”“喔？是吗？你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒”耶！哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢？”“小[落叶]丫头瞎想什么啊……”“你是医生，你不懂啦！世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我都是见过，在七年前抢救失败的一个男孩的手指 ​​​ 全文

110 :管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来,实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么[汽车]也就有无限的热情。 ​​​

111 :王朝覆灭。皇帝手[晕]里还拿着在滴血的剑，他问皇后：“你怕死么？”皇后的回答让他心灰意冷！他转身想做最后拼搏的时候却被击晕了，醒来时发现就剩自己一人。我虽怕死但我更怕你死。 ​​​

112 :【烤红薯的健康隐患】①二氧化硫污染，煤在燃烧过[好爱哦]程中产生大量二氧化硫，从红薯的表皮进入内层中；②重金属污染，煤炭中的重金属可以通过煤炭燃烧随烟进入红薯，包括铜、汞、砷和铅等重金属；③其他污染物，如雾霾天气和汽车尾气的污染。 ​​​

113 :满满[睡觉]的杀伤力 ​​​

114 :【那拉提草原】北疆草原的精华所在。走进那拉提，一片繁花织锦的莽莽草原，泉眼密布，流水淙淙，犹如进入了另一个世界。那拉提还是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区，自古以来就是著[吃惊]名的牧场，具有平展的河谷、高峻的山峰，深峡纵横、森林繁茂、草原舒展交相辉映。 ​​​

115 :有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和[疑问]工作隔离开来以便减压。我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些.这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。 ​​​

116 :【恋舞OL】《恋舞OL》是一款男生女生都爱玩的多人在线3D休闲手游。游戏音乐震撼，舞步动感，瞬间让你恋上指尖[偷乐]舞蹈;三千套服饰风格各异，装扮随心;全真模拟，自由空间社交!游戏现已登陆安卓、苹果，快和身边的朋友一起开启恋爱舞蹈世界! ​​​

117 :女生看到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我也付一半钱。”于是，他老婆掏出了[干杯]88元，说道:“老公我出一半了，剩下的交给你……” ​​​

118 :有个妹子看到窗户里有只猫咪似乎十分可爱，就上前敲了敲窗[打哈气]子想让它转过身来，结果。。 ​​​

119 :说说造型：黑色的若隐若透露着吸引，和绒质的印花不均匀的散布在衣服上更显得无比性[钟]感。 ​​​

120 :【快的推出非营利性搭车服务“一号快车”】4月2日，快的旗下一号专车对外宣布，非营利性搭车服务“一号快车”正式上线，该服务主要针对有出行需求但未及专车的用户，其价格更加平民化，未来有望成为[兔子]城市居民平价出行的主要方式。 ​​​

121 :又是清明，来往的人身上带着凉薄的烟[加油啊]雨。突然想起他，凉薄的性格。回忆来的汹涌，淹没了心。睫毛湿润，想必定是天也在哭吧。也在想你么，我最亲爱的。 ​​​

122 :爱情若是长久时,又岂在朝[偷笑]朝暮暮，可是我不愿意浪费一秒我们在一起的时光！ ​​​

123 :“叹什么[呵呵]气呀？”，你问。“总是有一篇文章没有写好。”我很委屈的回答。“写文章很难吗？你不是很自信的吗？”我不知道如何回答你，又不敢告诉你我在写情书，我也没办法说你是我心中的神，越是敬重和爱慕，越是写不出对你的爱。“我在写一篇关于天气的文章”我说，你笑了，你说天气很好呀。 ​​​

124 :【心理箴[闭嘴]言】世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会使你变老。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。 ​​​

125 :【腊肉紫苏蒸青茄子】1.把茄子洗干净，腊肉切一块洗干净；2.紫苏一撮洗干净切[晕]碎；3.茄子切成5厘米长的段，再从中间一分为二，摆碟子上；4.腊肉切小片铺在茄子上；5.再撒上切碎的紫苏，上笼大火蒸10－15分钟直接出锅。 ​​​

126 :10年前，智利发现一个小骷髅架，其外形酷似人类，但却只有6英寸(约15厘米)长。现在有专家证实称，这个被命名为“阿塔卡马人型生物”的骷髅架，现通过DNA测试已确定是一个基因突变的人的骷髅。。。。这绝对不是猴子的骨架，而是一个基因突变的男性骨架，而且这名男性在生下来活了六[右哼哼]至八年时间。 ​​​

127 :【库鲁巴岛】库鲁巴岛是一个摩登的度假小岛，现代化的休闲别墅，清幽舒适，每间小屋都有极佳的视野，度假别墅分独立小屋与双层式建筑，面临沙滩而隐身于九重葛花丛中，门口各[ok]有一个小巧可爱的花园。 ​​​

128 :【冰冻化妆水敷脸】化妆水一般用来清洁肌肤，而用冰冻过后的化妆水敷脸可以起到收缩毛孔的作用。具体做法：取适量化妆水冰冻好，然后将压缩面膜纸浸泡在化妆水中，等面膜纸充分吸收后将它敷在脸上10~15分钟即可。化妆水[温暖帽子]有爽肤水、柔肤水、收敛水三种，要根据自己的肌肤来选择。 ​​​

129 :天蝎座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天蝎怕被人欺骗、利用,所以表面都会装的很世故、现实、冷漠、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要···或者会说你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你···谁信谁SB，你只要反方向理解天蝎的意思就可以了。 ​​​

130 :在五十年代是朱光潜“论敌”的李泽厚先生后来撰文回忆，当年朱先生曾在给友人的信中评价，李泽厚的文章是所有批评他的文章中最好的。在文革中，这两位“论敌”还曾偷偷小聚，把酒畅叙。朱先生曾说，人活在世上，不要看风行事，应[飞机]该实事求是，说公道话，做老实人。 ​​​

131 :【缓解孩子咳嗽小技巧】1、安抚咳嗽：孩子清醒时抱起来抚摸[围脖][手套]背部，轻轻拍打。入睡时抬高上半身侧躺 2、给宝宝吸入温湿空气：室温20℃为宜，湿度60%～65% 3、用热水袋敷背可以缓解咳嗽的症状 4、热饮止咳：喝温开水或温牛奶 5、外擦止咳：鲜生姜或大蒜切片，在胸骨部由上而下涂擦，每日2次， ​​​

132 :【常吃4样蔬菜能年轻10岁】1、南瓜：含有极其丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，同时防止皮肤粗糙，有美容、健身的效果。2、番茄：含有十分丰富的蛋白质、脂肪、[晕]碳水化合物、炯酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、C等。3、苦瓜。4、胡萝卜。 ​​​

133 :【能够和你同甘共苦的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四[汽车]名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。 ​​​

134 :我…是不是有点太明[太阳]显了？ ​​​

135 :上课无聊可以这[哼]样玩铅笔头哦！ ​​​

136 :【阿里山】阿里山位于台湾省嘉义县吴凤乡境内，地处海拔2000公尺以上，东临玉山山脉与玉山公园相邻，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，盛夏时依然清爽宜人，加上林木葱翠，是全台湾最理想[害羞]的避暑胜地。 ​​​

137 :汪星人[微风]去遛狗。 ​​​

138 :【特斯拉Model S新旗舰版】从海外汽车媒体Leftl[熊猫]anenews获悉，特斯拉计划升级Model S的电池组，提供多个电池选装组件供选配，另外，其新增了Model S 90、90D、P90D以及全新入门级Model S 70车型，P90D车型可以在2.8s内实现百公里加速度，续航里程达526km。 ​​​

139 :【生活告诉我们】拥有优异成绩却不懂与人交往的人,是寂寞的人; 具有过人智商却不懂控制情绪的人,是危险的人; 掌握超人推理却不了解自己的人,是偏执迷茫的人; 只关心自己却不懂得理[路过这儿]解尊重他人的人,是自私的人; 过分追求完美的人,是脆弱的人. 而这些,在孩子身上都能够找到明显的家庭教育因素。 ​​​

140 :感觉前面装[雪人]了放大镜 ​​​

141 :呵呵，当[害羞]我连飞机都折不太好的时候，人家已经拿纸折出这些了（德国艺术家Simon Schubert作品）。 ​​​

142 :对于刚入职的员工来说很有可能都会有一种心理，那就是向同事或领导展示你的才华、展示你的能力，但是请你是要注意：公司或是你的领导倒是希望[落叶]先看到你的忠诚，而不是去显摆自己的能力。 ​​​

143 :【中国古代名关】潼关，在今陕[熊猫]西，为古代中原和关中的重要通道；函谷关，在今河南，古代关东关西分界处；阳关，在今甘肃，王维：“西出阳关无故人”；昭关，在今安徽，伍子胥过昭关一夜白发；雁门关，在今山西，李贺有《雁门太守行》；山海关，明长城东段重要关隘，山海关以东地区近代称关东、关 ​​​

144 :每次去公司面试,无论是什么形式的企业.考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍。在我[来]经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

145 :【去嘴角皱纹方法：涂抹西红柿汁】西红柿是非常好的美容护肤食物，更是去嘴角皱纹的佳品，将新鲜的西红柿榨成汁，将其均匀的涂抹在嘴角肌[鼓掌]肤上，等待20分钟后用清水洗去，这样不仅能够起到滋养肌肤细胞的效果，同时对于增加嘴部表皮肌肤的水分，有效抗皱有着超有效的作用。 ​​​

146 :When two peop[月亮]le really care about each other, they will always look for a way to make it work, no matter how hard it is. ~~~ 两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的。 ​​​

147 :【宝马将推全新旗舰车型 或定名宝马9系】日前，有海外媒体报道称，宝马汽车公司正在计划推出一款定位高于宝马7系的车型，新车可能会采用9系的命名，如果进[doge]展顺利有望2017年亮相。 ​​​

148 :【世界上最值得逛的七个夜市】1、台北士林夜市；2、胡志明市范五老街夜市；3、曼谷Huai-Khwang夜市；4、新加坡竹脚市场；5、摩洛哥马拉喀什夜市；6、利马Barranco夜市；7、[月亮]香港庙街夜市。 ​​​

149 :【冬季五个食疗方可降火】1心火：赤小豆粥：赤小豆50克、粳[飞机]米100克。先将赤小豆煮开，再下粳米共煮为粥，每日2次，早晚服用，有降火之功效。2肺火：川贝炖梨水。3胃火：藕汁蜜糖露。4肝火：菊花茶。5肾火：猪腰2只，枸杞子、山萸肉各15克，煮熟就汤吃。 ​​​

150 :【家常炒面】1.卷心菜切丝，葱切末；2.手擀面放入开水锅中煮熟，然后取出马上过凉，控干水分后拌入少许植物油；3.炒锅倒油，放入葱花然后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉、料酒；4.下入卷心菜炒匀，再下入面条，加少许水，[嘘]盖盖略煨一会，把面和菜拌匀。 ​​​

151 :有些人的一生，是直达车。有些[沙尘暴]人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。我不在乎坐上那一辆车，只想知道，能陪我坐到终点站的人，究竟是谁。 ​​​

152 :狭小的空间，采用精致的物品，会提升整体的质感与[围观]美感。 ​​​

153 :【紫薯奶酪球】1.紫薯成片，放锅中蒸8min；2.紫薯片压成泥，分成小份，搓成小球，奶酪切成块；3.紫薯球按成饼，拿一块奶酪包入，封口，团搓成圆球；4.锅内放芝麻[得意地笑]略炒一下，将团搓好紫薯球放芝麻中滚一圈；5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下。 ​​​

154 :在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿[兔子]景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣。 ​​​

155 :【最不在乎物质的星座】NO.3射手座对情人一向都是奉献到底；NO.2巨蟹从来不计较对方[围观]是否有高职位；NO.1双鱼座不会计较情人的出身地位。 ​​​

156 :【虹之松原】虹之松原位于日本佐贺县唐津市的唐津湾沿岸，是在沙滩上生长[草泥马]着绵延5km松树的风景胜地。沙滩松林的风景自古就为日本人所喜爱，虹之松原与静冈县的三保松原、福井县的气比松原并列称为日本三大松原之一，现在被指定为国家特别名胜。银白色的沙滩上蔚蓝色的大海与黑松织成的景观非常 ​​​

157 :以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招.不要企图用误导的语言，去许诺应聘[江南style]者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。 ​​​

158 :编辑点评：米白色的餐厅干净纯粹，精致吊灯散发出[最右]来的暖色柔光让餐厅变得温馨起来! ​​​

159 :【最适合喝水的时间】 第一杯水:6:30（排毒又养颜）；第[亲亲]二杯水:8:30（体贴又健康）；第三杯水:11:00（解乏又放松）；第四杯水:12:50（减负又减肥）；第五杯水:15:00（提神又醒脑）；第六杯水:17:30（消化又吸收）；第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。 ​​​

160 :【仁威庙】仁威庙坐落于广州龙津西路仁威庙前街，旧泮塘[困死了]乡内，占地2200平方米，是一座专门供奉道教真武帝的神庙。它是当时泮塘恩洲十八乡最古老、最大的庙字。 ​​​

161 :推荐理由：在此处摆放一盏落地灯，作局部照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光[握手]方式是直接向下投射，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。 ​​​

162 :亮闪[噢耶]闪的大美女！ ​​​

163 :【五龙河旅游风景区】五龙河被誉为湖北的“小九寨”，是鄂西北难得的原生态风景区。境内自然景观奇特，人文历史源远流长。五龙河旅游风景区位于银福高速郧西出口18公里处，是国家最新颁[汗]布的4A级旅游风景区、即将颁布为国家级风景名胜区、国家级天然林保护区。 ​​​

164 :【夫妻恋人吵架经典原则】1、老婆永远是对的；2、如果老婆错了，一定是丈夫[得意地笑]看错了；3、如果丈夫没有看错，一定是想法错了；4、如果丈夫没有想错，只要老婆不认，老婆就没错；5、如果老婆不认错，丈夫还说老婆错那就是丈夫的错；6、如果老婆认错了参考第一条。 ​​​

165 :叫救[礼物]护车！ ​​​

166 :有什么奇怪的吗[路过这儿]，为什么盯着我看？ ​​​

167 :????有一女神，追求者甚多，每天各种电话、短信的，但是她都爱理[围观]不理的。晚上躺在床上，她摸着自己的肚子说：“孩子，你想姓什么啊？夜里托个梦给我，妈妈听你的！”???? ​​​

168 :瞧我旁边那二[din推撞]货，我不认识的。。。 ​​​

169 :我们喜欢从邮件开始并[good]不只是因为我们需要及时回复他人。一般来说最重要的事情那些都是比较难办的，需要用到一个人独具的技巧,这就是为什么要你来做这个工作的原因. ​​​

170 :墙面装上几块造[打哈气]型美观的隔板和一些挂钩，既可用作收纳，又可摆上一些小孩喜欢的玩具或工艺品，一举两得。 ​​​

171 :【手机辐射或致儿童多动？】手机辐射安全性一直广受争议，一项利用动物模型的最新[失望]研究显示，怀孕实验鼠如遭到手机辐射，其后代的大脑会受影响而出现多动症、焦虑和记忆力下降等症状。但是，许多专家表示这一结论没根据，实验鼠身体比人类小得多，孕妇不会这样不间断地使用手机。 ​​​

172 :卧室很安静，墙面和天花板使用的是有粗糙感的元素[兔子]，玻璃墙可以让人们看到城市远处的街景。 ​​​

173 :我希望找到一个，担心失去我[礼物]的人~~ ​​​

174 :Are you a camera? Because eve[疑问]rytime I look at you I smile. 你是不是相机呀？ 因为每次我看着你我就微笑。 ​​​

175 :【2016最值得去的旅游胜地（2）——日本】日本，春夏秋冬从南到北[围观]都有数不尽的风情，春日里上野公园中飞舞的樱花吹雪、在镰仓海边泛着柠檬气息的灿烂盛夏、与恋人携手散策在京都枫红的时节、披上一身绚烂的和服踩在冬日落雪的木桥上，泡在热气腾腾的温泉里。还有那诱人的日式料理。。。。 ​​​

176 :待我腹肌[可怜]八块 ​​​

177 :水瓶座在走夜路的时候会很开心，认为这样的氛围可以更加接近那些神秘的东西。水瓶座会把自己走夜路的情况和经历在日后和朋友谈论的时候添[酷]油加醋的拿出来秀，也会把发生在自己身上的一些不可思议的事情都安上神秘的东西，让事情更加的好玩和吸引人！他们不是真的不害怕，而是好像一个宝宝，不懂得害 ​​​

178 :【易变神经病的星座】天秤座的任性是出了名的，而且还喜欢按照自己的思路幻想。要是他们哪天想高兴了[同意]一定会按照自己的想法来个很喷血的行动，是谁也拦不住的。他们不但自己发疯，还经常拉上别人一起去做些疯狂的事。另外天秤座的情绪也很儿童化，一旦他们决定的事做不成他们就会要死要活得抓狂的 ​​​

179 :扁平个性的数字动物形象设计《动物[可爱]数字》，感觉可以给小朋友教学用。 ​​​

180 :【早餐喝牛奶要注意两点】①不要早晨空腹喝牛奶，可以改在早饭后1-2小时后喝牛奶；②早晨喝牛奶时要同时吃些馍、米饭、面包、饼干、点心等含淀粉的食物，这样可使牛奶在人胃中停留时间较长，牛奶与胃液能够[浮云]充分发生酶解作用，使蛋白质能够很好的消化吸收。 ​​​

181 :性感兔女郎诱惑飘移王子3[din推撞]50Z！ ​​​

182 :据俄罗斯RT新闻网，周二，在以色列一家诊所的手术室中出现了令人瞠目[困死了]结舌的一幕：为了治疗患者的颤手症，医生们正在紧张地进行脑部神经手术，而在手术台上的患者竟然淡定地拉着莫扎特的小提琴曲。 ​​​

183 :看完哈利波特[嘻嘻]后的最大收获！ ​​​

184 :【养生讲堂】如果想让宝宝消化蔬菜类食物，就要给予合适的蔬菜，避免韭菜、芹菜、黄豆芽等含纤维素较多或整粒的不容易消化的蔬菜，可[加油啊]以选择嫩叶菜，菠菜叶、青菜叶、胡萝卜、笋瓜、西红柿等营养价值较高的深色或绿色蔬菜，蔬菜选择尽量做到多样性，让孩子尝试各种蔬菜。 ​​​

185 :【德国育儿别册：别让睡觉学习程序伤害了孩子】目前，流传着一种睡眠训练程序，就是把宝宝独自放在睡房，父母在房门外听宝宝的动静，间隔几分钟后进去哄他。但是。瑞士的儿童医生就证明，孩子在3岁之前，对时间长短是[花心]没有概念的，只要他开始独自哭泣，就产生了永远的感觉。 ​​​

186 :【育儿错误】一、对孩子期望过高。二、为他做所有决定与选择。三[互粉]、不给孩子学会自律的机会。四、不表扬：怕孩子骄傲。五、情绪化：对孩子撒气。六、有条件地满足孩子要求。七、轻易许诺，但言而无信。八、总是限制他做喜欢的事情。九、忽略孩子品格培养。 ​​​

187 :三男子去提亲，家长[落叶]：说说各自情况。A：我有1000万；B：我有一栋豪宅，价值2000万；女方家长很满意，就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子。现在孩子在你女儿的肚子里。A、B无语，走了。这个案例告诉了我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位上，要有自己的 ​​​

188 :玩笑开[握手]大了哦~ ​​​

189 :【饮食上注意安排含铁丰富的食物】含铁丰富的食物，如猪肝、猪血或鸭血、瘦肉、鸡蛋、豆制[飞机]品、新鲜蔬菜等。同时，给宝宝吃一些富含维生素C、果酸多的水果和蔬菜，如橙子、柑橘、柠檬、草莓、西红柿、黄瓜、柿子椒等，这样可使铁在肠道的吸收率提高4倍。 ​​​

190 :性感艳红[疑问]美女！ ​​​

191 :上图强抢[呵呵]民女幼年版。。。看来还是要从小培养此项技能 ​​​

192 :【唇裂】唇裂发病原因主要与孕妇营养缺乏维生素A、ED、叶酸、和泛酸、药物影响、病毒感染、遗传因素、照射X线等有关，为预防胎宝宝发生唇裂，夫妻双方要做好孕前检查。唇裂可以通过唇裂修复手术尽[呵呵]量恢复唇、鼻部的正常外形和功能。患者应尽早治疗，不但可以减少手术的危险性，术后留下的疤痕也越 ​​​

193 :搭配技巧：白色v领上衣+红色暗纹半身裙+黑[心]色高跟鞋。 ​​​

194 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅岩画，其[围观]中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

195 :【雅丹国家地质公园】雅丹国家地质公园内集中连片地[温暖帽子]分布着各种各样造型奇特的风蚀地貌，如“蒙古包”、“骆驼”、“石鸟”、“石人”、“石佛”、“石马”等，千姿百态，惟妙惟肖。甘肃敦煌雅丹国家地质公园位于我国着名历史文化名城敦煌市西北约180公里处，玉门关西北约100公里处。 ​​​

196 :记住别人的名字,就像公司的logo一样。在今天这个电子社[礼物]会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主,推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。 ​​​

197 :【大众否认与长城合作】近日，海外部分媒体报道称，大众将与长城汽车合作开发廉价车型。就此事，与大众中国官方人士进行了沟通，对方予以了否认，他表示：“[同意]目前没有接到任何总部关于与长城合作的信息，我们已经将此事反馈至德国总部。” ​​​

198 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！文惟 ​​​

199 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   申远百 ​​​

200 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！寇耀卿 ​​​

201 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！赖于琳 ​​​

202 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油乐毅苹 ​​​

203 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14夏萍 ​​​

204 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！马筠湘 ​​​

205 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！黄朝元 ​​​

206 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！高萍 ​​​

207 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！杨玫 ​​​

208 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了屈佑香 ​​​

209 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！贝得皇 ​​​

210 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李仁宛 ​​​

211 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！黄顺 ​​​

212 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   那英筠 ​​​

213 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！吴福樺 ​​​

214 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！杭韦 ​​​

215 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。鞠博心 ​​​

216 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！陈富建 ​​​

217 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！边必新 ​​​

218 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   许振军 ​​​

219 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！柴萍上 ​​​

220 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！尚蓁平 ​​​

221 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油夏淑 ​​​

222 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14郑卿 ​​​

223 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！蔡士 ​​​

224 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！钮霖 ​​​

225 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！尚生来 ​​​

226 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！韦劭 ​​​

227 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了广咏丰 ​​​

228 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！江静法 ​​​

229 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！赵景远 ​​​

230 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！董韵慈 ​​​

231 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   洪蕙宜 ​​​

232 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！王馨辛 ​​​

233 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！唐翠荣 ​​​

234 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。卞季刚 ​​​

235 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！井宇慧 ​​​

236 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！邵名紫 ​​​

237 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   田豪名 ​​​

238 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！唐湘铭 ​​​

239 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！周光嘉 ​​​

240 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油茅贞诗 ​​​

241 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14邹廷萍 ​​​

242 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！徐辉妃 ​​​

243 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！郭顺谦 ​​​

244 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！梁琇 ​​​

245 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！杜花克 ​​​

246 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了金昱瑋 ​​​

247 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！张志 ​​​

248 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！溥丰家 ​​​

249 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！何惟 ​​​

250 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   陆芬心 ​​​

251 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！谈哲乔 ​​​

252 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！皇谦右 ​​​

253 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。倪伊辉 ​​​

254 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！林初语 ​​​

255 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！李善嵐 ​​​

256 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   刘芬博 ​​​

257 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！崔行 ​​​

258 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！薛呈培 ​​​

259 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油金天 ​​​

260 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14古丰希 ​​​

261 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！陈慧宜 ​​​

262 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！仇成学 ​​​

263 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！林龙梅 ​​​

264 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！袁民光 ​​​

265 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了周雯 ​​​

266 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！任韵 ​​​

267 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！柯常峻 ​​​

268 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！吴希柏 ​​​

269 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   武喜妹 ​​​

270 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！牛怡 ​​​

271 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！杜岳若 ​​​

272 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。尤生杰 ​​​

273 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！余寧娥 ​​​

274 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韩镇民 ​​​

275 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   别友伦 ​​​

276 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！黄皓亦 ​​​

277 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！应玉竹 ​​​

278 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油毕孜天 ​​​

279 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14庾廖侑 ​​​

280 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！袁纬 ​​​

281 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！杨亚颖 ​​​

282 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！钟伊莲 ​​​

283 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！赵纬 ​​​

284 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了范婷福 ​​​

285 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！韩财湖 ​​​

286 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！桑湖 ​​​

287 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！郑乔廖 ​​​

288 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   胡友峻 ​​​

289 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！饶秀 ​​​

290 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！史采甫 ​​​

291 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。王美菱 ​​​

292 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！余伶骏 ​​​

293 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！何孜丰 ​​​

294 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你   陈智甫 ​​​

295 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！杨皓 ​​​

296 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！利宥乐 ​​​

297 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油詹彦法 ​​​

298 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 钱威易 ​​​

299 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！樊佩采 ​​​

300 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！邹哲铭 ​​​

301 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！何婕 ​​​

302 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！华心成 ​​​

303 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了陈玫 ​​​

304 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！皇白雯 ​​​

305 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！宫彰伟 ​​​

306 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！林致 ​​​

307 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分   游巧 ​​​

308 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！幸惟男 ​​​

309 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！卢蓉莲 ​​​

310 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。夏亚 ​​​

311 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！全千恩 ​​​

312 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛储薇岳 ​​​

313 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！df18   你  梦想岛 李惟 ​​​

314 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛何尧隆 ​​​

315 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool 毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛支富柔 ​​​

316 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的IdolSchool  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 毕业歌-IdolSchool打榜吧！加油梦想岛胡展宏 ​​​

317 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！ 梦想岛陈行慧 ​​​

318 :听说打榜七次可以召唤IdolSchool  降临，火速来亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool 冲冠吧！梦想岛聂嘉生 ​​​

319 :好消息，好消息！IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！梦想岛樊智庭 ​​​

320 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为IdolSchool  的新歌毕业歌-IdolSchool 打榜助威！梦想岛庾仲 ​​​

321 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛伍兴 ​​​

322 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了梦想岛纪璇玫 ​​​

323 :你这么会给毕业歌-IdolSchool 在亚洲新歌榜 打榜，IdolSchool  一定知道！梦想岛姚万珊 ​​​

324 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛裘碧珠 ​​​

325 :在亚洲新歌榜为毕业歌-IdolSchool打榜，说不定闭上眼IdolSchool  就会来到你面前！喂，醒一醒！梦想岛元蓉水 ​​​

326 :听说只要在亚洲新歌榜给IdolSchool  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。毕业歌-IdolSchool 分  梦想岛 何与亭 ​​​

327 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为IdolSchool  毕业歌-IdolSchool 打榜吧！梦想岛吴宗 ​​​

328 :呼叫IdolSchool  ！你的新歌毕业歌-IdolSchool 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！梦想岛冉文 ​​​

329 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为IdolSchool  的新歌 毕业歌-IdolSchool 加油吧。梦想岛钱友弘 ​​​

330 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为IdolSchool  的毕业歌-IdolSchool打榜吧！梦想岛閔臻 ​​​

331 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！袁俊语 ​​​

332 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   暴长廷 ​​​

333 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！周必 ​​​

334 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！张政彦 ​​​

335 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油黄雯 ​​​

336 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14吕雪豪 ​​​

337 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！鲁玲盈 ​​​

338 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！任昆 ​​​

339 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！饶吟宛 ​​​

340 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！俞于绿 ​​​

341 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了游浩諭 ​​​

342 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！李玉霞 ​​​

343 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！蒋孟蓁 ​​​

344 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！陈清麟 ​​​

345 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   周源育 ​​​

346 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！蔡韵雯 ​​​

347 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！孙初廖 ​​​

348 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。郑松 ​​​

349 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！屠翊肇 ​​​

350 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！袁皇健 ​​​

351 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   欧治东 ​​​

352 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！閔小静 ​​​

353 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！赵仪斌 ​​​

354 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油魏琪康 ​​​

355 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14闕奇希 ​​​

356 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！潘琪永 ​​​

357 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！祝生致 ​​​

358 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！徐梦达 ​​​

359 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！王希江 ​​​

360 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了吴枝 ​​​

361 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！金绍 ​​​

362 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！石阳哲 ​​​

363 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！潘松芸 ​​​

364 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   季富水 ​​​

365 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！巩人儒 ​​​

366 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！徐慧皓 ​​​

367 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。芮涵谚 ​​​

368 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！杨登 ​​​

369 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！郭汉诗 ​​​

370 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   蒙旭樺 ​​​

371 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！常欣 ​​​

372 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！慕佑兰 ​​​

373 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油张花正 ​​​

374 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14查宗博 ​​​

375 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！杜秉与 ​​​

376 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！滑宝 ​​​

377 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！毕意 ​​​

378 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！溥芸 ​​​

379 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了牛男雯 ​​​

380 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！谢维 ​​​

381 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！廉俊 ​​​

382 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！路立廷 ​​​

383 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   吴奇彬 ​​​

384 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！宁伯杰 ​​​

385 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！茅志采 ​​​

386 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。张原桂 ​​​

387 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！卫佑宗 ​​​

388 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！白家筑 ​​​

389 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   谢阳如 ​​​

390 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！郎茹兴 ​​​

391 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！黎华 ​​​

392 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油古昌 ​​​

393 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14鞠吟婷 ​​​

394 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！阮翔仁 ​​​

395 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！费康 ​​​

396 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！刘如右 ​​​

397 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！冯清君 ​​​

398 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了贡仁燕 ​​​

399 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！赵玫璇 ​​​

400 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！储辛孜 ​​​

401 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！秦姿展 ​​​

402 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   方宗莹 ​​​

403 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！高任伯 ​​​

404 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！邰沛登 ​​​

405 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。单虹杰 ​​​

406 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！陈铃仁 ​​​

407 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！洪羽璇 ​​​

408 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   伊羽男 ​​​

409 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！钱超 ​​​

410 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！穆郁阿 ​​​

411 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油夏枝儒 ​​​

412 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14王立雅 ​​​

413 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！林惟子 ​​​

414 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！钮郁冠 ​​​

415 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！郭一 ​​​

416 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！霍翊定 ​​​

417 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了姜维淑 ​​​

418 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！溥凤勋 ​​​

419 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郑勇 ​​​

420 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！皇欣天 ​​​

421 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   池轩妤 ​​​

422 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！鄂晋远 ​​​

423 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！沙汉 ​​​

424 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。屈贵 ​​​

425 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！尚仕毓 ​​​

426 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！瞿勇菁 ​​​

427 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   洪仲凯 ​​​

428 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！赖孝 ​​​

429 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！袁依山 ​​​

430 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油郝湘喜 ​​​

431 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14贺姿晏 ​​​

432 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！钱廖幸 ​​​

433 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吉右 ​​​

434 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！黄宪幼 ​​​

435 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！郑平诚 ​​​

436 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了乌文 ​​​

437 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！裘贵弘 ​​​

438 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！曾雄 ​​​

439 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！何义 ​​​

440 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   林登卿 ​​​

441 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！何语 ​​​

442 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！翁绍斌 ​​​

443 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。沙君 ​​​

444 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！纪珍 ​​​

445 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！瞿筑 ​​​

446 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   樊豪敏 ​​​

447 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！司左峰 ​​​

448 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！石健晴 ​​​

449 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油时贞人 ​​​

450 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14薛雄 ​​​

451 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！钟义婕 ​​​

452 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！席旭芷 ​​​

453 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！宓菱发 ​​​

454 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！夏萍 ​​​

455 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了何梅皇 ​​​

456 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！孙力瑜 ​​​

457 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！鄂春珊 ​​​

458 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！李孝水 ​​​

459 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   竺展左 ​​​

460 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！刘镇喜 ​​​

461 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！韩仁 ​​​

462 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。陆光 ​​​

463 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！暴筱麟 ​​​

464 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！李婉 ​​​

465 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   赵语卿 ​​​

466 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！符湖 ​​​

467 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！阮菱晓 ​​​

468 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油怀枝胜 ​​​

469 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14莫慈慈 ​​​

470 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！左远坚 ​​​

471 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！周思晏 ​​​

472 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！冯兆书 ​​​

473 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！李坤礼 ​​​

474 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了管婉 ​​​

475 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！文天 ​​​

476 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！王星 ​​​

477 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！鄂斌宪 ​​​

478 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   刘霞淑 ​​​

479 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！欧可寧 ​​​

480 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！杨乃必 ​​​

481 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。闕琇帆 ​​​

482 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！危斌呈 ​​​

483 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！李生政 ​​​

484 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   元超呈 ​​​

485 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！王博威 ​​​

486 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！关义 ​​​

487 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油索如 ​​​

488 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14隆燕初 ​​​

489 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！戴兆 ​​​

490 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！刁懿 ​​​

491 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！黎萍伊 ​​​

492 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！池诗阳 ​​​

493 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了蔡孝廖 ​​​

494 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！刘圣金 ​​​

495 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！樊世呈 ​​​

496 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！翟名子 ​​​

497 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   仇育娟 ​​​

498 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！廖阳辛 ​​​

499 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！袁慈良 ​​​

500 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。应諭 ​​​

501 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！杨婉 ​​​

502 :分享图片 ​​​

503 :Just because I don't tell people my problems doesn't mean they don't exist.~~仅仅因为我不告诉别人我的难处，并不意味着我没有遇到过困难。 ​​​

