被眷顾的xiong5qqlahz 男/山西         加关注

是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了。...

喵星人，原来你的演技[草泥马]也这么好! ​​​

1 :【丰田加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“丰田安全传[微风]感器P”安全套件的选装功能。 ​​​

2 :有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很[沙尘暴]多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好 ​​​ 全文

3 :【上海大众新款朗逸实车图曝光】近日，网络上曝光了一组上海大众新款朗逸的实车图。新车在外观方面做了一些调整，向大众最新的家族化设计靠拢。据悉，新车将于今年年内上市。新款朗逸比现款车型更显时尚。新车前脸的进气[落叶]格栅采用了更加粗壮的横幅饰条，提升了整车的气质。 ​​​

4 :气味唤醒的培根闹铃，而它的气味，正是培根的香味。将硬件（一个气体喷射装置）接入iPhone耳机孔，下载对应APP（也是培根主题），待闹铃响起，随之飘来的，便是[doge]培根的香味。 ​​​

5 :【荠菜卷春】烧水烫几秒钟荠菜即捞出。放凉后挤干水分。春卷皮平铺，[围脖][手套]将烫熟的荠菜摆放在春卷皮上小心卷起，不用把皮子弄破，还要卷紧。在收口处抹一点清水，方便粘合，一只春卷就Ok了。吃春卷可少不了蘸汁。用蒜末、醋、酱油、盐、味精、油泼辣椒、香油，稍加些凉开水调匀，春卷蘸食即可。 ​​​

6 :双鱼座小特点：1天生善良，感情脆弱；2双鱼平常的脾气是典型的外冷内[晕]热；3双鱼的耐性是很好的；4双鱼天生就有一种保护人的欲望；5最讨厌人性的两点背叛与撒谎；6做事不喜拖泥带水；7对让他失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会；8醋意是蛮足的；9双鱼很啰嗦；10双鱼的心很软。 ​​​

7 :【车辆停留多长时间熄火才省油】发动机不工作，肯定不烧油，但是每次的点熄火，油耗是很大的。其实，等灯时间超过2分钟，是可能熄火的，但要是1分钟内，完全没有必要熄火了，点熄火费油，同时，火花塞的点火次数也是的寿命的，频繁的点火会[呵呵]快速降低火花塞寿命。 ​​​

8 :【煮鸡蛋的秘诀 】“3分钟鸡蛋”是微熟鸡蛋，消化需1小时30分钟；“5分钟”鸡蛋是半熟鸡蛋，消化时间约2小时；煮沸时间过长鸡蛋，消化要3小时15分。其中“5分钟鸡蛋”最有益健康，5分钟鸡蛋即：凉水下锅，水开后算好5分钟，煮出来[偷乐]的鸡蛋既被杀死了有害致病菌，又能比较完整地保存营养素。 ​​​

9 :别家[好爱哦]孩子上电视！ ​​​

10 :修正带还能这[思考]样用！ ​​​

11 :【金牛座隐藏的性格特点】1、喜欢简单，不喜欢麻烦和累的感觉；2、健忘不记仇，只要不触碰底线，一切都是过眼云烟；3、别人对他好定加倍奉还的代表4、天生的统筹规划专家，计划性强5、固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走；6、讨厌做决定，就算是颜色[花心]不同也会让他们苦恼半天。 ​​​

12 :1938年正月的一天，顾随走进课堂面容惨淡，不发一言，先在黑板上抄录了四首词，接下来当众大哭，一面哽咽说：昨天杨小楼死了，从今后我再也不听戏了！那一年顾随已经41岁，然而他的心[甩甩手]灵却纯朴如赤子。 ​​​

13 :都说胖子可爱，你想过胖[咖啡]子的感受吗？ ​​​

14 :编辑点评：阁楼型的客厅更能充分享受阳光!将木[左哼哼]板运用于客厅的各个元素当中，与阳光相呼应，小清新风格! ​​​

15 :为建立蜀国立下汗马功劳的诸葛亮，在病危时给后主刘禅的遗书上写道：“臣家有桑八百株，子孙衣食，自可足用。”他把自己栽种的八百株桑树作为子女生活费的来源，为子女生活作长久安排。一代名相，两袖清风，死[围观]后留给子孙的唯有自己栽种的桑树，令人不胜感慨。 ​​​

16 :儿子想玩电脑，我说我在电脑上工作挣钱。等了一会，儿子实在忍不住了，说到，妈妈，你不要工作了，太辛苦了，我[温暖帽子]不想你累死了，还是让我玩会小游戏吧！（这孩子太有才了！） ​​​

17 :【午餐前吃苹果】美国宾州州立大学研究发现，午餐前吃苹果，可减少热量摄入并防止发胖，约可少摄入190卡热量。《加速新陈代谢减肥法》作者马克·[草泥马]海曼医师表示，苹果营养全面，又能让饱腹感更持久。 ​​​

18 :【育儿知识】1.抱着尊重和体谅的心情去对待孩子。2.和孩子建立弹性的亲子关系。 3.[害羞]给孩子创造与同龄儿童接触的机会。4.注重树立孩子的自信心。5.给孩子独立做事的机会。6.给孩子独立ξ做事的机会7.让孩子从小过有规律的生活。 ​​​

19 :当一个处处对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为处女座是一个很奇怪的星座，即使心里爱你20[月亮]0%也会只在嘴上承认20%。处女座不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，处处不理解也做不来。 ​​​

20 :二货主人[神马]你捏！够！没！有！ ​​​

21 :多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们[草泥马]需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。 ​​​

22 :【12星座关于暗恋这件事--天蝎座】还有哪个星座比天蝎座更玩的了暗恋呢！当然啦，除了天蝎[飞机]座和喜欢的人知道之外，其他人是一点都感觉不出来的。但是天蝎座的确就会让你知道他在乎你，却从不说话。他希望你能够主动，而时间就会最好的法宝，他会用时间证明你们的爱情，然后美满的在一起。 ​​​

23 :When a cigar falls in lov[左哼哼]e with a match，it's destined to be hurt。 ​​​

24 :不熟悉的人，总喜欢对我说：真羡慕你啊，天天嘻嘻哈哈，没有一点烦恼。每当听到这类[同意]似的话时，我就明白---我又要当一回倾听者。 能看到天蝎哭泣的人，应该都是蝎子十分亲近的人。 因为，那代表着天蝎全部的信任。 ​​​

25 :毛茸茸的连帽外套，加上一条长裙，既优[钟]美，又温暖。所以说，美丽也是可以不冻人的。 ​​​

26 :????和老婆在街上吵架。原因是我不想陪她逛街，她怒道：“你现在给我闭[围脖][手套]嘴，乖乖的陪我逛街，你敢再和我吵一句，我就喊你耍流氓，你要敢走，我就喊抓小偷。”???? ​​​

27 :生活，其实是块七色板，每个人都该承担自己所做的决定，是远走高飞还是委曲求全，是否认还是承[喝多了]认，是在无爱的生活里摆荡还是在思念爱的分分秒秒里疯狂……悔恨但自由，孤独却平安。 ​​​

28 :小明在作文里写道：“我长大了要去抢银行，然[偷乐]后把钱分给穷苦老百姓。” ​​​

29 :如果有了真心喜欢的另一半，请不要玩恋爱心理，太累人，请对对方体贴、关怀，请一定不要花心，如果看到或听到对方的花心，任何一个有爱的人都是难以接受的，除非是看不到或不爱[左哼哼]对方，就不会有伤痛。 ​​​

30 :人死后真的能再生？印度少女转世之谜。　一九二六年，有个可爱的小女孩在印度的德里诞生了，她的名字叫香蒂·迪庇。到了七岁的时候有一次小香蒂突然莫名奇妙地对她母亲说：“妈妈;我以[照相机]前曾在马图拉城居住哩。”她还煞有其事地告诉母亲马图拉和当初家中的情况。日后，更是奇怪之事连连。 ​​​

31 :【射手座特性】1、讨厌和别人一样；2、本性阴郁，怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很[路过这儿]天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、第六 ​​​ 全文

32 :大妞苏夏的时尚[瞧瞧]座驾！ ​​​

33 :【冰糖雪梨百合汤】1.雪梨洗净，带皮切块，把百合，红枣，枸杞一起洗净备用；2.把所有材料放锅里，加适量的水，煲20分钟，起[心]锅前再放少量冰糖融化即可。 ​​​

34 :【郑维山将军故里】郑维山将军，是从风起云涌的革命战争年代走出来的一代名将，是骁勇善战功[得意地笑]勋卓着的革命家、军事家。2000年5月，郑维山中将病逝，逝世前夕，他亲自上书中央，要求节约经费，适时停止治疗，并将生前积蓄全部上缴党费。丧事从俭，骨灰撒在大别山。 ​​​

35 :安全充电插头（Cu.Braker c[干杯]harger），类似一个魔方，表面分成9块，每块下面都有一个LED灯。给手机充电时，可通过LED灯来判断充电进展：亮2个灯代表已充电10%，5个灯代表已充电50%，全亮则已充满。 ​​​

36 :【“红梅花儿开”？】现今四五十岁以上的人，对当年苏联歌曲《红莓花儿开》记忆犹新。其中的红莓花，俄语读如“卡里那”，学名荚蒾花，开小白花。歌词初译者曾撰文承认当初花名译错，应改作荚蒾花。有人反对，说已既成事实，不必再折腾。[实习]然而，现在部分媒体常将歌名错成《红梅花儿开》，那就不像 ​​​ 全文

37 :【胡萝卜】又称甘笋、“土人参”，具有轻微而持续发[悲催]汗的作用，刺激皮肤的新陈代谢，增进血液循环，使皮肤细嫩、光滑、红润，美国科学家认为，每天吃两三根胡萝卜，可使胆固醇降低10-20%，有助于预防心脏疾病和肿瘤。 ​​​

38 :…… 不要轻易评价别人,因为你没有经历过他的人生。 …… 不要拿[路过这儿]过去的记忆，来折磨现在的自己 。 …… 在人之上要看得起人，在人之下要看得起自己。 ...... 跟自己说声对不起，这些年一直没学会爱自己。 ​​​

39 :Presto是为庆祝RINSPEED公司创立25周年而[lt切克闹]特别制作的，这部前无古人的伸缩车可以在短短的几秒内，由不到3米的双座车，伸长成3.7米的四座车。之所以命名为Presto，意指“迅速的”变身。 ​​​

40 :胡小石钟爱弟子，授课之余，常邀学生数人，或是去城南城北几个老字号菜馆品尝佳肴，或是去清凉山扫叶楼饮茶品茗，或是到夫子庙秦淮河畔小摊上吃“湍汆豆腐干”。作为一个“美食家”，胡小石推重“饮食文化”[嘻嘻]。他曾不止一次讲过：“平生有三好，一好读书，二好赋诗挥毫，三好东坡肉。” ​​​

41 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和[握手]蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

42 :Sorry for trusting you, I won’t make that mistake anymore[奥特曼].对不起我相信了你，以后不会再犯这种错误了。 ​​​

43 :各类朋友的定义，这才是真朋[奥特曼]友啊！ ​​​

44 :刚从洗衣[汗]机里拿出来的吧 ​​​

45 :用花纹墙纸装饰床头背景墙，与室内的白[ok]色家具搭配起来十分大方、优雅且有情调。 ​​​

46 :【小编说】不想系丝巾的时候随意[委屈]披着也是很帅哒，懒人或者手残星人都能搞定的玩法，硬朗的皮衣搭配温柔的丝巾一样完美。 ​​​

47 :布置在墙上的，不止是墙上书架，墙上衣架，以及可爱的蘑菇挂钩，现在就连宠物的床也可以安置在墙上了。宠物床由支架，木板以及垫子组成，可以灵活的安装在墙上的任何地方，不仅能让小猫小狗在上面睡觉玩耍，也[太阳]能节省利用更多有效的空间。 ​​​

48 :衣服的牌子，我和我的小伙伴们都[帅]惊呆了…… ​​​

49 :汪星人[来]去遛狗。 ​​​

50 :【橙香鸡蛋羹】1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化2.把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀。把蛋液[飞机]过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右。锅内放清水。 ​​​

51 :春节临近 动物们开[困死了]始表白了。 ​​​

52 :月亮跟[赞]着太阳走——借光 ​​​

53 :太不在乎，你会失[兔子]去。太在乎，你会受伤。 ​​​

54 :归时莫洗耳，为我洗其心。——李白《送裴十八图南[吃惊]归嵩山二首》 ​​​

55 :流年渲染[话筒]了谁的笑颜人心难测,死心难改自我检讨吧 ​​​

56 :离开或许是对[good]的，不然你会更难过。 ​​​

57 :包公铡皇亲—[话筒]—法不容人 ​​​

58 :一切不是因为你残忍，而是[哆啦A梦微笑]我太天真——心情不错的说说 ​​​

59 :二十多的女人，想出国追求梦想，又怕丢了现有的爱情，留在爱情这边，又怕漫漫人生路上心有不甘，怕贫贱夫妻百事哀。你[可怜]问她们，那你们究竟要什么，她们只说，我们要幸福。 ​​​

60 :不要因为我爱[思考]你,你就可以肆意欺负我 ​​​

61 :我信你,信到怀疑我自己,我爱你,爱到[困]忽略我自己 ​​​

62 :喜得天开清旷域，[伤心]宛然人在广寒宫 ​​​

63 :在乎旳人[抱抱_旧]不明白，明白旳人不在乎。 ​​​

64 :生命的道路上永远没有捷径可言，只有[微笑]脚踏实地走下去。 ​​​

65 :当我说我爱你的时候、你会不会一把搂住我说：靠[委屈]，不早说。 ​​​

66 :本名“情人”；别名“二奶”；绰号“小秘”；法律名称“第三者”；妇联命名“家庭不稳定因素”；文学名称“红颜知己”；哥[抱抱_旧]们尊称“二嫂”。 ​​​

67 :一个人事业上的成功，只有%是由于他的专业技术，另外的%要依赖人际关系、外世技巧。软与硬是[思考]相对而言的。专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的际本领则是软本领。 ​​​

68 :我送给你的。只是街边货，而[抱抱_旧]你所用的却是名牌。我配不起你 ​​​

69 :鲜花和掌声从来不会赐予守株[委屈]待兔的人 ​​​

70 :我以为你心疼[哆啦A梦吃惊]我就可以肆无忌惮 ​​​

71 :人在偶然能够相识[吃惊]相知，实属不易。愿我们好好地把握友谊，让友谊的桥梁更加稳固。 ​​​

72 :他爱书籍，[来]书籍是一种冷静可靠的朋友。 ​​​

73 :你退出了我的世界，却还[睡]占据著我的记忆。 ​​​

74 :杨幂[亲亲]霸占了暑假唐嫣霸占了寒假。 ​​​

75 :我喜欢下雨。[舔屏]因为只有这样。我哭泣也不会让你知道。 ​​​

76 :不敢祝愿你得到所有你想得到的东西，只愿你终于得到的[来]东西能够不再失去。 ​​​

77 :你当[哆啦A梦花心]我眼瞎看来你真瞎. ​​​

78 :现在才明白失去后[挖鼻]再没资格挽留 ​​​

79 :我要你相信坚强等待温暖陪伴[拜拜]这些老掉牙的词语。 ​​​

80 :最凄凉、最弄人的不是你知道失去所爱的那一刻，而是你满怀希望的[泪]等着，还不知道已经失去。 ​​​

81 :人生就像长跑，[钱]在长跑过程中，跑的时间越长，身体就会越难受，只有坚持不懈，才能跑完这漫长的路到达终点。 ​​​

82 :我们渴望成功，[左哼哼]首先要志在成功。 ​​​

83 :人们说：爱一个[坏笑]人是不求回报的。但是我却要你给我回报让我在有生之年把我的爱全部送给你！ ​​​

84 :谁若游戏人生，他就一世无[衰]成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。 ​​​

85 :总在担心会失去谁，有时我在想，会不会[哈欠]有一个人在担心失去我。 ​​​

86 :甜言蜜语抵[赞]不过放手离去 ​​​

87 :这个世界上最深的伤害，不是背叛也不是不喜欢，而是极致深爱之后的[左哼哼]逐渐冷漠。 ​​​

88 :原本以[害羞]为我能将美好的回忆妥善打包，到头来却发现我能携走的只有虚无。 ​​​

89 :饱了[挖鼻]就吃，醒了就睡。 ​​​

90 :唯一真实[爱你]的乐园是人们失去的乐园。 ​​​

91 :与人[可爱]善言，暖于布帛。 ​​​

92 :狼在巷子口，观[钱]看马子与狗。 ​​​

93 :她坚定对她说：我不后悔，因为你[哈欠]一直都在。 ​​​

94 :以前习惯了右手边有你的温[害羞]度，现在的自己只能双手合一默默祈祷你会很好。 ​​​

95 :灵感是诗人对于事物的禁闭的门的[哈哈]偶然开启。 ​​​

96 :不要说[亲亲]别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。 ​​​

97 :老婆婆当兵—[兔子]—充数 ​​​

98 :理科男[NO]的恋爱表达…… ​​​

99 :你长得真够美，老鼠眼睛，猪拱嘴，说起话来喷口水，就[哆啦A梦微笑]象厕所发大水！ ​​​

100 :我难过的并不是有人离开[猪头]我而是他们当初明明说过不会走。 ​​​

101 :即使跪着，我[NO]也得最后倒下! ​​​

102 :被误会没关系我[哆啦A梦微笑]有做坏人的勇气 ​​​

103 :要饭的走到崖边上——[舔屏]穷途末路 ​​​

104 :柏油烫猪头——连[亲亲]根拔 ​​​

105 :是他不懂得珍惜，[鼓掌]错失了深爱着他的人。 ​​​

106 :告诉你，千万[睡]别得罪一个月流一星期血还不死的生物。 ​​​

107 :一句冲动的分手。换来多少[困]个日日夜夜的思念。 ​​​

108 :学不至[舔屏]于乐，不可谓之学。 ​​​

109 :人都是思变的动物，天仙美眷也留不住完整一世的[泪]爱！ ​​​

110 :瞧我这记性,又[蛋糕]把你当人看了. ​​​

111 :红着眼睛[左哼哼]咬着牙——怀恨在心 ​​​

112 :人生的光荣，不在永不失败，[可爱]而在于能够屡仆屡起。 ​​​

113 :那么有钱为什么不让鬼[吐]来推磨？ ​​​

114 :人生的六条真理不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。第一个真理是个谎言。你正在笑，因为你也是傻瓜。你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。你的脸上[赞]还会带着傻傻的微笑。 ​​​

115 :我说了，你[猪头]走之后就别再回来。 ​​​

116 :我的伤感不是岁月从容的感怀，更不简简单单原自孤独清苦，也不来源于男欢女爱的希冀，好多的话根本不能说出来，当蹉跎岁月擦肩而过，陌生天涯惆怅依旧时，我敢问苍天一[蛋糕]生中到底有几回能错过？ ​​​

117 :爱是理解的别名。---[吃惊]泰戈尔 ​​​

118 :重要的不是别人会不会选你胜出，而是[色]你自己对自己的努力是否认可。 ​​​

119 :感谢那些困难的日子，因为那时候你学会[猪头]了成长。 ​​​

120 :性感妖娆车模魅[最右]惑红马王子！ ​​​

121 :关心，因为爱。生气，因为在乎。沉默，因为包容。啰嗦，因为希望你更好。发火，因为不想失去。如不在乎，便会无动于衷。如不在[礼物]意，便会无所谓。不要把别人对你的爱，当做你伤害别人的资本。不要等哭了，才知心疼。不要等走了，才知挽留。不要等失去了，才知珍惜。因为有时一转身就是一辈子！ ​​​

122 :【啤酒酱油蛋】鸡蛋洗净加盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；捞出马上冲凉，剥去外壳；鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽[困死了]调出自己喜欢的颜色；煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。关火之后可以把蛋浸泡在卤汁中继续入味。 ​​​

123 :这个是[威武]我的，你不准碰 ​​​

124 :【父亲教育孩子最有利的一点，就[江南style]是孩子对父亲的崇拜】父亲的身体、气质和思维表现出来的特点，使得他可以积极地去解决各种问题，可以勇敢面对家庭的困难。父亲往¤往是建设者或改变者，所以很容易成为孩子心目中的偶像。要想孩子变得更加有安全感、更自信，父亲要经常和孩子亲密接触。 ​​​

125 :【宝宝饮食5个小提示】①盐:出生后3个月内禁食，6个月后每日1g以下;②蜜:1岁内禁食，易恶心呕吐;③茶:3岁以内不应饮用，可引发营养不良和多动症;④补品:5岁以内不能食[泪流满面]用，激素物质导致性早熟影响成长;⑤腌制品:10岁以内不要食用，易诱发高血压，成年后患癌可能性比一般人高3倍，妈妈们果断收 ​​​

126 :简约素雅的色调，白色实木的条文墙壁与浅驼色布艺沙发让空间的气氛变得安逸，一点点靓丽的装饰点缀，让空间活跃起来。随意摆放的用品与不同材质的[不要]运用，现代感十足。 ​​​

127 :美式乡村[笑哈哈]的家具搭配田园碎花的窗帘，混搭出的时尚自然。 ​​​

128 :最好的决定.往往是不[微风]假思索的那一个. ​​​

129 :我爸爸和我聊我小时候，说我[围观]小时候玩火。我爸爸让我在家跪了一天，晚上还打我，不知道打了多少巴掌，我爸爸打累就画个巴掌在墙上让我自己撞。。。。 ​​​

130 :【工作人员的监督】中心是否对工作人员的背景[熊猫]进行了调查，工作人员具有哪些证书，员工之间的值班是怎样的，在孩子们难过的时候，工作人员是怎样进行处理的，当孩子们很粘某一个人员的时候，他们是怎样对这种情况进行处理的。 ​​​

131 :【婴儿食品不宜额外加盐】大量流行病学调查资[闭嘴]料证实，盐吃得越多患高血压的风险就越大。经常吃较咸的食物，宝宝会对咸度产生耐受，越吃越咸。而且3岁之前，宝宝肾脏的排钠功能还不完善，过量的钠盐对婴幼儿肾脏是一种负担。 ​​​

132 :【宝宝饮食5个小提示】①盐[蛋糕]:出生后3个月内禁食，6个月后每日1g以下;②蜜:1岁内禁食，易恶心呕吐;③茶:3岁以内不应饮用，可引发营养不良和多动症;④补品:5岁以内不能食用，激素物质导致性早熟影响成长;⑤腌制品:10岁以内不要食用，易诱发高血压，成年后患癌可能性比一般人高3倍，妈妈们果断收藏吧 ​​​

133 :全球重口味饮料之黄蜂酒！日本大黄蜂是一种毒性极强的蜂类动物，然而，还是有人愿意以身犯险，即使挨上[ok]几蜇也要想方设法捉到它们，为的是酿一种特殊的shouchuu酒。这种看着就没有食欲的发酵黄蜂shouchuu酒呈现出一种烂泥巴的颜色，而且闻起来有点像腐尸散发的气味。 ​​​

134 :做梦与换[甩甩手]床单！ ​​​

135 :【儿童护眼食谱：五彩鸡蛋煎饼】1.生菜叶洗干净备用，将猪肉丝用橄榄油炒熟，胡萝卜丝过开水烫熟备用2.和适量的面糊，用平底锅或不粘锅做薄煎饼(可软可脆)，等煎饼快熟时，将鸡蛋摊平在煎饼上，[害羞]然后放入猪肉丝，胡萝卜丝，生菜叶，卷起来，切成2份。 ​​​

136 :示范搭配：黑色高领薄款针[呵呵]织衫+黑色超短皮裤+灰色麻花针织开衫+黑色拼接过膝长靴+太阳镜。 ​​​

137 :【关键时要换位思考】1，拿望远镜看别人，拿放大镜看自己；2，人之所以能，是相信能.3，昨晚多几分钟的准备,今天少几小时的麻烦；4，只要路是对的，就不怕路远；5，以诚感人者，人亦诚而应。6，心有多大，舞台就[喝多了]有多大。 ​​​

138 :好好学习，下辈子[兔子]吧！！！ ​​​

139 :15岁那年他遇到了他。他比他大11天，却在不知情的情况下喊了他好久的哥哥。他说，被他从背后拥抱有恋人的感觉；他说，如果手断了我做你的手腿[花心]断了，我做你的腿；他在外人看来冷酷却只在他面前羞涩脸红；他在外人面前官方又坚强却只在他面前露出脆弱。十年二十年，平凡的日子里只做彼此的唯一。 ​​​

140 :【双鱼座5习惯，你有几条？】1.吃完饭碗里要么剩很多,要么能吃的一颗都不剩；2.上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用；3.穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生；4.不喜欢肥皂上粘有毛发；5.发短信的时候很少会有多字少[话筒]字或错别字，因为会检查。 ​​​

141 :疯狂喵[好爱哦]星人 ​​​

142 :颓了一天，[ok]好想回家 ​​​

143 :【“经典重现”高尔夫MK5R32气动改装】改装项目清单：AccuAirElevel空气管理系统，Airlift气动避震，PrivatLegende轮毂18X8，NeoGen轮胎20[xkl转圈]5/40/18。 ​​​

144 :每次去公司面试，无论是什么形式的企业，考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这[话筒]似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

145 :【宝宝好脾气的八大秘诀】朋友带着一岁多的女儿来玩，小家伙[温暖帽子]有个癖好-摔东西，她的小手够得着的东西，抓起就往地上扔，然后开心地“咯咯”笑个不停。大人们则忙不迭地抢在她前面保护易碎品。小家伙天真烂漫，无可厚非。然而那一刻我想：等我有了孩子，我一定不能让他这么任性。 ​​​

146 :【童话特攻队】游戏当然不会只是消除那么简单，而是加入了战斗系统。我们以防守的姿态进行战斗，会有很多敌人从画面上方袭来，通[亲亲]过移动单位拼凑成4个相同颜色的直线，竖线或是方块,就能变成能量条，再次点击它就能发射出去攻击面前的敌人。 ​​​

147 :几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家卖小乌龟的[顶]店里问：这个养大了能不能煲汤？ ​​​

148 :设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的[偷乐]信息。 ​​​

149 :美国“性爱辅导老师”莎拉和杰夫是一对相识多年的情侣，20年年间，莎拉曾和3323位男子发生过性关系，而杰夫和2162名女性发生关系。莎拉直言不讳表示，她和杰夫除了分别和客户发生性关[害羞]系，会在事后继续和客户“互动”，帮助他们解决心理和生理上的障碍，每个疗程会持续4至8周，收费从150至300英镑 ​​​

150 :【节后养生三原则】①多喝水，多吃蔬菜水果，水果[嘘]蔬菜中的膳食纤维可以加速胃肠道的蠕动。②建议膳食以新鲜、清淡饮食为宜，少吃油腻，含脂肪多的食物。多吃一些容易消化的。③可以适量的增加一些有氧运动，使我们精力充沛，不仅有助于身体的新陈代谢，预防便秘。还有助于睡眠。 ​​​

151 :艺术家Thompson将家中闲置的新秀丽牌行李箱重新改造，箱子内填入软垫，下面则加上四条椅腿，行李箱摇身一变成了一把椅子。坐在行李箱椅上，说不定还会让[转发]你回忆起和它环游世界时的点点滴滴呢。 ​​​

152 :每天看新闻，[落叶]总有一些让人发笑的死亡事件。但看得多了，我突然有点笑不出来。 ​​​

153 :我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。此后，我真的能自由地去做我认为[ok]对自己最好的事。 ​​​

154 :【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前切好的葱、姜[雪人]、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精调味。 ​​​

155 :【北汽绅宝D80售20.48万起】在本届上海国际车展上，北京汽车绅宝D80正式上市，新车售价为20.48-26.88万元。该车与奔驰E级长轴距版（V212）共享平台进行打造，定位于中大型轿车，车身长度超过5[最右]米。绅宝D80上市后将成为红旗H7为主要竞争对手。 ​​​

156 :装饰Tips：与收纳柜连为一体的书桌，不仅可以供主人休闲学习，还可以收纳日[赞]常用品，非常实用。悬空式的木质收纳柜，放上相框等装饰品，使得空间更富有情调。 ​​​

157 :【白醋甘油洗脸】白醋、甘油可以有效分[同意]解黑色素沉淀，恢复皮肤白皙红润。将白醋与甘油按5:1混合，每天早晨用此水洗脸，不宜太过频繁，一天一次即可。一个月后可使肌肤光洁白皙、细腻有弹性。 ​​​

158 :【白羊女的恋爱心计】对自己的魅力相当自信；在一段感情中，牡羊女不会像很多女孩一样，总爱在[帅]浓情蜜意的时刻，故作娇嗔地质问男生类似“她好还是我好”这样的傻问题，而是能始终保持独立而优雅的姿态，有自信做到让男友只爱自己一个，而不是让爱情远视症主导心绪，更不是纠结过去的主。 ​​​

159 :如果还记得，也请你忘记。生活里的负担足以让你彻夜难眠。记得那些善良和感动，就足[互粉]够一生去回味。人生是为了能够偿还前生的约定，小荷才露尖尖角，何苦再结烦恼缘，万千心事无处诉，不如就此忘了好。 ​​​

160 :【新款起亚智跑上市25万】东风悦达起亚正式推出了新款起亚[干杯]智跑，此次上市的新车共有8款车型，其售价为：2.0L手动两驱版GL16.48万元，2.0L自动两驱版GL17.88万元，2.0L手动两驱版GLS18.28万元，2.0L自动两驱版GLS19.28万元，2.0L自动四驱版GLS21.98万元，2.0L自动两驱版DLX19.78万元。 ​​​

161 :书房兼卧室设计，空间还是蛮宽敞[泪流满面]的，没有多余的家具，简单的书桌及书架，大大的窗户搭配飘逸的窗帘。这款卧室榻榻米效果图充满浪漫的气息，很实用。 ​​​

162 :大面积的落地窗为这狭小的空间提高光源，拓展空间视野。加上白色窗帘点缀，削弱阳光直[思考]射的热度，提高空间的隐私性。 ​​​

163 :绘师咖啡贵族最新画集「E[生病]xcellentBlend」 ​​​

164 :上高中时，有个老师教语文名叫[钱]王根基，一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门，问了一句：“您就是根基吧？”全班顿时陷入一片死寂之中。「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

165 :在本届CES上，一家名为CentralStandardTiming的公司向世人展示了全球[哼]最薄的手表。这款手表使用E-Ink显示屏，整体厚道只有0.8毫米，屏幕由多层柔性材料制成，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。 ​​​

166 :一对热恋的情侣：女的问：你愿意为我而死吗？男友显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧，男友犹豫了很久，终于做了一个艰难[疑问]的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。。。 ​​​

167 :【伊斯坦布尔】“在每个女孩的一生中，总会需要有那样一段[江南style]恋爱。当它来的时候，你会忽略爱情以外的任何东西。金钱，姓名，国籍，语言，甚至是……未来。而安欣的那段恋爱，在伊斯坦布尔。”——《伊斯坦布尔之恋》。 ​​​

168 :【4招培养孩子的耐心】1.言传不如身教:作为一名合格的家长,必须要对孩子充满耐心。2.有意识地延缓:当孩子提出要[熊猫]求的时候,家长要以渐进的方式让孩子学习等待。3.给孩子设置障碍：给孩子设置一些“风浪”，让孩子在困境中变得更加勇于进取。4.有意识的耐心训练：拼模型、阅读，但切记过度。 ​​​

169 :巨蟹座：永远一副无所谓的样子，其实内心很脆弱。巨蟹座：永远一副不言后悔的样子，其实内心矛盾了千万次。巨蟹座：永远拒绝来自家人以外的关心，因为怕承受不起。巨蟹座：一直在等待那个欣赏她的人出现，为他绽放她的美丽。[熊猫]巨蟹座：认定了一个人就是认定了一辈子。 ​​​

170 :【瘦背减肥动作：跳绳式】1.直立站姿，双手分别握一个哑铃自然垂于身体两侧，两腿分开与臀部同宽。2.双手掌心向前，手肘向外弯曲90度，做跳绳运动，这样重[嘘]复练习即可。 ​​​

171 :每天看新闻，总有一些让人发笑的死亡事件。但看得多了[吃惊]，我突然有点笑不出来。 ​​​

172 :我都说了多少次了[礼物]！洗澡！不要！拍照！ ​​​

173 :【真正抵抗力差的人极少】麻麻们，真正抵抗力不好的幼儿是指三天两头反复发生一些较严重、化脓性感染的幼儿，例如：常患中耳炎、肺炎、皮肤化脓、严重气管炎等。如果幼儿仅是常常感冒、发烧、咳嗽，几天就过去了，这多数是普通的滤过性病毒所[钟]引起的，而不是免疫缺陷问题哈，不要过于担心。 ​​​

174 :英国一记者Nicholas Baines 早在老婆要生产就预告要吃掉胎盘，结果这名勇者真的说到做到，[失望]在妻子顺利生产后，他就把老婆的胎盘分别做成烤饼和奶昔吃掉。 ​​​

175 :试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它，这是专心与集中精神的问题——不要[思考]去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。 ​​​

176 :不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜；这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。—[威武]—《独白》 ​​​

177 :【孩子就是家长的一面镜子】不要以为只有同孩子谈话才是教育，成人的生活行为[顶]本身就是对孩子的教育。如果你的业余时间全用在“打麻将”与“扑克牌”之中，很难要求孩子不去沾染那些无益的游戏；如果你脾气暴躁、时常发火、喊叫，那就很难保证你的孩子会以平静的心态对待周围的人和事… ​​​

178 :【男人最易忽视身体的癌症信号】1、乳房肿块。2、疼痛。3、睾丸变化。4、淋巴结变化。5、发烧。6、体重骤减。7[萌]、腹痛和抑郁。8、疲劳。9、持续咳嗽。10、吞咽困难。11、皮肤变化。12、异常出血。13、口腔变化。14、排尿问题。15、消化不良。 ​​​

179 :男友：请你相信我！女友：怎么相信呢？男友：亲爱的，我那纯洁的爱[害羞]情只献给你一个人。女友：那么不纯洁的给谁呢？ ​​​

180 :英国利物浦(Liverpool)市近来惊现长达60厘米的巨大老鼠，甚至对鼠药免疫。专家认为，这些老鼠或因食用[偷乐]快餐与家庭垃圾等产生了变异，进而导致体型增大。 ​​​

181 :【吉利明年将推4款新车】对于2016年的产品投放计划，浙江吉利控股集团有限公司董事、CEO兼总裁安聪慧先生表示：“明年吉利将推4款全新车型，都会在上半年上市。即将推出的全新产品分别为第二代帝[实习]豪三厢轿车、GX7换代车型、博越以及帝豪跨界SUV。”这4款新车当中，3款都是SUV车型。 ​​​

182 :墨绿花纹的地板和沙发最惹人喜爱了，好像走进葱郁原野一样。墙壁的嫩绿消去内心的[落叶]烦躁，抚平心灵。 ​​​

183 :【口腔疾病】妈咪在患有口腔疾病期内不宜亲吻宝宝，口腔中的细菌和病菌可通过亲吻进行传播，引发宝宝口腔疾病。当妈咪出现口腔疾病时，自己所使用的水杯、毛巾等物都要隔离，不要让宝宝接触，以免引起不必要的传播，不利于[来]宝宝健康。 ​​​

184 :【神秘奔驰C级测试车曝光】日前，国外媒体曝光了一组奔驰C级车的谍照，这款车[干杯]正在测试全液晶仪表盘。从谍照上看，这辆C级测试车上配备了与S级相似的全液晶仪表盘和尺寸更大的中控台液晶显示屏，看起来科技感极强。 ​​​

185 :【兴趣第一】对于很多新鲜未知的世界，宝宝头脑中不止十万个“为什么[笑哈哈]”，家长们可以顺着孩子探索的欲望，可以培养孩子对各种事物的兴趣，扩大宝宝的知识面，能刺激宝宝的智力发展。 ​​​

186 :【一步一景——冰岛环岛公路】冰岛的1号公路是唯一一条贯穿全岛的环岛公路，尽管只有双车道，但车辆极少，车[睡觉]速基本都在80-100公里之间，可以选择一路走一路停一路拍。可谓一步一景。 ​​​

187 :【寒冷时节要四暖一补】①头颈保暖：帽子围巾不可少；②腰背保暖：最好就是晒太阳；③腹部保暖：按摩或热敷；④四肢保暖：动可行走，静可泡脚；⑤食补防寒[互粉]：当归生姜羊肉汤。 ​​​

188 :【晒后美白可以白醋洗脸】用白醋洗脸在晒后可以起到美[亲亲]白的效果！在洗脸的水中按照9:3:1加入醋和盐水，早晚洗一次脸，用这样的方法连续洗脸15天，皮肤会变得白暂，还能够预防痘痘哦！ ​​​

189 :汤用彤为人温润，一团和气。钱穆与傅斯年有隙，却都与汤[右哼哼]交好；熊十力和吕澂于佛学方面每每相左，却均与汤相得；汤虽参与学衡派，却与胡适不伤和气……汤因此得了个“汤菩萨”的绰号，钱穆说他是“一纯儒之典型”。 ​​​

190 :【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，[亲亲]一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。 ​​​

191 :淡绿的设[good]计延伸到卧室，花艺的衬托使空间更加自然舒适。 ​​​

192 :时尚圈岂是我等凡[泪]夫俗子能懂的！！ ​​​

193 :【亲子装】蓝色T恤+[奥特曼]深蓝色中长外套+皮革紧身裤+中帮运动鞋。 ​​​

194 :可怜[害羞]的受害者 ​​​

195 :在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。[打哈气]在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。 ​​​

196 :【宁溪古镇】四周环山的宁溪古镇，开埠于宋代，是台州著名的酒乡，出产宁溪糟烧，几乎家家户户祖传一门酿酒的手艺[左哼哼]。戒了两个多月酒，来到这里自然破了。 ​​​

197 :编辑点[落叶]评：这个家庭应该是个大家庭，四个儿童的床位显示出日常生活的热闹与温馨。对于一个大家庭来说，采用架子床可以节省很多空间，让有限的房间做到最大程度的利用。 ​​​

198 :【去嘴角皱纹方法：涂抹西红柿汁】西红柿是非常好的美容护肤食物，更是去嘴角皱纹的佳品，将新鲜的西红柿榨成汁，将其均匀的涂抹在嘴角肌肤上，等待20[睡觉]分钟后用清水洗去，这样不仅能够起到滋养肌肤细胞的效果，同时对于增加嘴部表皮肌肤的水分，有效抗皱有着超有效的作用。 ​​​

