景妄捉iqlrh74l5 男/山东         加关注



我们需要去摒弃将员工视为纯粹的生产[喝多了]资料的观念，要树立员工主人翁的思想，使员工成为企业发展的核心动力，同时去为企业创造一种学习的环境，激发员工的租管能动性。 ​​​

1 :【井冈山】井冈山位于江西省吉安市井冈山县，湘赣边界的罗霄山脉中段，这里山高林密，地[江南style]势险峻。主要山峰海拔都在千米以上。井冈山地区包括宁冈、永新、莲花、遂川和湖南的酃县、茶陵等县，周围五百余里。 ​​​

2 :今天在医院看到一个小伙子在输液，他女朋友就和他躺一张床上陪着他，对于这种赤裸裸的秀恩爱，我跑上去[互粉]就把气放了！ ​​​

3 :【试驾保时捷MacanTurbo】MacanTurbo的车身尺寸分别为4790mm×1923mm×1624mm，轴距为2807mm，其轴距与Q5相同，但长度更长，高度却更加的低矮。[围脖][手套]尾部的造型相对简洁，后备箱开关被设计在了后雨刮上，非常实用的设计，还可以避免尾部设计整体性被破坏。双边四出的尾排显示自身实力。 ​​​

4 :【京娘湖】京娘湖山水环绕，群峰竞秀，层峦叠嶂，川谷深幽，赤壁丹崖，色彩斑斓，林木茂盛，波光粼粼，风景秀美，造化神奇。据史料记载，赵匡胤千里送京娘的故事就发生在这里，故得此名。京娘湖位于武安市西北[飞机]部山区的口上村北，是上世纪60年代建造于口上村的一处蓄水工程，亦称口上水库。 ​​​

5 :她恨他入骨，他知，却依旧留她在身边。一日他喝烂醉[飞机]倒在她怀中。她道：我恨你你知，还如此无防范的醉倒在我怀中，就不怕我杀了你吗？他笑道：牡丹花下死做鬼也风流。说罢便在她怀中寻得一处舒适的地方沉沉睡去。她眼中一片柔情，终究下不了手。 ​​​

6 :聪明人很少能虚怀若谷，大多都是恃才傲物，看不起身边的人。看不起部属，看不起同事，连老板也看不起。骄傲自大的人会破坏团体的和谐，影响员工对公司的向心力。 ​​​

7 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然[雪花]淡水湖，也是省内有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

8 :【香港仔郊野公园】香港仔郊野公园位于香港岛的南麓，向北伸延至湾仔峡，南面则为香港仔和黄竹坑，面积约423公顷，是香港较早开拓的郊野公园之一。香港仔郊野公园所环绕的是香港仔水塘，分为香港仔上水塘和香港仔下水塘。香港仔上水塘是港岛区最後[照相机]建成的水塘，而两个水塘的总存水量为1250万立 ​​​ 全文

9 :【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地[飞机]翻面，最后用锅的余温煎香即可。 ​​​

10 :全世界最动[围观]听的三句话：我给你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

11 :【开拓孩子智力发育刺激4法】低级刺激——让孩子观赏花草、听音乐有利于开启孩子的心智；中等刺激——看电视大奖赛或智力比赛等,可培养孩子观察及语言表达能力；高度刺激——集邮、下棋、饲养小动物等,可以磨炼孩子的耐心；更高度刺激——吟诗、踢足球、搞小发明等,[失望]可培养孩子的求知欲和创造精神 ​​​ 全文

12 :车开过来引起一阵[神马]尖叫…… ​​​

13 :达人搭配示范：白色背心[喝多了]上衣+黄色风琴褶长裙+夹指凉鞋。 ​​​

14 :【海之号角】在《海之号角》中玩家将要扮演一名无所畏惧的少年，利用父亲所传授的生存技巧来利用乘船、徒步旅行等方式沿着父亲的踪迹一路冒险，最后将长久统治无名海（UnchartedSeas）的海怪Oceanhorn[顶]消灭,而在冒险的途中还会遭遇各种魔怪和陷阱。 ​​​

15 :Youcanalwaysbeaworseversionofhim,orbetterve[偷乐]rsionofurself.~~~不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。 ​​​

16 :前几天在网上看到一个很有意思的提问，你觉得一辈子有多长？众网友回答的五花八门什么长命百岁、未知数……我想了想，写了一个答案：一年因为有个人答应要爱我一辈子的，结果一年就分手[萌]了。是一辈子太长，还是你的承诺经受不起？ ​​​

17 :都市[ok]白富美疯狂爱恋改装“型男”M3！ ​​​

18 :天蝎很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太[吃惊]多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使TA莫名生气。如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也不行。因为天蝎把对方当成自己的一切了！所以跟天蝎在一起的人都要学会体谅TA，不是TA小气，是因为TA太爱你了。 ​​​

19 :喵滴~[不要]~妖孽啊 ​​​

20 :【潭涧自然风景区】潭涧自然风景区位于怀柔县琉璃庙乡，北依白河，南距云蒙山，东临密云，距怀柔县城40公里、北[汽车]京市区85公里。风景区面积约20平方公里，以奇、秀、野和清潭珠连为特色。 ​​​

21 :【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗净备用.2.梨子和苹果用blend[咖啡]er加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

22 :【可惜我是双鱼座】可惜我是双鱼[晕]座，天生悲观；可惜我是双鱼座，过于完美；可惜我是双鱼座，太过理性；可惜我是双鱼座，生性敏感。可惜我是双鱼座，常会在这烟雨红尘里，为你怅然纠结... ​​​

23 :马评委，您是真的不懂“献身”么？都那[不要]么老了，别给老娘装纯！ ​​​

24 :【蛋清去黑头】准备好化妆棉，准备好蛋清，将化妆棉撕开以后浸入到蛋清里面，[微风]稍微沥干后贴在鼻头上，待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下即可。 ​​​

25 :【抗衰老食物：冬瓜】推荐理由：冬瓜中含有维生素C和蛋白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常食用的话，不仅可以[干杯]美白，还能有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。 ​​​

26 :继恶狗存钱罐后，日本公司又推出了这款Itazura贪钱猫存钱罐。这只白色的猫咪特别调皮，放[偷乐]上去的钱币都会被他偷偷的藏起来。只要将硬币放到箱子白色开关处，按一下开关，可爱的猫咪就会探出脑袋，露出可爱的脸，之后喵喵的叫唤，慢慢的伸出肥肥的爪子来偷走您的钱币。 ​​​

27 :【今年377款新能源汽车免征购置税】工信部近日公布了第三批新能源汽车免购置税目录名单，此次[失望]共有17款乘用车入围(包括部分改款车型)。据悉，今年共有377款新能源汽车入选免购置税目录，其中68款为乘用车，而且均为国产车型，进口车型无一入选。 ​​​

28 :【从名字笔画看你的前世】然后对照下[微风]表如：张三有10画。那他前世就是乞丐。 ​​​

29 :【武功山】武功山位于江西省吉安市安福县，罗霄山脉北段，绵亘起伏120公里，总面积260余平方公里，为萍乡、[照相机]宜春、莲花、安福四地天然屏障。主峰白鹤峰海拨1918.3米，是华东地区第一高峰。 ​​​

30 :抢眼的波斯地毯[思考]，成为整个客厅的灵魂。看似无序的图案和色彩，其实都离不开主色调的红。 ​​​

31 :自成神来，她脑中总有一个人影不散，却也模糊。直到那日，她见到一名男子带着笑向她走来，脑中那一个人影突然就清晰了。“敢问这位[哈哈]仙子，你还记得我吗？”“自然。” ​​​

32 :【公司该监控员工的社交媒体吗】社交网络为了解人们的生活提供了一[呵呵]扇窗，这扇窗是否应该被窥探？调查显示43％的雇主表示在网上找到了放弃某位候选人的信息——比如上传不适当的信息或者说前老板的坏话等。另一方面，19%的雇主说他们找到了支持雇佣某位候选人的信息，比如沟通技巧或职业形象。 ​​​

33 :【北舞校花一丝不挂躺花丛香艳场面让人心跳加速】不知道大家是否该记得那个叫板苍井空的北舞校花梦妮Gabby呢？该妹纸因为长相酷似angelababy而受到了很多网友们的关注。近日，敬业的她为了拍[亲亲]摄电视剧《金刚葫芦侠》，不惜全裸躺在花丛中，香艳刺激的画面令人直喷鼻血。好了，那好纸，一起来看看 ​​​ 全文

34 :不要屁股对[神马]着人家嘛 ​​​

35 :我女友时常说，假如哪一天她买彩票中了大奖，绝对一分钱也不给我、立马离婚搬到国[呵呵]外去。她不知道，整整5年来我都一直买和她一样号码的彩票……看她到时还笑不笑得出来。~~ ​​​

36 :生活中的历练，让我们理解了责任，理解了这[瞧瞧]社会能给我们的所有尊重；于艰难中，懂得了承受，懂得了坚定，慢慢地丰满我们自己。 ​​​

37 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜[闭嘴]然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

38 :风雨人生，祸福相依，笑泪交织，有淡定，人生就不寂寞；有知足，人生就不空白。有超脱，人生就更丰富；有付出人生就更精彩。若我们拥有了超然[握手]物外的至高境界，纵然繁华都落尽，纵然一切成烟云，我们的心中一定仍有花开的声音和美丽的原风景。 ​​​

39 :装饰Tips：卫生间的墙壁用了硅藻土，具有除臭和调节湿气的作用。悬空式[沙尘暴]的木质收纳柜，有效的利用了空间。半圆形的洗手台，圆润的线条，让空间更加柔和。 ​​​

40 :【宝马新X3】日前，海外媒体曝光了全新一代宝马X3的效果图，新车内部代号为G01，而且宝马官方表示新一代宝马X3将会在2018年初发布。从曝光的效果图[生病]来看新一代宝马X3借鉴了宝马X5的设计元素，整车尺寸会比现款有所增加，前脸标志性的双肾进气格栅也会加大尺寸，大灯的造型变得更加犀利。 ​​​

41 :生菜夏天多吃绿叶蔬菜补充[路过这儿]维生素哦！ ​​​

42 :你这是[互粉]要闹哪样啊，喵喵 ​​​

43 :【心理建议】谁值得嫁，谁值得娶，哪能说清楚。爱情这事本没标准，纯粹就看你高兴与否。[哈哈]婚姻虽也讲条件，可到头来依然敌不过我愿意三字。所以说，这不是谁适合的问题，而是你愿不愿意的问题。你愿意，穷小子也可以。你不愿意，天王老子也滚一边。爱不是抉择，而是一种内心的坚定。 ​​​

44 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取[话筒]消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

45 :父爱撑起一片天，遮风挡雨挡风寒，[话筒]孩儿有心来回报，无奈不能伴身边，今天父亲的节日，送上祝福和祝愿，祝父亲开心、快乐、健康、幸福到永远！ ​​​

46 :接受失败等于回归真实的自我，接受失败等于[兔子]打破完美的面具，接受失败等于放松自己高压的心理，接受失败也等于给了自己从零开始的机会，接受失败更是一种智者的宣言和呐喊。 ​​​

47 :【喀纳斯湖】“喀纳斯”是蒙古[亲亲]语，意为“峡谷中的湖”。喀纳斯湖位于阿尔泰地区的布尔津县境北部，距县城150公里，是一个座落在阿尔泰深山密林中的高山湖泊。自然景观保护区总面积为5588平方公里。湖畔四周雪峰耸峙，绿坡墨林，艳花彩蝶，湖光山色、美不胜收。 ​​​

48 :一?招?[赞]搞?定?所?有?小?型?生?物?…?…?顿?时?世?界?安?静?了 ​​​

49 :【世界上最美的[嘻嘻]小镇】哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。一排排临湖而建的木屋，在阳光的照耀下显得格外引人注目。想不想等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相偎看夕阳。 ​​​

50 :【宝宝爱啥味？】婴儿最爱甜，再到咸、酸、辣、麻等最后是苦味。这与孩子身体发育生理需求有关。甜味多是碳水化合物，能产生热量，属于身体发育第一需要；咸味多含盐分，属于身体发育第2大需要；酸味食物略[困死了]有刺激，有助肠胃消化，能帮助他们更好吸收营养，随着身体需求增加，宝宝对酸味也会主 ​​​ 全文

51 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、[绿丝带]跑、跳来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,最终安全地通过每个关卡，在今次的续作中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

52 :随音乐一起摇摆~~油菜[失望]阿狗狗，一身的音乐细菌阿~~ ​​​

53 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变[钟]为焦黄色，即可。 ​​​

54 :【趣味测试】古人为[肥皂]什么要写诗，真是这么回事。十个诗人九个被贬！！ ​​​

55 :柳木手工制作的“banca家庭椅”是由西班牙设计师valentingaral为墨[din推撞]西哥家具公司leporcshop设计的。设计师为这把座椅设计了一个鸟笼，这一创意为使用者提供了一个充满生机的社交环境。这个带鸟笼的设计不仅可以为鸟儿提供更多的照顾，还增进了人们之间的交流和讨论。 ​​​

56 :【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气[草泥马]格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。 ​​​

57 :小编的话：白色与木色结合的岛台，简约而具有设计感，以抽屉式的[lt切克闹]收纳柜与白色砖墙结合，让这间厨房中显现一种自然的淡淡北欧风，对应的顶部则打造出具有层次感的形态显现出来，让整间厨房中都拥有一种简约但又不失设计感的视觉感受。 ​​​

58 :这是[得意地笑]什么舞步！ ​​​

59 :我看上了一个[lt切克闹]女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他，让她相信你，我说这怎么帮，他说制造困难也要帮。后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你是傻逼吗？你说她是不是也看 ​​​ 全文

60 :运动范[围观]美女！ ​​​

61 :五一到，[可爱]再好的“宝马”也要休息，愿你放松身心，吹响快乐的奥迪，摇起幸福的红旗，乘坐开心的法拉利，在假期里奔驰！ ​​​

62 :【比香巴佬蛋还要好吃的蛋】材料:鸡蛋，盐一小勺，糖两大勺，酱油一小勺，啤酒一瓶，鸡蛋口切深点，小火多煮会。最好放点烧烤料，这样比较好。１，鸡蛋加水煮熟.２，剥壳后加入啤酒和白糖，酱油以及[顶]盐一起煮.３，煮干即可. 想鸡蛋里面更入味，可以在鸡蛋上划几道口子。 ​​​

63 :【撞鬼指数测试】长大的过程中，你是否有这样的记忆，房间里毫无规律的诡异声响，眼前一晃而过的黑色身影，半夜陌生人打来的未接来电，也许有些是巧合，而有些，可能是真的“撞到鬼”了！下面的撞鬼测试，[馋嘴]你会获知一些只有你知道的小秘密~注意；胆小者勿入！ ​​​

64 :在此小房间里，摆放一张椭圆形台面的餐桌，相比于方[话筒]形桌面更不占空间，一家人也能团团围住坐下用餐。 ​​​

65 :忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡[落叶]淡却变得轰轰烈烈，有时候不想爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。 ​​​

66 :哥们犯事被判了三年有期徒刑。探监日去看他跟他说：兄弟你好好改造嫂子有我照顾你放心好了哥们低着头沉默[困死了]了一下带着忧伤的语调缓缓的说：就因为有你哥才不放心啊！ ​​​

67 :男女共浴时[汗]候坏坏！ ​​​

68 :“我问你一个问题，你要是[喝多了]能答上来我就做你女友。”“好，你问吧。”“你猜我我会问你什么问题？” ​​​

69 :不喜[给力]欢的原因~ ​​​

70 :编辑点评：把书房小角落进行改造，作为榻榻米空间使用，增加阅读学习后的休闲空间，单独设计书房[实习]太占用空间，其实只要合理的设计，小书房也可以变得有更多功能。 ​​​

71 :【什么是处女座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只[打哈气]可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上最好 ​​​ 全文

72 :主人你不放我出去，我[太开心]就。自毁形象 ​​​

73 :他追求完美，而她总是粗枝大叶，她责怪他说“明明[话筒]你不是王子为什么老是要我成为公主。”他笑着说：“那我是不是很伟大，明明不是王子也要让你成为公主。”他不知道女孩心里有多感动。 ​​​

74 :【致天蝎[赞]】人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。觉得自己不够聪明，但干事总爱拖延；觉得自己学历不漂亮，可又没利用业余继续充电；对自己不满意，但自我安慰今天好好玩明天再努力。既然知道路远，那明天开始就要早点出发。 ​​​

75 :送饭的怎[偷乐]么还不来啊 ​​​

76 :几个女孩在一起谈论将来嫁个什么样的老公。其中一个态度十分坚决地说：“我非当兵的不嫁！”其他女孩不解地问：“为什么？”“因为他在部队不仅学会了洗衣做饭，更重[来]要的是他学会了服从命令！” ​​​

77 :喂，知道什么是黎明吗？＂不知道″黎明就是你在黑暗中,第一个给你光的[围观]东西.但你别忘了你后面还会有阴影.″那如何,去掉那阴影″你要努力的去发现,世界上有一种东西比阳光耀眼…直到你找到它,然后代替阳光… ​​​

78 :哎，这[甩甩手]是做死的节奏…… ​​​

79 :女生看到喜欢的戒指，拉著男友过去看。男生问店员∶“请问，这个戒指多少钱呀？”店员说∶“打过折，8888元”男生正有点迟疑要付钱，这时候他女朋友竟然说∶“老公，看你那么体贴，我也付一半钱。”于是，他老婆掏出了88元，说道:“老公我出一半[花心]了，剩下的交给你……” ​​​

80 :书桌的收纳功能很强大，九宫格造型的书桌两侧，可以用于开放式收纳文件或者工具，也让书桌[衰]从侧面看起来别具特色。 ​​​

81 :风吹雨打才生活，苦尽甜来知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎[din推撞]风招展；在雨里享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。 ​​​

82 :【常搓7个部位延年益寿】经常搓一搓身体各部位，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病，是非常好的身体“鸡汤”：①搓前额醒神志；②搓鼻翼防感冒；③搓两耳听力好；④搓胸胁调情绪；[馋嘴]⑤搓肚子理肠道；⑥搓后腰暖肾脏；⑦搓手足免疫强。 ​​​

83 :【心理建议】谁值得嫁，谁值得娶，哪能说清楚。爱情这事本没标准，纯粹就看你高兴与否。婚姻虽也讲条件，可到头来依然敌不过我愿意三字。所以[最右]说，这不是谁适合的问题，而是你愿不愿意的问题。你愿意，穷小子也可以。你不愿意，天王老子也滚一边。爱不是抉择，而是一种内心的坚定。 ​​​

84 :【陷阱：使用黑头贴去黑头】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是可以[悲催]的，切记要做好收毛孔的工作，使用强效收缩水。 ​​​

85 :那一年他十岁她十岁他们在一起，那一年他十三岁她十三岁，那一年他十五岁她十五岁他[汗]们依然在一起，那一年他十七岁她十七岁他们分开了，那一年他十七岁她二十岁，她依然爱他，那一年他十七岁她五十岁，她还爱他，那一年他十七岁她七十岁他们终于在一起了。 ​​​

86 :【罗卡角】罗卡角跟别处确有不同之处。它险峻得让人觉得站在山崖边随时可能被谋害，那[失望]无遮无挡的风就是最令人生疑的杀手；还有那些远看平静，一挨近它就激情满怀的海浪，翡翠般碎裂，让人联系到“宁为玉碎”的操守。罗卡角曾被网民评为“全球最值得去的50个地方”之一。 ​​​

87 :大象对老鼠男友说：“你是我见过的最小、最没用的东西。”老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，[左哼哼]晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。” ​​​

88 :碗上有[甩甩手]油！ ​​​

89 :北京八月份菜价同比涨幅近四成创五年新高http://t.cn/RybMBGu[泪流满面] ​​​

90 :Keepyourfacealway[哈哈]stothesunshineandtheshadowswillfallbehindyou.永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。 ​​​

91 :神秘的[lt切克闹]蛊术！ ​​​

92 :【原谅调皮的宝贝】如果你的宝宝喜欢从盒子里抽取纸巾，那就随他去吧！看[亲亲]着他把纸巾揉成一团，再看着他将其慢慢展开，这个小小的行为，其实能够大大的锻炼到宝宝的手指关节，让精细动作完成得越来越优秀。 ​​​

93 :【被忽视的好食物】①番茄酱，大部分营养素含量高于番茄；②豆渣，热量少，膳食纤维多，富含钙质；③蛋黄，含多种维生素和微量元素，以及胆碱、甜菜碱等有益成分；④圣女果，营[握手]养胜过大番茄；⑤苦瓜，清热解毒、增进食欲。 ​​​

94 :看到越漂亮的照片越能感觉背后的艰辛……为了把一道菜拍好看而放冷一整桌菜…为了自己更好看不惜脱下暖和的秋衣秋裤…为了拍某个小物[威武]件而特地整理好整个房间… ​​​

95 :多数成功，不在于你饱览多少书籍，身怀多少绝学，历经多少事情。一要会看，要站得高，看来龙去脉，看发[甩甩手]展趋势，看关键环节，看机遇所在，要看得清、看得大、看得远；二要能忍，古今多少人，因忍成事，因不忍获败，忍得当下，谋得长久；三要善弃，要适时放手，燕雀眷恋檐下，鸿鹄展翅蓝天。 ​​​

96 :【孕期注意10点怀上聪明宝宝】1、补充铁质。2、补充维生素。3、富含脂肪酸OMEGA-3的鱼类可激发胎儿的智能。4、小心汞。5、多吃水果蔬菜。6、避免喝酒。7、避免营养过剩。8、补充蛋白质。9[衰]、吃鸡蛋，鸡蛋富含帮助大脑正常发育的微量营养元素胆碱。10、食物要熟透再吃。 ​​​

97 :【永不过时的漂移战车日产风度A31】无论在国外还是国内，A31都成为了改装车，特别是漂移改装的热门车种，在D1漂移赛场上的出镜率不会低于日产S13/S15车系。改装OZRacing绞牙避震，降低了车身高度，[鼓掌]更加美观。WorkVS-KF轮毂上身，高亮抛光双片锻造，很有质感。 ​​​

98 :沙漠求[太开心]生！ ​​​

99 :【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事,有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都[威武]是这样过来的。 ​​​

100 :【SteelStrike】本作以近未来世界作为舞台，战略防卫电脑系统“泰坦3”的失控暴走尽管在主[好爱哦]角“汤米”的努力下成功控制，但国防军却因此判定“汤米”为危险人物，并下达高额赏金。 ​​​

101 :小编的话：采用橘红色这样的暖色调来打造婴儿房，在盛夏里也许会觉得有点繁复感，但[爱你]这样鲜艳色彩的婴儿房对于宝宝来说倒也是个不错的选择，搭配白色的婴儿床放置于其中会让整体色调得到平衡。 ​​​

102 :【束河：丽江之外的柔软时光】丽江古城，逶迤往西北6公里，就是茶马古镇——束河。一条清沏的山泉，从束河中穿过。纳西农家小院露台上的红漆躺椅，露台下矮矮的土墙，都给你讲述束河细碎的柔软的时光。小狗坐在青石板街的中央，等着在打纸牌的[给力]老主人，半天一动不动。 ​​​

103 :【肿瘤高危人群必须接受“年检”】人体每天都在不停发生着细微变化，肿瘤发展速度快，且症状不明显，让人很难察觉，一旦发现很可能已错过[得意地笑]最佳治疗时机。专家表示，40岁以上人群以及有肿瘤家族史的人群最应提高防癌意识。如果没有特殊情况，适龄人员每年至少做一次健康体检。 ​​​

104 :【用车常识】深秋，天气渐寒，不少车友都会在驾驶期间打开车内的暖风，而这样的[飞机]一冷一热会使车前的挡风玻璃“蒙”上雾气，模糊不清影响驾驶员视线，出现这种情况时，不要用手去擦，可以把暖风的风向调到前面直吹车窗，如此，前车窗玻璃上的雾气便会很快消失。 ​​​

105 :他的条件再好，他不爱你，那么，你守着的并[悲催]不是一个男人，而是寂寞和自虐。 ​​​

106 :大[得意地笑]头贴 ​​​

107 :编辑点评：吧台的存在让烹饪过程增加了不少乐趣，同时也让厨房变成一个[可怜]可以谈天论地的好地方。 ​​​

108 :这就是现在的你：三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，[干杯]激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。 ​​​

109 :白羊座永远是个长不大的孩子。喜怒哀乐全部写在脸上，不懂得掩饰自己，你看见的就是全部的他们，不过幸运的是爱闯祸的白羊总是有人帮他们收拾烂摊子，爱哭的白羊总是能找到肩膀给他[吃惊]们依靠，爱发脾气的白羊身边总有人给他们足够的宽容。因为大白羊是幸运的小孩子。 ​​​

110 :【薄荷叶敷眼】如果方便的话[ok]，可以直接种植一盆薄荷，没事的时候，摘几片叶子敷眼，也是不错的。将新鲜的薄荷叶放入冰箱冷藏，再将薄荷叶捣碎后敷在眼睛周围10~15分钟，之后再以冷水冲净，可以消除眼睛疲劳、减少细纹与淡化黑眼圈。 ​​​

111 :【教育男孩应注意什么？】1、应该培养男宝宝艰苦朴素、吃苦耐劳的作风，培养能力；2、应该在风雨磨炼中成长。应多给一些挫折教育，男儿当自强，而没有经历过失败挫折是长不大的；3、要培养男宝宝坚强、乐观、[照相机]有责任心的特质；4、要鼓励男宝宝动手、创造；5.、爸爸是男宝宝的榜样。 ​​​

112 :我们的头脑，也就是我们的思维，对于任何一类行为都有着很大的容纳能力，因此如果我们想要高效工作的话,那我们也就不得不在我们的[同意]日常工作中做出限定。 ​​​

113 :为人要诚实，但不要太过老实，你把自己摆得低了，别[草泥马]人自然爬到你的头上；做事要认真，但不要总是较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘泥于小节，只要方向没走错，你终会抵达终点；可以不满足于现状，但不能脱离于现实，再曼妙的美梦，醒来后不过是一枕黄 ​​​ 全文

114 :喜欢的歌静静地听[lt切克闹]，喜欢的人远远地看 ​​​

115 :最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心[泪]软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗？ ​​​

116 :某大学[加油啊]，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！男生为提高销量，请好友帮忙设计一句广告语。第二天，男生摊位上写着：“今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！” ​​​

117 :【金牛座怪癖，有木有】1、喜欢衣物，即使自己不合适；2、喜欢刺激血腥的东西，但仅限远观；3、对吃的东西比较专一，不易改变；4、苛求完美；5、经常表现得对什么[doge]都不在乎；6、跟自己较劲；7、没事喜欢胡思乱想；8、爱纠结；9、黑白分明；10、占有欲强；11、对拥抱过分眷恋；12、轻微自我毁灭倾 ​​​ 全文

118 :不道因果，不问流年。聚散离合，消遣了时光。我们在光阴中漫步，看遍了人间，才发现，最好的故事，都难以[礼物]言喻，悄悄地长在心里，想起来就微笑。//时光好不经用，一年又末。新年将至。静等。 ​​​

119 :微小的幸福就在身边，容易满[噢耶]足就是天堂。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。 ​​​

120 :【增强孩子动手能力】听[汽车]说读写的方法不仅可以培养孩子的听力，还可以培养孩子的动手能力，家长们可以事先问孩子，喜欢做些什么，给予正确的引导与鼓励，有空余的时间，家长们可以和孩子一起探讨，一起做自制小手工艺品，增强孩子动手能力。 ​​​

121 :“我问你一个问题，你要是能答上来我就做你女友。”[熊猫]“好，你问吧。”“你猜我我会问你什么问题？” ​​​

122 :【3岁前宝宝别独自看电视】让宝宝一个人独自看电视，会影响孩子早期的语言发育，也会让他们产生孤独感，带来心理隐患。孩子想看电视，父母可以选择适合孩子年龄段的电视节目，陪伴在他们身边，一边看一边互动。这样不但能促进孩子语言表达能力的培养，还可以增进彼[奥特曼]此之间的感情交流。 ​​​

123 :【延陵】陕西省重点文物保护单位。位于咸阳城北5公里处渭城区周陵乡马家窑村。汉成帝刘骜墓。刘骜（前51～前7），[lt切克闹]元帝之子，20岁即位，在位26年。在灾荒连年、民不聊生之际，仍大兴土木，在新丰县戏乡步昌亭营造昌陵，历时５年，终因天下匮竭未成。死葬延乡，故名延陵。 ​​​

124 :【表扬需要“静悄悄”】要表扬一个人，就应该立即、明确而且公开地说出来。这是公认的正确表扬方式,然而新研究表明，表扬带来的副作用甚至比我以为的[蛋糕]还要糟糕。旁观者不仅敌视受表扬的人，而且马上就会开始讨厌那个提出表扬的人。甚至嫉妒那个受表扬者。 ​​​

125 :妈，我军训回[爱你]来了！ ​​​

126 :职场中不要指责别人或者试图掩盖错误，而是勇敢地承担并努力解决问题。某人[兔子]如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的"罪魁祸首"。 ​​​

127 :【南山风景区】泛指[可怜]位于乌鲁木齐南部，喀拉乌成山以北的广大山区，距离乌鲁木齐60km左右。景区雪峰高耸，林木葱郁，水泉淙淙，景色迷人，尤其是山区自西向东平行分布的数十条大小沟谷，既是优良的天然牧场，又是避暑游览的胜地。沿乌鲁木齐公路南行，可以一览在地理学中被称为天山垂直带各种绚丽 ​​​ 全文

128 :【你受太阳系哪颗星的庇佑[礼物]】你所散发出来的能量最接近哪颗星呢？你受到的是哪颗星的庇佑，而他们又能带给你们什么样的好运气呢？（测试如图）。 ​​​

129 :【水果和蔬[心]菜在健康上等同吗】在水果和蔬菜之间，无论从营养成分上看，还是根据流行病学资料，蔬菜都要好于水果。这并不是说今后只吃蔬菜不吃水果，而是说要多吃蔬菜。水果只是植物的果实，蔬菜则包括植物的其他各个部位，从多样化角度就可以理解为什么蔬菜好于水果。 ​​​

130 :他和她相识在两年前一个舞台。当时他已星光熠熠，而她虽初出茅庐，但却是全场焦点。甜甜的微笑、大大的眼睛、招牌式的点头…“想什么呢？那么专注！”他微微转了转头。同[礼物]样的位置、同样的饮料，他嘴角微微扬起，低下头…窗外的雨滴渐渐滑落，也划过他的脸颊和心灵… ​​​

131 :【兽人计划】这是迄今为止性价比最高的英雄阵[噢耶]容，持盾护卫、放逐之炎、光明之选是免费获得英雄，在酒馆可获得恶魔猎人和死灵法师，持盾护卫是现游戏内热度最高的T，光明之选是少有的奶妈英雄，而放逐之炎、恶魔猎人、死灵法师都是拥有较高输出的英雄。 ​​​

132 :【午、晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不[哈哈]过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。 ​​​

133 :5、鲜益母草适量，取少许捣成汁、早晚涂于患处。 ​​​

134 :吉克隽逸VS刘昊霖《冬天里的一把火》好声音刘欢组 ​​​

135 :雷剧热剧穿帮镜头大吐槽，盘点《宫锁连城 + 梅花烙》奇葩穿帮，眼神儿贼好~~这年头，太不容易了！ ​​​

136 :陈子仪钢琴独奏《小狗圆舞曲》一向优雅气质的陈子仪，甚少看到她活泼可爱的另一面，而这场钢琴独奏，首次将其与情景剧结合起来，陈子仪那少女般的可爱一面瞬间让人动容。 ​​​

137 :《西蒙》09，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。 ​​​

138 :【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。 ​​​

139 :“伤情歌天后”SARA蓄势待发，新专辑正在紧锣密鼓筹备中，预热单曲《伤城》一经推出即受到大众热捧。《伤城》延续了SARA一贯的 “伤情歌”路线，SARA用真心去演绎了生命中既温暖又寂冷的痛，再次将治愈系疗伤情歌完美演绎。 ​​​

140 :群星苦逼考试记！期末考试到了，有人欢喜有人愁~~小燕子对考试最头疼，小龙女竟然考了零蛋。学霸唐英俊竟然忘记保存了。白娘子、周星星更是拿出了作弊神器！ ​​​

141 :小泽玛莉亚为电影来台湾，自曝爱旅游，拍写真手遮豪乳，全裸写真送宅男福利。 ​​​

142 :《我是歌手》在台湾有400万收视！看台湾媒体的评价，怎么看都有股酸溜溜的味道！还记得以前在网络追台湾综艺节目的情景，现在看来真是十年河东，十年河西... ​​​

143 :一个人，一把剑。自此，浪迹天涯。 ​​​

144 :门德尔松《乘着歌声的翅膀》，十指间流淌出的粒粒音符丰富而有内涵，表达着通俗饱满的热情，赏心悦目（耳）。 ​​​

145 :“噢，他好像有碰过你！” ​​​

146 :美国第一夫人米歇尔奥巴马（Michelle Obama），在民主党全国大会DNC上的演说，一展母仪天下风范，现场观众欢呼的欢呼、鼓掌的鼓掌、抽泣的抽泣、抹泪的抹泪、感动的噼里啪啦一塌糊涂，高潮部分12分钟。 ​​​

147 :罗志祥Show2012全新新歌，第二波主打歌曲《空中飞人》。“生活要经历多少次竟争，才得到梦寐以求的身份？空中飞人浮沉，只能听见自已的心跳声。爱一个人有多少的学问？要遭遇多少次绝处逢生？伤口才能变成养分？...” ​​​

148 :爆表性感，煽情动感，另类疗痊歌曲，造福指数破表，金奖制作人阿弟仔老师操刀制作，金曲最佳导演陈映之梦幻力作，拆穿现代爱情的千奇百怪...——安心亚《呼呼》 ​​​

149 :“....那你说该怎麼办？”“还是别说好了”“傻瓜 我爱你”。 ​​​

150 :时隔四年，新辑《你的爱》。以爱为主题并藉由音乐贯穿，将爱的每段过程分章成册，犹如电影剧本淋漓尽致的生动描述出来。而剧本的结构要完整，故事要从头说起。爱的十三章节，力宏以”失去”为起头，让《裂心》的娓娓叙述，带领听众进入整张专辑的概念。 ​​​

151 :德国足球甲级联赛：德甲第十四轮5佳球，里贝里凌空斩，绿茵场经典时刻，精彩回顾不容错过。 ​​​

152 :“分开后的日子总会让人太难受，却能更明白你想要的所有，分开也不一定分手，哭泣也不一定泪流，爱情也不一定要海誓山盟才够...”帅锅穆马献上一首《分开也不一定分手》，音色很好！非常好听~ ​​​

153 :卧槽，这画风转变得太快，是在下输了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！Ry7uxky ​​​

154 :《海贼无双3》新演示三猛男演示 瓦斯果实凸显暴力 ​​​

155 :近日荣获2012世界旅游小姐国际大赛“最佳上镜奖”的国内超模美女吴婷牵手“神曲”制作人老猫，推出进军乐坛的第一支劲爆单曲《爱情教主》。 ​​​

156 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！这蛇尼玛是要逆天？ ​​​

157 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！韩璋彬 ​​​

158 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！毛明修 ​​​

159 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   郑学仕 ​​​

160 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！赵丰逸 ​​​

161 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！寇妤贞 ​​​

162 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油荀东 ​​​

163 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14邱新冰 ​​​

164 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！詹崇晓 ​​​

165 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！赵采子 ​​​

166 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！姚杰任 ​​​

167 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！饶永甫 ​​​

168 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了俞强一 ​​​

169 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！孙岳尚 ​​​

170 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！游嘉敏 ​​​

171 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！何恭湖 ​​​

172 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   臧曼伯 ​​​

173 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！庄胜瑜 ​​​

174 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！路绍勋 ​​​

175 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。许英石 ​​​

176 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！蔡諭芝 ​​​

177 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！许回裕 ​​​

178 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！谢甫英 ​​​

179 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   朱荣 ​​​

180 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！万添 ​​​

181 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！经天嘉 ​​​

182 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油吉洁成 ​​​

183 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14胡孜 ​​​

184 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！杨麟峻 ​​​

185 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！易崇妃 ​​​

186 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！吴舜瑄 ​​​

187 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！凌阳麟 ​​​

188 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了晏素兴 ​​​

189 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！吉云伊 ​​​

190 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！卞珍爱 ​​​

191 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！周妙琼 ​​​

192 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   傅百 ​​​

193 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！丁翠佩 ​​​

194 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！陶柔 ​​​

195 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。袁百 ​​​

196 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！简柏桂 ​​​

197 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！李媛乐 ​​​

198 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！云财景 ​​​

199 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油乐秋 ​​​

