儒雅的八坂神奈子1986f0 男/山东         加关注

老母猪上山——紧往上爬

【小编点评】全身黑的造型利用皮衣、打底衣、纱裙这三件单品的不同材质来营造层次感，heavy皮衣[围观]和soft纱裙的混搭也非常有味道。 ​​​

1 :【纠正挑食偏食的不良饮食习惯】有些宝宝在2-3岁时，已经形成挑食、[困死了]偏食的不良饮食习惯，如不吃肉食，只吃植物性食物，而这类食物不仅含锌少，大约100克食物只含有1毫克锌，且在肠道吸收率较低，因而造成缺锌。一定要纠正宝宝挑食、偏食的不良饮食习惯，保持营养均衡的饮食。 ​​​

2 :粉色的呢[路过这儿]子大衣让人少女心满满，搭配条纹t恤和深蓝色牛仔裤，简约又时髦。 ​​​

3 :【营养美味的“平民食物”】萝卜白菜虽然常见，却是物美价廉的养生佳品。冬天气候干燥，大白菜含水量极高，又含有丰富的维生素，多吃白菜，可以起到很好的滋阴润燥、护肤养颜的作用。萝卜营养丰富，有清热化痰，生津凉血，化积滞、解酒毒[草泥马]等功效。它既可生吃，又可熟食。 ​​​

4 :老师：你画的什么？小明：一只鹰在树上。老师：树呢？小明[实习]：被人砍了。老师：那鹰呢？小明：那英去中国好声音了。老师：滚。 ​​​

5 :磁悬浮台灯：Light Light。它内置电[哼]磁悬装置，通电后，上层灯罩可以悬浮空中，而LED灯则安装在下层灯罩的圆周上，灯光从断层照射出来。 ​​​

6 :【何谓“治大国若烹小鲜[照相机]”】老子的这句名言，含小事一桩的意思吗？非。历代注家对此的解释基本一致，核心仅二字：不扰，即不扰民。为什么呢？南宋范应元解释：“夫烹小鳞（小鲜、小鳞皆指小鱼）者，不可扰，扰之则鱼烂。治大国者，当无为，为之则民伤。”可见，“烹小鲜”与老子无为而治思想是 ​​​ 全文

7 :消防员和[good]他们救出的宠物们 ​​​

8 :【尽量多补充水分】成年人护理嘴唇时可能喜欢用唇膏，但是唇膏[浮云]过早使用对宝宝不好，因此，为了防止宝宝们嘴唇干裂或脱皮，尽量要多给宝宝补水，防止宝宝们因为缺水而导致嘴唇干燥脱皮。总而言之，呵护宝宝的嘴唇需要妈妈的小心照料。 ​​​

9 :最是那回[兔子]眸一笑，美喵 ​​​

10 :【“五谷”解疑】“五谷不分”之“五谷”何所指？说法多种，但有的将“麻”列入显然不[织]靠谱，一般认可《孟子?赵岐注》说法：稻、黍、稷、麦、菽（豆）。稻、麦、菽不用多说。稷，即小米，古代重要粮食，如国家称“社稷”。也叫粟，如沧海一粟。黍，即黄米，性黏，《本草》说乃稷的良种。如粽子叫角 ​​​ 全文

11 :卧室中最醒目的无疑是床尾的蓝色格子盖毯与抽头的花朵背景墙，而两者又十分[实习]出色的奠定了整个卧室的田园风格效果。空间以蓝色为主要配色，配合稍许的绿色掺入自然，加上其它白色布艺与极好的落地窗采光，让小卧室明朗而清新。 ​​​

12 :隔壁老李这[doge]回躺枪了~ ​​​

13 :【防城港】防城港市坐落于广西壮族自治区的南部，地处中国大陆与海岸线的最南端，西南部与越南民主共和国交界，南部濒北部湾[奥特曼]，是边关城市，也是一座全海景的生态海滨城市。 ​​​

14 :“累觉不爱”到“人艰[神马]不拆”！ ​​​

15 :【孩子的固执、不听话是为了获取安全感】两岁半的孩子就是固执、蛮横、不听话的代名词。但是，父母要明白的是，他是因为不确定一些事情才霸道、不讲理的。对他来说，世界那么大，那么复杂，要[月亮]是有一小部分(他的父母的世界)他能做主，他会有安全感。 ​​​

16 :【国外惩罚孩子的七条原则（二）】二是要把你的要求对孩子讲清楚。假如你要求孩子做完家庭作业才准看电视，你就要对他讲得清清楚楚，让他记在心上。如果你发现孩子不做功课而先看电视，你就罚他几天之内不准看电视。你先要定下你的要[雪人]求，他犯了再惩罚，不可不教而罚。 ​​​

17 :带儿子去打[织]针，怕疼的他一直哭闹，给我说再也不打针了。打完针后我抱着他，来到小卖部，买了一兜好吃的，儿子一边哭一边问：“妈妈，下次啥时候打针呀。” ​​​

18 :【菲亚特500气动改装】随着HF改[兔子]装文化的发展，似乎任何一台车都逃不掉低趴的宿命，眼前这台便是基于菲亚特500车型进行气动避震的改装案例，低趴的姿态使其原本就小巧可爱的身姿更显萌态，MemoryFab 轮毂的选择也是其一大亮点。 ​​​

19 :非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的[熊猫]问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。 ​​​

20 :【“雪人”遗骸之谜】2011年12[沙尘暴]月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指！ ​​​

21 :搭配要点：透视欧根纱立体花朵连衣伞裙+绑带桃色高跟[神马]鞋。 ​​​

22 :【帮助孩子正确认识自我】亲耐滴，要鼓励孩子主动与人交往，消除孩子的孤僻，长期处在害羞之中，孩子容易产生自卑感滴。让孩子懂得，学会欣赏别人，才会欣赏自己。可以的话，让孩子每天发现一个自己的优点吧。要知道，懂得“舍”才会有所“得”，正确看待自己的长处和短处，客[自行车]观评价自己。 ​​​

23 :老湿~您太科普[奥特曼]了！ ​​​

24 :千万不要和胖[lt切克闹]纸睡同一窝！~ ​​​

25 :【孩子情商可后[自行车]天培养，从细节入手全面加强】教育孩子学会生存能力；培养忍耐力和自制力；多接触社会，经风雨见世面；培养好奇心和探索精神；让孩子多动脑；培养自信心和面对挫折的承受能力；保护孩子的自尊心；给予鼓励和支持；培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识 。 ​​​

26 :【不要有优越感】在你的工作中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行[草泥马]交谈那都是会使你很快陷于孤立，你因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。 ​​​

27 :发型师对着屋里大喊了一声[围观]：“老板，有人来砸场子了！”???? ​​​

28 :宽敞的客厅一角，也可以是伏案工作的地方，工作室与客厅用一小块隔断墙作出划分。靠窗位置是工作室做好的选择，利用自然采光，给予亮堂的工作环境。而柜面以及窗台不能闲置，除[亲亲]了可以摆放必需品，也别忘了放置一盆提供鲜活氧气的新鲜绿植。 ​​​

29 :以色列考古学家在加利利海底发现一个神秘的锥形石堆，重[泪流满面]达6万吨。这个巨型石堆由最长1米的玄武岩构成，高度接近10米，宽度接近70米，超过绝大多数现代战舰。考古学家表示巨型石堆的用途和具体年代仍是一个谜！ ​​​

30 :请问，进来不会[自行车]先敲门吗？ ​​​

31 :【老四川担担面】1.锅热[泪]放油下肉末煸炒至干香,倒香油炒匀;2.放葱姜爆香后入冬菜碎,再烹入黄酒.酱油炒匀;3.撒少许辣椒粉,炒至干燥出锅;4.碗中放芝麻酱.调味汁.辣椒油各1汤匙,鸡粉.花椒粉各0.5g.适量开水搅匀备用;5.煮熟的面捞至4里,撒香葱;6.舀2汤匙3浇面条上,放香菜末撒熟芝麻,再放几粒油炸花生米 ​​​ 全文

32 :【中年男人警惕4个信号】①大腹便便，多是高血脂、高血压及冠心病先兆；②明显的脱发、斑秃，可能是压力过大或精神长期紧张的表现；③过[左哼哼]早性功能衰减，可能受到压力和性激素缺乏等多因素作用；④遇见熟人竟忘记他的名字。 ​​​

33 :DIY投影仪，零成本也能在家看[哼]大片！ ​​​

34 :“呦,[好爱哦]光棍节怎么又是一个人？”“半个人出来我怕吓到你。” ​​​

35 :【乾陵】乾陵是有“历代诸皇陵之冠”和“睡美人”之称的中国历史上唯一的女皇帝武则天与其夫唐高宗李治的合葬地。引发天下人 无限猜测的武则天“无字碑”便立于此，让世人自行判断武则天的一生功过。乾陵位于陕西省咸阳市乾县乾[噢耶]陵东南方的永泰公主墓处，1978年建立。 ​​​

36 :玩食物都是[围观]不厚道的… ​​​

37 :不想[din推撞]吃饭、好想睡睡 ​​​

38 :【三杯杏鲍菇[飞机]】1.杏鲍菇切片放入平底锅中两边煎制成微黄，装盘待用2.平底锅中放入几块冰糖，一杯5ml的香油，一杯15ml的老酒，一杯15ml的酱油3.加入姜片和蒜瓣，调汁拌匀4.煎好的杏鲍菇放入瓦煲内，浇上刚调制的三杯汁5.再加一些姜片和蒜瓣，盖上盖子焖炖10分钟左右6.起锅前撒几根九层塔。 ​​​

39 :干得好！老师终于可[doge]以出去了~ ​​​

40 :【协和广场】协和广场是晷面，方尖碑是晷针，太阳每天通过方尖碑在协和广场上分秒投下时间，而时间点滴凝集成为历史。经历了血雨腥风，沉淀下别样的美丽，这就是协和广[干杯]场。巴黎协和广场位于巴黎市中心、塞纳河北岸，是法国最着名广场和世界上最美丽的广场之一。协和广场具有巨形日晷的功用。 ​​​

41 :然后他说：“你真[哈哈]是跑的比狗还快。” ​​​

42 :这可考到小编了，到底是做朋友还是和朋友做##？这可[咖啡]真是仁者见仁智者见智…… ​​​

43 :小明和一同学偷偷在厕所抽烟，刚吸两口，[生病]一老师闯进来，小明赶紧扔掉了，老师大骂那个同学，完了又说小明：“他抽烟你为什么不向老师报告”？一直闭嘴不语的小明这时鼻子喷出两道白烟说：“我很生气”…！ ​​​

44 :【肉蓉蒸蛋】将香菇洗净切小丁，小葱切花；将肉末、香[doge]菇丁和葱花入小碗中拌匀；依次加入调味料拌匀；将调好肉蓉转入小蒸碗中；轻磕一只鸡蛋入蒸碗中；入装有水的锅中蒸7、8分钟至熟即可。 ​​​

45 :【亲子之爱】1、接纳：爱现实中而非我们期待的那个孩子。2、陪伴：不管遇到什么事情，我们都会和你在一起。3、尊重：尊重孩子的尊严、价值和唯一性。4、不求回报：爱不是牺牲，而是责任和享受。5、有原则：这是界限，我们一起遵守！6、信任：相信“相信”的力量。7[围观]、留白：成就孩子最好的自己。 ​​​

46 :【餐前喝水减胃口】餐前半小时喝水有助于减弱身体对渴与饿的需要，在进餐前喝杯水，能够增加饱腹感，并减少食物的摄入量，长时间的坚持，胃口自然就变小了[晕]。对食物的渴望也会改变，因为有足够的水，身体会比较喜欢蛋白质，而不是令人发胖的碳水化合物。 ​​​

47 :【远离所有类型的碳酸汽水】不仅是汽水中的糖分会加速衰老，各种类型的碳酸汽水都含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。《实验生物学学报》刊登的一项研究成果显示，体内磷酸盐含量超标的老鼠比磷酸盐含量正[蛋糕]常的老鼠早亡五周。 ​​​

48 :【下巴长痘痘】通常是月经要来的前几天，造成内分泌失调引起的。 建议：少吃冰冷的东西，月经期间可用消炎镇定的保养品。也可以在月经来的前几天，按摩身体，[可怜]使血液畅通。 ​​​

49 :男人往往对来之不易的知己、哥们看得很重。但在激烈的职场竞争中，担心缺失友谊或正在为失去友谊[偷乐]而苦恼，已经成为职业男性的通病。很多职业男性都有这种难以排遣的沮丧。 ​​​

50 :双鱼座看起来是正常人[右哼哼]，可经过交谈后会发现有些很简单的东西都不知道。不要以为那是在装，双鱼座就是这样，出人意料的单纯，大家都懂的事情会不懂。发觉了单纯之后也不要以为双鱼就蠢的什么都不懂。双鱼没你想象的精明，他们本不是精打细算的人；双鱼也没你想象的愚蠢，他们有的是大智慧。 ​​​

51 :近日，有网友表示，在广西防城港市见到了动画片[doge]《熊出没》里大反派“光头强”的真人版，并贴出了对比照。不过，这个真人版的“光头强”不是伐木工，而是厨师。据了解，这位“光头强”，真名叫黄彬，今年34岁，广西防城港市港口区光坡镇人，目前在当地开餐馆。 ​​​

52 :壮志与毅[去旅行]力是事业的双翼。 ​​​

53 :关老爷赴[生病]宴——单刀直入 ​​​

54 :曾经以为可以这样到永远，现在[去旅行]才发现那个永远是永远。 ​​​

55 :明知道回忆[威武]回不去，也要拼命的回忆。 ​​​

56 :爱是藏不住的，[困]闭上嘴巴，眼睛也会说出来。 ​​​

57 :开学了才[来]知道：世界上最遥远的距离，莫过于周一到周五。 ​​​

58 :笑一笑[熊猫]就能过去的事何必闹的人尽皆知. ​​​

59 :猛风[猪头]中碰杯力尽也奉陪 ​​​

60 :世界上最遥远[浮云]的距离不是生和死，而是站在你面前确不能说“我爱你”。 ​​​

61 :试着[弱]体会，试着忍住眼泪。还是躲罘开应该有的情绪。 ​​​

62 :我甲：如果让你变成西游记里的一个人物，你想变成谁？乙：当然是悟空啊，又会透视，又会穿[抱抱]墙，还能隐身，还可以定身，关键是还会七十二般变化，实在没有妹子的时候还可以拿金箍棒，可大可小可长可短！ ​​​

63 :从今以后ㄨ，左胸口的那个地方再也[二哈]不属于你 ​​​

64 :不要浪费在重复他人的生活[熊猫]上；也不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你需要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。 ​​​

65 :水壶里盛汤圆——肚里有货倒不出；有货[蛋糕]倒不出 ​​​

66 :要梦想有什么[心]用现实都一团糟. ​​​

67 :最可怕的敌人，就是没有坚强的[黑线]信念。——罗曼?罗兰 ​​​

68 :打醋的进当铺——走错了门[去旅行]；找错了门 ​​​

69 :曾有女孩说，爱情里最美的莫过于暧昧。暧昧得，连时光都迷恋。我们是懂得看彼此一步一步小心翼翼向彼此靠近的紧张和欣喜，在那些[爱你]不愿开口隐约的情愫里，看得见最纯真的模样，以及你眼里眉间满满住着的我。 ​​​

70 :从今天开始，帮自[囧]己一个忙，不再承受身外的目光！ ​​​

71 :爱情可以暂[舔屏]停，生命却一定要一直继续。 ​​​

72 :时过境迁，[思考]对不起。我错过了你那么多的瞬间。 ​​​

73 :每天，都是三点一线[舔屏]的生活，不过照样开心。 ​​​

74 :或许我们不会再见面，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的新生活里不再[good]存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我曾爱过你。我知道即使没有了当初的爱，你还是愿我一切安好。 ​​​

75 :伟大的力[挤眼]量存在于我们的内心。 ​​​

76 :急速流[生病]逝的时间，一去不返的时间，是人最宝贵的财富，如果把它虚度，那是最大的挥霍。 ​​​

77 :如果不是互相喜欢你的痴情[哈哈]就是别人的负担 ​​​

78 :你他妈的是不是[哆啦A梦微笑]我兄弟啊，如果是兄弟的话有难同当，有福我享。 ​​​

79 :我也需要人爱我，[衰]尽管我是位坚强的男生 ​​​

80 :我只是觉得你老记不住我的事情，去年我说我杯子因为你丢了，让你赔我杯子，我杯子是丢了[弱]，可我自己可以买，我只是想你，想让你来看我，而且我只是也许是哪天哪夜看到杯子意味着一辈子。 ​​​

81 :太过爱你，爱到自己心会痛，太过[怒骂]恨你，恨你不如恨自己软弱。 ​​​

82 :如果能爱，就要爱个[馋嘴]够，一起爱到世界尽头也不够。 ​​​

83 :弈者举棋不定[草泥马]，不胜其耦。 ​​​

84 :每个混蛋的身体里，都住了一[doge]颗受伤的心。 ​​​

85 :不哭不闹，[弱]并不代表不痛2 ​​​

86 :你或许还在思念着某一个人，你或许还放不下一些事，但无论是怎样的记忆都会留有一些感[互粉]动，我们哭着，笑着，一路走来，得到过，拥有过，便已足够。人生山一程水一程，总会有高潮和低谷，掬一捧光阴，握一份懂得，穿越一场又一场的生命迷雾。 ​​​

87 :人生就是一场游戏，你遇到的障[doge]碍就是各种关卡，所以，让我们尽情地去攻略吧！ ​​​

88 :居安思危，[猪头]有备无患。 ​​​

89 :忍耐是一[哆啦A梦吃惊]种正义。 ​​​

90 :是时间过的太快还是你[生病]走的太远 ​​​

91 :江边插杨柳——落[兔子]地生根 ​​​

92 :月圆人团圆，在这个[坏笑]想念的节日，祝你一切圆满美好！！祝福你一切都好！！！ ​​​

93 :一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心；已经信服的人，方能使人信服。－麦修·[鼓掌]阿诺德 ​​​

94 :安禄山[右哼哼]起兵——反了 ​​​

95 :投资对于我来说，既是一种运动，也是一种娱乐。他喜欢通过寻找好的[抱抱]猎物来“捕获稀有的快速移动的大象。” ​​​

96 :我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们[生病]更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。 ​​​

97 :你念念不忘的[哈欠]东西或许别人早忘了 ​​​

98 :纷纷暮[神马]雪下辕门，风掣红旗冻不翻。 ​​​

99 :在人生的路上，有一条路每一个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能炼出钢筋铁骨，[ok]怎能长大呢？ ​​​

100 :如果不懂，就说出来，如果懂了，就别说，笑笑[哈哈]即可。 ​​​

101 :我们时常抱怨：为什么总是有人会欺负我，和我作对，害我每天很是烦恼？其实真的害你烦恼的正是你自己，心态平和的人历经沧海桑田也能安然度过，而心态敏感的人既便遭遇一点点风[色]声都会千疮百孔。 ​​​

102 :打败妳很简单，给我壹罐菠菜我就把妳[挖鼻]搞定了。 ​​​

103 :不要狗[悲伤]眼看人低，因为你自己就是一条狗。 ​​​

104 :中国最有名气的两个摄影爱好者，一个名叫周正龙，喜欢照老虎；一个名叫魏文华，喜欢照城管。这两个摄影爱好者的下场。周正龙照虎，活着；魏文华照城管，死了。这两位勇敢的人儿为[草泥马]我们证明了：城管猛于虎。 ​​​

105 :如果我有一点钱，[去旅行]我拿来买书，如果还有余剩，才买食物及衣著。 ​​​

106 :生活从来都不缺难过如果[污]命运不宠你请你也别伤害自己。 ​​​

107 :酷一点吧.要知道感情不[NO]能复燃破镜不能重圆. ​​​

108 :现在开[去旅行]始，我相信我一个人可以很好。 ​​​

109 :红尘陌[ok]上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言，山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。——白落梅《你若安好便是晴天》 ​​​

110 :来是偶然的，走是必然的，所以你必须，随缘不[给力]变，不变随缘。 ​​​

111 :林忆莲最新[挤眼]专辑收录歌曲《也许》高清MV，是专辑中最入耳的抒情作品。淡淡的歌声，淡淡的忧伤...... ​​​

112 :有时候，不小心知[左哼哼]道了些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。 ​​​

113 :情动而言形，理发[NO]而文见。 ​​​

114 :老鼠啃[困]擀面杖——白费牙 ​​​

115 :做女人要有骨气，要么恋爱到结婚，要么骄傲做[亲亲]单身，同意的挺下。 ​​​

116 :人生是美好的，又[鼓掌]是短暂的。事在人为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。无事时，澄然；有事时，断然；得意时，淡然！ ​​​

117 :她惊愕，随即释然。他们[困]早就成为了陌生人。本就不熟，何来在乎。 ​​​

118 :搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准[嘘]地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ ​​​

119 :《永远与久远》 第一章 ，故事是讲述因为某些[围脖][手套]原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便...... ​​​

120 :这身装扮看似简单，但是帅气[吃惊]又不失个性。 ​​​

121 :【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历,2.不要说前雇主坏话,3.[嘘]不能说"我没有弱点"或坦承弱点但不讲如何克服,4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。 ​​​

122 :【芹蒜香菇豆腐[加油啊]丝】1.胡萝卜去皮切丝，香菇切片，炸豆腐块切细条;2.青蒜芹菜切寸断;3.热油爆香青蒜白和蒜片;4.加入香菇和胡萝卜继续翻炒片刻;5.放入豆腐丝、海天金标生抽、盐、少许的清水烧开;6.至入味后，放点鸡精，淋香油，撒入芹菜断和剩下的青蒜，翻拌均匀即可。 ​​​

123 :真正的智慧不是预知未来，而是知道现在，享受现在的一切，不必担心现在和将来。每个人都是有[钟]一段自己的人生经历，每个人从来到人世的那一天起，上天也就早已是去安排你将要扮演什么样的角色，生死轮回，富贵在天，什么才是幸福，其实幸福就在身边，平淡而简单的日子，才是最幸福的。 ​​​

124 :【香蕉金刚】游戏从画面到操作都借鉴了著名的《大金刚》安卓版系列,属于无尽跑酷类型[闭嘴]。游戏关卡设置十分精致，节奏感也很强。 ​​​

125 :【创意沙盒网游《无名游戏》参展PAX游[实习]戏展】《无名游戏》是近一段时间以来为数不多的一款在Kickstarter平台上收获小规模募集资金的沙盒题材网游。这款游戏在Kickstarter平台募资的初始目标为293000美元，随后又登陆Steam平台进行测试又获得了一笔资金。这两笔资金的获取让游戏的继续开发成为可能 ​​​ 全文

126 :【健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；[晕]11、避免用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 ​​​

127 :【南宫温泉】南宫温泉出水温度普遍高达72℃，按国标检测为硅质氟水。景区内有温泉养殖中心、温泉垂钓中心、温[干杯]泉养生中心、温泉水世界、温泉浴疗等项目。 ​​​

128 :Ctrl+O是Windows操作系统下的一组快捷键，它的功能是快速打开文件。ArtLebedev推出的[泪]这款Ctrl+O是一款开瓶器，创意不仅在于其功能含有“开启”，与此同时它的O字母部分还恰好就是用于开启瓶盖的地方。 ​​​

129 :整套搭配都是同色系的，同样也很别致，黑[围观]色的菱格毛衣帅气而百搭，下面搭配上小脚的牛仔裤，简单的大头鞋，一套日系原宿风格的搭配，就能够让你成为街头时尚的焦点了。 ​​​

130 :【果蔬汁功效】周日自己动手做杯新鲜果蔬汁来犒劳自己吧：①降压清肠减肥：苹果青椒苦瓜西芹黄瓜；②消肿利尿：西瓜柠檬[给力]蜂蜜；③养颜美容：奇异果水梨柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果牛奶蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄红萝卜柠檬蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜苹果柠檬蜂蜜。 ​​​

131 :【红色涂装玛莎拉蒂】MaseratiG[神马]ranTurismoMCStradale拥有专属空力套件，包含前叶子板、侧裙组、后保杆与后下扰流板等部品皆与普通版本GranTurismo不同，内装更是以麂皮包覆并且配上可调式赛车座椅，2014年款式更增加原本没有的后座，提升实用性。 ​​​

132 :美容达[不要]人！ ​​​

133 :【比亚迪新A级车增12项配置】和2014款车型相比，新车虽然不再提供1.5T版本，但是内外设计的焕然一新与车辆配置的丰富依然提升了整车的性价比，9.59万元的价[哈哈]格比之前顶配版便宜了4000元。考虑到其市场定位，全新速锐日后的主要竞争对手将会是奇瑞艾瑞泽7。 ​​​

134 :【西藏然乌湖】幽蓝深遂的然乌湖水恍若天空滑下的一滴眼泪，寂静得没有丝毫声息，犹如被久远时光凝固的女子，心头再也泛不起涟漪。她不食人间烟火，依然保留了世界[来]难觅的原始美，传说中的高原梦境。 ​​​

135 :【一天吃一个鸡蛋能减肥吗？】鸡蛋营养丰富，其中最为人们所利用的是其蛋白质，一个鸡蛋约50克，其中便含有7克的蛋白质。鸡蛋的蛋白质的比例合适人体生理需要，容易被吸收[蛋糕]，是一种优质蛋白。而蛋白质是肌肉增长不可获取的营养，摄入充足的蛋白质促使肌肉生长，提高代谢，有助于减肥。 ​​​

136 :【观致“重组”高层架构】观致汽车在今年1季度进行了大规模的人事调整，包括CEO在内的多名高管相继调任或离职，随后[围观]观致又聘请了前上海通用执行副总裁墨斐、孙晓东等人加盟。对近期观致的人事调整进行梳理后发现，观致已连续有多达4名前通用中国的营销高管担任要职，负责销售和市场拓展工作。 ​​​

137 :主卧床头以木作加以水[吃惊]晶壁灯表现美式氛围，柜体分割做出起居及阅读区块。 ​​​

138 :人生难免会和痛苦不期而遇，要欣赏春的灿烂，就必须放弃冬的凝重，要追寻山的高远，就必须放弃川的平坦。当美好变成回忆，当回忆尘封在无法重来的过去里，我们总会在失去后感到惋惜，有时甚至会泪流[吃惊]满面。然而，飞速的光阴，回忆在岁月里越来越淡，即便那些回忆曾让我们痛哭流涕。 ​​​

139 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生[哼]态旅游。 ​​​

140 :【9种方法防止肚子胀气】美国《预防》杂志载文刊出“防止胀气的9种方法”：①早餐补充膳食纤维。②蔬菜尽量熟吃。③吃香蕉。④少嚼口香糖。⑤主食别吃过量。⑥豆子泡泡再煮食。⑦多喝水。⑧避免酸性饮料。⑨少[自行车]吃辛辣食物。 ​​​

141 :浴室十分宽敞，浴缸与小浴室的存在提供了多样的选择，而长方形的[路过这儿]白色浴缸线条感十足，夺人眼球。 ​​​

142 :【面试前准备工作】1、准备[赞]简洁的自我描述：自己与众不同甚至独一无二的地方，简述不超出30秒；2、研究公司；3、认真阅读招聘启事，研究职位要求；4、了解自己适合这一职位的原因；5、不断努力提升工作技能；6、在头脑中储备一些对应聘职位的问题；7、千万不要抱怨前工作；8、诚实。 ​​​

143 :【李开复谈规矩】规矩可以有，然而：（1）定好规矩，但是首先要把规矩的道理讲清楚，不是盲目地服从；（2）在规矩内[蛋糕]孩子有完全的自由；（3）违背了规矩孩子将受到讲好的惩罚；（4）规矩越少越好，才能有启发的作用；（5）孩子越大，规矩越少，放权越多。 ​​​

144 :一哥们晚上喝多了，深夜找不到家门了！于是站在小区里扯开了嗓子大喊：睡着的都给我起来！于是看见很多住户家的灯亮了。这哥[花心]们接着又喊：起来的都把窗户给我打开！很多住户都莫名其妙的打开窗户伸头出去看什么事！哥们继续喊：大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！ ​​​

145 :如果我死[右哼哼]了！ ​​​

146 :这款防臭屁内裤采用了不透气、柔软的尼龙材料制造，腰和裤脚都缝有橡皮筋防止漏气，[委屈]屁股位置带有一个用高吸收力碳纤维面料做成的可替换过滤垫，这种面料含有防毒服中使用的Zorflex活性炭材料，可过滤掉比臭屁还臭200倍的气体。 ​​​

147 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的[咖啡]主要后备力量之一，对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

148 :当你和某人交谈[得意地笑]时,眼神的交流能表现出你的兴趣和自信。但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。 ​​​

149 :编辑点评：等待小生命到来前的小孩房，窗帘与单[给力]椅的圆形铆扣点出可爱童趣。 ​​​

150 :【战舰少女】《战舰少女》为一款把军舰拟人娘化的策略养成游戏，题材为“二次元ACG和军事”，拥有其重度的SLG养成游戏的玩法与特点，娘化军舰的建造及强化方[微风]式别具一格。 ​​​

151 :【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分[绿丝带]钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却捞出即可。 ​​​

152 :她白衣似雪站在雪地里犹如那盛开的雪莲，他红衣似血站于她身后的那座山峰之巅，他知道她还在等他，他也知道他已经回不来了，那日他找到身负重伤的他“你不能死，她还在等你回去”，[亲亲]“我……不行了…拜托……拜托你……好好…好好照顾……她”。 ​​​

153 :编辑点评：这间卧室的特点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花卉涂鸦非常有视觉冲击力，[ok]在纯白床铺的衬托下更显艳丽。反之，床铺与床头柜也是更显感觉整洁。 ​​​

154 :【纠正宝宝坏习惯只需60秒】良好习惯要从小养成，如果宝宝犯了错，置之不理，或严厉训斥都是不正确的做法。[加油啊]作为宝宝人生的第一任老师，妈妈和爸爸的责任重大，所以学习科学的育儿方法是非常必要的哦。 ​​​

155 :得热烈，未必守得[左哼哼]长久；爱得平淡，未必无情无义。 ​​​

156 :【漂移女孩】《漂移女孩》中玩家扮演一名帅气的赛车手，除了豪[围观]华跑车之外，身边还会有各色美女环绕。挑选一个心动的女孩带上她一起去享受漂移竞速的爽快吧。游戏玩法与节奏类音乐游戏类似，赛车在进入弯道的时候注意漂移键与车身的位置，当二者重叠即可按下漂移键完成一次漂移。 ​​​

157 :【一句话心理学】预测未来的最好方式就是去[实习]创造它。 ​​​

158 :后来才明白，原来每一个人生[花心]的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己—自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，自己真正的梦想。 ​​​

159 :【如何礼貌拒绝领导的敬酒要求】①学会找酒桌上最有威望的人，和陪客喝最多算合格，和目标客人喝才是老板希望的②主动喝，在老板敬酒完后直接跟那位目标喝，占据主动权③学会聊天，老板[雪人]带人去，一是陪酒，二是希望能有个话题聊④学会保护自己，在去之前把酒店包厢号告诉亲朋，尤其是女神们。 ​​​

160 :射手座的人喜欢在伤心的时候听伤心[围脖][手套]的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享；常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；射手座很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看 ​​​ 全文

161 :不知道它有没有驾照，还能笑得那么嗨……注意还[月亮]有一个亮点，看见没伦家还是公务员噢！ ​​​

162 :一个家伙对律师说：我要离婚，我受不了我老婆晚上12点还往舞厅跑。是吗？那真是不[笑哈哈]可原谅，她都去干什么了？律师问道。去把我拎回来。 ​​​

163 :【五祖寺】五祖寺是佛教禅宗五祖弘忍大师说法道场，也是六祖慧能大师得衣之地。它不仅在我国佛教史上占有极其重要的位置，在国际上，特别是日本、印度等东南亚国家也享有盛誉。五祖寺位于湖北省黄梅县东12公里的东山，当时称东山寺[右哼哼]，后世改称五祖寺。 ​​​

164 :将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣[甩甩手]活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。 ​​​

165 :【最容易变成“败犬”的星女】冠军：摩羯座（工作能力强让男人怕怕）、亚军：天蝎座（独立自主性强）、季军：处女座（眼光高标准高）第四名：巨蟹座(不喜欢[干杯]交际，生活圈太小)、第五名：天秤座（缺乏安全感，对男人不信任）。你是败犬么？ ​​​

166 :【圣泉寺】“千寺之岛”巴厘岛上六大著名庙宇之一，依地下泉眼而建，因此得名。圣泉寺建筑规模宏大完整，可以看到巴厘岛庙宇所有特点。寺中有十多个出水口，历经[沙尘暴]千年依然清澈。每个出水口功效都不同，有的可以消灾解祸，有的可以驱逐病痛，有的可以洗涤心灵，附近居民每天早、中、晚三次来此沐 ​​​ 全文

167 :【一天吃一个鸡蛋能减肥吗？】鸡蛋营养丰富，其中最为人们所利用的是其蛋白质，一个鸡蛋约50克，其中便含有7克的蛋白质。鸡蛋的蛋白质[熊猫]的比例合适人体生理需要，容易被吸收，是一种优质蛋白。而蛋白质是肌肉增长不可获取的营养，摄入充足的蛋白质促使肌肉生长，提高代谢，有助于减肥。 ​​​

168 :【最好[奥特曼]的止咳方法——盐蒸橙子】1、彻底洗净橙子，可在盐水中浸泡一会儿；2、将橙子割去顶，就象橙盅那样的做法；3、将少许盐均匀撒在橙肉上，用筷子戳几下，便于盐份渗入；4、装在碗中，上锅蒸，水开后再蒸大约十分左右；5、取出后去皮，取果肉连同蒸出来的水一起吃。 ​​​

169 :【沃尔沃2款旗舰车-陆续入华】沃尔沃CEO哈坎·萨缪尔森近日在接受采访时表示：中国的销售增长符合市场预计，今年整体销量将持平或只有百分之几的增长。在新车方面，基于SPA打造的全新轿车S90将于明年的底特律车展亮相，S90的目标是中国更大的轿车细分[思考]领域。 ​​​

170 :不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在，我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是[钟]否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。 ​​​

171 :【水温报警灯】水温指示灯用以显示车辆发动机内冷却液的温度，颜色以黄色为主。一些没有水温表的车型(如长城小型车系列)会以指示灯的颜色显示冷却液温度情况：蓝色代表水温过低，熄灭代表水温正常，红色则代表水温过高。发动机最怕的就是缺油、缺水[嘘]，水温报警灯点亮和机油报警危险系数相当。 ​​​

172 :【《救世之树》韩服将于1月15日开放首测】《救世之树》(暂译，原名：TreeofSavior)宣布将于1月15日开启首测，本次测试将持续四天。　《救世之树》是由《仙境传说》之父金学圭领军IMCGames开发的新作，结合童话般的画面风格，与80种以上丰富的职业，还有庞大故事与世界观，玩家将在混沌的[可爱]世界中。 ​​​

173 :【心理建议】你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后[蛋糕]一定要对准那个方向出发。 ​​​

174 :【心理测试】没有人不说谎，所以，恋[来]爱中的男男女女们，亲密中总是会穿插一些亦真亦假的敷衍，说多了，也就成了谎言。有些故意的谎言肯定是出于坏心，但是更多的不可避免的谎言，却是善意的。你的恋情里，有多少这样不可避免的谎言呢？ ​​​

175 :戴了[困死了]美瞳,双眼果然大了！ ​​​

176 :在门的对面设计了较为大面积的整体橱柜，其各层设计丰富，不显杂乱，而门的侧面[睡觉]设计成木质靠背长椅，风格与整体橱柜一致，典雅舒适，格状小飘窗的与画框的点缀使得空间富有情调。 ​​​

177 :【西江苗寨】西江苗寨位于贵州凯里的东南，从雷山路口折向东北，位于雷公山东北面，距州府凯里39公里。是全国最大的苗寨，有5600多人，1250多户。所以[飞机]称为“千户苗寨”。西江，是苗语“鸡讲”的音译，意思是苗族西氏支系居住的地方。 ​​​

178 :如果还记得，也请你忘记。生活里的负担足以让你彻[江南style]夜难眠。记得那些善良和感动，就足够一生去回味。人生是为了能够偿还前生的约定，小荷才露尖尖角，何苦再结烦恼缘，万千心事无处诉，不如就此忘了好。 ​​​

179 :【男人59岁是道坎】58岁到61岁是步入老年的开始，这个时期身体器官开始衰老退[鼓掌]化、抵抗疾病的能力下降，近七成人可能出现身体或心理上的不适。比起女性，男性英年早逝者更多，而一旦跨过60岁门槛，男性往往能活过平均寿命。在50多岁和60岁人群中，将近一半死于癌症或心脑血管疾病。 ​​​

180 :用磨砂玻璃移门隔断坐厕与浴缸，有效地保护了卫生间的隐私。两个方形收纳柜与洗手台相连成为U型收纳空间，暗红色亮面设计非常具有[睡觉]时尚质感，提升了卫浴的活力和格调。 ​​​

181 :【轻小说《想变成宅女，就让我当现充！》[偷乐]将有重大发表】由村上凛撰写、あなぽん插画，富士见书房行刊的轻小说「想变成宅女，就让我当现充！」在今日宣布将有重大发表！详细情报将在5月20日晚21点的NICO生放送上披露，这是要动画化的节奏？ ​​​

182 :花色复杂极具异域风情的瓷砖如果大面积铺贴容易显得杂乱，可以用来铺贴半截墙壁，让上半部分墙壁和地面保持水泥的原本样子，给浴室增添了几分民族[转发]味道。 ​​​

183 :????一天，小明回家晚了，老爸问他：“你还真能玩，老子叫啥你是不是都玩忘了？”小明胆胆怯怯地答道：“老子叫老聃。”老爸一个耳光煽去：“养[左哼哼]你这么多年，老子叫啥你都不知道了。”小明哭着拿出手机百度说了下：“老子真的叫老聃，不信你看。”???? ​​​

184 :伏尔泰于一七二七年访问英国，他发现英国人非常仇视法国人，一群英国人向他怒吼：杀了他，把这个法[自行车]国人吊死！伏尔泰说：英国人！你们因为我是法国人而要杀我.难到因为我不是英国人而受的惩罚还不够吗？英国人听了哈哈大笑，居然一路送他安返寓所。 ​​​

185 :【东[奥特曼]风雪铁龙推全新中级车将于明年亮相】据东风雪铁龙官方消息，东风雪铁龙将于2015年下半年在国内推出一款全新中级车产品。据悉，这款新车并非现款雪铁龙C5的换代车型，新车将作为一款全新车系存在。 ​​​

186 :“卧槽，这衣服好赞，我也要”“[闭嘴]滚开！”。 ​​​

187 :Arvak这款木质车身自行车由欧洲的一位木匠和一位[江南style]设计师联合打造，主打简约优雅理念。整辆车的零件加起来少于20个，既是自行车也可以是一件艺术品。 ​​​

188 :【韭黄炒鸡蛋】1.韭黄洗净切小段，鸡蛋磕入碗里加一点点盐搅拌均匀；2.热锅放油先将鸡蛋煎炒几下盛起；3.锅[同意]内加点油放红辣椒与韭黄一起翻炒至韭黄变软放入鸡蛋加盐与酱油翻炒均匀。 ​​​

189 :【心情不好怎么办？百科帮你解忧难】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开心事，看[奥特曼]一看笑话；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。 ​​​

190 :【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你.而是多少人在背后称赞你！③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是[钱]落魄时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！ ​​​

191 :那些超级小可爱[雪人]。。 ​​​

192 :【印度车市11月有望回升】据印度《[来]经济新闻》报道，在经历了连续两个月的下滑之后，印度新车市场11月出现了回升的迹象，其增长主要靠玛鲁蒂、丰田、现代和本田四大车企的推动。据行业高管预计，印度11月新车销量较10月份将增长9%至10%，超过去年同期的14.2万辆。 ​​​

193 :她心情不好，结果男闺蜜还拿她不想说的事来烦她。她就对他发了很大的火，他没说什么转身走了。晚上躺在床上，很后悔今天和他吵架。不一会收到他短信：怎么了，今天看你心情不好。对不起，不好意思惹你不高兴了。她很感动，回到：是我不对[汗]，不要生气好不？发完她高兴的笑了。 ​​​

194 :【常见腮红画法】一、立体感：耳中央到两颊中央深色腮红，斜上平移打圈浅色腮红二、甜美型：颧骨位置倾斜45°，画开口弧形三、圆润感：双颊中央画倒三角形，同色系腮红填充四、好气色：同样三角形，斜向上占据大面积的正三角型，建议选择双色腮红展现[可怜]自然好气色。 ​​​

195 :淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界——淡然。得与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，但也能安然地接受一切不好。淡然，是人生的一[生病]种成长。 ​​​

196 :【燕麦葡萄饼干】1.黄油软化，加入红糖+白糖，搅拌均匀2.加入鸡蛋，香草精，低粉、苏打、盐，用刮刀搅匀3.加入燕麦，葡萄干,揉成小饼拍扁，放烤盘4.入烤箱350华氏，烤箱中层，10分钟[呵呵]即可。 ​​​

197 :你是我的，谁都抢不走,我就是这么霸道；我是[转发]你的,谁都领不走，我就是这么死心眼。 ​​​

198 :地球人，你怎么还不上床[睡觉]睡觉！ ​​​

199 :试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝[哼]对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

200 :【吃水果要知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿[飞机]病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果。 ​​​

201 :记得很小[自行车]的时候，我们用易拉罐做烟灰缸，那时候还是以实用为主。现在我们用它来做什么呢？看看吧：可以是一辆汽车，一座塔，甚至是一架飞机，喜欢的朋友，不妨试着自己动手做做。 ​​​

202 :【猴子岛】猴子岛距离通赛湾很近，因岛上有很多猴子而得名。这些猴子不仅贪吃、调皮、霸道，[困死了]而且本领也很高，爬树、游泳样样精通，还会“偷”东西哦，一定看好贵重物品。可以准备一些零食水果喂它们，但是要小心被伤到。猴岛上沙细水清，海水可见度高，珊瑚、热带鱼都能很清楚地看到。 ​​​

203 :小编的话：从这间屋子的天花设计就能感受到一股强烈的东南亚风格，独具风格的吊灯为这一书房增添了不少阅读氛围，整个空间中都显现出温[雪花]馨之感。 ​​​

204 :【慎用化妆品】由于工作及形象的需求，MM们使用化妆品的频率不断升高。[可爱]若长时间使用不合适的化妆品，如油脂成分过高的，或是功效性过强的化妆品等，会影响毛孔的正常代谢，导致油脂排出不畅，易使封闭性粉刺有机可乘。当发现脸上长粉刺时，最好就不要化妆了。 ​​​

205 :每次去公司面试，无论是什么形式的企业，考官发[瞧瞧]问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。 ​​​

206 :【兰州宇通将“原地复活”明年10月底前恢复生产】停产达5年之久的兰州宇通客车有限公司([雪人]简称“兰州宇通”)有望于明年10月30日前在原厂址恢复生产。10月10日，从兰州市政府了解到，根据国家工信委相关要求，兰州市政府决定将采取一切措施确保2015年10月30日前，兰州宇通在原厂址恢复生产。 ​​​

207 :【菲亚特500AbarthAssettoCorse】Fiat500[喝多了]AbarthAssettoCorse登台现身；动力方面，同样的1.4升直四引擎，换上Garrett提供的GT1446增压涡轮後，最大马力达到200匹，外型上500AbarthAssettoCorse拥有攻击性的车头与保杆设计，另有17吋铝圈、空力套件和各个霸气的造型装饰。 ​​​

208 :【凉拌春韭】韭菜摘洗干净；用淡盐水浸泡20分钟，冲洗沥干；入开水中焯烫一下；变色后马上捞出过凉；挤去水分，切成寸段；小碗内盛装蒜蓉[雪花]、辣椒粉、盐和黑芝麻；烧一点热油浇在碗内，添加生抽、糖和陈醋，兑成味汁儿；浇在韭菜段上，拌匀即可。 ​​​

209 :学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，[酷]不知不觉会断送一生。 ​​​

210 :我们要学会经营自己的生活，人生，有多少的荣华富贵，不如拥有那样一份友谊，那样的相知，那样的默契。人生，不一定非要[思考]富有，平平淡淡的人生，也是一种美丽，有人陪你看细水长流，才是美丽人生。 ​​​

211 :你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道[赞]你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。 ​​​

212 :这装扮[围观]酷吧！！！ ​​​

213 :某日下课后校园里一阵阵骚动，八卦得知：一强悍哥上课时间被一老师拉到楼道（此乃各教室视线死角），言语不合老师欲拳脚相向。强悍哥嚷说：你敢打人！该老师云：打你了怎么着，我[噢耶]打你有人知道吗？我打你有人知道吗？强悍哥一转念…后来老师就被送医院了… ​​​

214 :在不经意间，她默默喜欢了他八年，她将自己的小任性，孩子气与无理取闹毫无保留的展现在他面前，而对于她的无理取闹，[来]他也总会无条件的宠溺，她傻傻的认为，他也是喜欢她的，而直到他牵着另一个女孩的手，对她说，这是我的女朋友，祝福我们吧！他那幸福的神情刺痛了她的心，她却只能说一声祝福。 ​​​

215 :仅仅是还衣[汽车]服？不会吧！ ​​​

216 :来自马来西亚[疑问]的曼基康猫Lou，圆滚滚的身子加小短腿，简直要萌死啦(?ω?｀) ​​​

217 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸。加芹菜叶，勾[月亮]芡，打蛋花，加少许香油。 ​​​

218 :射手座总是喜欢很突然的出现在别人的生活中，然后有悄悄的走开，让你无可奈何。射手对于事物的追寻有很强的好奇心，所以一般事物不会长期引起他们的注意，[爱你]即使这个东西再好在出色，在他们眼中都是浮云。 ​​​

219 :编辑点评：这一个居[做鬼脸]室里的桌椅也十分地简洁雅致，木质的选材不失单调，造型的独特增加了许多的亮点。 ​​​

220 :吃[得意地笑]货 ​​​

221 :【心理提醒】有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格[嘘]外安全。只有把那些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们还是自私懦弱的动物。 ​​​

222 :【行车安[加油啊]全】在沙石路段行驶时，建议车主保持低速通过，因为沙石路况会降低汽车轮胎的摩擦系数，造成抓地力不足，影响刹车性能。但在起步时，车主应加大油门弹开沙石，否则容易打滑。行驶途中一定要注意保持车距，避免前车造成的沙尘影响到视线或者被卷起的沙石击中。 ​​​

223 :人生不售来回票，一旦动身[蛋糕]绝无复返，回忆往事，从中得乐，等于活了两次人生。 ​​​

224 :【丢弃教育是不理智的】为考验5岁女儿的应变能力,母亲故意将其丢弃,使得小孩号啕大哭满街找妈,母亲的做法引来路人议论.[心]教育孩子不能自以为是不能心血来潮,教育孩子是门科学.但愿每一个母亲都懂得这个道理不要再出现如此的丢女教育. ​​​

225 :【斯柯达全新中级车尺寸增加】从国家工信部网站获得国产全新速派的无伪谍照。新车的车身尺寸较现款车[心]型大幅提升，其中轴距增加了80mm。此外，国产车型将搭载1.4T/1.8T以及2.0三款发动机。 ​​​

226 :处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内[亲亲]心脾气大的可怕.性格矛盾分裂,自尊超强.太现实了,认真,看问题太透.孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁.爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！ ​​​

227 :每次都要偶干这倒霉的差事……好了没？主[不要]银要回来了！ ​​​

228 :别以为幸福围绕在别人身边，烦恼总是纠缠在自己心里；平凡的工作如果不快乐，失业的滋味将更苦恼；平静的生活如果不幸福，病痛的日子将更痛苦；人生在世忧虑在所难免，但不要陷入忧虑的沼泽中不能自拔；人[打哈气]之所以不想屈服，并非生性倔犟，而是对自己所选择的路勇往直前。 ​​​

229 :【你的恋爱主打歌是[兔子]什么呢？】什么才叫恋爱，恋爱又是什么滋味呢？这个季节，你的恋爱主打歌是什么呢？（测试如图）。 ​​​

230 :【魔兽首[打哈气]席设计师称未来考虑制作魔兽争霸4】《魔兽世界》的最新资料片《德拉诺之王》再过几天就要推出了。显然，这是一个重要的时刻，但“魔兽”系列的未来在何方，我们是不是永远看不到《魔兽争霸IV》了，又会不会有《魔兽世界2》，带着这些问题，国外媒体KOTAKU.COM对暴雪高层进行了一次专访 ​​​

231 :【DIY海鲜菇丸子汤】1.[闭嘴]肉糜加姜末.白胡椒粉.鸡精.花雕酒.盐.白糖及分次入清水,顺时针搅拌至有粘性;2.锅热倒油,入葱花爆香,入洗净的海鲜菇煸炒;3.砂锅烧水,入煸炒过的海鲜菇;4.水开,入用手挤成的丸子,汤烧开,慢炖一会;5.入西兰花,加少许盐.香油,出锅。 ​​​

232 :不要随意失控发泄情绪。停下来，深呼吸，给自己10秒钟冷静下来，也许你会发现怒气来得这样快，只因为自己想要借机发泄情绪。不要只为一时口快而陷入[馋嘴]一场唇枪舌剑。 ​​​

233 :【洋葱炒猪肝】做法：1）准备好[哼]所有的食材。2）猪肝洗净切片加入生抽、糖、料酒、淀粉拌匀。3）洋葱去皮切片，青椒去籽切菱形片，炒锅倒油爆香葱姜。4）倒入猪肝翻炒至猪肝变色坚挺盛出。5）在倒入洋葱翻炒，加入生抽、盐和糖。6）倒入青椒猪肝继续翻炒，淋入水淀粉炒匀关火。 ​​​

234 :如果您正处在[围脖][手套]酷热难耐和电费激增的两难境地中，不妨转换思路，来试试这款带有降温功能的泡沫喷剂。您可以将这些有点像刮胡泡一样的喷剂喷在皮肤上，并在它成型之前稍加调整，比如：做成项圈或是护腕。这些泡沫会带给您持续的清凉感受，让您在酷暑之中享受不一样的丝丝凉意。 ​​​

235 :这就[熊猫]是我！ ​​​

236 :【节后养生三原则】①多喝水，多吃蔬菜水果，水果蔬菜中的膳食纤维可以加速胃肠道的蠕动。②建议膳食以新鲜、清淡饮食为[呵呵]宜，少吃油腻，含脂肪多的食物。多吃一些容易消化的。③可以适量的增加一些有氧运动，使我们精力充沛，不仅有助于身体的新陈代谢，预防便秘。还有助于睡眠。 ​​​

237 :【别闻刺激味道】甲醛等刺激性气体会损伤鼻黏膜，影响嗅觉；过分干燥和污浊的空气也会让鼻子的抗菌能力降低，患上[嘘]鼻窦炎。因此，装修时最好戴个口罩，室内应经常开窗换气。 ​​​

238 :【分析称微软或效仿亚马逊推出定制版Android】10月22日讯，根据市场调研公司IDC和Gartner提供的数据，微软移动平台，包括WindowsPhone和Windows10Mobile，目前在全球[兔子]总共拥有7500万至7700万用户。对比一下，苹果在2015年第一季度就卖出了7500万部iPhone手机。 ​​​

239 :【茄子船】1.茄子[嘘]洗净，纵向切半，用勺子舀出茄肉，做成“茄船”。2.起油锅，下洋葱碎、大蒜碎炒香，倒入肉糜炒熟，加海盐和胡椒调味。3.炒好的肉糜倒茄船中。4.放入预热200℃的烤箱中烤20分钟即可。 ​​​

240 :故意摆放的黑色座椅和灰色系的茶室很搭不会很[微风]突兀，很能体现那种随性放松的感觉。不规则的吊灯和在墙上的画作则是在突显出设计的灵动。 ​​​

241 :这就[奥特曼]是我！ ​​​

242 :我不想你走，因为我更[晕]不想成为班里的最后一名！ ​​​

243 :天空为我们祈祷，浪漫无限；大地为我们祝福，甜蜜无限；鲜花为我们盛开，温馨无限；绿树为我们见证，真情无限。绿色情人[囧]节，守着你，幸福无限！ ​​​

244 :【面颊上长斑点】预示着内脏的排毒代谢不畅，解读：面颊上的斑点多见于两侧对称的黄褐斑。想要淡斑，就一定要多喝水，多吃白肉，少吃红肉，多食用绿色的食物。除非必要，一定不能熬夜。另外，在[温暖帽子]你感到难受压抑的时候，就痛快地哭出来吧，眼泪也是很好的排毒途径。 ​​​

245 :女人和男人[悲催]比钱！ ​​​

246 :【12星男的恋爱小心思】一、白羊座和处女座觉得对方喜欢自己二、金牛座和射手座总想考验对方三、双子座和水瓶座文艺心思最细腻四、巨蟹座和摩羯座觉得对方一切都好五、狮子座和天蝎座占有对方一切六、天[汗]秤座和双鱼座感觉自己配不上对方。 ​​​

247 :整体纯白的色调，与其他色调相搭配，让吧台充满浪漫气息之[可怜]余也不失色彩上的灵动。 ​​​

248 :你年纪青青，别思考什么人生，自己的事情都还没做到最好，偏偏要摆出一副看破红尘的姿态，你读过一百本书怎样，一千本书又怎样，自己没有走完[lt切克闹]一遭的时候，是无论如何都不会懂得的。 ​​​

249 :【《风暴英雄》Alpha测试最终阶段官方声明】《风暴英雄》美服官网发布针对技术Alpha测试的声明，其中提到国服将在10月9日之后的几周内上线！风暴大厅整理要点如下：在9月29[熊猫]日关服删档之后，游戏将转移到用于“产品发布”的硬件环境中，同时战网好友关系与其它暴雪正在运营的游戏打通。 ​​​

250 :这些年下来，新衣服被洗得褪了色走了形，但好歹还在，而新恋情[围观]却被放进染缸，被生硬的一染再染，直到我再也认不出来。——《失恋33天》。 ​​​

251 :伏尔泰于一七二七年访问英国，他发现英国人非常仇视法国人，一群英国人向他怒吼：杀了他，把这个法国人吊死[礼物]！伏尔泰说：英国人！你们因为我是法国人而要杀我.难到因为我不是英国人而受的惩罚还不够吗？英国人听了哈哈大笑，居然一路送他安返寓所。 ​​​

252 :男友说“小时候，我妈曾经拿钢棍打我，我都没事。”[给力]“女友：“这算什么，我小时候，我妈曾经拿毓婷打我，我都没事。”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

253 :男友澳大利亚山火祸及农场，上万只羊被烧死。网友评论：真可惜啊，当时咋不派[鼓掌]飞机在火场上空撒孜然呢？ ​​​

254 :金牛眼里的恋爱和婚姻是不一样的，当一个金牛真的想步入婚姻，就会舍弃[路过这儿]那些浮躁繁华的东西追求本质和平淡。不会总是你一言我一语的秒回，愿意把看到的所有东西一股脑发给你，不用组织好精简的语言，也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。 ​​​

255 :【摩羯座的爱情底线】1.如果你心[浮云]里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。 ​​​

256 :【微软恳请Wi[馋嘴]n10用户不要放弃Edge浏览器】10月20日讯，据国外媒体报道，微软最近玩了个小花招，希望说服Windows10用户继续使用其Edge浏览器而不要换用Chrome或火狐浏览器。它在最新预览版Windows10（build10568）中添加了一条新的提示消息，专门针对那些想要更换默认应用的用户推送。 ​​​

257 :【抠脚[嘻嘻]大汉的最爱！索尼发布会宣布11月发售新款骚粉色PSV】索尼SCEJA新闻发布会已于9月2日下午2点正式召开，而以往“毫无PSV痕迹”的索尼发布会此次优先公布了新款PSV的信息——其实也没啥，就是换了层皮的浅粉色PSV以及新版系统。 ​​​

258 :妈妈：“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？”儿子：[熊猫]“你不是说过要为别人做点好事么？”妈妈：“你尿床还算做好事？”儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

259 :柯基[赞]宝宝 ​​​

260 :初创期的公司对员工的重视程度是会相对高一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益[温暖帽子]平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性也很强，那就要慎重考虑是否要谈。 ​​​

261 :【伦敦塔桥】伦敦塔桥方正厚重，风格古朴。从远处观望塔桥，双塔高耸，如两顶皇冠，雄奇壮伟。登塔远眺，可尽情欣赏泰晤士河上下游十里风光。假若遇上薄雾锁桥，景观更为一绝。雾锁塔桥是伦敦胜景之一。伦敦塔桥是从英国伦敦泰晤[可爱]士河口算起的第一座桥。 ​​​

262 :【南宁地王云顶观光[最右]】“南宁地王·云顶观光”位于南宁地王国际商会中心，南宁地王，高276米，59层，是广西首家以城市高楼观光旅游为主题的3A级景区。设有“城市观景回廊”、“空中大峡谷”、“高空悬空观景台”等项目，满足大家对规模、勇敢、和美景的迷恋！ ​​​

263 :日本工作室ekoDWorks设计的鼻孔插座（HanagaTap），一个鼻子的造型，[温暖帽子]搭配黑色插头就是超长鼻毛。 ​​​

264 :俗话说：小人得志。[打哈气]“职场小人”，是指那些喜欢溜须拍马的谄媚型员工，和喜欢搬弄是非、以权压人的整人型的员工。在通常情况下，大家都是不希望小人得志。然而，那些喜欢阿谀奉承的员工却常常是被优先升职。 ​​​

265 :【父亲教育孩子最有利的一点，就是孩子对父亲的崇拜】父亲的身体、气质和思维表现出来的特点，使[蛋糕]得他可以积极地去解决各种问题，可以勇敢面对家庭的困难。父亲往¤往是建设者或改变者，所以很容易成为孩子心目中的偶像。要想孩子变得更加有安全感、更自信，父亲要经常和孩子亲密接触。 ​​​

266 :【最不能对十二星男隐瞒啥】白羊座：爱的感觉；金牛座：私有[嘘]财产；双子座：本性；巨蟹座：内心想法；狮子座：你的过错；处女座：其他异性；天秤座：腹黑心计；天蝎座：一切；射手座：私生活；摩羯座：实力；水瓶座：情史的后遗症；双鱼座：你的人生计划. ​​​

267 :【克里[晕]米亚半岛-锡瓦什盐湖，粉红色的湖】比玻利维亚乌尤尼盐湖天空之境更美的地方，是世间罕见的粉红色盐湖，水体中含有的各类盐分超过2亿吨。好梦幻~ ​​​

268 :【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动[困死了]。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。 ​​​

269 :假如有一天你想哭，打电话给天蝎，不能保证逗你笑，但能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打电话给天蝎，不能说服你留下[肥皂]，但会陪着你一起跑；假如有一天你不想听任何人说话，callLibra，天蝎保证在你身边，并且保持沉默。 ​​​

270 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃时还可以根据个人口味撒些芝[good]麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

271 :当马克思得知大清国发生太平天国“革命[甩甩手]”时，抑制不住兴奋认定“世界上最古老的帝国，已经处于社会变革的前夕，也许可以看到中华共和国——自由、平等、博爱。”12年后马克思却在《中国纪事》中毫不留情指出：“太平军就是中国人幻想的那魔鬼的化身。” ​​​

272 :【慎用化妆品】由于工作及形象的需求，MM们使用化妆品的频率不断升高。若长时间使用不合适的化妆品，如油脂成分过高的，或是功效性过强的化妆品等，会影响毛孔的正常代谢，导致油脂排出不畅，易使封闭[江南style]性粉刺有机可乘。当发现脸上长粉刺时，最好就不要化妆了。 ​​​

273 :编辑点评：自然环保的木质材料与简约美[温暖帽子]观的方块瓷砖组合成卫浴的墙壁，二者外观的差别让墙壁出现分层的错觉，大大提升卫浴的立体感。 ​​​

274 :2011年3月，在澳[飞机]大利亚墨尔本市雅若河上，一名“鸟人”参赛者正在穿着自己制作的“翅膀”起飞。这项比赛旨在让参赛者发挥想象力，制作出与众不同的“翅膀”，飞的最远的参赛者便可成为“鸟人拉力赛”的冠军，墨尔本市民借此项水上活动来欢度州立劳动节。 ​​​

275 :卧室布置得很简单，没有为了装饰而存[爱你]在的装饰品。从落地窗可以看到院子里的树木。 ​​​

276 :【山寨卫生巾工厂制造过程真恶心】女性妇科病的源头和那些劣质卫生巾，有直接关系，曝光一组卫生巾制作[雪花]过程，买卫生巾需要谨慎，很多山寨做的很难分辨的! ​​​

277 :雷丘年[汗]糕！ ​​​

278 :这卷发，很fas[吃惊]hion ​​​

279 :【给讨论设一个结果】你要时刻的准备好。当你的孩子在跟你争论或讨论，在向你挑战的时候，你可以给孩子一个特定的结果，这样你就可以早点结束这场争论了，比如说，微笑着给孩子一个他期待的结果，然后你可以指使你的孩子去[打哈气]做一件小家务，关键在于让你的孩子忘记这场争论。 ​​​

280 :“我爱你这么久[哼]你说走就走凭什么凭什么！”她疯狂的捶着他的胸膛。“闹够了吧！我心里早就换人了！”他冷冷的甩开她的手。“可是你说过永远爱我啊！”她不甘心的大吼。“说过而已，那又怎样。”他冷哼一声将她赶出房门。她失落的跪坐在房门口，无声的哭泣。你说的誓言已经食言，我也不要再听信谗言 ​​​

281 :【漫画「一周的朋友」还将继续？第39话的预告出现】之前就已经宣布过了要在「月刊GANGANJOKER」2015年[ok]2月号上完结的漫画「一周的朋友」在最终话上出现了“下集预告”。不过根据预告的内容来看，第39话极有可能是本作的后日谈。 ​​​

282 :《新世纪福音战[围观]士Q》明日香套头衫手办. ​​​

283 :【不再低调的小CC】改装项目清单：INJEN进气，RES中尾段双边单出遥控可变阀门排气，碳纤维ABT后唇，DNA二阶ECU，AP90406活塞刹车套件，全车CUSCO车身强化套件，美国ACCU气动控制系统+AIRFORCE气动避震器，GTI碳纤维方向盘，3SDM18寸轮[思考]毂前9J后10J。 ​​​

284 :【马尔代夫“发光”海滩奇景】是一个令人叹为观止的景象。水域中名为“多边舌夹藻”的发光植物受到外力作用，例如浪涌潮汐作用，划皮艇、冲浪者经过时，它们就开始活跃起来，散发着幽蓝色光芒随着浪花冲在沙滩上，如同满天的繁星降落，又像萤火虫一般，美得[哼]让人窒息。 ​​​

285 :有时我沉默,[ok]不是不快乐，只是想把心净空。 ​​​

286 :【不要以赏罚和物质报酬的方式去刺激】孩子对新事物的好奇心和热情是影响孩子智慧的重要因素。不恰当的赏罚和物质报酬会降低孩子对事物的好奇心和热情。如果父母想对孩子的进步予以鼓励，可以给孩子买[实习]一些有利于满足其好奇心的、能让他自己看的书籍，而应让孩子体会到满足自己的好奇心。 ​​​

287 :推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作[花心]区，充分地利用了空间。 ​​​

288 :聂鹤亭(1905-1971)1905年10月3日生[最右]于安徽阜阳县聂者村(今属阜南县会龙乡彭庄人)一个破落地主家庭。参加过红军长征的中国人民解放军开国中将。聂鹌亭7岁读私塾，12岁辍学，14岁入阜阳县省立第三师范附属高等小学，16岁考入安庆皖江专科师范体育系。 ​​​

289 :【香辣猪蹄】1.猪蹄洗净，姜蒜切片2.锅中烧水，放入葱姜片，倒入少许料酒，水开后放猪蹄飞水，撇除浮沫捞出猪蹄3.[偷乐]锅中放油，加干辣椒、花椒、大料、姜片、蒜片炒香；4.放入猪蹄翻炒，加老抽、陈醋、盐调味，添水没过猪蹄；5.大火烧开转小火至猪蹄熟烂即可收汁。 ​​​

290 :这款鞋可以说是Adidas的当家鞋款，在运动鞋红起来之前就是MarcJacobs最喜爱的一款鞋，到现在，穿过它的明[疑问]星、博主、设计师等不计其数，真的是运动鞋中当之无愧的topone。 ​​​

291 :【白天这样做，预防晚上腿抽筋】1.不久站不动，但要散步；2.坐着时双脚不要交叉（虽然这个姿势很淑女），更不能跷二郎腿；3.坐着、吃饭或看电视时，转转脚踝、动动脚趾；4.白天经常喝水，保持体内水[不要]分充足。（是的，又是包治百病的喝白开水）。 ​​​

292 :平凡是荒原，孕育着崛起，只要你鹤岗开拓；平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘；平凡是细流，孕[雪人]育着深邃，只要你肯积累。面对挫折时要格外坚强，不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己，时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯定地赞赏自己，让自己坚强。 ​​​

293 :杨贵妃生死之谜——杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才情，为之吟诗作赋。然而，这位国色天香的美女究竟归宿如何呢?史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失守,盛唐天子唐玄[太开心]宗狼狈地与众臣逃跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。 ​​​

294 :【儿童护眼食谱：五彩鸡蛋煎饼】1.生菜叶洗干净备用，将猪肉丝用橄榄油炒熟，胡萝卜丝过开水烫熟[甩甩手]备用2.和适量的面糊，用平底锅或不粘锅做薄煎饼(可软可脆)，等煎饼快熟时，将鸡蛋摊平在煎饼上，然后放入猪肉丝，胡萝卜丝，生菜叶，卷起来，切成2份。 ​​​

295 :【金牛座：完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【金牛座：白天理性，[偷乐]夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【金牛座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【金牛座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【金牛座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆】 ​​​

296 :【糖炒鸡中翅】1.鸡中翅去血水凉水冲，然后晾干2.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色3.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身4.另外一面再煎到金黄，加[自行车]水没过鸡翅，煮开后转中小火5.加入生抽、辣椒面，搅匀煮20min左右。 ​​​

297 :【大庸府】大[ok]庸府城多民族文化景区位于湖南省张家界市中心解放路，是在张家界六百多年老府衙旧址上兴建的、以展示张家界几千年历史及土、白、苗、瑶、侗五大少数民族的非物质文化遗产为主的人文景点，景区内拥有国内首家多民族非物质文化遗产展示馆和张家界博物馆。 ​​​

298 :绘师咖啡贵族最新画集「Ex[奥特曼]cellentBlend」 ​​​

299 :示范搭配：黑色吊带连衣裙+黑色运动鞋，简约的黑色连衣裙和黑色运动鞋带出一种[疑问]休闲感。 ​​​

300 :【牛奶】牛奶含有人体所需的六大营养素，蛋白质、钙质、维生素B含量尤其高。多喝牛奶不只对骨头好，还可美肤。许多人花大钱买胶原蛋白产品来吃，但营养专家说，喝牛奶就有同样的效果。如果担心脂[衰]肪和胆固醇问题，可选脱脂鲜乳。 ​​​

301 :【超速时的心态】很多人超速是为了[lt切克闹]赶时间，人一旦处在赶时间的心情下，理智就开始丧失，很多应该发现的情况没有发现，很多应该提前处置的事情没有做到，一旦发生事故，措手不及。 ​​​

302 :这就是你早上[干杯]不起床的原因！ ​​​

303 :【沸腾吧----水煮酸菜鱼】味蕾需要刺激一下，香辣惹味菜是首选，解馋御寒[可爱]两不误！ ​​​

304 :男：“有件事我得跟你说清楚。” 女：“什么事？” 男：“我是离过婚的。” 女：“那你离过婚后交往了多少[礼物]女人。” 男：“你是第一个。” 女：“（狂喜）哇，沙发，沙发，我占了你的沙发。” ​​​

305 :【鹰嘴[悲催]豆炒鸡丁】鸡腿切丁，加芡粉，少许料酒，盐搅拌均匀腌20分钟；炒锅烧热加油，放入腌好的鸡丁煸炒变色加鹰嘴豆，蚝油，盐糖，大火炒1分钟即可出锅。 ​​​

306 :【咸肉煮菜根】1.咸猪肉和鲜猪肉分别切片；2.用砂锅加清水放入冬菇，咸肉片，用大火烧开；3.倾入少许料酒，再加入切片的芥菜头、盐、煮熟芥菜头，撇尽[酷]浮沫。 ​​​

307 :【曝奔驰全新C级敞篷版谍照 或2015年发布】近日，海外媒体曝光了一组奔驰全新C级敞篷版的车型谍照。据悉，新车或将采用[嘻嘻]可折叠软顶式敞篷设计，并将于2015年的法兰克福车展上发布。新车依旧采用了双门四座布局设计。据海外媒体称，奔驰全新C级敞篷版的尾灯造型或相比普通版车型有所调整。 ​​​

308 :攀岩爱好者鲍勃和安东尼[钟]-尤恩在他们最爱的Seneca岩石攀岩路线上订婚，而且他们随后决定也在那里结婚。安东尼和鲍勃穿着完整的婚礼礼服攀登上了900英尺高的顶峰。 ​​​

309 :天秤座对于朋友，重质不重量，高度要求知心。宁可孤独，也不违心。对于爱情，宁缺毋滥。宁可抱憾终生，也不苟且凑合。很讨厌欺骗，痛恨玩弄感情的人，霸道，对不喜欢的人却冷漠到极点，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。对于不感兴趣的人没表情，连装也难。拒绝一切装的人[悲催]事物。 ​​​

310 :离双11还有十几个小时，知道自己定力差，刚拿着菜刀准备剁手，一大师路过，一语惊醒梦中人：有勇气[思考]剁手，没勇气抢劫啊！我顿时醒悟了，抢了他36块8～ ​​​

311 :【宝塔山】宝塔山公园古朴、典雅，假山清池、亭台楼阁、曲径小道、树木花草点缀其间，绿意葱茏，鸟语花香，使公园成为自然美与艺术美的结合。园内遍植镇江七个国际友好城市的市树市花，有中国的梅花、日本的樱花、美国的玫瑰、加拿大的红枫园内建筑也极富特色，既有中华园林格调[熊猫]，又有日本园林风 ​​​

312 :活出另一种美丽，就是做一个成熟内敛的人，做一个心性恬淡的人，做一个热情善良的人。那是面对镜中的自己能微微一笑，并不介意自己脸上又多了雀斑，又添了皱纹；那是面对春风得意的他人还能心[lt切克闹]如止水，并不介意自己的卑微若尘；那是面对伤害过自己的他人还能以直报怨，并不介意自己曾经受过的 ​​​

313 :【狮子座的暧昧】表现在语言上,肢体上,甚至XXYYZZ,反正就是态度不明确,跟你墨迹着.其实,狮子把 “喜欢”和“爱”分得很清楚,他们会同时喜欢很多人,并享受和自[不要]己喜欢的人之间那种暧昧的感觉.爱,对狮子而言是沉重而刻骨铭心的,狮子对喜欢的人是多情的。 ​​​

314 :一男的跟一个双胞胎的妹妹谈恋爱，他一好朋友问他“你怎[互粉]么才能分清那个是你女朋友呢？”他回答说“我为什么要分清楚？为什么要分清楚？”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

315 :【孕妇怀期补充营养应分阶段进行】1、怀孕初期(前3个月)胎儿生长慢，各营养需要与孕期前基[太开心]本相同。2、怀孕中期(4-7个月)胎儿生长发育快，故应多供给营养丰富的食物。3、怀孕末期(最后2个月)胎儿生长更快,且胎儿体内贮存的营养素在此期间最多，故孕妇膳食中必须富含各种营养素，保证胎儿需要。 ​​​

316 :【明朝亡于二奶】明朝知县毛羽键升御史，调京师，在京城偷娶小妾，正恩爱缠绵，老婆破门而入，暴打小妾，又罚毛羽键跪一夜。事后老婆道：我是靠官府的驿递来到京城的。毛羽键怒不可竭，遂上书栽撤[织]驿递，驿递李自成因此而下岗，于是闹事捣毁了大明帝国。真乃一位二奶，毁了明朝。 ​​​

317 :编辑点评：过道旁仍旧不忘放[飞机]下几个书柜来存储书籍，另一方面，无论是那古典味十足的地毯、还是旁边的石膏塑像，均是充满艺术气息，把这里打造成了一条艺术走廊。 ​​​

318 :【烧椒皮蛋】1.辣椒洗净后，穿在竹签上在火上烤至表皮都黑了关火；2.辣椒去籽后，切细丝，皮蛋切瓣；3.准备一个小碗，放入蒜泥、葱碎、加一勺糖、半勺[喝多了]老抽、一勺生抽、1勺半的米醋，半勺盐、一勺香油搅拌好。 ​​​

319 :【强迫孩子做不喜欢的事】己所不欲勿[落叶]施于人，但是很多家长却喜欢把自己的想法和梦想强加到孩子身上，给孩子增加了不少负担。这样不仅仅使孩子的身心成长受到阻滞，而且也会让孩子对生活中的事情失去了兴趣。 ​​​

320 :不修边幅就是“男人婆”，打扮打扮就是“外围女”，面带微笑就是“绿茶表”，落滴眼泪就是“公主脖，扞卫道义就是“白莲花”，事前思忖就是“心机婊”，窝在家[xkl转圈]里就是“死宅女”，出去溜达溜达就是“夜店咖”，单身久了就“老处女”，换个男友就是“黑木耳”……简直没退路了！ ​​​

321 :【怎样不被白羊甩】1、随时能联系上；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4[好爱哦]、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 ​​​

322 :【科隆岛】巴拉望最北面的布苏安加岛东南沿海，与科隆镇隔海相望，船程约30分钟。科隆镇圣奥古斯汀教堂和科隆教堂是著名的观光景点。岛周有7个被峻峭岩壁环绕的[生病]咸水湖，其中最著名的是“全菲律宾最干净的湖泊”凯央根湖与狼鱼湖。科隆岛有超过15座沉船的潜水点，都是1942年由美国空军击沉的日本 ​​​

323 :【布莱德湖】是斯洛文尼亚最美丽的冰川湖，座落在阿尔卑斯山南麓，[奥特曼]是由冰川融化后形成的。在湖中有一个森林环绕、高出水面20米的小岛，岛上有一座17世纪巴洛克式的圣玛利亚古教堂。湖四周葱绿的树林、明镜般的湖面、湖中给人梦幻般感觉的阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了布莱德湖迷人的自然风光。 ​​​

324 :【江南咸豆浆】1.黄豆浸泡12个小时；2.黄豆和水的比例至少在1:6,分三次把黄豆打成浆，过滤到高压[干杯]锅里；3.滤出的豆渣不要扔掉，可以做成馒头；4.把豆浆煮开，豆浆涨起来时开小火，开盖煮8分钟，小心溢锅；5.在碗里加入适量的榨菜，油条，鲜酱油和葱花；6.冲上煮沸的豆浆。 ​​​

325 :【偏岩古镇】偏岩古镇[温暖帽子]虽经数百年的时代变迁，但其街道、建筑、民风、市情仍然保留着昔日古朴、优雅的风貌。古镇依山傍水而建，立于镇外，极目远望，可见幢幢木屋砖舍依山分布，重重叠叠，错落有致。偏岩古镇座落在华蓥山脉西南面的两支余脉之间，地处丘陵，呈东北高，西南低之势。 ​​​

326 :两个家庭主妇在一起[兔子]聊天... ​​​

327 :1942年4月18日，美军首次向日本本土发起空袭，史称杜立特空袭；16架B-25轰炸机从航母起飞，成功对东京、横[赞]滨、名古屋、神户的油库、工厂和军事设施进行攻击。由于燃料耗尽，15架飞机在浙江、安徽和江苏等地坠毁。大部分飞行员迫降或跳伞，多数被中国军民救起并重返战场，有3人遭日军枪 杀！ ​​​

328 :LOOK：千鸟格流苏围脖+卡其色针织衫+白色休闲裤+深蓝[可爱]色高跟鞋。 ​​​

329 :【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋[照相机]撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒几下3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐、蘑菇精调味。 ​​​

330 :胡小石钟爱弟子，授课之余，常邀学生数人，或是去城南城北几个老字号菜馆品尝佳肴，[来]或是去清凉山扫叶楼饮茶品茗，或是到夫子庙秦淮河畔小摊上吃“湍汆豆腐干”。作为一个“美食家”，胡小石推重“饮食文化”。他曾不止一次讲过：“平生有三好，一好读书，二好赋诗挥毫，三好东坡肉。” ​​​

331 :二货主[哈哈]人，这次玩大了 ​​​

332 :人气美模的[蛋糕]狂野展示！ ​​​

333 :【12星座躲不掉的情劫--白羊座】摆脱不掉的初恋熟悉。白羊座的人都知道，白羊座有一个永远摆脱不掉的初恋情人，就是那种根本就不能在一起但是每次对方一回来白羊座还是会忍不住[帅]怦然心动的那种情人。白羊座做事情果断，可是面对情感却是相当的优柔寡断，根本没有办法对别人的倾诉说不。 ​​​

334 :No matter how strong of a person you are, there’s always someone who can make you weak。不管一个人多么坚强，总会有另一个人是[月亮]他的软肋。 ​​​

335 :做实验我打破了一支价值五元的试管，被老师要求赔偿。可是我身上只有10块[加油啊]钱，老师也没有钱找给我，我们面面相觑不知道怎么办？死党看出了我的困惑，抓起我另一支试管摔在地上。他的机智打动了在场所有人，掌声经久不息，传遍了整个主楼。 ​​​

336 :Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you’re wrong. It’s not giving up. It’s called growing up. ~~~有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自[熊猫]己的错误。这不叫放弃，而叫成长. ​​​

337 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听[馋嘴]完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

338 :职场一旦是有某个不愿意对既有潜规则妥协的个体出[偷笑]现，那就会对这样的规则形成挑战。不过既然处于“弱势”，则行为上没必要那么另类，所有激化矛盾的个人行为都是有风险的。 ​​​

339 :【番茄红烩花蛤】1.洗净泥沙的花蛤和番茄红烩块备好。2.姜、蒜、葱白切碎，葱叶弄成葱花圈，干罗勒碎备好。3.锅里倒入两碗水，放入番茄红烩块，将两碗水熬成一碗番茄红烩汁。4.另锅放油爆香姜蒜葱。5.倒花蛤[lt切克闹]快速翻炒。6.然后倒入番茄红烩汁。7.撒入干罗勒碎。8.煮一分钟即可。 ​​​

340 :【肾结石6个克星】小小的肾结石，捣起乱来却可能让人痛不欲生。统计发现，10%的人有过肾结石。[路过这儿]日前，美国弗吉尼亚州健康顾问吉多?查尼博士撰文，总结预防肾结石的6个生活细节：①喝水。②减盐。③补钙。④低糖。⑤少肉。⑥限“草”。 ​​​

341 :日本OTAS公司专为iphone6打造了一款锂电池充电盒MlLi Power Spring6(HL-C3)。该充电盒按照了苹果原装充电盒的尺寸设计，长142.3mm，宽71.6mm，厚15.2mm，容量为3500毫安。充[兔子]电时只需取出隐藏于充电盒内连接线插到手机充电接口上即可。 ​​​

342 :窗户多对卧室来讲是一个不错[路过这儿]的风景，不对称也可以是另一种平衡美，卧看人间美景、百态人生。 ​​​

343 :【早晚都要擦乳液】面部就不用多说了，大家会自觉的使用护肤瓶。身体就不一样了，很多人都不去管它，所以肌肤干燥起皮现象严重，这样很影响美观的哦。身体要选择带有美白效果的乳液，这样在滋润皮肤的同时，还能改善暗沉现象，让肌肤[实习]变得白皙嫩滑。 ​​​

344 :【饮食上注意安排富含维生素B1的食物】粗杂粮、葵花子、全面粉、燕麦片、糙米、新鲜蔬菜、瘦肉或动物肝、肾、鸡蛋、豆制品等是[蛋糕]富含维生素B1的食物，要注意给宝宝多提供这类食物。在每天菜肴中，妈妈尽量给宝宝安排一些瘦肉、动物肝及豆类的食物。 ​​​

345 :主人这么辛苦赚钱养我~~要好好抱抱[生病]他。。。 ​​​

346 :【金钩烧冬瓜】海米洗净温热水泡一下海米，葱姜切末;冬瓜洗净用挖球器挖出冬瓜球；锅内放油，煸香葱末，放入海米炒出香味烹入绍酒少许;放入冬瓜球翻炒煸炒，加少许泡海米的水[同意]，盖盖，改中火1-2分钟就好，直至冬瓜变透明，加盐，出锅前可以撒少许香葱末即可。 ​​​

347 :个性设计的网纱双层T恤，大大的字母整体设计非常潮，搭配蕾丝网[赞]状短裤，哈哈，如果大家接受不了就换条其它短裤，黑色的就行，因为比较百搭。 ​​​

348 :超迷你台式电脑，主机，[偷乐]显示器，键盘，鼠标样样俱全，如果认为它只是一个玩具你就错了，看了如下的视频你就会发现，它不仅能启动，运行Vista系统，用它那米粒大小的鼠标还能浏览网页，玩游戏。 ​​​

349 :学生上课趴着睡觉，让老师情何以堪[顶]啊！ ​​​

350 :【辅食喂奶后再吃】对于年幼的孩子来说，他们的主食仍然是[兔子]母乳或是奶粉，家长们在给孩子喂食辅食时需等孩子吃完母乳或是牛奶之后再给孩子喂食。这样即能满足宝贝们对营养的需求，又不会因为摄入的辅食会引起肠胃不适等不良症状的反应。 ​​​

351 :【毛孔粗大用使[太开心]火山泥】功效：火山泥含有丰富的矿物质，可吸附毛孔中的污垢，清洁毛孔，让毛孔变得细致，并可排除脸部多余水分，预防浮肿，让肌肤更细腻更有光泽。适合肤质：干性肤质，暗沉肤质。 ​​​

352 :某天，两个同学在教学楼走廊看着栏杆嬉戏打闹，被老师看见，语中心长的说到：“我有一个大学同学，高中的时候就是这样摔死的。”大学同学，高中[熊猫]摔死了...... ​​​

353 :你是葡萄酒的鉴赏专家吗?这种自定义的橱柜方便你存放和拿取葡萄酒，同[嘻嘻]时在酒吧里安装上镜子会让你产生整个空间更大的感觉。 ​​​

354 :【皮肤过敏痒需注意过敏源】在皮肤过敏痒的时候，需要经过医生的诊断，确定有食物过敏的妹纸，需要暂时禁止使用使自己皮肤过敏痒的食物，部分过敏皮肤痒[草泥马]的妹纸不宜在睡觉的时候吹冷气睡觉。这是因为温差不稳，会导致加重脸上过敏痒的情况。 ​​​

355 :【给[温暖帽子]孩子最好的教养 从改变说话口气开始】1少说“别”,正面讲,警告太难理解,直接鼓励效果更好2少质问,多引导,质问会让孩子害怕,选择说谎话.让孩子思考“怎么做”,比质问更好3少画X,多画√:家长正确的做法是指正孩子的错误行为,而不是人身攻击。 ​​​

356 :【丰田86变身淡雅低趴小白】小资追求，丰田小白86。Snail Motorsports气罐与380压缩机在Airlift V2控制系统控制下使车身达到低趴效果。Origin前唇，小巧不夸张，与这台小资化的小白相得益彰，低趴怎么少的了外八字造型，虽然这台小资86外八不是很大，却给人[花心]一种正合适的感觉。 ​​​

357 :超级萌的松鼠[害羞]宝宝~~~ ​​​

358 :把浴室三件套都放在左侧整齐排列着，上方挂着的是小两口的日用[瞧瞧]毛巾。镜子还根据业主习惯分为大小设计。 ​​​

359 :????现在学校[疑问]抓早恋抓得比较紧。 ​​​

360 :艾玛、[路过这儿]都被打成筛子了。 ​​​

361 :【维生素外用有哪些效果】1、维生素A类药物外用有抗皱、去角质、治疗粉[萌]刺作用，也能减少“鱼鳞病”的鳞屑，使皮肤光滑。2、维生素E是一种脂溶性抗氧化物质，外用可淡化色素沉着，具有一定的美白、抗光老化作用。还能改善局部血液供应，促进伤口愈合，可治疗冻疮、皲裂等皮肤病。 ​​​

362 :【晒后喝柠檬汁可以美白】柠檬有“美白之王”的称号，它富含维生素C，具有很好的美白效果！在晒后，姑娘们可以拿一个[奥特曼]柠檬切成片，然后将柠檬片泡在水里，每天早上饮用一杯，可以起到美白的效果！ ​​​

363 :叮咚叮咚两下[干杯]，工作没了…… ​​​

364 :You're more than a shadow, that's what[哈哈] I believe。 ​​​

365 :????一个小姑娘上学快迟到了，就急忙跑向学校，边跑边说：“上帝啊，请保佑我一定不要迟到。”之后，被石头绊了一脚，小女孩又说：“上帝，我是想让[奥特曼]你保佑我不迟到，但请不要推我。”???? ​​​

366 :【姜茶功效】①姜茶中浓郁的芳香对于缓解压力和舒缓紧张情绪有不错[害羞]的作用。②将毛巾放在热姜茶中浸泡，然后将其热敷下腹能帮助放松肌肉，缓解痛经。③能缓解普通感冒引起的鼻塞以及花粉等过敏环境所导致的呼吸道症状。④促进胃部消化，姜茶能帮助消化和吸收食物，缓解腹胀。 ​​​

367 :【新疆伊利河谷：薰衣草海洋】伊犁的薰[哈哈]衣草田园开花了，花乡十里，整个伊犁河谷都变成了香薰的世界。来过伊犁的的薰衣草田园的朋友都会惊叹：这就是“中国的普罗旺斯”。 ​​​

368 :如果有一天发现你家宠物是外星人，最[可爱]希望它有什么技能？ ​​​

369 :女孩所说的“大叔”，是指帅气、温和、稳重、清爽、身材依然很棒、帅气、事业有成、睿智、帅气、善于倾听、依然相信爱情、稍微有一些岁月的沉淀、但依然还很帅气的男人。和“35-[做鬼脸]50岁的男性人类”不是一种生物。 ​​​

370 :东京郊外的小镇吉祥寺里， 隈研吾和他的助手们设计完成了一个由各种彩色电缆装饰的简餐酒吧。建筑项目主要使用回收材料，包括以太网电缆，以此赋予餐厅独特的外观纹理。同时，拆下来的融化形成的丙烯酸类副产品被做成酒吧内[泪流满面]的桌椅家具，让酒吧看起来就像漂浮着高脚凳和桌子的混沌空间。 ​​​

371 :Your dream doesn't have an expiration date. Take a deep breath and try again.梦想永不过期，深[困死了]呼吸，再试试。 ​​​

372 :喵星人示范围巾的[路过这儿]各种系法，学起来！ ​​​

373 :买酱[汽车]油！ ​​​

374 :纵情生活活出真我，英国音乐创作才子Ben Montague 新单《Sweet Amelia》！~ ​​​

375 :不作死就不会死！偷车贼的恶作剧，警察眼睛底下偷警车轮胎，乃们还敢在贱一点么？ ​​​

376 :二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。 ​​​

377 :震惊了！史上最快的空翻！一个接一个完美的空翻高速度通过跑道，凌空一跃，平稳落地。这到底是转了多少圈哇，绝绝绝对是开挂了~！ ​​​

378 :英国一中学有20对双胞胎就读，打破英国“同一学年双胞胎最多的学校”纪录，学校正着手申请吉尼斯世界纪录，等待认证。 ​​​

379 :《咬屁屁虫》 01话 ，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... ​​​

380 :可爱的双胞胎宝宝们，一起被萌倒吧！宝贝~臭袜子好吃吗？！哇哦~一起洗澡好欢乐啊！ ​​​

381 :万人祈福贺新春期盼来年万事顺 ​​​

382 :，她的眸再不平静，她抱着他渐渐失去温度的身体，呢喃，对不起对不起，我还没来得及爱你，你怎么可以。 ​​​

383 :《碧奇魂》16话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 ​​​

384 :《石田和朝仓》06，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到. ​​​

385 :运动也能玩出新花样，酷玩运动：美国舞者创意墙壁华尔兹，治愈系舞步如诗如画。 ​​​

386 :Ella（陈嘉桦）Tank《懂我再爱我》。陈嘉桦（Ella），个性率真活泼，具有一颗纯真善良的心，具有人格魅力的她，不仅深受世界各地粉丝的挚爱，还获得不少各界人士的赞赏和喜爱。这首《懂我再爱我》，唱出了女孩子们的心声！ ​​​

387 :超级进球之90米超远吊射！K联赛门将开球直接破门，一起来感受这激动的时刻！ ​​​

388 :却不知她早就喜欢上了青梅竹马的他，他却一直把她当做自己的小妹妹，三个月后他骑着骏马带回来了一个有着身孕的小姐说这以后是他的娘子，却不知道当天晚上她就策马扬鞭奔向扬州奔去跟着罗马的商人乘船去了异国他乡。 ​​​

389 :电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 ​​​

390 :亲子经典对唱《你是太阳我是星星》 ​​​

391 :恶作剧送大裤衩，萝莉神反应惊呆麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~ ​​​

392 :【《极速世界》曝新视频 莫斯科竞速赛】 ​​​

393 :新西兰才女Lorde为即将于11月21日上映的《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》演唱主题曲《Yellow Flicker Beat》试听首播！Lorde以一段极为符合她形象的低沉呜呜声开场，逐渐升高的音调随着飘渺的背景音渐入电影情境，纷沓而至的鼓点让接下来反复吟唱的高潮片段更为鼓舞人心，Lorde的歌声冲破压抑，莫名地霸气！ ​​​

394 :这[雪人]个世界并不是公平的要学着去习惯它。 ​​​

395 :要do你们去do，我再睡会儿??…… ​​​

