药药没有切克闹-mgh 女/山东         加关注



【鼎湖山】鼎湖山位于广东省肇庆市，被誉为“北回归线上的绿宝石”的鼎湖山，是全国闻名的天然氧吧。这个自然与佛文化结合的风景胜地，可以让你找到一份不可多得[嘘]的休闲与浪漫。在蝴蝶谷荡舟，在飞水潭戏水，在庆云寺礼佛...鼎湖山可以给你无限的放松与宁静。 ​​​

1 :WNB《金丝[甩甩手]雀色绘本》。 ​​​

2 :【多功能太阳[亲亲]眼镜】这款Tri-Specs公司发明的太阳镜配有双声道麦克风和蓝牙耳机，让你听音乐的同时也能接听电话。 ​​​

3 :在客厅设计上，微妙[微风]的色彩对比以及广泛使用白色，棕色和黑色，让该户型富有优雅和品味。独特的支架用于放置电视，节省空间。 ​​​

4 :【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身[晕]，而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人,千万别觉得自己无可替代。 ​​​

5 :【北汽新能源两年投50亿】新能源汽车行业是一个烧钱行业。北汽新能源2014年成立时注册资本20亿元，在不到一年的时间内已经基本耗尽，今年三季度到四[lt切克闹]季度将开始大约20亿到30亿的第二轮融资。届时，北汽在新能源汽车领域的总投资额将有望达到50亿元人民币。 ​​​

6 :职场跳槽决并不是解决问题的办法，而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。 ​​​

7 :【奶油炸糕】1.把水烧开，将面粉烫熟后加入奶油、鸡蛋、部分白糖搅拌[织]均匀。2.油七成热将面糊下锅，炸至金黄色，撒上剩余白糖即可食用。 ​​​

8 :手机震，有一条短信：“我决定去告白了！”他和她一直是好朋友，可她一直爱着他，“哦…那你加油。”“我在她家门外好久了，不敢敲门。”“大着胆子敲吧！我挺你！”“你说她会答应吗？[钱]”“我想她会的。”她放下手机，不争气的掉泪。 ​​​

9 :他和她是同学。她不知他爱她。后来，他和妻子过着三五日一小吵的日子[右哼哼]，越发思念她。二十年的同学聚会上，他找到发了福，身材走样，大嗓门的她。你变了，他说。身材吗，哈哈，我老公说胖点好看，她道。性格，以前很安静，他说。哦，那是对不熟的人。他默然离去。 ​​​

10 :【江陵盆景园】江陵盆景园是一座集盆景与园林艺术为一体的多功能文化游乐园，与玄妙[月亮]观毗邻，相传此处为南朝梁元帝萧绎"湘东苑"旧址。江陵盆景园师法古建，博采众长，兼具南北园林建筑艺术风格，既有北方皇家园林的豪华气度，又有南方水乡园林的玲珑秀美。 ​​​

11 :三月桃花正浓，风摇起芳菲，清香环绕。她手抚琴弦，浓浓的愁绪从指尖划出，如水的凤眸盛满了哀伤。远处一白衣男子缓缓走来，脸上满是喜悦，五年了，他终于将她找到。可还未待他相认，只听得一旁侍女唤道“夫人，该回了”他瞬间跌坐在地，满脸苦涩。长空漫卷如烟事，[酷]皆做旧时词。 ​​​

12 :过程很艰巨，目标很[偷笑]直接。 ​​​

13 :在布鲁克林的公寓，克里斯和朱丽亚托马[泪流满面]斯使用廉价的支架做出了一个书架。盆栽植物与书籍的组合就像是在知识的汪洋中增加了一叶扁舟。 ​​​

14 :【答应合理的要求】父母平时工作比较忙碌，陪伴孩子的时间可能不多，如果孩子[馋嘴]向父母提出一些合理的请求，比如说周末到公园玩一下。父母就要尽量抽时间陪伴孩子，答应他们的要求，如果是因为父母答应了孩子周末陪他们出去玩的，父母又食言孩子哭闹的话，问题就在父母身上啦。 ​​​

15 :德国茶商Halssen&Lyon[汗]带来的日历茶包，将日期印在茶包上，并对应包装上的星期提示，每天撕下一包，放入水中即可直接溶解，泡出一杯香茶。 ​​​

16 :【杜卡迪赛车】《杜卡迪赛车》是一款重型摩托赛车，目前单机模式下，玩家可以体验快速游戏和冠军杯两种模式，游戏有着非常不错的3D图形效果，在竞速游戏当中，这款[汗]游戏也极力在操作上做得更加顺手简单，游戏提供了9种虚拟按键的布局，这其中都包含重力感应的操作。 ​​​

17 :女友：他在打你以前，你有没有设法阻止他[草泥马]？男友：有啊！我用各种最恶毒最难听的语言去阻止他，可是他仍然狠狠地揍了我一顿。 ​​​

18 :【局部抗皱按摩法】法令纹：在法令纹处涂抹上抗老精华产品，再用无名指进行小范围打圈按摩，以舒展法令纹。[雪人]川字纹：在双眉间涂抹上抗老精华产品，用食指、中指、无名指指腹从眉心向两侧拉伸，注意动作不要太大，以舒适为主，这样能有效预防川字纹的产生。 ​​​

19 :【职业规划是关键】职场新鲜人，在[汽车]工作时间上需要规划，职业更需要规划：明确职业目标，当我们已经是有了明确的职业规划和目标，你也就会知道我是为什么会在这里工作，就是为了积累经验还是为了提升技能。 ​​​

20 :几个早起积肥的知青各挑着一担大粪匆匆地走着。忽然走在头里那人不慎滑倒。担着的东西泼洒一地。几个同伴赶紧放下担子，上前去[做鬼脸]正要扶他起来。 ​​​

21 :【雷诺4】这款被复活的雷诺4被命名为ReFour，这款融合复古与现代的小型车虽然只是数字效[钟]果图，但设计师却称其将是Mini和菲亚特500的有力竞争对手。从外观来看，雷诺ReFour拥有造型独特的进气格栅和可爱的圆形大灯，似乎与雷诺现在的家族设计语言并无太大关联。 ​​​

22 :没有谁的成功是注定的，当你一直在仰望[喝多了]，羡慕别人时，不要觉得是命运，想想，当时你付出多少，别人又付出了多少。。。 ​​​

23 :最幸福[可怜]的事莫过于最爱的人把你计划在他的未来里。 ​​​

24 :做过的同学举[自行车]下手~ ​​​

25 :【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30分钟;2.时间到后，将白萝卜中腌制出来的水倒[做鬼脸]掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅拌均匀;4.将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。 ​​​

26 :年轻的时候，我们认为，所谓爱一个人，就是无怨无悔地付出。可到后来，我们才明白，倘若真的做到这一点，才是对这段关[呵呵]系最大的伤害。爱，是相互的，更是相互滋养的过程。只有相互滋养的爱，才能持久。任何只有单方面付出的关系，最后都会如烟花般陨落。 ​​​

27 :【科罗拉多大峡谷】科罗拉多大峡谷是一处举世闻名的自然奇观，由于科罗拉多河穿流其中，故又名科罗拉多大峡谷，[din推撞]是地球上最为壮丽的景色之一，被评为一生中必须去的50个景点之一。 ​​​

28 :【香菇炖排骨汤】1.香菇泡水四小时，捞干。切姜片2.排骨洗干净跟泡好的[互粉]香菇，姜片放炖锅里大火一小时后改小火两小时3.加盐即可。 ​​​

29 :小编认为：从[路过这儿]窗外的景色不难看出，这家的房子处在一个相当高的地方，那么完全临窗而设的沙发你敢坐上去吗?一低头就能看见整个城市的面貌，而抬头向上就是蓝蓝的天空。 ​​​

30 :【银色内华达】《1849》是一款以美国加州淘金热为背景的模拟经营游戏，玩家需要管理一座小镇的建设和发展。与其[思考]它城市建造类模拟游戏不同的是，有着鲜明的剧情，并由很多目标明确的小关卡组成。 ​​​

31 :青春，它是一个奇形怪状的玩意儿，短短的身子偏偏拖了一个长长的尾巴。“学霸，这道题再讲一遍呗！”“谁去小卖部啊，帮我带雪糕。”“不准超过三八线[好爱哦]！”……那些点滴汇聚成岁月的长河，流淌着浓浓温情。毕业照上一张张干净的脸庞有着明亮的笑容，诉说着荒唐青春里的，那些不悔。 ​​​

32 :【SteelStri[汽车]ke】本作以近未来世界作为舞台，战略防卫电脑系统“泰坦3”的失控暴走尽管在主角“汤米”的努力下成功控制，但国防军却因此判定“汤米”为危险人物，并下达高额赏金。 ​​​

33 :【理解“不溺爱”的含义】不溺爱孩子的教育并不代表是没有爱的、特别严厉的教育。比如，在孩子生日时，你可以让他的多个愿望都得到实现；或者在某些特定的情[可爱]况下，满足孩子某些特别的愿望。关键在于，在这种时候，你要让孩子知道，这是因为有特别的原因所以你才会这么做的。 ​​​

34 :【应聘者的7大指标】1.沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2.进取心和热情.有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3.成功经历；4.理性思考过程；5.成熟度，能应付复杂的局面；6.面对压力，并能在压力下焕[兔子]发勃勃生机；7.计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。 ​​​

35 :十二星座人品排名：第一名：双子座。第二名：白羊座。第三名：狮子座。第四名：摩羯座。第五名：金牛座。第六名：巨蟹座。第七名：处女座。第八名：水瓶座。第九名：天蝎座。第十名：射手座。第十一名：天秤座。第十二名：双鱼[甩甩手]座。 ​​​

36 :忧郁的眼[落叶]神，稀疏的胡渣。 ​​​

37 :中枪，[兔子]好痛~ ​​​

38 :????今天跟一好朋友说：“晚上去我家吃饭。”他没理我，我以为默认了。然后，对他说：“咱俩去上厕[晕]所吧！”他可能光想着吃了，然后对我说：“我不饿。”???? ​​​

39 :星座研究学：十二星座谁最不甘寂寞？第一、双子-闹腾。第二、白羊-要强。第三、狮子-好面子。第四、射手-自恋。第五、处女-惹是生非。第六、水瓶-高调。第七、天秤-抗拒孤独。第八、天蝎-爱操心。第九、巨蟹-窝里横。第十、双鱼-闲不住。第十一[喝多了]摩羯-工作狂。第十二金牛-能躺着就不坐的主 ​​​

40 :【南瓜银耳冰粥】1.锅内放适量水，然后放入南瓜块和[好爱哦]泡发后的银耳2.水开后转成小火，熬20--30分钟，大米淘洗干净，放入锅中搅匀3.熬至米粒开花，粥变粘稠的时候即可关火。 ​​​

41 :今天还在加班的童鞋看完此图之后请直接下班，因为你已经h[din推撞]old不住你的大脑了。 ​​​

42 :编辑点评：红色的地毯给人一种复古的美感，厚实而温暖。裸露的砖头做背景墙又给复古[噢耶]感增色不少，是浅色系家居设计的创新! ​​​

43 :今晚就滚[话筒]回来！ ​​​

44 :有些人累积金钱换取财富，智者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不只是拥有。剥夺别人的[钟]快乐不能使自己快乐。微笑使人更美丽、更愉快，却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。 ​​​

45 :秋天是一[得意地笑]个长膘的季节，动物们都成胖墩儿了 ​​​

46 :聪明的人读懂自己，过自己[干杯]想要的生活。 ​​​

47 :有时明明是被取消了年终奖，却是要装得毫不介意：“公司渡过难关最重要”；自己点灯熬油做出的创意被上司改得面目全非[钱]，也得咬着牙微笑，牙缝中挤出几个字：“果然是不一样啊”。 ​​​

48 :这个名为SOCCKET的足球，用乙烯泡沫制作，内置充电装置，能[咖啡]将踢球时产生的动能转化为电能储存，供LED灯使用。踢30分钟，可提供3个小时的照明，这对于极度缺乏电力的南非以及非洲地区，将是莫大的帮助。 ​​​

49 :老婆是[睡觉]要哄的！ ​​​

50 :【简单[落叶]运动操甩掉小肚子】：平躺仰卧，两腿打开与肩同宽。两臂伸直，肘部贴近耳朵部位，分别抬起左腿和右手并直起上身，使得右手触碰左腿脚尖，左右各7次为一组，重复2—3组。不仅可以有效减去肚子两侧的坠肉，还能收紧腿部，使下半身更苗条。强效收缩腹部、大腿及小腿部位的肌肉，让腿部更苗条 ​​​ 全文

51 :【厄运森林】你或许对这种RPG类型的互动书比较陌生，它们是数字图书的一种形式，这种互动书当中玩家可以深度参与到游戏剧情当中，无论[好爱哦]你是作出明智或者冒险的选择，你都会继续跟随互动书当中特定的剧情线索走下去。 ​​​

52 :没办法，[喝多了]就是这么任性，哈哈哈哈哈！ ​​​

53 :【五种不良气味，宝宝闻了很受伤（三）】花香味。亲耐滴，你造吗？有些失眠、脱发、咳嗽、头痛、过敏与养兰花、含羞草、紫荆花、夹竹桃、郁金香、月季花、夜来香、百合花[威武]、康乃馨、黄花杜鹃等有关哦。对于家里有小孩或者有过敏体质者，尽量不要将鲜花带回家哈。 ​​​

54 :她徘徊在奈何[蛋糕]桥旁，不肯饮下孟婆汤。“孩子，喝下它忘了一切转世去吧。”“孟婆，我要等他，等我郎君。”“哎。”孟婆叹气。她无聊看着三生石上自己的前世今生。“原来只有我是傻子。”她笑，一跃跳进忘川河，受噬骨之痛。三生石上记载：他的郎君自导自演，在她成亲之日被强匪所杀。 ​​​

55 :配合着屋主对于孔雀喜好，私领[得意地笑]域漆色配合壁纸调整，展现柔和温馨感。 ​​​

56 :黄金荣、杜月笙、张啸林，是举国皆知的旧上海“三大亨”，随着世道变迁，“三大亨”终于走向了穷途末路。[雪人]旧上海黑帮“三大亨”的最终结局：枪下毙命的张啸林 ​​​

57 :推荐理由：黑色沙发与深蓝色地毯是整个客厅里比较“浓墨重彩”的一笔，这在视觉上让人感觉客厅是独立开来的区域，不会与[太开心]周围浅色的墙面与家具混为一体。 ​​​

58 :【乔三光已哭晕！《暗黑3》“美国末日”主题秘境演示】暗黑破坏神3：终极[咖啡]邪恶版（DiabloIII:UltimateEvilEdition）》已经登陆PC、XboxOne和PS4平台，而早前宣传的PS平台独占内容——《美国末日》主题秘境也终于与广大玩家见面了。 ​​​

59 :被她拥抱过的人会变成猫，知道这事的人都变成猫了。她愧[加油啊]疚不已，把猫都养在自己家里，到处打工赚猫食费，养胖它们成了她赎罪的方式。她竭力避免拥抱，但家里的肥猫还是越来越多，分不清谁是谁了，唯有一只猫瘦精精的，她心疼地把它搂进怀里，不知不觉睡着了…醒来后，发现怀里躺着一名英俊的陌 ​​​ 全文

60 :这个小婴儿才3个月大，而这3只小法国斗牛犬来到这个世界也[汗]才3周，这两种萌物聚在一起，真是太治愈了~ ​​​

61 :【羊肉炝包菜】1.锅中放入适量橄榄油，待油温[围观]7成热，放入花椒、干辣椒、葱翻炒。2.放入圆白菜炒软，放入羊肉片翻炒3.将羊肉片和圆白菜翻炒均匀，放入适量海鲜酱油，盐即可出锅。 ​​​

62 :HR在平时工作中就[围脖][手套]不断帮助完善和整合公司和团队架构以适应企业在业务的发展方面的人才需求,其中还是不乏一些从HR基层工作做起,逐步成为HR服务创新变革推动者. ​​​

63 :【曼德勒山】著名的缅甸母亲河-伊洛瓦底江从天边宛然而来，[失望]弯弯曲曲绕过曼德勒山，向肥沃的平原流去，从山脚下沿着山坡逐级而上。清晨太阳从曼德勒山后冉冉升起。山顶的塔尖以及绵延下来的塔廊，仿佛是一个剪纸的造型。从山上眺望，曼德勒全城和伊洛瓦底江景色尽收眼底。 ​​​

64 :【帕加尼半年推3款新超跑】2015上半年帕加尼品牌共推出了3款全新超跑，并且均搭载由梅赛德斯奔驰AMG部门所提供的引擎。在3款全新问世的超跑中，2款为基于帕加尼现款风神所[照相机]打造的高性能版车型，分别为风神SS和风神SE。 ​​​

65 :我们结束了魂淡！孩子我也带走了，再也会[馋嘴]不回来！ ​​​

66 :水瓶座的人總是忽冷忽熱,請不要責怪Ta那麼的難以理解.瓶子確確實實的和Ta的名字一樣是個瓶子.遇冷則冷,遇熱則熱,是個很容易受周圍的環境影響的人.如果想[可爱]瓶子一直保持溫度,那就請你保持好你的熱情,不然瓶子會像冰塊一樣冷。 ​​​

67 :【龙沙公园】龙沙公园因李白诗句“将军分虎竹，战士卧龙沙”而得名，园内古榆参天，百花开屏，幽深的曲桥，飘洒的玉带桥，亭台楼榭装点其间。泛舟环湖而行，风光如画。每年冬季，龙沙公园举办“龙沙冰景游览会”，在国内外享有盛名，被视为[亲亲]鹤城奇葩。龙沙公园位于黑龙江省齐齐哈尔市公园路32号。 ​​​

68 :【大战异次元怪兽】制作团队尽量采用温和的[可爱]形象来降低怪兽带来的不适感，但从整体形象来看，还是烙上了Kaiju的鲜明印记。而游戏剧情也指出，玩家可以选择自己中意的怪兽，摧毁人类城市，统治地球，这跟《环太平洋》的剧情也颇为相似。 ​​​

69 :【榄菜春笋素炒饭】胡萝卜、春笋去皮切丁，春笋倒加盐的沸水中煮1分钟捞出，凉水冲净沥干；豌豆也入沸水中煮片刻过凉[兔子]水沥干；倒胡萝卜葱花，炒至胡萝卜变色发白；倒入春笋和豌豆，略微翻炒；调入蚝油，炒匀，倒入榄菜，翻炒均匀；倒入米饭翻炒，将米粒炒至松散，不要有结块，之后加盐，炒匀即可 ​​​ 全文

70 :【尕海】尕海象镶嵌在高原之巅的一颗蓝宝石，又如晨光中美女开启[右哼哼]的一盘明镜，在阳光照耀下波光粼粼，熠熠生辉。尕海位于碌曲县西南的尕海乡境内，距县城53公里，海拔3479.7米，自然保护区总面积16.2万亩，野生动植物资源丰富，水草茂盛，是许多珍稀鸟类南迁北返的落脚点和繁殖基地。 ​​​

71 :【日照金山】牛背归来不看山，中国最佳风景观景地：日照金山，连绵云海，浩瀚星空。位于四川省雅安市荥经县境内的牛背[晕]山，一直都是驴友追寻的最佳观景地，壮观的云海，让人赞叹，仿佛行走云间一般。 ​​​

72 :次奥！介素谁滴臭[呵呵]袜子！ ​​​

73 :SELECTED出品的足球主题夏装T恤，款式还是蛮多的，看看有没自己喜欢的国家队或球星哦，款式[泪]也蛮不错，搭配风格走休闲路线，穿上一件去看球心情一定不错。 ​​​

74 :一天，小j下了[飞机]夜班骑车在路上，突然听后边喊，gougougou……寻思这个我也会唱，于是，接到，偶来，偶来，偶来……突然掉沟里了，后边那人追上来说，喊着沟沟沟还往前骑，摔了活该！ ​​​

75 :地球的另一个“月亮”：能否揭开太阳系奥秘？我们都知道月亮，而且都很喜爱月亮。但是，月亮并不是地球唯一的天然卫星。在距离现在不久1997年，人类发现了另一个天体，克鲁特尼（小行星3753）[太开心]，它被称为地球的准卫星。天文学家认为，克鲁特尼的奇特轨道或许将帮助我们更好地了解引力在行星形成 ​​​ 全文

76 :句平淡如水的问候，很轻；一声平常如纸的祝福，很真；采一片清香的粽叶，包一颗香甜的粽子，装入真情的[帅]信息里，送给你：祝端午节快乐！ ​​​

77 :【《模拟人生4》新DLC“来去上班”公布做个工作狂人！】[浮云]《模拟人生4》扩展包永不间断，继上个月推出《野外度假》后，EA公布一款全新DLC，将玩家从休闲的野外度假中来回繁忙工作生活。《模拟人生4》最新扩展包名为《来去上班》，积极管理工作中模拟市民，确定他们是在努力谋求晋升，或是工作场所 ​​​ 全文

78 :为钱不顾爱情的星男TOP1：上升星座在双鱼或月亮双子座男人爱情是吃软饭的绿卡TOP2：太阳星座或土星金牛座[哈哈]男人为钱出卖爱人！TOP3：金星或水星在摩羯座男人只爱钱，不管你死活！TOP4：太阳星座或月亮星座处女座男人以爱之名，要你陪他一起省米！ ​​​

79 :第一年，她认识了他。第二年，她骄傲而自私的爱上了他；第三年，她和他互相扶持。[闭嘴]第四年，她实在受不了他身边突然有她；第五年，她被他拽着衣角说“动她就是动我！”转身跟身边的她紧紧握着手说“拼了命也要在一起”；第六年，亲爱的我们还可以有第六年吗……(第四年，为什么不拼了命的珍惜她。) ​​​

80 :【心理建议】学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天[lt切克闹]。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好 ​​​ 全文

81 :秋天来了，[钟]快出来滚叶子吧。 ​​​

82 :您所拨叫的用户已[不要]关机~ ​​​

83 :“铁[做鬼脸]饭碗” ​​​

84 :【九寨沟】没有一个到[good]过九寨沟的人，能否认她超凡的魅力。人们说，如果世界上真有仙境，那肯定就是九寨沟。这是一个佳景荟萃、神奇莫测的旷世胜地；是一个不见纤尘、自然纯净的“童话世界”。 ​​​

85 :客厅小阳台充分利[温暖帽子]用起来，抬高地面增加储物，两边再增加其他的收纳设计，作为一个多功能休闲区就非常实用的。 ​​​

86 :英国一家餐馆的招牌菜“变态鸡翅”被称为世界上最辣的鸡翅，该鸡翅烹饪时撒的是英国坎布里亚郡一间温室培[飞机]养出来的世界上最辣辣椒——NagaViper，这种辣椒的辣度是墨西哥辣椒的250倍。顾客食用时必须戴手套来吃辣椒，因为直接用手抓会有腐蚀性。 ​​​

87 :近日，镇宁自治县江龙镇一支自称为夜郎王后裔的蒙正苗族聚居区，发现了数十个雕刻精美的赏凳石。奇怪的是，几户收藏赏凳的汉族、布依族主人却不识赏凳上的图案，唯有蒙正苗族妇女，一眼便能破译上面图案的内容。而对于赏凳石上的几幅兵器、军士的图案，相关[加油啊]人士怀疑，它们可能与古夜郎国的军事 ​​​ 全文

88 :黑色针织衫搭配黑色皮衣，显瘦又温暖，再配上一条红色迷[耶]你裙，可爱又亮眼。 ​​​

89 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，[喝多了]养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

90 :他到死仍然记得遇到她那天，天边夕阳是那么美好，他为了她，在官场苦苦挣扎，尔虞我诈，躲了多少明枪暗箭，丢了许多良知，终于如愿以偿，门当户对娶了丞相女儿，娶了她，只是，新婚之夜，合卺之酒却是索魂酒，他只来得及听到她说：柳生，我终于为你报了仇，为了娶她，害了柳生，哪知[加油啊]也因柳生， ​​​ 全文

91 :那一年他十岁她十岁他们在一起，那一年他十三岁她十三岁，那一年他十五岁她十五岁他们依然在一起，那一年他十七岁她十七岁他们分开了，那一年他十七岁她二十岁，她依然爱他，那一年他十七岁她五十岁，她还爱他，那一年他十七岁她七十岁他们终于在[哼]一起了。 ​​​

92 :【侍郎湖】侍郎湖位于彬县西南部的底店镇牛北村，距县城33公里，是陕西最大的高原天然淡水湖，也是省内[奥特曼]有名的堰塞湖。侍郎湖形似一条大鱼，头西北尾东南，呈浮游状态，静卧于深山峡谷之中。奇特的景观和神话传说为她披上了神秘的面纱，被誉为神湖。 ​​​

93 :合理利用了厨房空间的上部，做成悬式柜子。金属材质的背景墙设计引用马赛克因素，在空间上更显亮堂时尚。而天花设计更[顶]是别具一格，圆形的凹凸设计使空间看上去更圆润。 ​​​

94 :射手座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就[加油啊]如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。 ​​​

95 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、跑、跳来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,[吃惊]最终安全地通过每个关卡，在今次的续作中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

96 :【你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,什么事情[鼓掌]是你一辈子都看不穿的呢？ ​​​

97 :【十二声消】《十二声消>不同于以往的无脑单纯式的消除游戏，更多的需要运用逻辑和倒推性的思维控制整个游戏达到消除全部的目的[噢耶]。其夸张萌Q的界面又极具中国特色的风格意趣盎然，萌Q的动物表情绝对可以让小伙伴们眼前一亮，其特色的益智类消除玩法更是能够让小伙伴们欲罢不能哦！ ​​​

98 :【行摄西藏天路：一路风光一路歌】带着相机，背上背包，千里驱驰在西藏高原上。晴朗的天空，起伏的山脊，绿色的青稞地。来[瞧瞧]一口深呼吸，用稀薄的空气，净化纷繁的心灵。 ​​​

99 :打死不[威武]出去 ​​​

100 :亲爱的过去,请别再拍我的肩膀,[喝多了]我不想再回头. ​​​

101 :【神奇音画】神奇音画是由安琪艾可开发的一款娱乐软件。软件创新地采用声音控制来绘画，给人耳目一新的感觉。画面为中国水墨画风格，背景音乐也为悠扬的古筝，整体的中国[汽车]风主题优雅大方。 ​​​

102 :【小宇宙大冒险】《小宇宙大冒险》(TinySpaceAdventure)是一款画面非常可爱绚丽的益智冒险游戏，玩家通过游戏当中的层层机关来帮助主角，一个意外迫降在其他星球[落叶]的上的外星人，来返回它的飞船，该游戏的操作非常简单，但是内容却很丰富。 ​​​

103 :编辑点评：黄色是浅色系中比较亮的颜色，卧[xkl转圈]室主奶油白色，几处亮黄色就是整个卧室的点睛之笔。 ​​​

104 :【睫毛长短不一，又七上八下长很乱，剪了重长会变好吗？】网路上时常有这样的小偏方，但其[亲亲]实正确答案是＂不会＂！因为修剪只能是修剪长度，但并没有改变毛囊，所以即便剪掉重长，新长出来的睫毛也还是长短不一，七上八下的哦！ ​​​

105 :【蜘蛛侠：极限】更新版本后，玩家将能够在精彩纷呈的“蜘蛛宇宙”赛事中赢取自动“提升星级”卡、[嘻嘻]空槽、消耗品和传奇蜘蛛侠，感受前所未有的漫画冲击，并联合蜘蛛宇宙全部英雄对抗终极威胁！ ​​​

106 :【你恋情的顺利指数】从下面几个字中选择一个字，你会选择什么呢？[呵呵]【A】要；【B】你；【C】更；【D】爱；【E】我。（解析如图）。 ​​​

107 :作为路痴迷路了，打死党电话求救。“喂，XX我迷路了”“靠，你行啊又丢了。你在哪知道不”“额[互粉]，不知道…”“周围有什么标志物么，前面有什么？”“路…”“后面呢？”“路…”“擦，旁边呢！”“额，好多树…”“……”「原谅我笑点低~ohye！！」 ​​​

108 :【今年377款新能源汽车免征购置税】工信部近日公布了第三批新[飞机]能源汽车免购置税目录名单，此次共有17款乘用车入围(包括部分改款车型)。据悉，今年共有377款新能源汽车入选免购置税目录，其中68款为乘用车，而且均为国产车型，进口车型无一入选。 ​​​

109 :【5种食物赶走皱纹】化妆品只能从表面上掩盖衰老迹象，而食物才是最佳护肤品：①石榴，软化皮肤[亲亲]；②蓝莓，防皱纹；③菠菜，皮肤更紧实；④西瓜，滋润皮肤；⑤橄榄油，让皮肤光亮。 ​​​

110 :喵滴~~妖[干杯]孽啊 ​​​

111 :狮子座扔人堆里最好认，霸气侧漏，闪闪发光……而且上得厅堂下得厨房，当的贤妻良母，做的霸道总裁，还搞的定流氓。专属喵一只，毛捋顺了啥都好说，嘴硬心软，吃软不吃硬，傲娇的不得了，在女神&女神经病，萝莉与女王之间自由转换，自娱自乐[月亮]。性格直接不墨迹，当然你也不能墨迹，否则分分钟被撕 ​​​ 全文

112 :【职场[威武]商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成；4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了.“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人! ​​​

113 :【多动症原因之一：认知能力所限】“拔苗助长”的行为在孩子教育方面尤为突出。现在不[熊猫]少家长在孩子还很小的时候，就让他学围棋、钢琴，学奥数、英语，所学习的内容又明显超出孩子的接受、理解能力，最终就容易导致孩子看不懂、听不懂，时间一长，孩子必然会表现出不专心、多动的情况。 ​​​

114 :【走过看过不能错过的地中海心脏——马耳他】马耳他国家面积316平方公里，却拥有320座颇具历史价值的古建筑，每年吸引了来自世界各地几百万游客。马耳他在二战期间是英国殖[话筒]民地，二战期间是地面上遭受德意轰炸最多的地区之一，有学者称这里的战役是“地中海之斯大林格勒”~ ​​​

115 :如果，你正是在埋怨命运不眷顾，那么惊奇开导自己：命，是[偷笑]失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，那只是一种懦弱的表现；努力，这才是人生的态度。 ​​​

116 :苏州一位身高169cm的90后女孩，上高中时跟风节食减肥，体重如今瘦到了78斤，同时便秘、食欲不振甚至绝经，体重、体能不断下降，身体各项机能已[好爱哦]经逐渐退化。家人为了能让女儿胖回来，目前已经花了近40万元的医药费，希望通过媒体求救，能救他女儿一命。 ​​​

117 :一天吃完饭，走在回家的路上，突然一个持[围脖][手套]刀大汉跳出来:抢劫:大，，，大哥，，我钱刚吃饭了:我知道，有钱你早打车了，吓你一下，你看，不打嗝了吧随后大汉消失在黑暗中。 ​​​

118 :【韩国FPS《重火力》[干杯]台港澳服代理权确定】Garena台湾竞舞娱乐正式宣布，取得由韩国REDDUCK历时三年研发的第一人称线上射击游戏《重火力》（台服译名《都会特攻》MetroConflict）代理权，并预计于近期在台港澳地区进行封测。 ​​​

119 :【纽约普莱西德湖[熊猫]】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

120 :无论心情怎样,不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致[偷乐]的女子，要随时带着微笑。 ​​​

121 :有种，你再[衰]说一遍！ ​​​

122 :纯情少女[害羞]情窦初开爱恋BRZ！ ​​​

123 :【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜[熊猫]健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。 ​​​

124 :由于公寓的结构布置不允许大的调整，设[笑哈哈]计师只能在功能和空间布局上作出适度但又充分的改造，在室内墙面上进行装饰美化。 ​​​

125 :没错!这位时尚博主把T台上[咖啡]那件Chloe的印花长裙搬上了街头，深沉的印花和超长款确实非常适合夏天与秋天的过渡。毛毛的挂饰也是很有秋天感。 ​​​

126 :【心理阅读：你活着不是为了生气】每当我们遇到不痛快的时候总会闹些小情绪。但回头想想又会[泪]发现那些惹我们生气的都不是事儿，只是当时太认真了。 ​​​

127 :【落鹤山风景名胜区】位于东阳市六石镇内，距东阳市区18公里，系金华市级风景名胜区；该景点自然景观风光旖旎，[偷笑]绚丽多姿，人文景观神采飘逸，风韵独具；落鹤山属会稽山余脉，主峰海拔680米，为东阳四大名山之一。 ​​​

128 :乌克兰设计事务所decorkuznetsov最近设计了一个系列灯具产品，这些灯具都拥有一个用彩色毛线编织的针织灯罩，灯具内部有一个金属球形结构，外部包裹了一层秘鲁羊毛针织灯罩。有些灯罩甚至和毛衣一样，还有小袖管。每个灯罩都用各种不同色彩的毛线编织，为室内带来了一种温暖的照明效果。 ​​​

129 :去见你喜欢的人，去做你想做的事， 就把这些当成你青春里最后的任性~ ​​​

130 :【阿斯顿马丁推全新超跑】从芬兰媒体worldcarfans获悉，阿斯顿马丁将推出一款名为Aston Martin DB11（以下简称为DB11）的车型，由于阿斯顿马丁与梅赛德斯奔驰存在合作关系，因此这款全新DB11有望搭载戴姆勒公司所提供的V8双涡轮增压发动机，上市后竞争对手瞄准迈凯轮全新540C。 ​​​

131 :【“八王之乱”】:西晋惠帝司衷马即位皇后贾南风与楚王司马玮合谋，发动禁卫军政变。使楚王杀汝南王司马亮，然后反诬楚王将其处死；遂执政，又废太子司马遹，次年杀之。从此，诸王为争权，展开凶残内战，前后历时达16年之久。 ​​​

132 :【拉市海】拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原。 ​​​

133 :【最在乎性生活的星座】天蝎座：最看重床上生活的星座，不论外表多么老实忠厚，或者多么单纯无邪，心里却对性有着由衷的喜欢，狮子座：最爱“野外运动”的星座，只要感觉对，哪里都是床！处女座：最闷骚星座，不要以为，他们看起来一尘不染，其实，他们对性的向往不亚于任何一人。 ​​​

134 :【香桃拌黄瓜】1.桃子和黄瓜洗干净后分别切块2.加少许盐腌十分钟，滗去余水后加适量白醋和糖拌匀。 ​​​

135 :Quirky设计的折叠洒水壶，它的壶嘴和提手都可以折叠在一起，而软性材质的大肚子也可以压扁，轻松塞入置物架中收纳，不占多余空间。需要使用时，将壶嘴提手打开，往其肚子里填充4L的水，足以让你给花草浇个痛快了。 ​​​

136 :【海藏寺】海藏寺，始建于晋，距今已有1700多年历史。元朝时藏传佛教萨迦派第四代祖师萨班借到凉州之机，捐资扩建修缮了海藏寺等凉州四大寺，成为藏传佛教教寺院。海藏寺位于武威城西北2公里处，是现存比较完整的一处古建筑，占地11,600平方米，是河西的名刹古寺，属省级重点文物保护单位。 ​​​

137 :【让宝宝“专注”于恐惧】有的时候儿童陷入到恐惧中让父母非常担心，但是，大多数情况下儿童的这种“专注”是他们战胜恐惧的一种本能。他们可能被恐惧困扰几个星期甚至几个月。如果儿童被恐惧困扰几个月都没有任何进展，可以寻求专家的帮助，或者可以和他们一起解决问题。 ​​​

138 :【俞敏洪：三种教育对孩子最重要】家庭教育的头等大事--人品教育；孩子对生命的爱心--心情教育；适当鼓励，激发无限潜力--鼓励教育。 ​​​

139 :instabeat是头戴式显示器，可以固定在任意一个泳镜上，它可以测量运动员的心率，并实时的显示在镜片上，让运动员实时的了解自己。这个设备还能追踪卡路里的消耗情况，单圈计时和呼吸频率，所有数据都能同步到电脑设备上。 ​​​

140 :【12星座桃花泛滥的秘籍--水瓶座】听听轻音乐。水瓶们是容易多愁善感的，有的时候，脑子里想些乱七八糟的事情，干扰正常的思维。不如多听听轻音乐吧，舒缓紧张与消极的情绪，让桃花快快到来。 ​​​

141 :这是由YEDUO葉朵设计的海豚衣架，将可爱的动物造型与儿童衣架结合，仿佛优雅的小海豚纵身一跃，在衣海中自在悠游，让小小空间成为精采的表演场。 ​​​

142 :【玫瑰山药泥】1.山药入锅蒸熟2.蒸熟的山药放入盆中3.趁热放入干玫瑰花4.放入适量奶粉5.放入适量细砂糖调味6.把山药碾成泥，搅拌均匀，用模具造型即可。 ​​​

143 :【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法实施.因此,管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中。 ​​​

144 :【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水的“保鲜期”只有4周。眼科医生提醒，眼药水包装上的保质期通常指未开封的状态，一旦开封使用，如4周内未用完，应立即丢弃。眼药水开封后，保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱；在使用时药液还可能被空气中的微生物污染，带来健康隐患。 ​​​

145 :有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。让你了解爱情，感受真爱！ ​​​

146 :【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯。 ​​​

147 :【12星座的爱情盲点--白羊座、双鱼座】相信感觉。白羊与双鱼女生，在爱情中，都会有一定的冒险精神。白羊是一个靠感觉恋爱的星座，但是感觉这种东西也往往容易出错。很多时候，白羊们觉得的爱情并不是如此，而是自己想得太美好，幻想出来的。双鱼容易过于美化对方，以至于看不到对方的缺点。 ​​​

148 :【漓江】神秀天下的山水名胜，中国锦绣河山的一颗明珠，全国首批5A级旅游景区。唐代大诗人韩愈曾以“江作青罗带，山如碧玉簪”的诗[奥特曼]句赞美这条如诗似画的漓江。画百里漓江，百里画廊，一江烟雨，摄了多少的人魂？ ​​​

149 :【天蝎座的特质】1替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2外表亲切热情，内[泪]心追求安逸的环境；3对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好；4爱睡觉，自我，忽冷忽热；5刀子嘴豆腐心；6珍惜友谊；7什么事都放在心里自己承受；8不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。 ​​​

150 :刚才小表弟和[熊猫]我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。 ​​​

151 :第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格,如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果其他人随便,你也要自[噢耶]然一些。适当的融入公司的氛围。 ​​​

152 :好像拿[温暖帽子]过来亲亲哦 ​​​

153 :【“打牙祭”由来】打牙祭，旧时有店主每半月给店员吃一次荤食的风俗,后泛指偶尔吃一顿丰盛菜肴。那么为何称它为“打牙祭”？其中“祭”指什么？此风俗源自厨师祭祀其祖师爷——春秋[话筒]齐国厨艺大师易牙。古时每逢初一、十五,厨师要用肉食供奉易牙，祈祷祖师保佑,称为“祷牙祭”，后讹传为“打牙祭 ​​​

154 :【7招预防周一恐惧症】为了避免周一出现烦躁现象，周末应该这样度过：1.别欠“睡眠债”；2.周末最多有一天睡懒觉；3.周日午睡20分钟；4.早餐后散散步；5.晒晒太阳；6.周末最多有一天饮酒；7.[给力]周日14点后别喝咖啡。 ​​​

155 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的[委屈]就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接来了一句，“剖了吧！” ​​​

156 :【绅宝D50上市 售8.18-8.98万元】近日获悉，绅宝D50推出两款超值导航版车型，[肥皂]分为手动版和自动版，售价分别为8.18万元和8.98万元。新车外观方面与之前在售版保持一致，配置上略有增加，动力依旧搭载1.5L发动机。 ​​​

157 :【保时捷将大幅提升产能】从保时捷官方了解到，该公司已计划升级其在德国的工厂和研发中心，投资金额将在11亿欧元（约74亿人民币）左[睡觉]右，未来产能将得到大幅提升。保时捷目前在德国本土的祖文豪森和莱比锡建有2家工厂，前者是保时捷的总部，同时负责生产保时捷旗下跑车车型。 ​​​

158 :不要嘲笑任何[雪花]一个你身边的胖纸，因为你也可能有那么一天… ​​​

159 :Exams don't test what you know. They test how well you can[奥特曼] study the night before the test.考试不是测试你知道什么，而是你考前一晚抱佛脚抱得怎么样。 ​​​

160 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！茹采于 ​​​

161 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   孙诗荣 ​​​

162 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！索瑄财 ​​​

163 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！翟荣 ​​​

164 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油于谚轩 ​​​

165 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蔡宗秋 ​​​

166 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！范达家 ​​​

167 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！唐颖 ​​​

168 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！何筱晴 ​​​

169 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！王绿 ​​​

170 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了舒臻上 ​​​

171 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！方帆 ​​​

172 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！曹丽超 ​​​

173 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！屈懿亦 ​​​

174 :听说只要在亚洲新歌榜给SNH48  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。梦想岛 分   郭昌翔 ​​​

175 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛 打榜吧！李琳礼 ​​​

176 :呼叫SNH48  ！你的新歌梦想岛 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！敖明人 ​​​

177 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为SNH48  的新歌 梦想岛 加油吧。吉语奇 ​​​

178 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！司威 ​​​

179 :你这么会给梦想岛 在亚洲新歌榜 打榜，SNH48  一定知道！邢妙幸 ​​​

180 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df18   你   王昆永 ​​​

181 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！丁添 ​​​

182 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为SNH48 梦想岛打榜吧！郝江依 ​​​

183 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的SNH48  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 梦想岛打榜吧！加油彭蓁 ​​​

184 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为SNH48  的梦想岛打榜吧！df14蒯雨珮 ​​​

185 :听说打榜七次可以召唤SNH48  降临，火速来亚洲新歌榜为梦想岛 冲冠吧！冷甄倩 ​​​

186 :好消息，好消息！SNH48  的梦想岛正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！吴敬 ​​​

187 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为SNH48  的新歌梦想岛 打榜助威！陆珍玲 ​​​

188 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为SNH48  梦想岛打榜吧！顾文夙 ​​​

189 :在亚洲新歌榜为梦想岛打榜，说不定闭上眼SNH48  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了毛佳培 ​​​

