ZZJ87915zdp 女/重庆         加关注



小编小评：这套学院风的[同意]搭配，针织衫和铅笔裤功不可没! ​​​

1 :一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一[威武]词老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的老公：…………老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！老公看来是急坏了，脱口而出："眯眯！全场震精！ ​​​

2 :【试驾全新奥迪TTCoupe】这台车长4177mm，比上一代车型短了21mm；不过轴距增加了37mm，达到2505mm；宽度减少了10mm至1832mm；而高度则与上代车型保持一致，仍为1353mm。这台车型上搭载的仍然是大众集团的EA888系列2.0TFSI发动机，最大功率230马[偷笑]力（169千瓦），最大扭矩370牛·米/1600-4300rpm。 ​​​

3 :【绅宝首款SUV外观内饰曝光】绅宝X55即此前曾被多次曝光过的C61X车型，而根据其命名方式来看，这款车的尺寸级别将比X35更大，是一款[囧]中型SUV。动力方面，绅宝X55有望搭载2.0T+6AT的组合。新车上市后的主要竞争对手为奇瑞瑞虎5，预计上市时间在2015年上半年。 ​​​

4 :【什么是能给我最大的满足感】有些人认为能带来最高回报的事情那就一定能给自己最大的满足感。但是并非任何一种事情都是这样。无论你地位如何，你总[笑哈哈]需要把部分时间用于做能够带给你满足感和快乐的事情上。 ​​​

5 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的身体长年处于过度劳累和精神紧张状态，[doge]免疫机能因此削减，使身体修补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其冲。 ​​​

6 :2012年10月8日和9月29日，浙江嘉善县姚庄镇丁栅社区沉香荡鱼塘两次发现不明“水生物”，不明“水生物”碎成了很多块，外形像水母，有着圆形的半透明果冻状身体，表皮布满密集的小黑点，体内有小块的血丝状红色痕迹。 ​​​

7 :主淫，沒[吃惊]有女人？那我做你的女人！ ​​​

8 :父亲节（father'sday）：6月的第三个星期日是父亲节。相对于母亲节，父亲节是人们比较陌生的一个节日，是1910年在美国华盛顿州的士波肯市由杜德太太发起[困死了]的。 ​​​

9 :【西雅图】它拥有青山、湖泊，拥有港湾河道，拥有如春的四季。拥有“波音飞机”“微软”等硬件设施的它又被称为“科技之城”[鼓掌]；拥有数不清的图书馆和众多的博物馆，当之无愧的“文化之城”；数不尽的咖啡馆和超市，使它成为“最适合居住的城市”！ ​​​

10 :【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件给人事部或你的上司提一些建议或者对公司制度做一些评论，一定要注意，这些邮件是在一些重要时[微风]刻会成为呈堂证供，在很多情况下往往都是对你不利的。 ​​​

11 :最好的地方,[嘘]是还没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。 ​​​

12 :【芹菜叶不要扔凉拌做汤都美味】凉拌：芹菜叶洗净焯水，捞出后沥干，切碎。将豆腐干切成丁，与芹菜叶一同放入盆内，放入适量的盐、酱油、香油、味精、白糖，拌匀即可。此菜色泽碧绿，清爽适口。做汤：芹菜叶洗净，锅中倒入清水，放入海米、精盐，烧沸[浮云]。加芹菜叶，勾芡，打蛋花，加少许香油即可。 ​​​

13 :鬼灯亮时，大门关不住人命。姆妈抱着[奥特曼]小儿，摇摇晃晃地哄着：“谁来也不跟他走，知道了吗？”小儿昏昏欲睡：“知道了……”不知几息过去，小儿懵懂睁眼，见姆妈正在灯下缝衣，揉眼问：“姆妈，怎不睡？”姆妈回头，目光慈爱：“待会再睡。饿了？走，去拿点吃的。”小儿任她牵，跟着出门去…… ​​​

14 :同样都是好吃懒做，看看猪和熊猫的待遇，就知道[围脖][手套]外貌是多重要了！ ​​​

15 :家的餐厅被打造成了时尚的卡座，靠墙角的设计，很好的照顾到小户型的宝贵空间，卡座后背与外侧的隔断，是将椅背向上延伸的展示柜，[呵呵]摆入盆栽与收纳盒，既作装饰又作收纳。 ​​​

16 :【咒灵诞生】游戏的背景设定在一个荒废的末日世界中，符文曾经是维系世界生存的唯一[熊猫]要素，但随着社会的进步，魔法的加入打破了曾经应有的秩序，整个世界正面临毁灭。而玩家将扮演主人公Wraithborne一名幸存的符文战士，用武器和神秘符文力量，去拯救这个荒废的世界。 ​​​

17 :工作中的部分的谎言是出[ok]于礼貌的应对，或者避免尴尬、迎合对方的意图。比如：“你这样穿一点儿也不胖啊”、“改天找你吃饭”、“我今天不能来了，我病了”、“我给你打过电话，但打不通”等等。 ​​​

18 :喵星人，那里是睡觉的地[din推撞]方嘛。 ​​​

19 :【一般人绝对不[ok]知道的冷知识】1.上厕所时看书记得特别牢。2.用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。3.一直盯着手心看，手心会发热。4.不管多大的纸，最多只能对折9次。5.味精放在啤酒里，其效用类似春药。知道这些的都不是普通人，你有多少不知道呢？ ​​​

20 :【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30分钟;2.时间到[同意]后，将白萝卜中腌制出来的水倒掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅拌均匀;4.将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。 ​​​

21 :【换季建议更换4保养品】1洗面乳要选择氨基酸为基底泡沫细密的2化妆水尽量选择不含酒精人工香精易敏感成分的3乳霜气温上升，肌肤出油量增加可选质地较为清爽的乳/霜5沐浴[赞]乳沐浴乳、甚至洗发水也应适时调整，在保持滋润度的同时提高清洁力度。保养品不要一次更换全部，逐步替换，以免不适！ ​​​

22 :“嘻嘻嘻！区区小神，岂能改变人间？”他们为了她笑到泪水直飙，她恼得忍无可忍跑到人间，但到了人间又想起三十八万五千种神通当[亲亲]中自己只仅仅懂一种，确实难怪被大神们轻蔑，其时有一群人慌忙向着她跑过来，原来人们被六耳魔豚追赶，她不慌不忙用火爆术把魔豚变成熟肉，自此人间就有了“火” ​​​

23 :装饰Tips：小卧室的装饰品主要以两幅较大的挂[太阳]画为主，都是以色彩为主的挂画为房间增添了不少灵动的感觉。小卧室铺设的是圆形的小地毯，给人很温馨的感觉。 ​​​

24 :【春节必备7种家庭解酒法】①绿豆解酒：用温水将绿豆洗净捣烂煮汤服。②甘蔗解酒：去皮榨汁服。③柑橘皮解酒：将柑橘皮焙干研末，加食盐煮汤服。④鲜橙解酒：鲜橙5个榨汁饮服。⑤橄榄解酒：橄榄10枚取肉煎服。[偷乐]⑥生梨解酒：吃梨或梨汁饮服。⑦鲜藕解酒：捣成藕泥取汁饮服。 ​​​

25 :【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、[呵呵]少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物。 ​​​

26 :江儿[偷乐]问母亲道：为什么时时要打我？ ​​​

27 :【塔公草原】位于四川甘孜藏族自治州康定县塔公乡内康定城西北部113公里处，交通方便，是甘孜州最著名的草原。这里的河流、草原、森林、山体、寺庙、藏房建筑和浓郁的藏乡风情构[太阳]成景点的核心景观。巍峨壮观的雅拉神山终年银装披挂，群云缭绕，展现了一幅秀丽的高原风光。 ​​​

28 :【桦皮岭景区】桦皮岭景区坐落在燕山余脉的大马群山之中，位于坝下崇礼与坝上张北交界处,距崇礼县城30公里。海拔从1900米延至2128.7米，最高海拔2128.7米，是京西最高峰，有"子天山"之称。年平均气温0.2℃，素有"天下[ok]十三省，冷不过桦皮岭"之说，是理想的避暑胜地。 ​​​

29 :【教育孩子不该有这些错误态度】1.表扬过多.2.提问过[最右]多太多的问题只能引起孩子的反感与抵触,落个讨厌鬼的名声.3.命令过多.4.否认感觉:意识到自己得到理解后,孩子的感觉会好些.5.呵斥和嘲笑:正确的做法是就事而不就人提出批评.6.不以身作则:教育应该是一个双向的过程。 ​​​

30 :宜家为了庆祝其在法国新店的开张，与ubi bene合作安装了一个可攀爬墙壁，这个垂直的板块上面包含一切可以在mega店里能购买到的物[照相机]品，如床，书架，桌椅，打印机，地毯，毛巾和纺织品，在参与者爬到顶部的过程中，沙发和摇椅能为参与者提供一个空间，让他们能够短暂的小憩一下。 ​​​

31 :【张果老山】张果老山，又名仙翁山，位于邢台市西部15公里处，主峰海拔449米。是国家AA级景区、河北省第一批省级风景名胜区。张果老山高峻挺拔，北面是断壁悬崖，幽深莫测；南坡稍缓，呈坡状倾斜，形成坐北向南之势。山坡上纽纹古柏苍翠劲拔，躯干纽缠，条条[得意地笑]粗粗根扎结在坚硬的岩缝之中，山 ​​​ 全文

32 :编辑点评：以Ariel亲爱的植物填充的公寓充满了自然地[困死了]气息。对了，这把椅子是用一个旧的缝纫椅改造的。 ​​​

33 :好想养只这么大的狗狗[熊猫]，抱一抱就觉得踏实！~~ ​​​

34 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩[疑问]家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

35 :玄关-意大利的板岩砖界定玄关位置，推开家门，喜爱书籍、模型成为主角[咖啡]的场景安排，格外具有故事性。 ​​​

36 :【腐竹拌黄瓜】1.腐竹先用凉水泡发，将腐竹放入沸水焯熟，捞出用凉水过凉，挤干水分后切成小段；2.黄瓜洗净后切成细条，把腐竹和黄瓜放入碗中，加醋、酱油、白糖、盐和香[偷笑]油搅拌均匀即可。 ​​​

37 :白羊座是爱情里的勇士，敢于去追求自己喜欢[心]的人，他们相信努力过就不会后悔，后悔总好过遗憾，后悔对已发生的事情的结果不满意，遗憾就是对未知的无限空想，所以既然那么喜欢不妨追求一次，趁着年轻趁着还爱，去爱吧像从来没受过伤一样。 ​​​

38 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较[泪]细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

39 :【塞罕坝国家森林公园】千里松林、皇帝狩猎之所，塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于河北省承德市坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。全园规划6大[鼓掌]类型景观，被誉为“水的源头，云的故乡，花的世界，林的海洋，休闲度假的天堂”，属国家一级旅游资源。 ​​​

40 :【在孩子面前6种牢骚发不得】1、否定BB人格。责骂只会收获反作用。2、让BB怀[沙尘暴]疑妈妈的爱。没安全感的孩子少幸福。3、吓唬BB。随着BB长大你的信用在降低。4、对孩子要求超出了他的能力。让孩子兴趣全无。5、拿孩子进行比较。拿你和别人比呢？6、按自己的意愿命令宝宝。 ​​​

41 :这什么鬼东西？[得意地笑]电动牙刷？死开死开！ ​​​

42 :一段流年，一程风景，不经意就在岁月中悠然遁[赞]去，每一个足迹都是一个印记，每一个祝福都是一抹温馨，在光影交错的流年里低吟浅唱 ​​​

43 :在这个世界上，有很多的事情不会尽如[帅]人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 ​​​

44 :十二星座人品排名：第一名：双子座。第二名：白羊座。第三名：狮子座。第四名：摩羯[路过这儿]座。第五名：金牛座。第六名：巨蟹座。第七名：处女座。第八名：水瓶座。第九名：天蝎座。第十名：射手座。第十一名：天秤座。第十二名：双鱼座。 ​​​

45 :全世[草泥马]界最动听的三句话：我给你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。 ​​​

46 :【职场说话技巧】1、抓住重点(沟通主题具体、精简)。2、保持微笑(伸手不打笑脸人)。3、[奥特曼]察言观色(看对方反应调整说话情境)。4、间接指出对方错误(人人都爱面子)。5、善用形容词(增强说话效果)。6、叫出对方的名字与头衔(表示亲切与尊重)。 ​​​

47 :请以此图为参考，出一道中文听力[衰]题！！ ​​​

48 :【光福镇】光福镇位于苏州城西２８公里的太湖之滨的邓尉山麓，是一座嵌入太湖的半岛，是一个体验太湖风情与农家生活的好去处。悠久的人文历史和深厚的文化沉积，为这里增添了迷人的典故和神秘的传说，而光福则在扑朔迷离之间愈加显得魅力无穷，令人神往不已，是中外客商投资开发的[神马]热土。 ​​​

49 :【宝马新X3】日前，海外媒体曝光了全新一代宝马X3的效果图，新车内部代号为G01，而且宝马官方表示新一代宝马X3将会在2018年初发布。从曝光的效果图来看新一代宝马X3借鉴了宝马X5的设计元素，整车尺寸会比现款有所增加，前脸标志性的双肾进[织]气格栅也会加大尺寸，大灯的造型变得更加犀利。 ​​​

50 :爱护动物与仇[萌]富心态！ ​​​

51 :处女座女生在爱人面前往往有点不可理喻，有点可爱，有点任性。心计不多，闹完了凶完了，不记仇的，所以处女女心胸宽广，只是别激怒了她。她的热情可以把你融化，她的霸道往往叫你无可奈何。她会用[doge]伪装的冷漠和麻木吓退她所有的追求者，只有真正懂她的人才可以珍惜她。为了爱，可以放下所有的骄傲 ​​​ 全文

52 :【12星害怕的恋爱对象】一、白羊座害怕星座：双鱼座；二、金牛座害怕星座：水瓶座；三、双子座害怕星座：金牛座；四、巨蟹座害怕星座：射手座；五、狮子座害怕星座：天蝎座；六[泪]、处女座害怕星座：巨蟹座；七、天秤座害怕星座：白羊座；八、天蝎座害怕星座：双子。 ​​​

53 :【库鲁巴岛】库鲁巴岛是一个摩登的度假小岛，现代化的休闲别墅，清幽舒适，每间小屋都[同意]有极佳的视野，度假别墅分独立小屋与双层式建筑，面临沙滩而隐身于九重葛花丛中，门口各有一个小巧可爱的花园。 ​​​

54 :卧室同样是以白色为主色调，且绝大多数的卧室用品均为白色，包[睡觉]括床架、席梦思、衣柜，连墙面以及天花板、地面都是白色。亮点就在于一盏泛着蓝光的床头灯，幽静典雅，充满艺术感。 ​​​

55 :挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，[肥皂]因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来 ​​​

56 :【柚子】柚子以含维生素C丰富而著称，每100公克可达123毫克，维生素P的含量也较柑、桔、橙略多，因此更有益于心血管病及肥胖病患者。柚子所含[good]有机酸大部分为枸橼酸，而枸橼酸具有消除人体疲劳的作用。 ​​​

57 :【「白箱」官网视觉图更新3位新人加入武藏野】P.A.WORKS制作10月新番「白箱」，其对动画业界的真实描写不仅深受观众的好评，更引发了不少社会人的共鸣。12集结束后，动画的上半部分暂时告一段落，下[给力]半部分将于1月继续，而官网视觉图更新后，武藏野将有3位新人加入！ ​​​

58 :生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不[奥特曼]是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。 ​​​

59 :【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减[哼]盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

60 :吃货们最幸福的事情就是摸着圆鼓鼓的肚皮，一边打着饱嗝，一边细数那些与冰[花心]箱有关的温暖回忆。 ​​​

61 :【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很[酷]重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。 ​​​

62 :【心理提醒[绿丝带]】不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​

63 :【格洛肯勇士】主角是一只长着三只眼睛和鳄鱼嘴巴，红头蓝身还背着激光炮，怎么看都不像人类的外星物种，此行我们需[瞧瞧]要助它一臂之力，消灭各个星球上的怪物，而怪物的长相就更加奇葩了，几乎木有一个是五官端正的，好吧，在欢快的8bit电子乐的伴随下，俺开始了这一场即诡异又让人好奇的射击旅程。 ​​​

64 :茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开[顶]演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。”“电影院里没有慌乱吗？”“慌乱了——那是在来电的时候。” ​​​

65 :创意[微风]的广告画！ ​​​

66 :一条长直的不锈钢吊灯垂直而下，彷如翻转过来的檀香[加油啊]，使禅意的氛围更浓厚。 ​​​

67 :【死亡战虫】《死亡战虫DeathWorm》是一款iphone移植到Android上的超级重口味恐怖游戏。玩[威武]家们将操控一只外表极其丑陋的地下食人虫,虽然它很丑陋但是绝对是实力超群，一扭一扭的爬上地面，人类对于它来说，实在是太渺小了。 ​​​

68 :【多吃6种[鼓掌]食物能保护肾脏】1.红辣椒。红辣椒中关键成分辣椒素有助于分解体内垃圾。2.鸡蛋白。保护肾脏需要低蛋白低磷饮食，但是也要补充足够的蛋白质。3.西兰花。除富含维生素物质、叶绿素、β—胡萝卜素等多种基本营养素。4.卷心菜。5、鱼肉。6、果汁。 ​​​

69 :说话[雪花]说一半的人！ ​​​

70 :【巴音郭楞莲花湖】巴音郭楞莲花湖是博斯腾湖西部系列相互串通的小湖沼之一，因盛产莲花而得名，是孔雀河的源头，距库尔勒市25公里。湖中芦苇茂密挺拔，湖水靛青黛蓝，湖心水域开阔，[委屈]水深1.5--1.7米，清澈见底。夏秋之季，野鸭、大雁、鹭鸶成对成群，嬉戏其间。 ​​​

71 :过来扶人家一[闭嘴]把么 ​​​

72 :【心理提醒】有些东西注定与你无缘，你再强求，最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋[咖啡]葬了原本的快乐与幸福。你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住 ​​​ 全文

73 :老板：“阿呆，明天公司委派你去趟北京，为期7天。”阿呆欣喜——老板重用我了。阿呆：“请老板指派任务，我一定完成任务。”老板：“明天有个外国考察团来公司[生病]考察一周，我希望你回避一下。”阿呆：“！！老板，那我在家就行，不用去北京这么远。”老板沉思。老板“还是走远点安全。”阿呆：... ​​​ 全文

74 :【五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和[照相机]泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。 ​​​

75 :【饭要稀一点】把饭做成粥，不但软硬适口、容易消化，而且多具有健脾养胃、生津润燥的效果，对益寿延年有益。但老年[浮云]人不能因此而顿顿喝粥。毕竟粥以水为主，“干货”极少。 ​​​

76 :【流产后再孕时间不宜拖太久】目前医学界对于流[加油啊]产后到底该间隔多久再进行孕育尚未有定论，但是专家都建议在身体可承受的情况下，尽早缩短间隔时间为宜。有数据显示，如果自然流产后8个月内还没有怀孕，妊娠的信心会减退，妊娠间隔时间超过1年以上的女性相比，流产发生率明显高于1年内妊娠者。 ​​​

77 :【玩家自制《魔兽世界》伊利丹毛线玩偶蛋总瞬间萌萌哒！】伊利丹可是《魔兽世界》中最著[呵呵]名的BOSS之一，当然这其中有他手上的蛋刀和那句经典的“你们这是自寻死路”不小的功劳。最近就有一位手工帝Wower用毛线编织了一个超萌伊利丹玩偶，颇有《小小大星球》中角色的神韵，一起来欣赏下吧。 ​​​

78 :庆祝前进，面向一种快乐[可爱]的，富有成效的结果进行不断改善。这就是为啥在任何成效手册中,列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。 ​​​

79 :【光福镇】光福镇位于苏州城西２８公里的太湖之滨的邓尉山麓，是一座嵌入太湖的半岛，是一个体验太湖风情与农家生活的好去[赞]处。悠久的人文历史和深厚的文化沉积，为这里增添了迷人的典故和神秘的传说，而光福则在扑朔迷离之间愈加显得魅力无穷，令人神往不已，是中外客商投资开发的热土。 ​​​

80 :谁说的上课同桌睡觉叫起来说老师让擦黑板就去了的，你给我站出来，妈的刚刚上课同桌睡觉我拍他起来说老师叫擦黑板结果这货一个大耳瓜子呼过来说到擦你[思考]妹.......谁说的你特么站出来我保证不打死你。 ​​​

81 :【多动症原因之一：认知能力所限】“拔苗助长”的行为在孩子教育方面尤为突[笑哈哈]出。现在不少家长在孩子还很小的时候，就让他学围棋、钢琴，学奥数、英语，所学习的内容又明显超出孩子的接受、理解能力，最终就容易导致孩子看不懂、听不懂，时间一长，孩子必然会表现出不专心、多动的情况。 ​​​

82 :像阳光一样的人，像阳光一样的事，像阳光一样的爱，像阳光一样的慈悲，世界上遍地都是。一声温暖的问候，一个甜甜的微笑，一句简单的祝福，一回小小的帮助，一次善意的举动，[lt切克闹]无不是我们生命的阳光。 ​​​

83 :去买冰箱，一进店里我[织]就说：“海尔！海尔！”服务员闻言怔怔地说：“父..父王，您吩咐？” ​​​

84 :【以数学方法验证条河麻耶的[汗]脚线美的形式原理！】传说只要脚的曲线符合『y=1/3*sinθ』，就能够找回萝莉时期的美丽。日本网友为了求证《请问您今天要来点兔子吗？》麻耶的可爱，用最科学化严谨的态度探讨了今年春番《请问您今天要来点兔子吗？》条河麻耶脚的曲线美。 ​​​

85 :我希望有那么一个人,把我宠的无法[爱你]无天. ​​​

86 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥[lt切克闹]迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

87 :【道奇Ram2500改装案例】通过对原车货箱的切割焊接，将货箱的长度延长到了8英尺，除了能够容纳Simon的那台本田450赛车，升级的一对8英寸口径的MBRP排气。除此之外，悬挂系统也升级为8英寸ProC[xkl转圈]omp套件，并匹配了35英寸Nitto轮胎和22x14英寸的Fuel轮圈。 ​​​

88 :【南丫岛】南丫岛面积虽小，南丫岛渔鲜的名声却非常大。而且岛上风光明媚，吸引了不少洋人聚居于此，令岛上溶合了中西文化生活的特色。夕阳西下的沙滩上，游人可以与遛狗嬉戏的居民一样，享受无拘无束的快乐时光。南丫岛，被香港[赞]老人称为“博寮洲”，是继大屿山和香港岛之后的第三大岛屿。 ​​​

89 :以色列发现550[熊猫]00年前头盖骨:证明人类起源非洲. ​​​

90 :金发美[微风]女邂逅大黄蜂~ ​​​

91 :【PPTV也要做手机了】4月12日，据可靠消息显示，目前PPTV正在布局手机。据悉，PPTV旗下的手机采用了超窄边框设计，[爱你]而在内容方面则主要利用PPTV的视频内容分发。 ​​​

92 :多想长成你的样子，做我最[哈哈]爱的人！ ​​​

93 :【什么才是好的教育】好的教育是引导孩子自[月亮]己尝试、体验、思考，包括质疑我们，不断增加孩子的选择、力量和可能性，去自己解决问题。坏的教育则总试图去替代孩子思考和做决定，不断减少孩子的选择、力量和可能性。而更坏的是，多数人认为后者才是为孩子好，才是好的教育。 ​​​

94 :学会赞赏，他能拉近彼此的距离；学会赞赏，他能鼓励彼[微风]此不断上进；学会自我赞赏，他能激发自身的潜能。生活是一本史诗，悠长而富有诗意，有高低回旋，有抑扬顿挫，有慷慨激扬，有悲愤羞恼。生命的高贵就在生活本身。 ​​​

95 :白羊座是感性的星座。无论男女，内心都特别柔软。容易因为小事而感动，他们会因为好久不联系的盆友还记得自己的生日而感动，会因为突然收到的匿名的礼物而开心，别人会觉得这种事不值得这么感动，但重感情的他们就会觉得特别[哼]幸福，这大概也是白羊座生活里总是那么开心的原因啦。 ​​​

96 :被欺[噢耶]负~ ​​​

97 :你伤害了我，怎能一[ok]笑而过？ ​​​

98 :【打瘦脸针会反弹吗?】严格来说，瘦脸针是不能达到永久效果的，但是谈不上反弹。因为瘦脸针主要针对咬肌发达，但很多情[哈哈]况下咬肌发达是因为过度使用咀嚼肌而造成的。 ​​​

99 :近期有段德国出现UFO的[来]短片，由于太过清晰，不少人觉得短片造假机率很高。 ​​​

100 :【国内[雪花]少有人知的十处避世风景】试试不走寻常路吧——1．江西三清山；2．前童古镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。 ​​​

101 :风吹雨打才生活，苦尽甜来知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎风招展；在雨里享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不[嘘]怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。 ​​​

102 :“呜呜~~猫猫，你压到偶了...”“那，偶蹭[嘘]蹭，弥补一下” ​​​

103 :【教育】我们缺乏自律，却怪孩子任性；我们推卸责任，却怪孩子不愿认错；我们习惯抱怨，却要求孩子阳光；我们缺乏界限，却怪孩子不守规则；我们用暴力，却要求孩子文明；我们不思进取，却怪孩子不爱学习；我们自卑，却要求孩子自信；我们攀比，却怪孩[打哈气]子虚荣；我们失信于人，却总要求孩子兑现承 ​​​ 全文

104 :【必背瑶寨】必背[转发]瑶寨地处乳源瑶族自治县城东北54公里的崇山峻岭中，距韶关市区56公里。必背是旅居美国、泰国、法国、缅甸、老挝等地的瑶族发祥地。居住在这里的6000多瑶胞是瑶族的一个分支，属过山瑶。必背瑶寨依山而建，有别致的树皮房、竹房，依山临涧的吊角楼别具一格。 ​​​

105 :【护肝七个常识】①脂肪不是肝脏的敌人。②蛋白质能修复肝脏。③糖是保护肝脏的重要物质。④维生素A能保护肝脏，阻止和抑制肝脏中癌细胞的增生。⑤B族维生素是肝脏“加油站”。⑥维生素E是护肝新武[得意地笑]器。⑦肝脏喜欢绿色食物。除了营养，肝脏最需要的还有好的睡眠。 ​​​

106 :【龙胜龙脊梯田】龙脊梯田历史悠久，梯田始建于元朝，成形于明朝，完工于清初，距今已有近700年的历史。梯田的规模磅礴壮观、气势雄浑，集成世界[月亮]梯田造型之精华，线条如行云流水、潇洒流畅，为天下梯田所望尘莫及，堪称“天下一绝”。 ​​​

107 :【周庄】古镇周庄，位于上海、苏州、杭州之间。称[咖啡]为泽国，四面环水，咫尺往来，皆须舟楫。千年历史沧桑和浓郁吴地文化孕育的周庄，以其灵秀的水乡风貌，独特的人文景观，质朴的民俗风情，成为东方文化的瑰宝。作为中国优秀传统文化杰出代表的周庄，成为吴地文化的摇篮，2003年被评为中国历史文化 ​​​ 全文

108 :【任家台渔家风情旅游度假村】日照市东港区秦楼街道东部龙山脚下，黄海之滨，三面环海，万顷碧波，松涛水韵，气候宜[干杯]人。南距市区12公里，北沿海路绕村通过与青岛路相连，北临日照海滨国家森林公园。海岸线长2.5公里，有海石园、海水浴场、黑松林、渔港码头等自然景观人文景观，有“螃蟹第一村” ​​​ 全文

109 :没错!这位时尚博主把T台上那件Chloe的印花长裙搬上了街头，深沉的印花和超长款确[做鬼脸]实非常适合夏天与秋天的过渡。毛毛的挂饰也是很有秋天感。 ​​​

110 :【英国女孩车祸之谜】英国媒体称一个英国女孩从车祸中苏醒后突然开始讲17世纪的葡萄牙方言，并忘记自己的身份，坚称自己是另一个生活在300年前的葡萄牙女人，还说出了当年的名字和住址。警方经过调查后发现，女孩说的竟然句句[奥特曼]属实，名字和地址全部对上，而医学界到目前都无法给出一个令人信服 ​​​ 全文

111 :Penitenceis[打哈气]somethingthatenervatesourspirit,causingagreaterlossthanlossitselfandabiggermistakethanmistakeitself.后悔是一种耗费精神的玩意儿.会造成比损失本身更大的损失,比错误本身更大的错误。 ​​​

112 :【心理提醒】一个人如果充满了正面，快乐的思想，那么好的人事物都会和他引起共鸣，而且会被他吸引过[哈哈]来。同样的，一个人如果老是带有悲观、愤世嫉俗的思想频率，那么这个人常有倒霉的事发生在他身上。当你真心想要一样东西的时候，全宇宙就会联合起来帮你达到想要的东西。 ​​​

113 :多想长成[熊猫]你的样子，做我最爱的人！ ​​​

114 :贝加尔湖，位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，世界最大的淡水湖。人们始终不明白，贝加尔[瞧瞧]湖的湖水一点也不咸，为什么会生活着如此众多的“海洋生物”：海豹、鲨鱼、海螺、海鱼和龙虾等。随着人们对自然的不断深入，这个谜团终将会得到答案。 ​​​

115 :一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满[转发]面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说："孩子，你开错了窗户。"当你忧伤的时候，记得去打开旁边的窗户，也许你就看到了希望。 ​​​

116 :喵星人的种族天赋，碉堡[太开心]了啊！ ​​​

117 :【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北[话筒]部阿迪朗达克山脉的核心位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。 ​​​

118 :【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学能力2、爸爸对育儿的[瞧瞧]参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安睡眠不良不讲道理。 ​​​

119 :【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加[花心]卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的. ​​​

120 :人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到[肥皂]之后，什么都有点介意。 ​​​

121 :洋葱小姐从小就是个[左哼哼]喜欢哭泣的小女孩，但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生的名字，洋葱小姐就会忍不住微笑起来。后来，茄子先生流泪的次数却越来越多，朋友都劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子先生自己知道，他的眼泪流的越多，就会离洋葱小姐的心越近。 ​​​

122 :【番茄[酷]】在番茄中含量最多的就是番茄红素及胡萝卜素，它们都是抗氧化剂，特别是番茄红素，能中和体内自由基，对于抗胃癌和消化系癌有利，同时对预防乳腺癌和前列腺癌也有效。 ​​​

123 :【男孩的养育“困境”】麻麻们，资深亲子教育专家指出，“太娘”和“太野”作[微风]为男孩养育过程中的两个极端，也代表了男孩养育过程中的普遍困境。其实都是源于父亲角色的缺位或者错位哈，这也倒不是父亲完全不陪伴孩子，而是父亲在育儿方面的话事权和主导权越来越弱，有木有？ ​​​

124 :万[偷乐]一！ ​​​

125 :【大理】是一个走着走着就突然萌生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街[失望]上进行着各种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量就这么逗留在大理。 ​​​

126 :每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定[顶]要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！ ​​​

127 :唐人卢纶《塞下曲》：“月黑雁飞高，单于夜遁逃，欲将[兔子]轻骑逐，大雪满弓刀。”华罗庚写诗质疑：“北方大雪时，群雁早南归。月黑天高处，怎得见雁飞？”但也有学者说：“北塞早雪尚有雁，雪光映天雁可见。” ​​​

128 :输不起[太开心]的,往往就是赢不了人。 ​​​

129 :【维生素E去红印在晚上用维生素E】最好不要在白天涂抹皮肤，因为维生素E感光，涂到皮肤上后遇到阳光折射会导致皮肤产生大量的黑色素，局部变黑。尤其是一些红印出现的位置在脸上，所以不想要皮肤变黑的话就晚上使用维生素E去红印，这样对皮肤也好。 ​​​

130 :梳妆台造型简约，线条干净利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。 ​​​

131 :【孩子闹情绪父母不能做的事】#铁铁转育儿#1以暴制暴“别闹了”2当孩子情绪的奴隶“不哭就去吃好东西！”3男孩别哭“男子汉不要哭”4为孩子的情绪贴标签”你这个坏孩子”5流于说教“我不是早就跟你说过了”6回力球效应“干脆把我气死好了！”7阻断话语”振作一点！”8归咎他人”都是地板害的”。 ​​​

132 :装饰Tips：网格式的棕色瓷砖，不仅具有防滑作用，还便于主人清洁打扫。灶台下方的白色拉式收纳柜，使得餐具的摆放更显整齐。 ​​​

133 :对于小厨房来说，多用一些储物罐、提议挂件，能让所有小杂物都变得整洁；搭配一些绿植，可以保持小厨房的清新。 ​​​

134 :编辑点评：奶奶用了五十年的钢琴，移到爷爷搭建的水池边旁边。 ​​​

135 :对于养汪的各位，对汪的口水肯定不会陌生，哈哈，大家来比比谁家的宝宝更牛。 ​​​

136 :【日本提高营业税致销量下滑】受政府提高营业税等原因影响，日本汽车产业今年遭遇超出预期的下滑。日本汽车制造商协会（JAMA）主席池文彦（Fumihiko Ike）称，政府未能为刺激消费采取正确的措施，今年4月份营业税的提升是本土销量萎靡的原因之一，并表示税率上涨后，本土新车销量跌幅达到了两位数。 ​​​

137 :处女座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。 处女可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与处女座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里绝对已经开始讨厌你。假以时日，你就和他老死不相往来了。 ​​​

138 :女：“能干什么你自己还没数吗！” ​​​

139 :阔腿裤仍旧是今年的大热，将其融入到背带裤的设计当中，新颖别致。腰间镂空加腰带提高腰线，裤腿长度遮住高跟鞋，让比例提升。 ​​​

140 :卧室背景墙：鹅卵石形状的马赛克拼贴在门口的墙面上，解决了大面积墙面凸出而又色彩单调的问题，白墙也形成一种特殊的不规则表面，形成一种独特的浑圆造型。 ​​​

141 :【复古磁带播放器】这是由设计师Jung Hoon Lee 带来的一款复古磁带播放器，它有着快销声匿迹的随身听外形，以及盒式磁带模样的闪存盘。你可以用它来存储音乐，编辑专辑，也可以与朋友一起分享。听着音乐的同时，回忆难忘的过去。 ​​​

142 :【达雅台】达雅台在马尼拉南郊约64公里，海拔有700米，天气晴朗时，从这儿可看到巴拉扬湾和马尼拉湾的全景。世界上最低的火山棗塔亚尔火山也座落于此。塔亚尔湖原是由火山口形成的火山湖，而在湖中又形成塔亚尔火山。塔亚尔火山曾有20次以上的活动记载，目前仍在活动。 ​​​

143 :第一次见有人把自己sb说得那么清新脱俗！ ​​​

144 :让人无语的卖家~~ ​​​

145 :【椒盐香炸鸡胗】1.将鸡胗切片，用生抽、料酒、盐腌制20min以上2.裹上面粉，放入7成热的油锅中炸制3.取出时，放在厨房用纸上吸干油分4.花椒粉：胡椒粉：盐=2:1:1混合，撒上即可。 ​​​

146 :【厦门大学】厦门大学是由着名爱国华侨领袖、被毛泽东同志誉为“华侨旗帜、民族光辉”的陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。 ​​​

147 :【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--双鱼座】我怎么会陷得这么深。双鱼心很软，不管是选择爱情还是拒绝爱情，双鱼都会是一副很痛苦的样子。面对不适合自己的感情，双鱼会纠结很久才能提出分手，而且，分手的理由都是那么的唯美，那么的心痛“爱情是自私的，我不能继续这样，我们分手吧。” ​​​

148 :【三原城隍庙碑林石刻陈列馆竣工】三原县历史文化底蕴深厚，地上地下文物资源丰富，为妥善保护和研究这些宝贵的历史文化遗存，在城隍庙西院建成面积150平方米的仿古碑林陈列馆，专题展出隋唐、元、明、清部分珍贵碑刻、石刻。 ​​​

149 :当贴上创可贴时，身体上如同多了一个非常明显的补丁，影响美观。设计师Xue Xing Wu等人从变色龙上获得启发，设计了这款变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），会像变色龙一样，根据周围肤色改变自己的颜色，巧妙地隐藏起来。 ​​​

150 :【职场晋升的十大攻略】 1、给别人专注的印象；2、精神饱满地工作；3、加强时间观念；4、公私分明,5、不忘展现魅力,6、干净利落；7、沟通很重要,8、不随便闲谈；9、学着做个好领导；10、尊重公司文化和制度。 ​​​

151 :支配型（权力型的人想当上组织的一把手，飞扬跋扈，无礼他人的想法，为所欲为，且是会视此为无比快乐；适合职业类型是有推销员、进货员[睡觉]、商品批发员、旅馆经理、饭店经理、广告宣传员、零售商等。 ​​​

152 :【敬辞“令[泪]”也可用于第三方】敬称如“令尊”“令郎”之类，肯定不能己用，一般用于对方，但是否可用于第三方？电视剧《万历首辅张居正》台词中“首辅的令尊”曾遭到批评，其实批评不当，此类敬称也可用于第三方，如《红楼梦》92回“他令郎续娶了媳妇。”《三刻拍案惊奇》26回：“连他令兄也觉为难 ​​​

153 :在对企业[汗]未来需求的关键技能的预测上,对员工的关注应该比对管理者更甚,HR需要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考,以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才. ​​​

154 :【大霸尖山】大霸尖山山势拔地而起[同意]，危峰孤峙，遥望如同覆置的大酒桶，四面崖壁寸草不生，山形冷峻，令人生畏，素有“世纪奇峰”之称。台湾泰雅族与赛夏族原住民尊之为圣山。在此攀岩登山，穿梭于险峻山峰，颇有勇士远涉屠龙之气势。大霸尖山位于新竹县与苗栗县交界处，海拔3492米。 ​​​

155 :【古时育儿七不责】1、对众不责。保护孩子的尊严；2、愧悔不责；3、睡前不责。情绪低落，影响睡眠[困死了]质量；4、饮食不责。易导致脾胃虚弱；5、欢庆不责。高兴时经脉畅通，若突然被责，经脉闭阻，伤害身体；6、悲忧不责。孩子哭的时候不要责备他；7、疾病不责。生病时人体最脆弱，更需父母关爱。 ​​​

156 :年代差近百年，包公怎[雪人]么能斩曹操呢?” ​​​

157 :【奔驰GLE Coupe正式下线】据海外媒体报道，奔驰GLE Coupe正式在海外下线，竞争对手将定为宝马X6，并提供3.0L V6柴油动力、3.0L V6汽油动力以[雪人]及5.5L V8三款动力阵型。GLE Coupe采用奔驰全新的SUV家族设计前脸。前大灯为家族式的全LED大灯，视觉效果一流。 ​​​

158 :就知道此[威武]话不可信啊…… ​​​

159 :在不动格局的受限[瞧瞧]下，掌握经典元素让美式风格纯粹到位。 ​​​

160 :【无医院证明孕妇乘机遭婉拒】张女士孕6个多月，急匆匆赶到机场，却因肚中小宝宝没能坐上飞机。机场工作人员告知：按民航规定，孕32周内孕妇乘机，需出具孕期在32周内的相关证明；孕32-36周孕妇乘机，需[话筒]出具乘机前72小时内由县级以上医院盖章和医生签字的适合乘机证明；怀孕超过36周原则上不能乘 ​​​

161 :【乐业大石围天坑景区冬季冰凌雾凇观赏】位于乐业县同乐镇，形成于大约6500万年以前，是一块鲜为人知的[偷乐]秘境，集险、奇、峻、雄、秀、美于一体，中国地质学会洞穴研究会会长朱学稳教经过全方位考察论证后称乐业县大石围天坑为"天坑博物馆"、"世界岩溶胜地"。 ​​​

162 :男友学校开大会，全体师生站操场，副校长在上面滔滔不绝，乱扔垃圾，罚款50！乱吐口痰，罚款50！然后，话筒里传来一声“赫…[落叶]…呸”整个操场瞬间安静…… ​​​

163 :【箭毒木之谜】属于乔木，高达30m；具乳白色树液，树皮灰色，具泡沫状凸起。箭毒木是世界上最毒的树，生长在中国云南西双版纳和海南海康。即见血封喉树，其树汁洁白，却奇毒无比，[呵呵]见血就要命。 ​​​

164 :甲：周杰伦给我来电[得意地笑]话了！！！！！ ​​​

165 :一家环保组织2013年8[甩甩手]月30日说，在印度尼西亚东部新发现一个可用鳍在海底“行走”的鲨鱼品种。 ​​​

166 :提交工作申请重点并不在于你在提交时间上投入过多精力，人事经理不大可能的纠结于你提交工作申请的时间,特意关注你是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻[得意地笑]印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。 ​​​

167 :老刘：“唉！我老婆闹别扭，她发誓一个星期不和我说话！”老林：“那你应该高兴才对呀，至少你的耳根[得意地笑]子可以清静清静。”老刘：“你不知道呀，今天是这个星期的最后一天了！！” ​​​

168 :来自太空的无线供电：空间太阳能发电或成可能。北京时间3月13日消息，据国外媒体3月12日报道，日本科学家已经成功实验了无线供电传输，此举将成为未来实现空间太阳能发[握手]电的关键。 ​​​

169 :【油泵短命的诱因】汽车的燃油泵都是依靠燃油自身进行冷却的，如果油位过低的话，极[威武]有可能出现油泵过热甚至烧毁的情况。如果您总是犯懒得话长此以往，没准哪天你的爱车的油泵也会犯犯懒哦，给你来个罢工就不好了。 ​​​

170 :这款名为Chobi的迷你数码相机非常小巧玲珑，仅有4.4 x 2.9 x 1.2 cm，轻轻松松便可放入口袋随身携带。它具备500万像素，能拍摄2048 x 1536 pix的照片，并能拍摄1280 x 960pix，30fps的[草泥马]avi格式视频。 ​​​

171 :过道的吧台设计，是浪漫与艺术的相遇，适合较狭长的户型。一[泪]方面可以为家具空间增添设计感，另一方面就是扩大了空间的范围。 ​​​

172 :天蝎座有个毛病,那就是习惯用相反的行为表达内心的真实想法。天蝎怕被人欺骗、利用,所以表面都会装的很世故、现实、冷漠[太开心]、清高嘴上可能会很冷漠地说感情是个屁呀,还是物质重要···或者会说你要分手就分吧,我无所谓的,反正我又不怎么喜欢你···谁信谁SB，你只要反方向理解天蝎的意思就可以 ​​​

173 :抱抱看[晕]春晚 ​​​

174 :【脾胃不好喝点啥】脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下[兔子]锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃时还可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。 ​​​

175 :不如不[甩甩手]改！ ​​​

176 :黑丝高跟美艳车模邂[加油啊]逅保时捷！ ​​​

177 :同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人[呵呵]和我的同桌的区别…… ​​​

178 :玛雅文明一直是世界上最大的一个谜，玛雅文明是古代位于墨西哥东南部、瓜地马拉等中南美洲区域的文明。它仿佛一夜之间就在身林中兴起，经历了数千年的辉煌后，[温暖帽子]又神秘的失踪了。玛雅人掌握了高度的农业、数学和天文的知识。 ​​​

179 :【辣炒年糕】1.胡萝卜,洋葱切丝,葱白切末,调[耶]好酱汁备用；2.滚水中加1大匙盐和油,放入年糕煮3分钟；3.热锅放入1大匙芝麻油,炒香胡萝卜,洋葱丝和葱白；4.接着放入年糕拌匀；5.放入调好的酱汁,煮至汤汁浓稠就可以。 ​​​

180 :【吃梨润燥止咳】秋冬感冒、咳嗽人群变多，而梨子具有清热效果，能止咳化[打哈气]痰，但属于凉性水果，经炖煮后止咳效果才好。如：蜂蜜蒸梨，冰糖炖梨，有助生津润燥，止咳化痰。 ​​​

181 :【少吃加工食品，尤其是各种加工休闲零食】维生素A、维生素E、维生素B2、维生素C缺乏，是食道癌、胃癌高发区居民饮食的共同特点。多食用新鲜蔬菜水果这些富含维生素的食物，可以降低疾[右哼哼]病风险。而加工食品通常含有大量调味料、盐、糖、添加剂等，对健康无益。 ​​​

182 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光[飞机]照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。 ​​​

183 :【垦丁】垦丁，这个有着如诗一[ok]般名字的地方，在海峡对岸静静地散发的自己的美丽。在垦丁，你可以看一看晶莹剔透的大海；你可以吃一吃闻名中外的地道台湾小吃；你可以住一住纯朴的民宿。然后你会发现，安静的夜晚你离月亮那么近，潮起潮落的声音那么清晰。 ​​​

184 :【酒香贵妃翅】1.鸡翅洗净，用沸水焯去血沫捞出，鸡翅表面划几刀，用盐、胡椒粉腌一会入味。2.锅烧热，大火热油，放花椒，姜，葱炒出香味，放入番茄酱和鸡翅中翻炒。3.然后放白酒，葡萄汁，生抽和水，烧沸后，文火慢煨至汁[嘘]浓肉软时，加入鸡精炒匀即可。 ​​​

185 :【不得不吃苹果的7大理由】①苹果含维生素和抗氧化物能防衰老。②苹果富含叶酸，有助预防心脏病。③苹果富含纤维、果胶、抗氧化物能降低体内坏胆固醇。④有助抗呼吸道疾病及结肠癌。⑤苹果含硼有助保持骨密度。[加油啊]⑥苹果里鞣酸防蛀牙和牙龈炎的作用。⑦有抗癌作用。 ​​​

186 :这货好可爱。。。生气了。。[lt切克闹]在锅里不下来。。。。 ​​​

187 :【10大食物健康长寿】1苹果，改善心血管功能；2鱼，有益心脏健康；3大蒜，防治感冒，助消化；4草莓，补充维c，铁[嘻嘻]元素，预防癌症；5胡萝卜，改善皮肤，增强视力；6香蕉，含丰富的维生素；7豆腐，有利于健康美和智力发育；8粥；9大白菜；10小米。 ​​​

188 :男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱、没事业；而20多岁的女人却是[瞧瞧]她最灿烂的时候.. ​​​

189 :【马自达新阿特兹[熊猫]国内首发】从马自达(中国)了解到：改款Mazda6 ATENZA阿特兹将在本月20日上海车展中发布，这也是该车首次在国内亮相，新车外观以及内饰部分均进行了调整，并且新增了马自达最新的安全技术装备。 ​​​

190 :企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度.选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理、注重监督检查是对技术人员进行[路过这儿]业绩考核的行之有效的方法。 ​​​

191 :两句话离不开放[同意]荡的心…… ​​​

192 :【新疆新源县吐尔根乡】有一片中世纪遗留下来最大的原始野杏林，每年的4月10号到20号之间开花，花期一般在4-5天，早上日出时间8点[沙尘暴]，晚上落日20点30分左右。 面积约3万余亩，杏树林在沟沟壑壑，绵延十几公里，山坡上野杏花竞相开放，或雪白或粉红的杏花，弥漫着明朗鲜艳的气息。 ​​​

193 :【帕劳自然原始的密码花园】是一座有数10个大小不同、形状各异的小岛聚集，因而命名为七十群岛，而她也是整个洛克群岛里，最神秘也最原始地方。 关于签证：预定出行前请确认护照有效期在6个月以上，中国公民入境帕劳共和国可享免签30天待遇，如需[落叶]延长，可至一名局申办，费用50美金，最多可以延长 ​​​

194 :头戴式3D高清OLED显示器，该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小[好爱哦]显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。 ​​​

195 :????[威武]一小朋友做错事，他妈妈让他跪着反省。 ​​​

196 :????因丈夫失踪，玛丽到警局报案不久。她接到侦探的电话：“夫人，我们发现一具尸首，很可能是您丈夫的，能提供他更明显的特征以[疑问]便我们进一步确认吗？”听到消息玛丽先是尖叫一声，稍做思考后回答：“他说话结巴，喜欢眨眼，还有就是老放屁。”???? ​​​

197 :梦[好爱哦]想~ ​​​

198 :小明考试回家[太阳]，妈妈问他：“考的咋呀？”小明说：“只有一道题错了。”妈妈问：“啥题？”小明说：“问3乘7等于几？”妈妈问：“你等于几”小明说：“我当时不管三七二十一等了个20.9！” ​​​

199 :【四招自查预防妇科肿瘤】一是观血。即[实习]阴 道出血，绝经后出血、接触性出血和月经血增多、周期紊乱等。二是观带，即白带。三是自摸肿块。四是感觉疼痛。下腹部、腰背部、骶尾部疼痛或性交痛等。 ​​​

