解赌取解摆h1n 男/江西         加关注

感谢天，感谢地，更要感谢你！谢谢你！！！

这台看起来与常见电风扇一样的风扇实际上却拥有超强的本领，它能够一直追踪使用者并为他们送去徐徐[花心]的凉风。风扇的内部安装了一个小型的摄像头，可以探测并追踪特制的黑白色小旗，使自己始终朝着标志所在的方向送风。 ​​​

1 :【做到“四多三少” 帮你远离癌症】癌字中有三个“口”，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.[馋嘴]减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。 ​​​

2 :遇见彼此，[绿丝带]不枉此生。 ​​​

3 :造型示范：黑色薄针织上衣+姜黄色短裙+湖蓝色小包+红色[嘘]芭蕾鞋。 ​​​

4 :【写给[草泥马]女孩的寄语】1情感和关爱交流是女孩美丽绽放的基础。2母女关系要平衡好亲密依恋与适度疏离之间的关系，既要给女孩足够的关爱，又要逐渐给女孩一定的独立空间。3父母要鼓励女孩说“不”，加强她的信心，帮助她告别内心那个柔弱无助的小女孩。 ​​​

5 :【小孩子千[嘘]万不要过多服用板蓝根】因为孩子各个器官发育还不成熟，解毒功能还很弱，长期服用板蓝根会导致孩子肾中毒和慢性肾衰。人在健康状态下过多地服用板蓝根，容易伤及脾胃，尤其是儿童，由于脾胃功能尚未健全，过多服用板蓝根更容易引起肠胃不适。 ​​​

6 :哥你这[doge]样会没朋友的！ ​​​

7 :【速写家具】设计师 Daigo Fukawa 现求学于日本东京艺术大学，他设计的这[不要]组家具创意作品犹如设计师的手绘稿一般生动、灵活。当人们置身于这样的家具环境中就仿佛跳入了漫画中一样有趣。创意和实现创意的距离究竟有多远？也许有天只要你能够将脑袋里的东西画出来，顷刻间它们就会出现在你的眼前。 ​​​

8 :底端的铁杆并没有直接延伸到地上，而是与一款陈列柜巧妙结合，从而很好扩充了客厅空间，[右哼哼]而其通透的造型，避免了楼梯间过于闭塞、压抑。 ​​​

9 :天蝎座一个人走,一个人睡,一个人思索,一个人沉醉。一个人忙,一个人累,一个人烦躁,一个人体会。最没底,最矛盾,外表强悍到没人真正敢融入进去,内心就是希望有一个人能看穿她全部的脆弱。有点懒喜[花心]欢赖床,其实不太乖喜欢唠叨,在陌生人面前会很安静,在熟人面前却很放肆很霸道。 ​​​

10 :【小编说】不想系丝巾的时[偷笑]候随意披着也是很帅哒，懒人或者手残星人都能搞定的玩法，硬朗的皮衣搭配温柔的丝巾一样完美。 ​​​

11 :【全新DS5将于明年3月亮相】近日，从芬兰媒体worldcarfans获悉：全新DS5将在明年的日内瓦车展上正式首发，新车将换装DS新标识。全新DS5将采用类似于DS 5LS和DS6的全新家族式前脸设计，而在[雪人]动力方面将沿用现款车型的引擎及变速箱。 ​​​

12 :【牙龈上火含点醋】吃过多的鸡鸭鱼肉、零食糖果很容易引起牙龈肿痛。别怕，小编教你一妙招！含漱食醋3毫升，每次含漱三分钟后咽下，重复三次，而后按压合谷穴20分钟。两[吃惊]手交替，用拇指屈曲垂直按在合谷穴上，做一紧一松的按压，频率为每两秒钟一次，即每分钟30次左右。 ​​​

13 :【长安新中型SUV搭1.6L发动机】从国家工信部获悉：长安CX70将搭载一款1.6升自然吸气发动机，额定功率为86千瓦，综合油耗7.9升。这款车搭载的是一台来自三菱代号为4G18M2的发动机，传动部分匹配的是手动[照相机]变速箱。 ​​​

14 :学生答道：“先生吃饭不[鼓掌]吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎来多麻烦，不如当初就吃屎”。 ​​​

15 :作为一个高效的管理者,在最困难的部分就是向员工传达你的批评,如果你太严厉，他们会有情绪上的抵触,也不会听你的。如果你太含蓄[话筒]，他们又不把它当回事儿。 ​​​

16 :【育儿提醒】孩子在叛逆时期，是很麻烦的，不过家长要在内心里十分清楚，这是一件好事。因为叛逆说明孩子在成长中要飞跃了，他也是对[照相机]现状不满的一次冲击，也是智力发展的一个爆发期。家长要有耐心，镇静的看他怎样折腾，这是你的定力，他是孩子，你是成人，你要有自信，他就无计可施了。 ​​​

17 :【父母吸烟易致宝宝打鼾[赞]】瑞士和英国联合研究显示，成人长期在房间里吸烟，可能导致宝宝睡觉时打鼾。父母中有一方吸烟，宝宝打鼾的概率将提高46%。如果父母双方都吸烟的话，概率将再翻一番。需要提醒父母注意的是，打鼾并不是无害滴哦。筒子们，至少在孩子面前，就主动把烟灭了吧。 ​​​

18 :在澳大利亚一个叫做Amelia Rise Donkeys的地方...有着一种神奇的物种...米错就是迷你小毛驴！他们[甩甩手]敏感细腻需要主人更多的关心..也需要其他动物的陪伴 ​​​

19 :Hoekstra超现实主义风格素描插画，[织]将不同的元素组合在一起，产生意想不到的效果。 ​​​

20 :【皱纹也分真假】如何分辨“假皱纹”：对着镜子先观察面无表情时的皮肤状态，然后再做一系列表情，如喜、怒、哀、乐。如果无表情时没有皱纹，[做鬼脸]而做表情时眼角、嘴角、眉心等处才会出现皱纹，就是“假”的动态纹。如果你没把这当回事儿，不加护理动态纹就会加深。 ​​​

21 :红豆与抹茶，这美味与[好爱哦]你分享！ ​​​

22 :爱不是用眼睛看,而是用心去感受.[兔子]——莎士比亚 ​​​

23 :双子善良心软、细腻敏感、双子直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、双子情感丰富爱幻想、双子女气质美丽、双子男身材无敌、双子[不要]不爱就不爱，一爱就爱到底、双子集十一星座优点于一体，如果谁得到了双子的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。 ​​​

24 :在情人节之前，给喵找[呵呵]了个女盆友，他好像有点不高兴..... ​​​

25 :这个名为Micro Phone Lens 的小工具，是一粒细小镜片，将其[围观]黏附在手机镜头上，即可将手机的摄像系统放大倍率提高了15倍，变身显微镜，能清晰的看到苍蝇翅膀上的纹理以及电路板上的布线。 ​​​

26 :洗澡的时候窗外[太阳]总觉得??? ​​​

27 :朋友吃饭前喜欢先拍照，谁知手一抖掉汤里了。[害羞]大家让他不要捞，纷纷拍照。。。 ​​​

28 :你敢带着这样的眼[威武]影出门吗？ ​​​

29 :厨房的采光极好，甚至可照进室内餐厅，设计师通过把墙[神马]体上方刷蓝，进一步活跃了空间的色彩。下方搭配象牙白的美式收纳柜，与餐厅风格相呼应。 ​​​

30 :【木耳娃娃菜】木耳泡发，择净，撕成小朵；娃娃菜洗净切好；起锅热油，放葱段和姜片爆香；[花心]放入娃娃菜，大火翻炒；炒软后下入木耳，继续翻炒片刻；点适量盐和生抽，炒匀即可。 ​​​

31 :孔雀看见野鸡在田里觅食，于是就飞过去，一个劲地抖动着自己华丽的羽毛，想羞辱野鸡。没想到，野鸡不但不生气，反而不[瞧瞧]屑一顾地斜睨着孔雀的表演。孔雀迷惑不解。 ​​​

32 :天就是11月11日，是光棍节，更是网购狂欢节。不过，当时针分针秒针都指向12时，福州叶先生却被老婆绑住双手。令人没想到的是，他竟然靠着双脚下单，在网上消费了两万多元。这张用脚下单的图片发上微博后，网友们纷纷拜服，封叶先生为[花心]“双11网购第一脚”。 ​​​

33 :初中上课喜欢睡觉尤其[雪人]是英语。 ​​​

34 :装饰Tips：二楼的卧室装扮也非常简约，方形地毯非常吸引眼球，白色的[浮云]床上用品干净而整洁。 ​​​

35 :【受益一生的学习习[害羞]惯】你做到了几个呢？ ​​​

36 :大学逃课出去车站接人，上课大概十分钟后，我忐忑地发短信给室友：“老师点名了吗？[兔子]”舍友回：“没点名。”我很庆幸。紧接着室友另一条短信到达：“不过老师让你上黑板做题了。” ​​​

37 :【你是这样的天蝎吗？】1.不做第三者，即使再喜欢。2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3.如果你拿我不[囧]当回事，我会以同样的方式对你。4.我可以装傻，但别以为我真傻。5.我可以容忍，但别超过我的底线。6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。 ​​​

38 :玛莎拉蒂GTS美[转发]女！ ​​​

39 :【狮子座11怪癖，你有几个？】1、爱咬嘴唇上的死皮；2、破旧的钱想快点花掉；3、喜欢抠伤口上的结痂；4、爱挤痘痘；5、吃完饭碗里一粒米不剩[酷]；6、挤牙膏从尾巴开始；7、爱撕手指上的倒刺；8、厌恶被人碰到身体；9、剪指甲总是剪到最短；10、所有的东西都要很整齐；11、爱删东西，电脑、手机…… ​​​

40 :【皮肤过敏痒不可过烫水清洗】皮肤在过敏痒的时候，不可以用过烫的水清洗皮肤，虽然这样可能会缓解脸上过敏痒[馋嘴]的情况，但是在5分钟后又会痒，并且痒的感觉更甚。这是因为热水能使毛细血管的通透性增加，促进过敏物质大量释放，导致脸上出现糜烂或者糜烂现象增加。 ​​​

41 :日前，美国新墨西哥州至蒙大纳州夜空出现神秘发光“火球”，专家分析这是一颗坠毁的俄罗斯间谍卫星。目击者看到北部夜空缓慢移动一个发光“火球”，呈现红色和橙色光线轨迹，同时逐渐分解。专家[哈哈]表示，这是一颗俄罗斯间谍卫星残骸从卫星轨道坠毁，但是俄罗斯官方对此否认。 ​​​

42 :一个人只有保持快乐和满足，才能够远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能够激流勇进；一个人只有坚持学习，才能够与时俱进；一个人只有坚持奋[咖啡]进，才能够永远年轻。 ​​​

43 :If you fall in love with two persons,pick the latter.Because you would not lo[雪人]ve someone else if you truly love the former.~~~ 假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。 ​​​

44 :【印花鸡蛋】鸡蛋煮熟，把煮熟的鸡蛋放凉水里浸一会儿。剥皮。挑喜欢的蔬菜叶沾水，正面敷在鸡蛋上，用纱布包裹扎紧。水里放花椒、大料、香叶、桂皮、老抽、盐等调料煮开，等调料的颜色变深时，放鸡蛋煮几分钟，起锅，鸡蛋继续浸泡[左哼哼]一夜。吃的时候去除纱布和蔬菜叶。 ​​​

45 :【中年人避免长时间仰头】长时间仰头会压迫颈动脉，造成[威武]脑供血不足，引发一系列健康问题。颈动脉是向大脑后区供血的主要通道，人到中年以后，极易受到损伤，如果长时间压迫，就会阻碍向大脑正常供血。此外，很多女性都有气血两虚的症状，在这种情况下，更易出现脑部供血不足的情况。 ​​​

46 :【三姓穴】三姓穴有三个洞口，相传是昔日耽罗国始祖高乙那、梁（良）乙那、夫乙那三神显现的地方（现在济州岛居民仍以这三种姓氏居多），被尊为圣地。在直径5米左右的洼地中有三个[衰]稍凹的地方，并有刻着“三姓穴”字样的石碑。 ​​​

47 :女：“能干什么你自己还没[赞]数吗！” ​​​

48 :[悲催] ​​​

49 :幸福讲堂传授给你让结婚纪念日更加难忘的小妙招，充满真诚和美好寓意，你值得拥有的幸福~一[悲催]般人我不告诉他！ ​​​

50 :【田园蔬菜汤】1.红萝卜洗净切成薄片，洋葱切圈、香菇切片、西红柿切丁、生菜洗净撕成小片；2.炒锅[顶]放入少许油，油热后放入洋葱圈炒出香味，下西红柿丁煸炒出汁；3.加鸡汤，用大火煮开后放入香菇片煮熟，放入生菜叶搅匀即可离火，最后加盐调味即可。 ​​​

51 :绝美的湿身诱惑与宝[照相机]马3系！ ​​​

52 :辣妈[月亮]！ ​​​

53 :【剁椒芋头】芋头洗净表面，带皮放入锅中蒸熟；蒸好的芋头待凉，剥掉皮，切成滚刀块；锅烧热下少许油，下剁椒酱炒香，下入芋头一同翻炒；加生抽和水小火加热入味[威武]即可；装盘后撒少许香芹碎点缀。 ​​​

54 :【宝妈们注意啦：宝宝洗头不宜太频繁！】洗头的水温应保持在37℃-38℃，首先用整个手掌，轻轻按摩头皮打湿头发，千万不要用手指抠挠宝宝的头皮。其次，再涂抹洗发露轻揉，然后再用温水清洗。需要注意：给宝宝洗发的次数，不要太频繁，夏季1-2天一次为宜，而干[神马]燥的冬秋春季，只要3-4天一次就好。 ​​​

55 :【南瓜为补血妙品】南瓜的营养成分全、营养价值高。不仅含有丰富的糖类和淀粉，更含有丰富的维生素、人[悲催]体必需的8种氨基酸和铁、锌等微量元素，这些物质不仅对维护机体的生理功能有重要作用，其中含量较高的铁、钴，更有较强的补血作用。 ​​​

56 :大尺度车[爱你]模挑逗你的极限！ ​​​

57 :老子对每段感情都那么认真[抱抱_旧]，结局却是我把自己感动了 ​​​

58 :摸着阎王爷的脚趾——[可爱]死到临头 ​​​

59 :他们说柔软的地方总会发生[哈欠]柔软的事 ​​​

60 :唯有相思似春色，江南江北送[钱]君回。 ​​​

61 :清明时节雨纷纷，多给[赞]前任上上坟。 ​​​

62 :一个背叛过你的男人，你和他和好了，他会继续背叛你，因为背叛你没有付出任何代价。一个打过你的男人，你原谅他，他会继续打你，因为打你没有付出任何代价…所谓的无底线，就是不断的[哈欠]原谅伤害过你的人。 ​​​

63 :只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。[神马]选自：读书名言 ​​​

64 :我对你何止[心]是喜欢简直想操 ​​​

65 :如果你爱的人不爱你，也请[酷]记得：爱由心生。 ​​​

66 :喜欢上你，是源头的[来]开始，开始恨你，是源头的结束。 ​​​

67 :眼泪流到眉毛[威武]上——不合情理 ​​​

68 :道士捉妖——有福[衰]（符） ​​​

69 :在所有的[衰]爱情里面，都是不需要说对不起的。因为一个人如果真爱你，他会用自己的一生来陪伴你，用最大的努力来保护你，用执着的改变来契合你，用许多许多拥抱来温暖你。 ​​​

70 :生命如同寓言，其价值不在[困]与长短，而在与内容。——塞涅卡 ​​​

71 :节约劳动时间就是等于[吐]发展生产力。 ​​​

72 :男人在家里撒娇的频率，甚至超过妻子。男人一直扮演强悍的角色，承受着巨大的心理压力。但在本质上，男人和女人一样，都有[色]脆弱的一面。他们像孩子一样撒娇，是让女人明白他的苦衷。 ​​​

73 :我多想一回头[舔屏]就看到你也在看着我 ​​​

74 :相信我会离梦[委屈]想更近一些 ​​​

75 :你，不[doge]要太自戀，你只不過是我人生的配角而已…… ​​​

76 :红玫瑰代表热情真爱；黄玫瑰代表珍重祝福和嫉妒失恋；紫玫瑰代表浪漫真情和珍贵独特；白玫瑰代表纯洁爱情；黑[围观]玫瑰代表温柔真心；橘红色玫瑰友情和青春美丽；蓝玫瑰代表敦厚善良和独一无二。 ​​​

77 :67.一个人的[喵喵]死是一个悲剧千百万人的死却仅仅是个统计数字 ​​​

78 :我又不是没人喜欢，何必对你横加[赞]阻拦 ​​​

79 :横匾压塌龙[困]王庙——好大的牌子 ​​​

80 :老师：如果坐在中间聊天的同学能像坐在后面玩牌的同学那样安静的话，那么在前面睡觉的同学就不会受到[蜡烛]干扰了 ​​​

81 :孤独是一场无人送粥[害羞]的重感冒 ​​​

82 :我选择呼唤，却在也唤[污]不回你的情。 ​​​

83 :你真幽默[蛋糕]，用分手来试探我有多爱你。 ​​​

84 :农人[阴险]说谷，屠夫说猪——干一行爱一行 ​​​

85 :亲爱的你说陪我去巴黎望深夜有黑猫[神马]在游荡 ​​​

86 :一个人也[神马]会是女王 ​​​

87 :有些故事只说给[思考]懂得的人听。 ​​​

88 :我总[亲亲]觉得， ​​​

89 :姑娘，你若流泪就是把[吐]他伤害你这件事留下了证据。 ​​​

90 :“愿恋人爱你如初疼你入骨从此深情不[右哼哼]被辜负” ​​​

91 :希望你别胖了我的心已[阴险]经被你这个胖子塞满了。 ​​​

92 :我认为再没有比那些只顾自己鼻子尖底下一点事情的人更可悲[来]的了。 ​​​

93 :都说想念是最完美的恋爱，说实话我恋爱了，只是它并不完美。甚至有点痛[心]，通彻心扉的那种。 ​​​

94 :两响炮升[给力]天——想（响）到一块了 ​​​

95 :怀念那些年的朋友，闺蜜[doge]，老师，游戏......太多太多让自己放不下。 ​​​

96 :阿斗当皇帝—[NO]—软弱无能 ​​​

97 :累了，[偷笑]不爱了，倦了，你也走了。 ​​​

98 :虽然我未蛮18岁，但终究挡不住爱情[伤心]的降临。 ​​​

99 :97.我的耳朵不是垃圾桶，别什么[兔子]话都往这里扔。 ​​​

100 :皇家最要紧的是要开[囧]枝散叶，绵延子嗣，才能江山万年，代代有人。（太后） ​​​

101 :步枪卡[哼]了壳——不响 ​​​

102 :知过而能改，闻[囧]善而能用。 ​​​

103 :王八吃[good]秤锤——铁了心 ​​​

104 :诙谐的月光，陪我[思考]演绎星空下的哀伤。 ​​​

105 :你比我还漂亮，可劳[威武]资比你还干净 ​​​

106 :尝一口悲情的酒聊一场欢喜[哈哈]再走。 ​​​

107 :你离我那么近、可惜[馋嘴]不是我的。 ​​​

108 :别在其他孩子跟前，非议你的另一[doge]个孩子。 ​​​

109 :上帝把所有人都骗[悲伤]了，因为地狱才是最美的！佛知道真-相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？” ​​​

110 :书籍[哼]乃世人累积智慧之长明灯。 ​​​

111 :你走你的过街天桥，[嘘]我过我的地下通道。 ​​​

112 :在这世上每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有[哆啦A梦吃惊]谁能事事如意。 ​​​

113 :没想到的是，曾经[囧]那段暗恋的时光竟成为后来我们津津乐道的话题。 ​​​

114 :所谓幸福，是在于认[思考]清一个人的限度而安于这个限度。——罗曼?罗兰 ​​​

115 :书籍就象一盏神灯，它照亮人们最[睡]遥远、最黯淡的生活道路。 ​​​

116 :理科男的恋爱表达[哆啦A梦微笑]…… ​​​

117 :摄影师眼里的真实就是他们照片所表现的那些东西。——弗莱[good]德?皮克 ​​​

118 :既然给不[可爱]了我希望就滚 ​​​

119 :努力一点是[嘻嘻]为了告诉他你很好我也不差 ​​​

120 :万两黄金[泪]容易得，知音一个也难来。 ​​​

121 :扎头发可以扎[哆啦A梦微笑]到发脾气姑娘出来我瞅瞅 ​​​

122 :果有猛进功，[黑线]万境无不揽。 ​​​

123 :开山[嘻嘻]的镐——两头忙 ​​​

124 :蚯蚓戴[抱抱_旧]帽子——土里土气 ​​​

125 :其实后来的日子[挤眼]不算难熬只是我一直在思考怎么曾经彼此深爱却放手如此轻巧. ​​​

126 :装饰Tips：圆形的餐桌，[瞧瞧]搭配简单的餐桌椅，清新自然。 ​​​

127 :【番茄美白】做法：蕃茄半个、蜂蜜适量。可将[doge]蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。 ​​​

128 :不是所有的人都能知道时光的涵意,不是所[笑哈哈]有的人都懂得珍惜。 ​​​

129 :【毛孔粗大两大因】1：年龄不断增加，皮下脂肪层组织因胶原蛋白的遗失而松弛、缺乏弹性，加上血液循环不顺畅，毛孔[哼]自然会扩大。2：清洁不细致毛孔容易被堵塞，造成皮肤新城代谢不顺畅，角质无法正常脱落，更加会使毛孔扩大。因此毛孔粗大的你们，要注意保养皮肤及疏通毛细孔哦！ ​​​

130 :【香菇青菜肉末粥】1.将香菇，青菜，肉都切成末；2.将米洗干净倒入普通锅中，加入清水，大火烧开转小火，期间用铲子搅拌1-2次，防止粘底；3.烧开后转小火，加入肉末搅拌均匀，再次烧开加入香菇末搅拌均匀，改小火煮10-15分钟[疑问]左右，加入青菜末搅拌均匀，撒入盐调整味道，出锅即可。 ​​​

131 :半庭院式的开放式餐厅紧接厨房[飞机]和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折扣，从地毯到装饰，无一不是精心的打造。 ​​​

132 :知己，是相伴在彼此心里，是生命的一种交集，是灵魂[汽车]的一种相依。无需掩饰，自有一份默契，一份灵犀，无需刻意，自有一份惊喜，一份诗意。知己，解读的是心事，给予的是不离，付出的是情意，收获的是珍惜。知己的心，是透明的心，没有秘密，没有距离，知己的情，是永恒的情，不是爱情，胜似爱情。 ​​​

133 :【白领10大健康新标准】①双目有神；②脸色红润；③声音洪亮；④呼吸匀畅；⑤牙齿坚固；⑥头发润泽[威武]；⑦腰腿灵便；⑧体形适宜；⑨记忆力好；⑩情绪稳定。 ​​​

134 :【豆沙面包】1.三大勺这么多的面包面粉加酸奶鸡蛋白糖酵母揉啊揉！最后加一小勺黄油又揉啊揉！2.常温发酵至几倍大后放冰箱冷藏3.切小块揉圆按扁加豆沙馅，封口朝下按扁4.用刀切口，一瓣瓣的翻拧一下，表面刷[左哼哼]蛋黄液，花心按上芝麻花生碎5.拧下花瓣6.放入烤箱控制好温度，慢烤出炉。 ​​​

135 :一天，潘潘达的[萌]朋友很自豪的说自己泡过学妹，泡过学姐，还泡过老师，潘潘达一脸不屑的说道：我泡过康师傅！ ​​​

136 :不懂人际交往的职场人,常常会用自己的"家庭经验"，在与同事交往中，套用和家长、亲属.好友关系模式，把领导看作"长辈"，把年龄相仿的同事看作"姐妹兄[呵呵]弟"，这就让"伪白兔"们钻了欺负你的空子。 ​​​

137 :【杨柳青[打哈气]文昌阁】杨柳青文昌阁始建于明万历四年（1576年），是“杨柳青三宝”之一，因奉祀“文昌帝君”而得名。。建筑通高20米，上下三层分别供奉孔子、文昌帝君、魁星，是一座阁顶呈六角形的亭式阁楼建筑。砖砌基座正面出月台，四周有十字孔砖栏。每层出檐，檐下有铃，因此又称“铃铛阁”。 ​​​

138 :【爸爸付出越多宝宝就越聪明】1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3、父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良[最右]、不讲道理。 ​​​

139 :【女性美容食物】1.橄榄,抗氧化修护肌肤；2.胡萝卜,抗氧化和美白肌肤；3.樱桃,平衡皮质分泌、延缓老化；4.杏,柔润滋养皮肤；5.[失望]黄瓜,消除晒伤和雀斑,缓解皮肤过敏；6.柚子、橙、橘,使皮肤回复光滑；7.葡萄,深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生；8.石榴, ​​​

140 :工作价值不是工作量,工厂[瞧瞧]门口的保安员的工作量其实很大，甚至上厕所都没有时间，那么，他的职位价值是不是很高呢？如果按工作量评价的话，职位价值评估就容易变成对工作量多少的评估，也就会失去职位价值评估的真正意义。 ​​​

141 :“地下创业”是白领们积累创业经验的好办法,不过，白领们应注意遵守“游戏规则”。“在打工与创业并行时，一心二用那是难免的，但要做到不违反法律法规，不违反商[握手]业准则。” ​​​

142 :【早教明道】我们所以不断地学习、反省、践行，不断地自我救赎、自我成长，目的都不是为了孩子，只是为[干杯]了做更好的自己，不负此生，给自己一个交代。做最好的自己，就是给孩子最好的教育，而孩子受益是结果，不是目的。 ​​​

143 :1905年年底，一场运动席卷中国的[绿丝带]留日学生界。事件的起因，是一个多月前的11月2日，日本文部省颁布了《关于清国人入学之公私立学校之规则》，将从1906年的1月1日开始执行。罢课以及“被”罢课的规模很快就扩大到了17所学校8000余人，几乎囊括了在日的所有中国留学生。 ​​​

144 :【6个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷的食物。2.鼻翼两侧：多半胃热，注意饮食护胃。3.印堂(双眉间)：避免烟酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右脸颊：避免芋头、海鲜类品过敏食物。6.发鬓边上：加强卸妆和清洁。7.前额：避免食用含糖分过高的[偷乐]食物，不要喝酒。 ​​​

145 :【使用喷雾[照相机]】要知道夏天的阳光非常容易导致皮肤衰老，除了日常的保养之外，随身携带一瓶保湿喷雾也是非常重要的哦，其成分一般是天然矿泉水，其中含有大量的矿物质和微量元素，能够帮助肌肤快速补水，调节水油平衡，舒缓30岁肌肤的压力哦。 ​​​

146 :【这些人不宜多吃鱼】1.痛风患者——鱼类含有的嘌呤类物质引起痛风；2.出血性疾病患者——鱼肉中所含的一种物质，可抑制血小[吃惊]板凝集；3.肝硬化患者——肝硬化时机体难以产生凝血因子，加之血小板偏低，容易引起出血；4.结核病患者。 ​​​

147 :【职场5[xkl转圈]类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型,开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。 ​​​

148 :请让我做个悲伤的表[泪]情…… ​​​

149 :柯基[奥特曼]宝宝 ​​​

150 :有时候过于奉[吃惊]承会死的很惨！ ​​​

151 :《最终幻想13-[雪花]2》美女塞拉性感手办 ​​​

152 :【中国瀑布】[疑问]1、雄伟壮观九寨沟诺日朗瀑布；2、世界上最大的瀑布群-黄果树瀑布;3、黄色瀑布-黄河壶口瀑布；4、最大的冰瀑布-海螺沟大冰瀑布；5、万般风情庐山瀑布；6、亚洲第一德天瀑布；7、最大的玄武岩瀑布-镜泊湖瀑布；8、天然绿色明珠-望乡台瀑布；9、落差全国最高-云台天瀑云台山瀑布。 ​​​

153 :不是所有的人都能知道时光的涵意[雪人],不是所有的人都懂得珍惜。 ​​​

154 :真牙[沙尘暴]用宝丽净，假牙用洁厕灵~ ​​​

155 :【改变命运的秘诀】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都[自行车]是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身 ​​​ 全文

156 :总感觉是[路过这儿]不是被耍了。 ​​​

157 :印度八岁男童卡里姆自出生以来就长了一双巨手，如今每只手的重量达到了8公斤。医学界对此鲜有前例，医[可爱]生们也束手无策。八岁的卡里姆因此而烦恼，我不能上学了，因为老师说同学们会对我的双手感到害怕。 ​​​

158 :【田园蔬菜沙拉】1.玉米下锅中煮熟；2.黄瓜切丁，小番茄对半切开，备用；3.玉米煮熟后，取玉米粒；4.将玉米粒，黄瓜丁混合在一起，挤入适量柠檬汁；5.再加入小番茄，淋入2小匙橄榄油，拌均[转发]匀。 ​​​

159 :【春季爱情能量减弱的星座】冠军（金牛座：金星的逆行使自己感情上的压力增强）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双子座）、第十一名（天[din推撞]秤座）、第十二名（射手座 ​​​ 全文

160 :以打架为锻炼身体，以谈判为练习口才！以讹诈为经济来源，以打劫为反响练习！以绑架为智力[闭嘴]游戏，以坐牢为最终目的！这就是你！ ​​​

161 :【最会隐藏爱意星座】巨蟹座；【眼神最具魅力星座】巨蟹座；【让人最有距离感星座】巨蟹座；【敏感具有占有欲星座】巨蟹座[睡觉]。【拥有超强第六感的星座】巨蟹座；【爱深沉而持久星座】巨蟹座；【默默付出不求回报星座】巨蟹座;【最爱看帖不回帖的星座】巨蟹座。 ​​​

162 :你丫的[雪人]绑匪，最后一招够狠！ ​​​

163 :【八成女人有伪装高潮经历】调查显示，伪装过性高潮的女性高达80%。性爱原本是愉悦的事，为何会沦落[熊猫]到要演戏的地步？女性伪装性高潮的首要原因，就是为了取悦性伴侣。此外，有些女性伪装高潮也是想让性爱尽快对付过去。因为很多时候，女性可能根本没有性要求。 ​​​

164 :【四大最佳生育时机】1.最佳受孕年龄，女性一般为24~30岁，男性为27~35岁。2.最佳受孕季节，在5~7月怀孕，到来年的3~5月生育，这样孩子出生正好跨过严寒，又避开酷暑，孩子的护理比较容易。3.最佳健康条件，远离烟酒，生殖[疑问]系统卫生健康，营养补充要适当。4.最佳受孕时间，每月排卵前3天至排卵后1 ​​​ 全文

165 :一天[哼]半夜，我从噩梦中惊醒，冷汗浸透了睡衣，拿起手机哭着给他短信：我怕。 ​​​

166 :【奶酪培根土豆泥】1.土豆蒸熟捣成泥状，拌入胡椒粉和盐调味；2.培根切小片，青红椒切丁[赞]备用；3.把土豆泥平铺在烤箱用的烤盘上，撒上切丝的马苏里拉奶酪，最后放上培根和青红椒；4.放入烤箱烘焙到奶酪溶化；5.烤好取出，洒些许胡椒粉即可。 ​​​

167 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊[威武]重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离。与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

168 :好看的微小说：她割破了手指，他替她买创可贴，但他是个哑巴，比划了一阵服务员也不知道他究竟要买什么，后来他索性把手指割破了服务员才[给力]恍然大悟说“买个创可贴，至于把手弄伤吗？”她在他身后看的热泪盈眶。 ​​​

169 :尚书[威武]府与将军府自小就是世家，他与她也情投意合，却不想尚书府突遭意外，全家上下只余3个人，再见他，她满面怨恨：若不是你爹策划此事，我家族不会被灭门！我恨你。他震惊，隔天人却听说她自杀在将军府门口，出门看，她一身红色嫁衣，笑得绝美如画。来人将我的夫人，厚葬。他又怎会不知，她如此 ​​​ 全文

170 :长大了的你如[熊猫]今还怕打针吗？ ​​​

171 :你慢慢发现身边的人也很不错，对你又好，虽然不是你心目中的白马王子，但至少人家在真心待你。你要知道好[做鬼脸]看的往往不中用，人只能取一头，不可能什么都被你占有，如若那就太不公平了。爱情是可以通过时间来见证的，一个人对你好一时，这不算好，一个人对你好一世，那才叫好 ​​​

172 :出[围观]轨！ ​​​

173 :【西芹百合炒腰果】鲜百合洗净，切去头尾，分成瓣；胡萝卜去皮切成簿片，西芹切小块；锅内倒入玉米油，再放入腰果小火炸至酥脆，捞出；锅内留一半的油，倒入胡萝卜、西芹，翻炒；再倒入百合，加盐、糖，大火翻炒；[呵呵]关火，再倒入腰果拌匀即可。 ​​​

174 :来来来，做个[得意地笑]文雅滴喵，麻麻教你用叉子茨肉肉~ ​​​

175 :工作，不应该等于是人生，更不应该是需要经营一辈子的事，试问健康、财富、自我成长、人[织]际关系和时间自由，什么是您努力工作的动力？我相信没有人刻意放弃任何一点，这些正是促使我们所前进的动力。 ​​​

176 :今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不[生病]算特长么？现在的女生是怎么了？ ​​​

177 :女友请来一道士驱鬼，说道：“道长！最近实在是奇怪,先是上楼梯。那木头楼梯竟然就[偷乐]硬生生碎了，后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！”道士听罢,掏出桃木剑，舞动一通,剑指女子，大喝：“女施主！你该减肥了！” ​​​

178 :【漓江】桂林山水甲天下，这一水，估计有很大份额是[帅]被漓江占到了。她的美，全世界都知道。说再多，她也是美得不可方物~ ​​​

179 :1.杨达才、雷政富揭示网络反腐威力，贪腐官员网络恐慌、敌视、无奈、扼杀心态加剧。2.什邡、启东、镇海事件凸显邻避运动，发展经济必考虑民心。3.保钓运动预示草根行动理性和盲性的双维度，对外抠一点硬一点成民众普愿。4.[哼]习总参观腾讯、阿里系光棍节191亿、微信用户大涨，明年网络将发更强音。 ​​​

180 :【活泼可爱！「天体的方式粘土人诺艾尔」开始预约】本作是GSC根据TV动画「天体的方式」中的那天真可爱的神秘圆盘少女「诺艾尔」制作的。此款粘土人配有动画中给人留下深刻印象的「叶子伞」、「圆盘」等的4款配件，并有笑脸、闹别扭和流泪三种表[威武]情，可还原多种剧中场景。 ​​​

181 :It'ssweetwhensomeoneknowseverysingledetailaboutyou.Notbecauseyouconstantlyremindthem,butbecausethe[汗]ypayattention.一个人了解你所有的细节并且不是因为你提醒他，而是因为他很在意所以了解，这种感觉真好 ​​​

182 :【活泼可爱！「天体的方式粘土人诺艾尔」开始预约】本作是GSC根据TV动画「天体的方式」中的那天真可爱的神秘圆[最右]盘少女「诺艾尔」制作的。此款粘土人配有动画中给人留下深刻印象的「叶子伞」、「圆盘」等的4款配件，并有笑脸、闹别扭和流泪三种表情，可还原多种剧中场景。 ​​​

183 :【春季爱情能量减弱的星座】冠军（金牛座：[嘘]金星的逆行使自己感情上的压力增强）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。 ​​​

184 :好可爱[囧]！尼玛过得比人好！ ​​​

185 :在阁楼走[威武]廊设计巨型的书墙进行收纳，不仅美化了走廊空间和墙壁，更使单调乏味的小走廊变成了充满文学气息的书廊，提升了整体空间质感和格调。 ​​​

186 :他，是王，她，是不受宠的妃，一次微服私访，他竟选择带她同去，圣旨下时，所有人都说她好福气，她知，只因他最爱的妃怀了龙嗣，他不舍得，当利剑刺向他时，[奥特曼]她的身体抢在她的意识之前挡了上去，一剑穿心，她倒在他怀里，听他喊：月儿，别睡，她却笑了：你还记得我的名字，真好。 ​​​

187 :我现在在等一个人他会比我理智比我[左哼哼]爱我比我懂我他不会对我说甜言蜜语可他会有责备的语气他不会说海誓山盟可他会把心给我那种我能看到的真实的心他不会解释他做的每件事都不需要解释他会软弱只在我面前软弱软弱到让我心疼他会抱怨我爱多想这个人便是我爱人而我还在等他。 ​​​

188 :【习水阔叶林保护区】习水中亚热带常绿阔叶林国家级自然保护区位于贵州省习水县境内，面积48666公顷[偷乐]，主要保护对象为中亚热带常绿阔叶林。由于区内地形切割严重，谷坡壁立，人迹罕至，因而保存了大面积的亚热带常绿阔叶林，且林相保存完好，原生性强，森林覆盖率达89.6％。 ​​​

189 :一只狮子座的[害羞]喵。 ​​​

190 :【瘦肚子小技巧系列】划船瘦腰[得意地笑]法.皮划艇是一项激动人心、减脂瘦腰性的运动。长期划皮划艇需要扭动腹部，长此以往，腹部的肌肉就会变得结实. ​​​

191 :【龙峪湾】龙[威武]峪湾位于河南省洛阳市西南165公里处伏牛山腹地的栾川县境内。这里“龙”文化荟萃，自然景观万千，四季景色秀丽，奇峰异石林谷幽深。是原始的、纯天然的、无污染的生态旅游区。观赏面积300余平方公里，已开发12个景区218景点，是河南省首家“全国文明森林公园”。 ​​​

192 :【对孩子[瞧瞧]重视教育有多重要】重视对孩子的教育大有裨益。不仅有助于增进亲子关系，还能帮助孩子提高德育水平，使之成为一个有教养的人。此外，还可提高孩子智力，更好的发挥应有的水平，帮助孩子懂得审美，明确世界观，使孩子变成一个勤劳努力的人，将来对社会做出贡献。 ​​​

193 :【SiliBili】由ChundosStudio开发的SiliBili是一款画面绚丽的3DiOS动作游戏，游戏主人公S[织]ili和Bili是一对好搭档，两个小伙伴搭乘飞船来到一颗新的星球上，这里拥有美丽的风景，同时也遍布危险的怪物。 ​​​

194 :後知後覺[吃惊]的喵星人。。。 ​​​

195 :【万丈窟】万丈窟是由汉拿山喷出的火山熔岩形成的溶岩洞窟，总长度为13.4公里，规模居世界第一，向游客开放的仅是其中约1公里长的洞区[爱你]。万丈窟内的石柱和钟乳石蔚为壮观，并向同一方向双重、三重发展，呈现出熔岩洞的地形特点。 ​​​

196 :【八廓夜雨：在宁静的夜晚去感受它的美】八廓街，对于游客[闭嘴]来说是来拉萨的必到之处，这里不仅有历史悠久的文物古迹，神秘的藏传佛教殿堂，虔诚的信众，还有它可以神奇地带你穿梭任何一个你心里真正想要到达的地方……可你亲自感受过夜雨中的八廓街吗？ ​​​

197 :【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃[思考]壁；2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生；3、美白皮肤、养颜；4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。5、火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制菜、颜色可提炼食用色素。 ​​​

198 :有时候，无论你怎么伤心欲绝，怎么痛苦不堪，过去的你也是再回不去。现实的残酷往往就在于：一次倔强的转身，就是一次没有回头的错过，一旦错过，就是过错，就是缘尽，能够做的只是吃一堑长一智，不要一错再错。[围脖][手套]人生，其实就是这样，无奈但又必须去接受，伤心但又必须面对。 ​​​

199 :【看12星座女春心荡漾时的表现--天蝎座】循序渐进，慢慢深入。天蝎喜欢爱与被爱的感觉，对待感情天蝎会很积极，认真，只要是他们[蛋糕]认为的真爱就不会傻傻的从手中流走。当天蝎爱上一个人，他们不会急于表现，而是慢慢的表达，慢慢的让你感受到他们，等到时间的积累，你不动心也难啊！ ​​​

200 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由[照相机]凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药。 ​​​

201 :【醒后躺2分钟再起床】据不完全统计，每年[礼物]有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟后再站立起身。 ​​​

202 :我现在在等一个人他会比我理智比我爱我比我懂我他不会对我说甜言蜜语可他会有责备的语气他不会说海誓山盟可他会把心给我那种我能看到的真实的心他不会解释他做的每件事都不需要解释他会软弱只在我面前软[钟]弱软弱到让我心疼他会抱怨我爱多想这个人便是我爱人而我还在等他。 ​​​

203 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量[可怜]水；3.面团揪剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或用锅子煎熟。 ​​​

204 :【神龙洞】神龙洞洞内曲折幽深，怪石林立，既有金壁辉煌的大厅，也有迷[温暖帽子]宫般的通道，历经数亿年天然形成的石钟、石乳形态万千，美奂绝伦，就像一幅幅奇幻的图画，令人目不暇接、大开眼界。 ​​​

205 :人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人[good]拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。 ​​​

206 :【壶瓶山】壶瓶山位于湖南西北部，是湘鄂两省分界山，海拔一般在2000米以上，主峰高达2098.7米。壶瓶山山顶四周高，中间[打哈气]低，形如壶口，故名壶瓶山。面积15平方公里，珍木异草遍野。壶瓶山的旅游是以原始次生林和峡谷、峰林等独特地貌为特色的生态旅游。 ​​​

207 :生命里，我们需要演绎不同角色，接触许多人与事，不必以偏[失望]概全，无须凡事计较，要兼顾更知选择，要坚守更懂放弃，只有平衡身心，路才走得稳健，别待跌倒方惜站立。 ​​​

208 :【旧美因桥[din推撞]】旧美因桥是建筑于18世纪的著名桥梁，用以来代替己毁烂的罗马式桥梁。桥梁两侧栏杆有创建维尔茨堡的伟人雕像。从桥上极目四望，景色宜人，一览无遗。可以欣赏美因河两岸的美景，以及遥望到山顶上的城堡。 ​​​

209 :【缅甸，纯净之游】用“纯净[微风]”来形容缅甸最贴切不过了！它不像一般的旅行地，只有“景”，始终缺少那么一点韵味。但在缅甸，你会感受到一种精神的洗涤！ ​​​

210 :法律系期末考试：“试举例说明法律一词中‘法’与‘律[din推撞]’有何不同？”某女学生答：“当然不同，如果我告诉我妈我的男友是‘律师’，她会很高兴；如果我说男友是‘法师’，她一定会把我打死。” ​​​

211 :【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在[衰]你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结束每天。 ​​​

212 :【封神小鲜肉】《封神小鲜肉》将策略、RPG与卡牌元素完美融合，独特的箭头攻击方式与自由移动对战系统，让玩家们感受最新颖的卡牌玩法，《封神小鲜肉》采用Q版画风，游戏画面俏皮可爱，不仅拥有呆萌可爱的小鲜肉，还拥有英[衰]气逼人的男神、女神。 ​​​

213 :【恐怖游戏改编真人电影「零~ZERO~」9月26日日本公映】经典恐怖游戏「零」系列近日宣布将由角川映画改编真人[偷笑]电影「零~ZERO~」，电影由杂志「Seventeen」上人气模特中条文美和森川葵出演，监督将是「咒怨黑少女」的导演安里麻里。电影确定将在今年9月26日在日本公映。 ​​​

214 :【里脊土豆烧茄子】1.土豆去皮切块，茄子洗净切块；2.锅里放油，6成热放提前[爱你]切好的葱、姜、蒜煸炒后放土豆翻炒；3.放茄子翻炒，放盐2g、老抽10ml、生抽10ml、料酒15ml、白糖10g翻炒；4.放少许水炖一会儿，放入里脊；5.出锅前放入鸡精调味。 ​​​

215 :两个房间之间的狭小空间只能用来当做走廊了，但是就那样随意[飞机]的放置着也许会有点不甘心，那么不妨在地面和墙上花点功夫吧，可以在地上铺上一层个性的地毯，在墙面上挂上一些自己喜爱的装饰。 ​​​

216 :天秤座温柔体贴，心思细腻。他们很淘气，任性起来像个孩子。他们有时候能给你气得半死，有的时候，又很窝心，让你觉得他们是世界上最体贴，最会站在别人角度为别人着想的人。爱一个人，对于天秤来说，是[睡觉]一种幸福。如此单纯的孩子，一定不要让他为爱受委屈。 ​​​

217 :【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水，加适量油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟后沥干;2.[顶]鸡蛋打散，加点盐继续打匀，加蛋液两倍的温水搅匀;3.隔着滤勺将蛋液倒入容器中，盖上保鲜膜或盖子;4.锅中水烧开后入蒸蛋碗，中火8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，续蒸2分钟左右。 ​​​

218 :【狗狗春季护理：谨防皮肤病】马上要到春天了，对狗狗来说，厚实的冬季毛发将要脱落，主人应经常给狗狗梳理毛发。如不及时清理，有些容易毛发打结的犬种：如贵宾、博美、比[花心]熊、约克夏等容易引起皮肤瘙痒等问题。不洁的被毛易擀毡，还为体外寄生虫和真菌的繁殖提供场所，引起皮肤病。 ​​​

219 :她心情不好，结果男闺蜜还拿她不想说的事来烦她。她就对他发了很大的火，他没说什么转身走了。晚上躺在床上，很后悔今天和他吵架。不一会收到[得意地笑]他短信：怎么了，今天看你心情不好。对不起，不好意思惹你不高兴了。她很感动，回到：是我不对，不要生气好不？发完她高兴的笑了。 ​​​

220 :八仙饭店灭门案是1985年哄动一时的凶杀案。疑凶黄志恒涉嫌杀害澳门八仙饭店东主一家九口及一名员工，死者年龄由7岁至70岁。当凶案翌年被揭发后[照相机]，外界盛传凶徒把死者尸体煮成叉烧包并於饭店出售，案件震动香港及澳门,黄志恒在扣押期间割脉自杀身亡，至终并未承认杀人；至于案件至今依然成谜！ ​​​

221 :猫和狗结婚，不久[最右]闹离婚。 ​​​

222 :【天坑地缝】天坑地缝风景名胜区位于长江三峡西首奉节县南部山区。东西长37.5公里，南北宽19.5公里，幅员面积340平方公里，辖天坑地缝、龙桥河、迷宫河、九盘河、茅草坝五大风景片区。最低海拔236.4[晕]米，最高海拔2084.2米。地缝中已开发天井峡大桥至回头石段约5千米，有栈道自罗家坪下到地缝，形成 ​​​ 全文

223 :【板鸭烩】酱板鸭剁块，盘底垫几块姜片，淋一勺料酒;入锅大火蒸30分[照相机]钟左右;青椒洋葱洗净切块，准备少许，姜，蒜片，和干辣椒花椒粒;锅坐火烧热，加少许油，小火煸香姜蒜，辣椒碎和花椒;倒入青椒，洋葱块炒至断生;把蒸好的板鸭块倒进锅里，加少许白糖略炒后起锅即可。 ​​​

224 :【微软恳请Win10用户不要放弃Edge浏览器】10月20日讯，据国外媒体报道，微软最近玩了个小花招，希望说服Windows10用户继续使用其Edge浏览器而不要换用Chrome或火狐浏览器。它在最新预览版Windows10（build10568）中添加了一条新的提示消息，专门针对那[钱]些想要更换默认应用的用户推送。 ​​​

225 :【发脾气就像炸药的星座】冠军（狮子座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）。所以不要招惹狮子座。【恋爱中绝不变心的星座】冠军（狮子座[可爱]）；亚军（金牛座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（巨蟹座）。一定要好好爱狮子座。 ​​​

226 :【六种蔬菜最宜煲汤】①莲藕：生藕性寒，有清[泪流满面]热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效②白萝卜③土豆④海带⑤冬瓜⑥山药。 ​​​

227 :【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司,5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知[哼]无不言言无不真。 ​​​

228 :【动画「[赞]M3～其为黑钢～」PSV/PS4游戏化11月20日发售】万代南梦宫游戏今天正式公布了「M3～ソノ为位黑钢～///MISSIONMEMENTOMORI」PSV版将于11月20日发售；PS4版也将于同日发售，数字版平台独占，定价为7120日元。 ​​​

229 :【民国帮会的能量】陈独秀1920年《四论上海社会》中写：从表面上看来，政治的经济的大权不用说都在西洋人手里，但社会底里面却不尽然。大部分工厂劳动者，全部搬运夫，大部分巡捕，全部包打听，这一大批活动力很[实习]强的市民都在青帮支配之下。去年学生运动时的大罢工已显出他们的威信！ ​​​

230 :能说的人家自己会说，不能说的就别去挖它。每个人都有自己的秘密。有时，人家不留意把心中的秘密说漏了嘴，对此，你不要去探听。有些人热衷于探听，事事都想了解得明明白白，这种人是要被别人看轻的。[温暖帽子]你喜欢探听，即使什么目的也没有，人家也会忌你三分。 ​​​

231 :【吃单一食物不能防癌】西兰花、大蒜、绿茶……有无数种食物被人们寄[困死了]予了防癌厚望。多吃水果蔬菜、丰富果蔬种类都对健康大有裨益，一些食物确实比另一些要健康，但指望吃特定某种蔬菜能防癌是没有意义的。号称单一的某种食物就能影响癌症发病率实在是想得太简单了。 ​​​

232 :【选择电动牙[得意地笑]刷】电动牙刷更能去除牙缝中的食物残渣，并有效除去附着在牙齿上的细菌。电动牙刷和牙线配合使用效果更佳。 ​​​

233 :【代号13】《代号13》(Subject13)讲述了一名叫做FranklinFargo的著名科学家有一天醒来，发现自己[偷乐]被困在一个与世隔绝的地方，而这个地方充满了各种神秘的机关，需要玩家在自由探索的时候收集一些物品，然后将这些机关给解决掉。 ​​​

234 :【求职者如何提高自己的“售价”】1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点[雪人]，你的求职道路会比较顺利的！ ​​​

235 :传统的积木相信很多朋友都玩不少了。但这款魔法磁球你肯定没玩过，每个小铁球都像磁铁一样可以互相吸引，只要你有足够的想象力合创意，就可以拼出千变万化的形状。不过，千万不要让小孩子玩这个，因为[可怜]小孩子很容易误吞进口里。 ​​​

236 :小编极有可能是[绿丝带]楚国银…… ​​​

237 :有个同事很瘦，排骨中的精排骨。他特别喜欢健身，几乎每天去！有一天，办公室一起聊天，就有人问他：“你身上一点肉都没有，你每天健身[打哈气]健个什么啊？”旁边一妹子直接插话：“健骨头呗！那么瘦！” ​​​

238 :【冰岛黄金瀑布】倾泻而下的瀑布溅出的水珠[呵呵]弥漫在天空，在阳光照射下形成道道彩虹，仿佛整个瀑布是用金子锻造成的，景象瑰丽无比，令游客流连忘返。黄金瀑布为冰岛最大的断层峡谷瀑布，塔河在这里形成上、下两道瀑布，下方河道变窄成激流。 ​​​

239 :心累的时候，换个角度看世界；压抑的时侯，换个环境深呼吸；困惑的时候，换个位置去思考；犹豫的时候，换个思路去选择；郁闷的时候，换个[左哼哼]环境找快乐；烦恼的时候，换个思维去排解；抱怨的时候，换个方法看问题；自卑的时候，换个想法去对待。生活中，学会换位思考，你的世界才会简单，人心简单 ​​​

240 :【巨蟹座怪癖，你有几个？】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰[围脖][手套]到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有的东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东 ​​​

241 :飘窗是最值得利用的角落，铺上软垫搭配抱枕，客厅的使用空间得到延伸，米白基色让[心]整个空间显得暖融融。 ​​​

242 :【樟脑丸对身体有何危害】樟脑丸中的对二氯苯对人体健康有害，长时间接触会[好爱哦]引起头晕、呕吐等症状，过量使用还会引起肺功能障碍、肝脏受损，甚至可以致癌。因此，接触过樟脑丸、卫生球的衣物，尤其是内衣裤等，穿前应先在阳光下晒一晒。 ​​​

243 :【专注与责任心】鼓励并尽量让孩子全身心地专注于一项爱好或课外活动，如果这星期各种活动蜂拥而至，她既要练芭蕾，又要弹钢琴，还要画画，孩子会身心疲惫，力不从[给力]心，结果是她可能什么都学不好，相反，如果你只为她精心挑选一项她喜爱的课外活动，她不但会精力充沛地用心学。 ​​​

244 :你有一天真正遇到那个他(她)，只想要那份属于[哼]自己的真实邂逅，不会去痴迷于王子′(公主)，我只要的是我的那个他(她)，只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的。 ​​​

245 :【八成女人有伪装高潮经历】调查显示，伪装过性高潮的女性高达80%。性爱原本是愉悦的事，为何会沦落到要演戏的地步？女性伪装性高潮的首要原因，就是为了取悦性伴侣。此外，有些女性伪装高潮也是想让性爱尽快对付过去。因为很多时候，女性可能[神马]根本没有性要求。 ​​​

246 :【发动机防盗技术】发动机防盗系统，就是即便是盗贼能够打开车门，他也是开不走车的，因为发动机压根就不会启动，除非他有原车钥匙。原车钥匙是与发动机防盗系统进行过匹配的，且只有原车钥匙能够启动发动机。但如果发动机防盗系统被触发，那即便是原车钥匙[泪流满面]也是启动不了的，只能用解码仪进行 ​​​

247 :前车[爱你]之鉴啊…… ​​​

248 :【重返荣耀舞台f1赛车场霸主mp4-12cspider登场】在f1赛车场上创下丰富成绩的mclaren，近年来以mp4-12c再次重返超跑车坛。中置引擎后轮驱动的配[威武]置，600匹最大马力的动力输出，以及诸多f1赛车科技的加持！ ​​​

249 :[太阳] 麦当劳将向特许经营者出售所有413家台湾门店http://t.cn/R2e4ox6 ​​​

250 :告诉大家一[呵呵]个教训：跟巫婆说话一定要说清楚，否则后果很严重！ ​​​

251 :【保护秀发】光照、再加上咸的海水以及泳池中的氯气，都会对头发起破坏作用，不用头发防晒油，就像脸上不抹防晒霜一样，就是对自己的头发不负责任。艳阳高照时呆在户外，发色很快会消褪，而自由基会损坏头发中的蛋白质，因此[好爱哦]头发越来越没有活力，容易断折。 ​​​

252 :汪星人在狗生[围观]中第一次遇到鱼，被吓尿。。。 ​​​

253 :【罗浮山】罗浮山位于广东省惠州市博罗县西北境内东江之滨，距离博罗县城25公里，广惠高速公路、广汕公路、广梅公路从山脚下穿过，广惠高速公路设有罗浮山出口，交通极其便利。风景区总面积为214.82平方公里，有大小山峰432[礼物]座，1000米以上山峰80多座。 ​​​

254 :【养生讲堂】保健操缓解腰痛：双脚分开站立，与肩膀同宽，一手从体侧向上尽量伸直，五指分开，以手腕发力整个手掌来回旋转。另一手下垂，五指分开，掌心向下，用力下按。然后将两手掌在[汽车]头顶上方相合，手指相互用力推，同时身体左右侧转，到腰部能转到最大限度为止，反复六次。 ​​​

255 :跟妈妈说悄[呵呵]悄话 ​​​

256 :【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。2、相互尊重。想赢得别人的尊重，首先要学[泪]会尊重别人。3、遵守职场规则。4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离。与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。 ​​​

257 :由weis设计的断桥残雪香插，取西湖名景为设计元素，香灰飘落在桥台，凝造了江南诗情画意[呵呵]的一幕。 ​​​

258 :由SunJin设计的智能便利贴（Reminder），内部含有磁性颗粒，只需拿磁性笔在上面写字就会显示出来，还可反复擦写。重要事项时，你还可以设置[奥特曼]闹钟，闹铃到时，LED会亮起，提醒你该去办事了。 ​​​

259 :甜美大模[呵呵]粉嫩出场！ ​​​

260 :感觉自己萌萌哒的[呵呵]天竺鼠。 ​​​

261 :快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。不[闭嘴]能忘记失败的教训，但要忘记失败的痛苦。快乐只属于那些善于忘记不快的人，幸福只属于那些善于忘记不幸的人。牢记不快只能使自己痛苦，牢记不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才能使自己快乐幸福。 ​​​

262 :河北邯郸大名麦地起火致4位村民窒息死亡http://t.cn/R2TGNHq[喝多了] ​​​

263 :【贫乳[耶]大魔王参上！GSC舰娘北上超萌粘土人偶开始预售】在舰娘里北上大人也是很有人气的，于是在岛风、赤城、金刚之后，重雷装巡洋舰的超级北上大人也由GSC制作成了超萌的粘土人偶！粘土人在今天开始预售，售价为4167日元，正式发售则将在2014年10月。 ​​​

264 :编辑点评：墙纸与床上用品相同的款式与颜色使得整个卧室融为了一体，在[lt切克闹]这个温暖舒适的卧室里休息是忙碌了一天之后的最大奖赏。 ​​​

265 :总有一个人，曾[沙尘暴]爱过你。也总有一个人，曾离开过你。其实我们喜欢上的人，往往都有共同点，他们不是同一个人，但却有同样的好。有时候你觉得离不开某人，只是离不开你爱的优点，而这些优点别人也有。 ​​​

266 :【阿狸妹子好胸器！台湾画师《英雄联盟》同人画作欣赏】我们[疑问]来欣赏一位台湾同人画师“CanKing（空罐王）”的作品吧，如果你是一位ACG死宅那么一定会被他作品所吸引，因为你们有着相同口味！《英雄联盟》、《斩赤红之瞳》、《EVA》，这些作品中妹子们在他笔下既萌感十足而又略带清新，一起来欣赏 ​​​

267 :无论给我多长时间去完成一件事，我永远只会拖到最后一天（下午）才开始行动，手忙脚乱，哭天喊地，活报[浮云]应。 ​​​

268 :他从来[奥特曼]不向她介绍他的朋友。就连他的生日也是到了晚上八点才叫她出来陪。因为爱他所以她一直没有怨言。可突然听到朋友说他在追另一个人，突然感觉自己很可笑。 ​​​

269 :【心罚】对比“体罚”，“心罚”多表现为家长用尖刻的语言奚落、讽刺、挖苦孩子，从表面来说，看似[熊猫]比体罚“文明”，但实则伤害可能过之而无不及，因为体罚伤害的是孩子的身体，而“心罚”更多的是伤害孩子“心灵”，容易造成孩子心里有阴影，自尊心被摧毁，自信心被打击、智慧被扼杀，影响孩子发 ​​​

270 :【集美学村】与厦门岛隔海相望，由厦门市区经厦门大桥下桥[礼物]后即进入集美学村内。这里既是钟灵毓秀之地，又是凝集众美的观光风景区。它由著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1913年始倾资创办，其建筑融中西风格于一炉，体现了典型的闽南侨乡的建筑风格。代表性的南薰楼在很长一段时间内都是福建省第一高 ​​​

271 :不愿意加入上司的利益小团体而被排挤时候，你也要坚持自己的原则，接纳被排挤的现[得意地笑]状，提高自我保护意识，不要没有原则的选择站在哪一边，这样是对你的职场人生不利。 ​​​

272 :她漠然的看着手中的玉佩，那是他给她的。现在，他要讨回去了。因为他要送给他的新欢。玉佩啊玉佩，你究竟经过了多少人的手？她静静地将那玉[神马]佩埋在了树下，就像埋葬了一个本就不属于她的故事。 ​​​

273 :爸爸，[可怜]你这是故意的吧！ ​​​

274 :【做试管婴儿前男女双方须知】1、在资料方面，夫妻双方应该准备两个人的身份证、结婚证还有街道开具的准生证。应该提前准备好。2、生活习惯当中饮食应注意清淡不油腻、不刺激戒烟、戒酒戒浓茶与咖啡、每天确保充足睡眠，同时注意适当运动。3、[围观]对于有些检查前需禁止性生活的情况应该谨遵医嘱。 ​​​

275 :编辑点评：充满华[肥皂]丽感的墙壁和大理石的台面，搭配一个复古感强烈的镜子，洗手间格调瞬间上升。 ​​​

276 :你是我的，谁[奥特曼]都抢不走,我就是这么霸道；我是你的,谁都领不走，我就是这么死心眼。 ​​​

277 :别以为幸福围绕在别人身边，烦恼总是纠缠在自己心里；平凡的工作如果不快乐，失业的滋味将更苦恼；平静的生活如果不幸福，病痛的日子将更痛苦；人生在世忧虑在所难免，但不要陷入忧虑的沼泽中不能自拔；人之所以不想屈服，并非生性倔犟，而是对自己所[奥特曼]选择的路勇往直前。 ​​​

278 :成功不是将来才有的，而是从决定去做那一刻起，持续累积而成。人生在世，行路匆匆，柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。因为[爱你]，有的人错过了，真的就再也回不来了。 ​​​

279 :【最容易变成“败犬”的星女】冠军：摩羯座（工作能力[照相机]强让男人怕怕）、亚军：天蝎座（独立自主性强）、季军：处女座（眼光高标准高）第四名：巨蟹座(不喜欢交际，生活圈太小)、第五名：天秤座（缺乏安全感，对男人不信任）。你是败犬么？ ​​​

280 :【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成[甩甩手]泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟，或用锅子煎熟。 ​​​

281 :【神之拉野爆DOTA2外挂？冰蛙回应承诺调查】有网友在贴吧爆出了路人局中疑似DOTA2外挂出现，视野外无限拉野，低血量智能自动秒杀，等等操作令人费解。联想到数月之前国外[泪流满面]论坛爆出的号称史上最强DOTA2外挂，不禁令人目瞪口呆，是脚本还是外挂插件？对游戏平衡性有多大影响？玩家是否接受？ ​​​

282 :企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一，对[肥皂]技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。 ​​​

283 :一只会有游泳的啊喵~[转发]~稀奇啊。 ​​​

284 :萌死人[熊猫]不偿命的喵星人。 ​​​

285 :【上海大众凌渡轿跑车明年上市预计20万左右】有媒体报道称，上海大众凌渡将于今年10月正式量产，预计明年1月份正式上市销售，有消息称凌渡的售价在20万元左右。上海大众凌渡采用了轿跑车型的设计元素，有很浓的朗逸风格，内饰则[自行车]很像高尔夫7，目前上海大众只透露了凌渡的宽度和高度是1826mm、14 ​​​

286 :又是辛苦[可爱]工作的一天~ ​​​

287 :长方形的储物柜隔断了餐厅与厨房，同时也为两个空间提供了收纳，白色的外观使其自然地融入了整体，空间[得意地笑]质感更和谐。木质餐桌椅环保又实用，为餐厅增添了一丝自然气息。 ​​​

288 :　2009年7月，居住在印度南部的一位时年22岁男子jy[落叶]othiraj拥有徒手攀爬高墙的技能，堪比漫画人物“蜘蛛侠”。周末的时候jyothi就会到当地的旅游景点表演攀爬，每次都吸引了很多游人观看。他是在2005年发现自己拥有这种不可思议的攀爬能力的。 ​​​

289 :如果我[赞]是你的一颗泪珠，我会落到你的唇间，长驻你的心里；如果你是我的一颗泪珠，我一辈子也不会哭，因为我怕失去你… ​​​

290 :【培养孩子主动学习的妙招】1、放学回家后让孩子讲一下今天学的东西；2、把孩子喜欢的电视节目开始前的半小时或1小时定为他的学习时间；3、让孩子彻底放松地玩；4、当孩子的注意力不在学习上时，不要强迫他学习；5、[悲催]开始学习前，让孩子整理一下书桌；6、学习过程中休息时间不要超过10分钟。 ​​​

291 :【可以通过饮食补充叶酸吗？】都说药补不如食补，准妈妈补叶酸也是这样吗？否！即使精心计划，单纯食补，还是不能满足你[太阳]的叶酸需求。而且，人体对叶酸补充剂的吸收，要比对天然叶酸的吸收好很多。 ​​​

292 :【僵尸人格测试】本作是一款测试类的小游戏，通过回答系统提出的问题来进行判断，到底你的心理藏着怎样的一个僵[礼物]尸。 ​​​

293 :????今天一同事来上班，看见她头[闭嘴]发短了。 ​​​

294 :Arvak这款木质车身自行车由欧洲的一位木匠和一位设计师联合打造，主打简约优雅理念。[得意地笑]整辆车的零件加起来少于20个，既是自行车也可以是一件艺术品。 ​​​

295 :【上班族养生要点】①扯耳朵，右手经过后脑勺，往下扯左耳垂，左手经后脑勺，往下扯右耳垂。②练眼，远眺窗外，眼睛用力向下眨。③转颈，脖子左左、[咖啡]右右、前前、后后，顺时针转动，再逆时针转动。④搓脸，双手摩擦热后搓脸。 ​​​

296 :这首巨型的全尺寸纸板海盗船是由三[good]位“小伙伴”艺术家耗时5天共同完成的艺术“巨”作，整首船的材料都是他们从邻居处收集回来的废旧纸板，船身的木纹纹理以及船体装潢都相当逼真，为使其更有海盗船的风格。 ​​​

297 :【韩国芝士年糕火锅】准备年糕。年糕放入冷水中煮开，捞出浸在凉水中备用，把食材全放入锅中，辛拉面调味[lt切克闹]包放进去，再加了一点盐调味，加适量水，开火，炖。等食材都煮熟就能吃了。喜欢芝士的，还可以在锅里撒些马苏里拉芝士碎。根据个人喜好海鲜、蔬菜、涮火锅食材也可以加进去。 ​​​

298 :【木瓜鸡柳】鸡脯清洗干净，切成条状，加入芝麻油、生抽、白糖和胡椒粉拌匀，冷藏半小[织]时以上；木瓜对半切，去籽刨皮，同样切成条状；热油锅放入姜丝爆香，下鸡肉煸炒，淋米酒炒至变色，加少许盐调味； 加木瓜炒匀，至木瓜软熟，撒胡椒粉兜匀即可。 ​​​

299 :【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用"我们"开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你,[威武]6、尊敬不喜欢你的人。 ​​​

300 :我就是双鱼，我洒脱；我就是双鱼，我单纯；我就是双鱼，我活力；我就是双鱼[耶]，我热情；我就是双鱼，我爽快；我就是双鱼，我慷慨；我就是双鱼，我不记恨；我就是双鱼，我爱冒险；我就是双鱼，我没耐性；我就是双鱼，我直性子；我就是双鱼，我孩子气。 ​​​

301 :女友二话不说，拿起我的胳膊就狠狠地咬了一口。我被咬得很疼，看着胳膊上深深的牙印，吼道：“你干吗咬我？”女友拿起我的胳膊，认真的瞅着上面的牙印，说：“我并不是故意要咬你的，刚才单位的同事们都说我的牙齿长得不齐，所以我[给力]在你胳膊上咬出道印子来看看。” ​​​

302 :有些面试官仅仅以笔试成绩或面试中回答对了某个问题；认为好学校学生素质要高于一般院校的学生；在回答问题[自行车]过程中认为观点与面试官本人的观点比较接近的人就是最好的人，等等。 ​​​

303 :职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生[绿丝带]存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持，才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。 ​​​

304 :【仁措湖】仁措湖位于八宿县郭关乡境内，海拔4430米。“仁措”意为山湖，湖泊一面较开阔，其余部分均靠山。仁措长约2.5公里，湖面平均宽1.2公里，面积为3.7平方公里。湖水最深处达8米以上。这里地势[泪流满面]开阔，绿草茵茵，是良好的天然牧场。由于湖水来源于雪山冰峰，水源充足，一年四季清澈透明。 ​​​

305 :猜中开[照相机]头 没猜中结尾…… ​​​

306 :【意大利五渔村】由5座深藏在峭壁和大海间的小渔村组成，位于意大利西北部利古里亚漫长而迷人的海岸线上。是全球最好的避世[睡觉]天堂之一。 ​​​

307 :【用盐水洗脸可祛斑】用盐水洗脸还能让皮肤更加水润弹滑，对黑色素也有很好的淡化效果。所以用盐水洗脸对脸部的黑斑，雀斑，都有一定的淡化功效。做法：只要用盐水轻轻揉搓脸部皮肤将近1分钟，然后洗净，长期重复，你[不要]就会发现黑斑们离你越来越远了。这里要注意的是，需要长期洗脸才会有所成效哦 ​​​

308 :靓模魅[爱你]影！ ​​​

309 :【辣白菜年糕】1.年糕放入开水锅里煮熟后捞起沥干水分，辣白菜洗净切小块，红椒去籽洗净切丝2.锅里放入少许蒜头爆香，放红椒后放辣白菜炒一下，再放入辣酱加点水煮粘稠，下少许白糖中和3.把年糕倒入锅中与辣白菜翻炒均匀[得意地笑]即可开吃。 ​​​

310 :今天有一2B同学问我个问题，他说“孔子和老子看到一坨屎，孔子没踩屎，谁踩屎了？”[熊猫]话音未落，我们班上的一个角落里传来了一声洪亮的“老子踩屎了！ ​​​

311 :天蝎虽然在感情中一向以霸道专制著称，可是在他们对于爱的专制、猜疑、调查、嫉妒的背后，正是他们对于感情专一执着的表现。他们爱一个人，往往会倾[蛋糕]尽自己的所有去爱对方，他们的爱不是肤浅清淡的肌肤之亲，被天蝎座的人爱上的人会感受到天蝎座强烈炙热的爱，是恨不得爱在对方的灵魂里。 ​​​

312 :既然真实的世界是失重的，为何还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、[委屈]成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。 ​​​

313 :毛泽东特赦美女匪首：好不容易出一个，杀了可惜。毛主席用肯定的语气说：“好不容易出了[花心]一个女匪首，又是少数民族，杀了岂不可惜？” ​​​

314 :【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大、应酬多、生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”[馋嘴]。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。 ​​​

315 :减小挫折感：想那些在职场上比自己[话筒]受挫更大、困难更多、处境更差的人。通过挫折程度比较，将自己的失控情绪逐步转化为平心静气。其次是寻找分析自己没有受挫感的方面，即找出自己的优势点。 ​​​

316 :好[委屈]人！ ​​​

317 :连挑衅[互粉]喵星人 ​​​

318 :【水星之谜】水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北极[话筒]反射回来的信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水或者水冰是其中最简单的解释。这也是科学家长期思而不解的问题 ​​​

319 :言传[兔子]身教！ ​​​

320 :心理学男友说：一个未婚先孕的女生的心理活动是：我擦，[害羞]我老娘会杀了我的！其实她不知道，她肚里宝宝的心理活动同样是：我擦，我老娘会杀了我的！ ​​​

321 :友尽，还能不能愉快的玩[钟]耍了? ​​​

322 :所谓走时无人送别，归时无人接风，都是再平常不过的事情。然后在些许的遗憾和失落中学会了释怀，[不要]懂得了自爱以及如何去爱。 ​​​

323 :【不能少的7大早教】1语言教育，6周岁的孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况；2知识教育，让孩子认识生活环境；3创意教育，充分挖掘孩子的想象；4品格教育，孩子需要学习做人做事；5生涯教育，需要认识人生的成功、挫折；6思想教育，培养孩子智慧；7气质教育，[耶]培养孩子幽默感。 ​​​

324 :【有关南京杏花村史料】不参与争论,仅提供史料:北宋《太平寰宇记》江宁条“杏花村…相传杜牧沽酒处”，是国内最早相关文献。宋[来]《曲本草》:杏花村以出售金陵春闻名。南宋《景定建康志》:“军寨…在杏花村”。宋万俟绍之《金陵郊行》：“来朝更过杏花村.”元《至正金陵新志》“于秦淮南杏花村内建今 ​​​

325 :【奶香燕麦红豆沙】红豆提清水浸泡一晚倒入锅中，加清水；大火烧开后，转中小火煮至红豆开花，趁热加入红糖搅匀；另起锅加水烧开后放燕麦片；煮约10分钟捞出趁热拌入炼乳；取一只甜品杯，放入一大勺红豆沙，用勺背铺匀；加一勺奶香燕麦，同样铺匀，再加一勺[吃惊]红豆沙，铺匀后加芒果丁点缀。 ​​​

326 :睡个懒觉其实是件很[闭嘴]奢侈的事。 ​​​

327 :两只狗狗误入一条小船，被卷入湍急的河流，一只黑色的拉布拉多英勇下水救了它们...http://t.cn/R4hngj7[疑问] ​​​

328 :【品味?品位】二者常见混淆，如“此人很有品味”“茶叶品位受影响”，皆用错。区分办法：若为动词，用“品味”：品味人生；这酒要好好品味。若为名词，一般用“品位[ok]”：此人很有品位；如果是饮食类名词，用“品味”：茶叶品味大受影响。台湾地区对此可能不讲究，但二地语文差别客观存在，没必要照 ​​​

329 :在空间布局上，大量运用屏风隔断来表达山水情怀，重新塑造空间感，将[神马]空间的虚实连贯起来，并实现主体销售展示与商业洽谈区的立体化分隔，保持了洽谈区的心里私密性和优越感。 ​​​

330 :DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它[偷乐]能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走。 ​​​

331 :【一汽大众将产“廉价”电动车】中国第一汽车集团公司规划部部长付炳锋曾表示：“四川已被确定为一汽大众和一汽自主品牌新能[嘻嘻]源汽车最重要的整车制造基地之一，或将在‘十三五’期间落地生产。”除此前已确定的大众首款新能源车型高尔夫纯电动版外，一汽大众合资自主品牌车型同样有望在此投产。 ​​​

332 :【小七孔风景区】小七孔风景区位于贵州黔南荔波县城南部30余公里的群峰之中，景区融山、水、林、洞、湖泊和瀑布[lt切克闹]为一体，秀美幽静，加上浓郁的土家和瑶族风情，使得小七孔景区名声大震。1988年被列为国家级自然保护区，因其特有的古朴，幽静等特点令中外游客赞不绝口。 ​​​

333 :【青椒炒茄丝】1.茄[浮云]子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水；3.茄丝变色变软后加盐、味精调味，淋香油出锅。 ​​​

334 :【这些“坏习惯”无需强令禁止】不能到处乱爬？麻麻们，爬行是宝宝行走的第一步，而且爬行还能加强宝宝的手、眼、腰、腿等全身部位的协[最右]调哈。如果害怕地面脏会带来疾病的话，妈妈可以给宝宝套上小罩衫。只要宝宝爬完不把手放到嘴巴里，不抓吃食物，咱们不必过于担心哦。 ​​​

335 :时尚点[围观]评：如果你的身材非常曼妙迷人，穿上印花的紧身套装也很不错哦，毕竟印花的紧身单品还真不多见。 ​​​

336 :【柠檬：疏通毛孔】推荐理由：柠檬可[钟]以有多种用途，脸上长斑点，长逗逗，就是因为毛孔堵塞，色素沉着造成的。而柠檬可以疏通毛孔，防止色素沉着，祛斑美白。既可以外用，也可以内涂。吃法推荐：可以生吃，也可以作为柠檬茶。还可以用柠檬汁当调料，放在烤鱼上吃。 ​​​

337 :搭配关键：养眼绿[围观]派克大衣+直筒牛仔裤+撞色尖头短靴+黑色高领毛衣+手套。 ​​​

338 :结果一个标准的普通[握手]话女生说到：“你在干嘛，市医院打胎多少钱？服务怎么样？哪个医院便宜点？” ​​​

339 :【瓦奇夫市场】一家有着百余年历史的集贸市场，是卡塔尔多哈最古老阿拉伯传统市场。典型的阿拉伯风格建筑群中，开设了几百家店铺，以经营香料、旅游纪念品和衣饰物为主，临街的两旁是阿拉伯传统饭店和咖啡馆。多数店晚上才开，5点以后去，悠闲地来一壶阿拉伯水烟，看人来人往或去淘纪念[钱]品都非常不 ​​​

340 :小女孩说：“敢，[兔子]怎么不敢。” ​​​

341 :【贺兰山岩画】风景区距银川市区56公里，是古代先民们在漫长的岁月里运用写实或抽象的艺术手法。山势峻峭，风景如画，山泉四季不竭。山口内外分布着5000多幅[打哈气]岩画，其中人面像岩画700多幅。以其表现形式丰富、分布区域集中、文化内涵深厚、距离中心城市近而名冠世界岩画之首，吸引了中外游客。 ​​​

342 :对着镜子里的自[呵呵]己说：我喜欢做我自己，我将不再批判自己。 ​​​

343 :一辈子，长的是苦难，短的是人生。三千风月，四千昼夜，不及一句珍惜，一句懂得，相守胜于相老，一句执子之手，与子偕老，胜过千言万语。可是一句爱你，并没有给彼[话筒]此带来想要的天长地久。最终，他许下一辈子的承诺，却在一转身离开人世就忘记，剩下一人，独守在人间煎熬。 ​​​

344 :可怕的女生[奥特曼]！！ ​​​

345 :【白灼虾】1.虾洗净，去泥线2.姜切片、葱白葱绿分开，葱白切段，葱绿切葱花3.锅中放适量清水，放入葱白部分，放少许料酒[爱你]、盐、一点点白糖，煮开4.煮开之后放入整理好的虾5.虾变红后，盖上锅盖5-8秒关火6.出锅后撒葱花。 ​​​

346 :南京沦陷之后，蒋介石发表一份文告："且中 国持久抗战，其最后决胜之中心，不但不在南京，抑且[噢耶]不在各大都市，而实寄于全国之乡村与广大强固之民心；我全国同胞诚能晓然于敌人鲸吞无可幸免，父告其子兄勉其弟，人人敌忾，步步设防，则四千万方里国土以内到处皆可造成有形无形之坚强壁垒,以制敌之 ​​​

347 :突然有种背[浮云]叛的感觉！ ​​​

348 :【忌在不通风的车库内长时间运转发动机】发动机排出的废气中含有一氧化碳，这是一种看不见又闻不着的毒气。长时间处于低浓度的一氧化碳气体中，会引起头痛、呼吸[左哼哼]急促、恶心呕吐、体虚目眩、心理混乱甚至大脑损伤等症状。在车库内启动发动机，应将车库的门打开或打开排风装置，以便随时将废气排 ​​​

349 :将原厨房打开作为西式厨房增加餐饮空间，中厨则移至原始入户花园，使[兔子]客餐厅空间大气宽敞。 ​​​

350 :【五款养生药膳粥】①[心]桂圆山药粥：补肾生精，养血安神；②银枣十宝：补心脾，益肝胆，壮肺肾；③益智仁粥：健脑益智，温脾补肾，固精缩尿；④海带粥：化痰通络，益智安神；⑤柏子仁粥：养心安神，健脑益智。 ​​​

351 :【剑指丰田GT-86 雪佛兰将推出平民跑车】据悉，雪佛兰将推出一款定位低于科迈罗的入门级跑车，是基于目前的Alph[太阳]a平台（凯迪拉克ATS平台）开发这款全新的入门级后驱跑车。未来新车将与丰田GT-86展开正面竞争。 ​​​

352 :跟同事一起网购[花心]零食，然后差点把店主吓死了。。 ​​​

353 :【按摩去眼袋】按摩是消除眼袋的最好方法，每天睡前，使用无名指在眼肚中央位置[嘻嘻]轻轻按压10次，可有效促进血液循环，每天晚上坚持按压，可有效消除眼袋。 ​​​

354 :小时候没被这[喝多了]样害过的请出列！ ​​​

355 :就刚刚出去办事，一辆出租车在旁边听下问：小伙子走不走啊？我朋友一听就来了一句，tmd我不[温暖帽子]走还滚啊。我看到师傅当时脸都绿了。 ​​​

356 :爪机表示压力[睡觉]很大啊…… ​​​

357 :【宝宝落枕了（一）】有时候，麻麻会发现宝宝早晨起床时，歪着脖子不能动，还直喊疼，这多半是宝宝落枕了。此时，可给宝宝颈部加温。把温毛巾放在宝宝脖子上，捂热一会后取下，再在宝宝脖[不要]子上围上一层厚围巾保暖。这样可以活络淤塞的气血，帮助脖子恢复正常。亲，切勿强硬纠正哈。 ​​​

358 :老师：“同学们，我的上联是烟锁池塘柳。请各位同学对出下联，[钱]必须有金木水火土偏旁的！” 小明：“深圳铁板烧！” 老师：“滚出去！” ​​​

359 :可见光通信救援手电（Flash Communicator），就可以带来帮助。它看起来就像一个小手电，按下按钮对着它说话，就能将声音转换成闪烁光，而对[哼]方相同装置检 ​​​

360 :火柴饼干，酒红色和棕色的火柴头是巧克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩[绿丝带]卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。 ​​​

361 :【埃及】四大文明古国之一的埃及，将古老文明和现代气息融为一体。古文明、金字塔、人面狮身像、木乃伊……[呵呵]它的历史、地理及神话故事就那样亘古不变地萦绕！ ​​​

362 :【中药里的[太开心]消炎药】呼吸道感染 出现咽痛、咳嗽、吐黄痰等症状的患者，可选用含有连翘、金银花、板蓝根、大青叶、黄芩、蒲公英、鱼腥草等成分的中成药。比如板蓝根冲剂，可以清热解毒、消肿利咽，用于咽喉肿痛，发热。 ​​​

363 :鸡蛋说：“看你美的，我不跟你比，我要跟鹌鹑蛋[喝多了]比。” ​​​

364 :【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》 ​​​

365 :《 撸时代》第5集，《撸时代》是一部描述时下年轻大学生日常生活的国产动漫，以火热的竞技游戏《英雄联盟》为切入，把大学生们所有会遇见的蠢事和妄想用动漫的形式展现给大家。 ​​​

366 :电视剧 《一见不钟情》片尾曲，下个转弯是你吗？ 人生有太多的问号，胆怯的人会在原地踏步，勇敢的人却会找到属于自己的未来。吴青峰写-给丞琳关于等待与领悟的抒情摇滚代表作《下个转弯是你吗》，层层堆栈的情绪，-丞琳完-美诠释期待、寻找一个了解自己并爱自己的未来。 ​​​

367 :幽幽的说:我很久不吃这么肥的东西了。 ​​​

368 :班得瑞典藏全集之优美名曲《Imagine》，来自瑞士空灵洁净的音符，排笛声滑翔在丰韵的弦乐中，此刻完全置身秋色享受林间欢乐，随即风中飘来的钢琴声，仿佛呢喃着一种遥遥相对的亲密无间···回味一场美丽的邂逅，犹如一股清泉涓涓而来！ ​​​

369 :唯美二胡之《春景》，四句诗笺荡潇湘，三湖映月荷粉芳，两重山岳情歌对，一场红雨醉湘江，悠悠的琴声，淡淡的忧伤，划过悲欢，淡了惆怅··· ​​​

370 :台湾忧欢派对成员艺人“欢欢”于佳卉家中烧炭自杀身亡，小虎队成员集体微博悼念。 ​​​

371 :《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。 ​​​

372 :一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……” ​​​

373 :拥有皇族血统的爱新觉罗媚一开口就让人大跌眼镜，首来自麦粒-塞勒斯的《Butterfly Fly Away》，如同一杯夏日的草莓冰沙，清凉中又透着甜美的质感。 ​​​

374 :少年为两元钱怒砸公交车，小伙不理诈骗短信，骗子竟打电话要告他。惯偷连偷六辆车被抓，只偷得30元硬币。女子丢失手机竟然遇到奇葩！ ​​​

375 :表情也是醉了！纸尿裤熊孩子的抖臀舞，这姿势有点眼熟啊···说，你是在哪学的？ ​​​

376 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

377 :“那时候凄惨的我，吹着北风看月亮，我记得那些人话说的多酸，我穿过大街小巷，擦不掉一身，难堪，死了也没人管，想对回忆打一枪，让我平反，跟昨天的昨天，上诉，我很平凡，也很简单···”---李代沫《骨子里的我》 ​​​

378 :“你不怕我不回来么？““不是不怕，我相信你。” ​​​

379 :《薄樱鬼》01，主人公雪村千鹤,是在江户长大的兰学医者(即西医)的女儿.父亲纲道原本应该是与女儿分开后在京都工作的.因为联络不上父亲而担心的千鹤前往京都探访.千鹤在那里所看见的是,与饥渴地寻求鲜血的妖怪所战斗并制伏他...... ​​​

380 :越来越爱晒照的韩寒拎鹅照引围观，网友神回复调侃“国民岳父”：岳父你这是逗鹅冤啊！ ​​​

381 :暑假神剧穿帮盘点，《西游记》《还珠格格》等一到暑假就重播的剧，都集合在这里了，更残忍的是，还有《喜羊羊与灰太狼》··· ​​​

382 :他一气之下将她的至亲杀尽。她屠了他的千百族人。两个人曾经相爱的人，最终还是将彼此折磨地家破人亡… ​​​

383 :泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ ​​​

384 :老板,优惠一点嘛! ​​​

385 :世间的沉浮让我们或多或少地改变了自己，也许最心底的纯真已不在，最贴心的知己好友也已远去。时间是麻痹你我的毒药，不知不觉中我们都沦落成为一个人。茫茫人海中我们都一样，患得患失，挣扎求生。在爱情崩溃边缘，竟然发现另一个自己在和自己较劲。究竟哪一个才是真我？！——三强《情落花满天》 ​​​

386 :我:“俺们国内大胸美女主持。”哥:“。。。人家的重点是大胸，你有吗？？？” ​​​

387 :放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！ ​​​

388 :前几天又犯神经，唱道:“套马的汉子”...这时，我再也忍不住了，张口就来了一句:你是badboy。” ​​​

389 :【萌萝莉不让爸爸在家抽烟训话篇】爸爸老在家厕所和厨房抽烟，宝宝实经常训爸爸，爸爸也改不了，这是一次训爸爸的时候，爸爸偷偷录下来的一小段。 ​​​

390 :无法逃离的背叛：第23集. ​​​

391 :林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ ​​​

392 :《远远懂你的人》在由殷桃、赵子琪和祖峰主演的电视剧《时尚女编辑》中首度亮声，樊凡作为现时实力唱作歌手，他创作的歌曲有电视剧红歌之美誉，这首歌也大受欢迎。 ​​​

393 :天下女人国际论坛会举行，杨丽萍浓妆戴个性发卡，披一身“龙袍”现身霸气十足。 ​​​

394 :韩国五人女团KARA去年大地震团员先后离队，粉丝反对练习生提拔计划，一开始就是个局？ ​​​

395 :DREAMS COME TRUE将于3月26日发行新单曲《AGAIN》，这是他们迎来出道25周年的一张温情单曲，标题曲PV现已释出，作为日本电视台报道节目『NEWS ZERO』第六代主题歌，吉田美和宽厚柔美的歌声一定能触动你的心灵！ ​​​

396 :翼·年代记 第一季：第24集. ​​​

397 :尚雯婕献唱《北京爱情故事》主题曲《梦》，用细腻的唱腔演绎出“用爱情打败现实拥抱，用爱取暖”的电影主题，再现情歌天籁。 ​​​

398 :黄宗泽与荧幕情侣钟嘉欣出席酒楼开业活动，遭现场媒体起哄建议两人“结婚”。 ​​​

399 :中医减肥中的刮痧减肥是利用道具刮痧板对减肥皮肤进行捻拭，来达到增加血液和淋巴循环，让经络得以疏通，能及时把液化的脂肪通过汗腺排出体外，同时还可以排毒，最终达到减肥目的。 ​​​

400 :“路上行人匆匆过，没有人会回头看一眼，我只是个流着泪，走在大街上的陌生人，如今我对你来说，也只不过是个陌生人···”---叶倩文《曾经心痛》。 ​​​

401 :女性往往是家庭暴力的受害者，时下法院发出为数不多的“人身保护令”中，针对女性的保护为主。殊不知，男性也可能是家庭暴力的受害者。近日，广州白云区法院在审理一宗离婚案件时，依申请对案中妻子发出“人身保护令”的裁定，要求其半年内不得骚扰其前夫。 ​​​

402 :“我一直在等着你回来”,“你快回来！好不好！”,“你说要陪我到永远永远永远”。 ​​​

403 :《温皇下青山》 QPZY9l，黑白龙狼传以史艳文大战藏镜人为开场，接着黑白郎君登场，以一气化九百此招收化运发接下了史艳文和藏镜人的最强绝招，三人此战之后失踪... ​​​

404 :《最后大魔王》12，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 ​​​

405 :猩爷爱香烟，这货成精了~我擦，太牛了，太会抽啦！~ ​​​

406 :就把这些衣服送给我吧！”她双眼通红没有泪。 ​​​

407 :沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。 ​​​

408 :剑灵南天国2月1日更新视频速递 青春解说 ​​​

409 :《西蒙》14，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆” ​​​

410 :香港女星庄思敏自曝年少无知很大胆，曾与男友玩车震，追求紧张与刺激，余文乐太刺激受不了。 ​​​

411 :《 NANA》第1集    9sn1MF，大崎娜娜，是一个心怀音乐梦的朋克女青年，曾在家乡和男友本城莲、好友高木泰、寺岛伸夫合组乐队Black Stones，后因莲被当红乐队Trapnest挖角到东京发展，二人被迫分手... ​​​

412 :《超激人气委员长》06，这是一个讲述少女校园生活的故事，主角是一名奉行素食完美主义者的班级委员长北神未海，她一直把东条潮当作单恋对象，然而总是因为其他人事物的介入而无法顺利告白；另一方面，未海一边为自己该做的事情而竭尽全力，同时还能为别人提出近乎完美的提议、为其解决烦恼。 ​​​

413 :Sophie Zelmani《Dreamer》，清脆的六弦琴声和轻轻的低吟，这个来自瑞典的女孩，带着一把吉他，还有那完全没有被商业渲染的音乐，让你找到自己所真正追寻的东西，她的歌里有一种绝美的意境，又有很纯粹的个人情感，甜美的嗓音，悠扬的旋律，带你完全沉醉于一种属于秋日的诗意中··· ​​​

414 :俄罗斯格斗冠军幼时与熊搏斗画面！9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！他一上来抱着熊脑袋就往地上摁...最终打成平手！战斗民族娃娃开挂，我和花花草草都惊呆了。 ​​​

415 :“明明白白我的心，渴望一份真感情，曾经为爱伤透了心，为什么甜蜜的梦容易醒。你有一双温柔的眼睛，你有善解人意的心灵，如果你愿意，请让我靠近...”——李宗盛梁静茹《明明白白我的心》 ​​​

416 :看宝宝如何逗狗，看他乐得！宝宝，你真会自娱自乐，北鼻你是是自嗨型吗？！ ​​​

417 :【《龙门客栈》注资人邀知名团队献声】华语乐坛最具影响力的音乐组合“凤凰传奇”正式对外宣布注资3D横版空中格斗网游《龙门客栈》 ，同时他们还亲力亲为，携众多知名配音演员为游戏倾情献声，凤凰传奇注资打造的首款“最炫民族网游”《龙门客栈》，7月飞天测试。 ​​​

418 :宝石宠物 第五季：第8集。 ​​​

419 :卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~ ​​​

420 :艺术创作的魅力能让吕汉子变成小吕人，田雨橙专心作画，女汉子惊现文艺气质。 ​​​

421 :情人节地球人约会火星 ​​​

422 :《百恋歌》喜欢的不得了，尤其是泣...开始，感觉她似乎就在眼前，不停的落泪，流转的目光，随着岁月时间的流逝而渐渐远离，渐渐模糊了轮廓，直至消失不见，那份孤寂却是留在了听者都心里。 ​​​

423 :各种蛋疼各种无奈，二话傻缺的世界你能理解吗？心情不好的时候看看，保证你立马眉头舒展、快乐回来！ ​​​

424 :古韵美女柔弹琵琶系列之周杰伦《红尘客栈》，犹抱琵琶半遮面，琴声美，人更美~~ ​​​

425 :高级黑，《舌尖上的韩国》，骚年们~~来领略一下思密达民族丰富而又璀（bian）璨（tai）的饮食文化吧！ ​​​

426 :精彩纷呈！顶级足坛巨星TOP3劲爆进球合集，鬼才，奇葩，写意，潇洒···谁是你的菜？ ​​​

427 :Galileo Galilei将于3月11日发行新单曲《恋の寿命》，新曲是为TV动画『まじっく快斗1412』（魔术快斗）演唱的ED曲，完整版PV已经公开。 ​​​

428 :韦唯儿子考入北大，现身北京第五十五中学出席大儿子韦紫明和同学们的毕业典礼，歌坛天后上台献花狂飙泪。 ​​​

429 :行李箱静静地躺着，空气中有狂乱的气息在躁动。 ​​​

430 :家庭幽默录像之爆笑演技派，打针的那个宝宝好可爱吖，还会瞪医生哦~~哈哈~~太搞笑啦！ ​​​

431 :【#活在深圳#摊上梦想：小圳的地摊人生】这是一个特别而又典型的深圳背影，特别，是因为他没有常人那样的腿脚灵便；典型，是因为他走着与所有深圳人同样匆忙的步伐。3岁那年一次生病打针造成他一生手脚不便，但是，小圳依然奔跑在梦想的道路上。 ​​​

432 :随着外在环境的变异而调整适应能力，要比一厢情愿地抛出自我的呐喊等待回响。 ​​​

433 :治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！ ​​​

434 :长颈鹿风神腿正中头部，犀牛痛到转身拔腿狂奔... ​​​

435 :《偶像大师 闪耀祭典OVA》 跃动旋律 ，《偶像大师》（THE IDOLMSTER、アイドルマスター）是Namco（当时）于2005年7月26日开始启用的街机用模拟游戏，后于2007年和2008年被移植到微软旗下主机XBOX360上，分为『THE IDOLMSTER』和『THE IDOLMSTER Live For You！！』两作，并且添加了新人物星井美希。 ​​​

436 :【视频组织教学 时空裂痕征服战场路怎么走】 ​​​

437 :15马来西亚之四：和谐杀鸡 导演：刘城达 ​​​

438 :【男性的衰落】男性在学术成就上正走向低谷，因男人把时间花在和女性社交以及两性关系上……心理学家菲利普津巴多这演讲有点毁三观啊！因为男性喜欢快速得到新的兴奋，如网瘾、电游瘾、看“爱情动作片”瘾造成了男性衰落… ​​​

439 :那些课堂上的搞怪奇葩们，看着这些视频，你是否也想起了当年在课堂上调皮的场景呢？ ​​​

440 :监拍镜头下的笨贼囧人们，劫匪抢车后发现不会开···兄弟，还是先学好技术再来吧！ ​​​

441 :歌手金敬雅的最新EP中有一首伤感的韩式情歌《For You》。这首歌作为热播韩剧《赤道的男人》中的插曲，以忧伤的旋律、凄美的歌词，唱尽了撕心裂肺的伤感，却唱不尽宿命里的爱与痛，无力救赎的伤，如影随形，有一种爱情，活在记忆里才更动人。 ​​​

442 :五月天阿信为任贤齐量身打造演唱会主题曲《任性》，MV请来关颖担任女主角饰演“天使”，任贤齐则在MV里化身帅气车手对抗邪恶力量拯救世界，歌曲《任性》是电影《双城计中计》主题曲！~ ​​​

443 :铁匠听后，马上拿出一块钱给了小女孩！小孩接过钱用舌头舔了一下，放进兜里走了…… ​​​

444 :他低头沉思许久后默默点头。 一阵风吹过，她右边的袖管吹的飘向前方，毫无阻力 ​​​

445 :天天向上主持人新春贺岁 [湖南卫视形象工作室] ​​​

446 :【《孤岛惊魂4》60分钟超长演示曝光 一睹游戏全貌】 近日，《孤岛惊魂4》的游戏演示可谓层出不穷，相信大家看十几二十分钟的视频都没有看过瘾，外媒给大家带来一段时长60分钟的PS4版超长视频演示，让我们一起通过视频来了解一下游戏的全貌吧！ ​​​

447 :爱情树是什么树？它真实的存在过吗？谁也没有理智的答案。在遥远的幸福王国里，似乎有棵灵性十足的树，名曰“爱情树”，它一旦枯死将带走一切爱情。——张智成《爱情树》 ​​​

448 :澳大利亚黄金海岸过夏天的刘晓庆微博上载照片，T恤热裤秀激凸身材，网友：又PS过度。 ​​​

449 :翼·年代记 第一季：第14集. ​​​

450 :“你是我草原最帅草泥马，高富帅请你快点来，快点过来，悠悠地啃着最炫草原风，让幽幽的草泥马爆开……”如此最炫民族风恶搞，听过么？四个雷人女生的最炫民族风恶搞，草泥马呀！ ​​​

451 :歌手李承焕26日发表正规十一辑《Fall To Fly-前》，主打曲《只对你有感觉》完整版MV公开，李承焕作词，并与作曲家黄成济共同作曲，MV由Beast龙俊亨与演员李世英出演。 ​​​

452 :两周前在墨尔本一家纹身店，Ben Slater通过注射器向他的左手里面注射了一个鉴别身份的NFC标签，其尺寸与一粒米的大小差不多。 ​​​

453 :土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！ ​​​

454 :神秘园《Reflection》，通过美妙的音符，让在忙碌的现代生活中迷失自己的人们找到自我，进行一下精神的放松及享受。 ​​​

455 :【英雄联盟之坑爹宝典 小米辅助石头惨遇不配合亚索】 ​​​

456 :《恋爱研究所》03，《恋爱研究所》是由日本漫画家宫原琉璃作画、以女孩子们为主角的的四格漫画。以著名的名门女子学校藤崎女子中学校（藤女）为舞台，描写爱上了“恋爱”的生徒会成员们的恋爱研究及其实践。 ​​​

457 :“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去，你并不美丽，但是你可爱至极，哎呀灰姑娘···”---郑钧《灰姑娘》。 ​​​

458 :这些熊孩子是真心要逆天吗？！这么小的年纪就会开挖机，那长大了还得了啊~囧~ ​​​

459 :潘辰《青春相贱不恨晚》插曲《屌丝女神》，歌曲不仅融入了欢快诙谐的百老汇音乐元素，更大胆的增加了当下年轻人热衷的奇幻音效，音乐入耳便有焕然一新的感觉。 ​​​

460 :【未来版《怪物猎人》玩法？《命运》预告片惊现巨龙】 Bungie的《命运（Destiny）》故事背景设定在距今700年以后的高科技未来，从已经公开的游戏演示中我们也感受到了该作里浓浓的科幻风，最近却有玩家发现，只存在于传说中的奇幻生物——龙居然出现在《命运》的预告片中！ ​​​

461 :《平湖秋月》曲调轻柔秀美，奏出了诗般的意境。全曲旋律进行起伏徐缓，少有突跳的音程出现。连绵且内涵丰富，令人联想起月明风清、湖光水色、曲径通幽的美景。全曲一气呵成，酣畅抒情，被誉为中国器乐作品中最出色的旋律之一。——平湖秋月(古筝) ​​​

462 :大话周星星之疯狂的春运抢票，疯狂的春运，都敏俊没抢到车票被甩，这一集周星星的镜头比较少，下次继续哦~~ ​​​

463 :一部经典恶搞《舌尖上的重邮》让多少重庆学子欢呼，而今天这部更神的巨作《舌尖上的西南石油大学》，更是让多少西南石油大学的学子怦然心动。 男生神级解说母校坑爹餐，神一般的字幕，神一般的解说，神一般的摄影，堪称绝品。 ​​​

464 :偶像大师情人节特辑 ​​​

465 :李宗盛2010年一首演唱会现场录音的《给自己的歌》，唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年，只听一首《给自己的歌》匆匆十年，李宗盛唱出十年来唯一一首录音室作品《山丘》！~ ​​​

466 :他问她。“为什么不在医院做了？”她心疼地看着他，“这样你就不用天天去医院了。”墙上他们在照片里幸福地笑着。 ​​​

467 :（5）确定他能获得需要的协助。 ​​​

468 :新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……” ​​​

469 :《新恋爱白皮书》03 ，在这地球上，也许每天都会发动战争，但却与我无太大的关联。喜欢这樱花飘落的季节，非常浪漫，见证着情侣们的牵手。这是我，神崎恭一的独白。——一开场，就是唯美的樱花飘落的美景，恭一喜欢作画，并把他喜欢的景色...... ​​​

470 :猫猫-纯情演绎慢摇版，他还不懂。慢摇版的他还不懂送给大家！ ​​​

471 :韩剧《Monstar》插曲《最后一天》，《Monstar》是一部讲述了曾经受过伤害的一些10代青少年通过音乐治疗，慢慢回归正轨并健康成长的12集音乐电视剧，剧中主角们从音乐出发，建立爱、友情与梦想，将演绎出一段充满了温暖的感觉盛宴。 ​​​

472 :1973年5月，这首《Money》单曲高居《公告牌》杂志第13名。“Money”是管弦与电子乐等相互融合形成特有的风格，在音乐中营造出层次丰富的声响幻境，体现了创造性和技术性的完美结合。 ​​​

473 :！ ​​​

474 :《中国好声音》精华版 新疆北漂歌手多亮唱《小情歌》 为音乐最后一搏 ​​​

475 :史上最牛灌篮！这个配合必须给满分啊！太赞了...看完甘拜下风！~ ​​​

476 :性感比基尼辣妹玩转呼啦圈，火辣的身材，摇摆的身姿，绚烂的色彩，和美女一起扭动起来吧！ ​​​

477 :王牌御史：第10集. ​​​

478 :2014年10月第四周碉堡傻缺视频合辑，二货傻缺们用生命在为我们制造笑料，为他们点赞吧！ ​​​

479 :小萝莉站两婴儿车上模仿尚格云顿一字马，这炫酷的感觉，根本停不下来~~太可爱了！ ​​​

480 :《River Of You》 在90 年代早期Georgia作为一个乡村歌曲新星发行了一系列登上榜首位置的金曲，其中的第一首就是" She 's in Lov[悲催]e with the Boy "。这些单曲和专辑的发行确立了她作为 90 年代最受欢迎的乡村歌手的地位。music.sina.com.cn/yueku/i/491058.html ​​​

481 :你是不是也这样[蜡烛]的联系方式！ ​​​

482 :【家长该如何应对淘气的孩子】1.应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2.满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3.多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心[威武]他的。4.和孩子一起“疯”。 ​​​

483 :“heo...heo...当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日月不分，天地万物化为虚有，我还是不能和你分手···”---动力火车《当》。 ​​​

484 :终于有一天，她鼓起勇气向他表白，他笑笑说：“傻瓜，等你这句话很久了。” ​​​

485 :风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,当初说一起闯天下，你们还记得吗？ ​​​

486 :猫咪摔跤赛，萌翻了。。。 ​​​

487 :熊猫解说：战争雷霆国服内测试玩及游戏介绍空战篇 ​​​

488 :球场上空多面手！“小弹簧”Mike James超劲爆扣篮惊现克劳福德夏季联赛，绝对火爆！ ​​​

489 :#应用广场签到# ​​​

490 :#应用广场签到# ​​​

491 :纪录片将捕捉我们过去从未见过的企鹅和它们的生活.从南极到热带,运用隐藏在暗处的相机来捕捉不平凡的3种独特的画面. ​​​

492 :华视偶像剧《巷弄里的那家书店》片尾曲，亚洲小天王黄鸿升2014年最新戏剧单曲《有感情歌》，每个泪水未干的痛彻心扉，都有付出过的印记。 ​​​

493 :小小1133运动是干嘛的呀？ ​​​

494 :【关爱空巢老人】5月3日，@印台公安 广阳派出所民警到辖区空巢老人郭大妈家中走访慰问，郭大妈的儿女常年在外地，老伴郭大爷患有糖尿病，依靠药物维持，生活困难且不便，民警常到其家中帮助做一些家务，帮助解决生活中遇到的困难，郭大妈对民警万分感激。@铜川发布 ​​​

