允成悉棕贫4nh 女/内蒙古         加关注



【达里尼】这原是一个叫青泥洼的小渔村；97年，俄国人按照法国巴黎的城建图纸想在这再造就一个以广场为主的城市，起名“达里尼”特别市，意为一个远离莫斯科和圣彼得堡的城市；1905年，日本在日俄战争中战胜沙俄后，将“达里尼”[自行车]音译改为汉语的“大连”。 ​​​

1 :【心理箴言】世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会使[鼓掌]你变老。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。 ​​​

2 :【洗澡你应该知道的】洗澡别搓澡：正常皮肤表面有由皮脂腺、汗腺分泌物及脱落的上皮细胞形成的酸性保护膜以及角质层，只有0.1毫米厚，呈弱酸性，但它却是阻止病菌和有害射线入侵人体的第一道防线。这层“[偷乐]死皮肤”更换速度缓慢，最快的也需要十多天。如果用毛巾在肌肤上反复用力搓擦，很容易损伤 ​​​ 全文

3 :编辑点评：黑色的大真皮座椅已经给人强烈的贵族气质，而座椅旁的不规则分割书架又让人倍[害羞]感亲切可爱。两者形成的强烈对比已有了足够的冲击力。 ​​​

4 :【叩齿】每日三餐前保持全身放松，口唇轻闭，然后上下齿有节律地轻轻叩击。每次叩4～8下，可使牙齿坚固，并能预[雪人]防牙病的发生。 ​​​

5 :【三秘诀解七年止痒】“七年之痒”常被当成中年夫妻关系危机的代名词。调查显示，中年夫妻缺乏日常情[萌]感交流，性生活质量较差，亲密关系指数普遍较低。在影响夫妻亲密指数的三大因素中，最容易提高夫妻亲密指数的方式是有效沟通、解决ED困扰和提高性生活质量。 ​​​

6 :在职场，要秉承速度第一的清理原则。好事不出门，坏事行千里，在企业危机出现的最初12—24小时内，消息会像病毒一样，以裂变方式高速传播。 ​​​

7 :婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”上帝安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位天使在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止了哭泣，“那位天使叫什么名字呢？”上帝微笑着说:“名字不重[囧]要，你可以简单的叫她“MAMA”。 ​​​

8 :他本花心，处处留情。却在嘈杂的人群中望见她白裙子的纯真，他的微笑无往不利却偏偏被她无视，他慢慢靠近从不同朋友做起，他慢慢了解她，她看似温柔却活泼可爱，他知道她已经喜欢上他，他选好餐厅，约他前往，却不料一声低笑，那人说还是你赢了[礼物]，这么快就上钩了。他看见她转身的背影无力的垂下手 ​​​ 全文

9 :祝大家财源滚[困死了]滚，梦想圆圆，元旦快乐~~ ​​​

10 :【EA公布网游新作《暗影国度》9月启动测试】EA在本次GC2014发布会上正式[雪花]公布了全新网络游戏《暗影国度》，游戏由BioWare开发，强调4v1战斗、故事推动进程，是一款网络多人在线动作RPG游戏。该游戏预计在9月进行测试。 ​​​

11 :【盐寮抗日纪念碑】盐寮抗日纪念碑位于台湾省台北市贡寮乡，底座为八角形，碑身呈尖塔状，显得朴[可爱]素刚毅。纪念碑原为日军侵台的第一个登陆点的“纪念碑”，台湾光复后，拆除日军纪念碑，树立盐寮抗日纪念碑以纪念保台抗日牺牲的义军将士。 ​​​

12 :【蜘蛛侠：极限】更新版本后，玩家将能够在精彩[微风]纷呈的“蜘蛛宇宙”赛事中赢取自动“提升星级”卡、空槽、消耗品和传奇蜘蛛侠，感受前所未有的漫画冲击，并联合蜘蛛宇宙全部英雄对抗终极威胁！ ​​​

13 :他喜欢她四年，她不接受，却也陪了他四年，然而，她看着他恋爱、分[路过这儿]手、再恋爱。在他身上，早已没有了当初的认真与执着，她曾问他:当初的你，是去哪了呢？他说:因为你不要，所以我把他藏起来了。闻言，她不做解释，下一秒却大哭起来。对不起，我所认为的成全却是对你的伤害，真的对不起。 ​​​

14 :据说毕福剑戴了一顶鸭舌帽坐出租车，给司机说去高尔夫球场，司机很震惊的看着他说：你、你、你不是那个.....毕姥爷说：你是第一个认出[din推撞]我的出租车司机。司机更震惊了:我艹！还TM会说中文？ ​​​

15 :【南京新街口来历】古代南京商业区多集中在内桥以南。明初南京城北扩后，城北空旷，商业区渐北移。因有新建街道在此交汇，人们称为新街口。但明清以来，这里一直冷清。1929年[沙尘暴]为迎接孙中山灵柩，南京新拓建四条干道中山东路、中正路、汉中路和中山路在此交汇，新街口（较原址稍偏北）迅速成为商 ​​​ 全文

16 :他是个嘴硬到死的小子,她是个照顾他如母亲的女孩,有天,她提出分手,看不惯他的不在乎,她哭的死去活来,他仍无动于衷,看着她拿走行李,再次打开门,准备把钥匙扔在他脸上时,看见他蜷缩在沙[汽车]发,泪,早已决堤。 ​​​

17 :【清蒸武昌鱼】做法：1）市场上买来武昌鱼，掏去内脏，洗净，两面划井字口，鱼两面码上盐和料酒，入味。2）盘子上放葱姜丝，把鱼放葱姜丝上，在上面码上葱姜丝、蒜末[吃惊]。3）码上2个辣椒的辣椒丝，上蒸锅蒸12分钟。4）取出蒸好的武昌鱼，花生油浇到武昌鱼上。 ​​​

18 :忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡淡却变得轰轰烈烈，有时候[酷]不想爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。 ​​​

19 :女友几时有，把酒问群友，不知群里姑娘，可有男朋友？我欲离群而去，又恐进群不易，夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆？女有黑白美丑[兔子]，男有高矮肥瘦，此事古难全，但愿群长久，光棍不再有！11月11日光棍节到了，祝愿大家吃好喝好过好每一天！ ​​​

20 :【心理提醒】每个人皆有连自己都不清楚的潜在能力。无论是谁，在千钧一发之[月亮]际，往往能轻易解决从前认为极不可能解决的事。 ​​​

21 :【《模拟人生4》新DLC“来去上班”公布做个工作狂人！】《模拟人生4》扩展包永不间断，继上个月推出《野外度假》[蛋糕]后，EA公布一款全新DLC，将玩家从休闲的野外度假中来回繁忙工作生活。《模拟人生4》最新扩展包名为《来去上班》，积极管理工作中模拟市民，确定他们是在努力谋求晋升，或是工作场所 ​​​ 全文

22 :【12星女绝不嫁的男人】白羊女：幼齿男；金牛女[困死了]：忧郁男；双子女：黏腻男；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射手女：势力男；魔羯女：雌男；水瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男 ​​​

23 :【6个月宝宝添[钟]加辅食有何重点】1补充母乳中营养素的不足。2增强消化机能。3确立良好的饮食习惯。4促进神经系统的发育，及时添加辅助食品将有助于精神发育，刺激味觉、嗅觉、触觉和视觉。5培养小儿良好的饮食习惯，不要在小儿面前谈论某种食物的优劣，避免造成小儿挑剔食物的习惯。 ​​​

24 :【新一代奥迪A4/A4旅行假想】全新一代奥迪A4（B9）即将在今年发布，日前网络上提前曝光了一批假想图，从之前的谍照来看，应该是八九不离十。全新A4采用第二代MLB平台制造，融合了多项轻量化材料技术，包括铝合金以及高强度钢等等，另外车身尺寸也会相应的有[ok]所增加。 ​​​

25 :梳理成条的发邋里邋遢，只有餐饮店老板和[酷]苍蝇欢迎他。咋舌，重口味才会喜欢上他。记得第一次亲密接触，自个被人推倒，幸得他的肥膘相助，才没摔着。喜欢上他肉肉的手感，每天都得捏一下。为他，选择厨师专业；投食，成了新的爱好。“不减肥没人喜欢…”“除了我以外，你还想勾引谁！” ​​​

26 :这种睡姿进[蛋糕]可攻退可守，暴走漫画强烈推荐给大家！ ​​​

27 :【12星座内心中的人生】白羊：麻烦人生。金牛：痛苦人生。双子：娱乐人生。巨蟹：伤心人生。狮子：受罪人生。处女：艰难人生。天秤：关系人生。天蝎：欲望人生。射手：风流人生。摩[得意地笑]羯：悲情人生。水瓶：抬杠人生。双鱼：梦幻人生。 ​​​

28 :【宝宝怎样吹空调才健康】吹空调要注意室内外温差，风速不宜过强，一般调自动或低速；出去时应[囧]提前一段时间关上空调，等到室温比较接近常温后再出去；开机3个小时以后关机一段时间，同时开窗开门让空气对流；注意给宝宝的肚子、小脚保暖，在空调房里宝宝衣服要比成人多一件；同时还要注意帮宝宝保 ​​​ 全文

29 :Whatdoesthefox[好爱哦]say? ​​​

30 :【客家酿苦瓜】1.先将苦瓜切段，里头的瓜仔和瓜壁的白色隔膜去除干净，然后用温水静泡半小时，装盘2.将猪肉剁成肉馅，最后与葱花一块剁，放生粉，盐油，鸡精拌匀3.半小时后，将肉馅酿入苦瓜4.放适量油，待火候一到，将酿苦瓜放入油锅，十五分钟[可怜]双面煎熟，最后生粉与豆豉相拌勾芡撒点葱花出锅! ​​​

31 :靓丽车模，形象展[太阳]示！ ​​​

32 :您所拨叫的用[吃惊]户已关机~ ​​​

33 :【0-1岁建立安全信任感】此阶段父母应经常与宝宝一起做各种[泪]游戏,教宝宝说简单的话,尽量满足宝宝急于探索世界的要求.此时,父母除了在生活上悉心照料宝宝之外,更需要在心理上,精神上安抚和关爱宝宝,让他在懵懂中建立起对这个世界最初的信任感和安全感,为建立平衡个性打下良好的基础。 ​​​

34 :今天上课老师提问到：“皇帝不急太监急是什么意思？”顿时鸦雀无声，不一会角落里传来一句：“我不交作业不着[落叶]急你TM着急。”话音刚落，教室响起热烈的掌声！ ​​​

35 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白[威武]雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

36 :马路中央有一个不大不小的坑，路过的车都小心的避过，唯有我们乘坐的这辆公交车直冲而上，然后哐当一声，随着车上人的尖叫，车子陷进了坑中。有时真不明白，明明看到前面有坑还要冲！是考验车子的性能？是考验自己的驾车技术？是考验自己的智商？人就是这么奇怪，仿佛从坑里[泪]爬上来的才是英雄！ ​​​

37 :摄影师，[甩甩手]这个角度可以吗？ ​​​

38 :【五种汤喝掉脸上斑点】1西红柿汁防治雀斑；2黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4黑木耳红枣汤治疗面部黑[瞧瞧]斑、形瘦；5胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙雀斑。 ​​​

39 :Lifehastaughtusthatlovedoesnotconsistingazingateachother,butinlookingoutwardtogetherinthesamedirecti[照相机]on.生活教会我们，爱并不在于长久地凝视，而在于眺望远方同一方向的希望 ​​​

40 :【吃3笋有助预防肝癌】1.竹笋：有通便的作用，肠道中的大肠杆菌能把竹笋纤维素合成人体所需的维生素，还能与肠道中胆固醇代谢产物胆酸合成不能被吸收的复合废弃物排出体外。2.莴笋：增食欲、[瞧瞧]防贫血。3.芦笋：含的谷胱甘肽、肽酶芦丁等均能有效抑制癌细胞生长。 ​​​

41 :尹堂曜同她相视一笑，他知道她爱过裴翌，或许永远都不会忘记裴翌。他也知道她现在爱的是他，将要同他一起相伴到老。他不想再去追究，她究竟最爱的是谁。只要能在一起。幸福不就是……[钱]相爱的人在一起。 ​​​

42 :【1-3岁孩子玩的乐器】父母们[围脖][手套]可以孩子玩些腕铃，小铃铛，锣鼓，或者是葫芦丝之类的乐器，这些会产生不同的声音，不同的音乐，可以让孩子的大脑受到不同的刺激，也会让他们对于一些音乐文化，古典文化产生兴趣，当然这是建立在玩的基础上，而不是父母的强制前提，而不是父母的强制前提。 ​​​

43 :【台北电玩展第三日精彩COS黑丝高跟夜店女郎太抢眼】2015台北电玩展[哈哈]正在如火如荼地进行着，除去众多中文大作的公布之外，现场的台妹COS也构成了一道靓丽的风景线，而现在，小编就给大家网罗了第三日精彩COS美图，尤其是《如龙》展区的夜店黑丝高跟女郎，实在抢眼。 ​​​

44 :【心之城堡】游戏采用韩研3D引擎Zerodin开发，为玩家呈现全3D动态仙境世界，唯美Q萌的画风、华丽震撼的技能、百变的个性主角与众不同。《心之城堡》结合卡牌收集玩法为[帅]玩家带来数百只萌宠收集养成，并开创性地采用即时战斗APRG战斗模式，带来从未感受的心动体验。 ​​​

45 :恩，想[嘘]你了 ​​​

46 :女人，你要找的男人，一定要能吃的了你吃不了的苦，办得到你办不了的事，搞得定你搞不定的麻烦，[悲催]忍受得了你受不了的人.如果不行，至少也要让你看到他努力认真的样子 ​​​

47 :汪星人遇上喵星人，[同意]就好像交了一个淘气滴女盆友。。。 ​​​

48 :【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的.④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想[偷笑]问题，站在自己立场办事情。 ​​​

49 :【大西洲之谜】1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300海里的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆[睡觉]的所在。 ​​​

50 :【减肥清脂饮品】苦瓜一根，奇异果一个，混合打碎榨汁饮用。苦瓜素具有减肥功效。添加了奇异果，苦[围脖][手套]瓜味道也会变得好接受。但切记不要将苦瓜与西瓜等过甜的水果混合，糖分会影响苦瓜素的功效，且最好饭前半小时饮用，饭后不宜饮用。 ​​​

51 :【张果老山】张果老山，又名仙翁山，位于邢台市西部15公里处，主峰海拔449米。是国家AA级景区、河北省第一批省级风景名胜区。张果老山高峻挺拔，北面是断壁悬崖，幽深莫测；南坡稍缓，呈坡状倾斜，形成坐北向南之势。山坡上纽纹古柏苍翠劲拔，躯干纽缠，条条粗粗根扎结在坚硬的岩缝之中[馋嘴]，山花遍 ​​​ 全文

52 :【癌症能被累出来吗】专家认为，人的身体长年处于过度劳累和精神紧张状态，免疫机能因此削减，使身[得意地笑]体修补DNA的能力下降，罹患癌症几率明显提高。在最容易被累出的癌症中，淋巴瘤首当其冲。 ​​​

53 :【酒乡——肖尔布拉克的色彩】肖尔布拉克——蒙古语称为“圣泉”。肖尔布拉克镇坐落在风光秀美的巩乃斯河谷，她西望伊宁，东接那拉提草原，南北倚天山支脉。这里雪山圣洁，河流纯净，天空高远，气候湿润，冬暖夏凉，水[太阳]草丰茂，良田万顷。 ​​​

54 :双鱼喜欢不迟到的人，喜欢不说谎的人，喜欢有真性情的人。喜欢沉默说话适可而止的人，喜欢说出的话与行动相符的人，喜欢内心温柔和有想象力的人，喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观的人，喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的[加油啊]人，喜欢相信爱和实践爱的人。这就是双鱼座。 ​​​

55 :【黄果树瀑布】适逢暑期，黄果树瀑布景区人潮汹涌，我也无心恋战，吃完午饭就随着大部队一起转战到天星桥景区。天星桥景区范围很大，需要经过一个天然石灰岩溶洞－天星洞，至天星潭观水上石林，返程可以偷懒坐[得意地笑]一段缆车，10块钱而已，绝对国内景点中的良心价！ ​​​

56 :【12星男领证第一句话】狮子座老公说：满意了吧，好歹你也算正房了，以后不许欺负小的啊；射手座老公说：进城容易出[瞧瞧]城难啊；金牛座老公说：结婚很便宜么……；处女座老公说：怎么结婚证书换成这种的了？摩羯座老公说：靠这，离了以后资产是可以平分的了； ​​​

57 :【大理】是一个走着走着就突然萌生要留下来念头的地方。喧嚣城里的大街上进行着各[威武]种相互排斥的欲望，唯有在大理，那慵懒的阳光、那清澈的海水、那让人迷恋的天空，让我不跟谁商量就这么逗留在大理。 ​​​

58 :我妈肯定会杀[悲催]了我的…… ​​​

59 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失[哈哈]去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

60 :自从美茜回川后，思嘉的情绪开始变得异常，刚开始几天思嘉对饲养员不理不睬，连平日最喜欢吃的窝窝头都吃得很少。，为此，野生动物园想办法让思嘉恢复以前开朗的样子——给思嘉安装了秋千、单双杠，[做鬼脸]并装了电视给它看它和美茜儿时的视频。 ​​​

61 :【客家酿苦瓜】1.先将苦瓜切段，里头的瓜仔和瓜壁的白色隔膜去除干净，然后用温水静泡半小时，装盘2.将猪肉剁成肉馅，最后与葱花一块剁，放生粉，盐油，鸡精拌匀3.半小时后，将肉馅酿入苦瓜4.放适量油，待火[给力]候一到，将酿苦瓜放入油锅，十五分钟双面煎熟，最后生粉与豆豉相拌勾芡撒点葱花出锅! ​​​

62 :【从名字笔画看你的前世】[花心]然后对照下表如：张三有10画。那他前世就是乞丐。 ​​​

63 :她追了他一年零三个月。有一天他终于不耐烦的对她说:“你不是说爱我么，那今天晚上我们就去宾馆你敢么?”她脸红了红没有说话。转过身离开。不过晚上的时候却打电话对他说:“我敢。”电话那头他大笑道:“你他妈就是贱。然后直接挂了电话。”她原地蹲下抱着自[威武]己默默落泪。 ​​​

64 :【荔浦荔江湾景区】是4A级景区，由桂林漓江支流天然形成半圆形的河湾及沿岸高大神奇的鹞鹰山、象鼻山、五指山、龙头山、龙尾山，倒影生辉、天宫岩和红马白马组成。秀丽的水、神奇的山，童话般的岩洞，构成了荔江湾一幅幅天然山水画卷，被誉为“山中有水、水中有山，桂林山水第一湾[右哼哼]”的美称。 ​​​

65 :卫浴室设置在走廊旁，干湿区分开，空间并不大，高[月亮]效地使用房屋的水平空间，与房间的门形成一条直线，具有整体性。 ​​​

66 :浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的[打哈气]照耀下显得很温暖。 ​​​

67 :2007年11月24日，一些来自阿德瓦斯部落的学生在印度古瓦哈提举行游行，要求政府尊重阿德瓦斯人的权利。但在游行过程中，学生们遭到当地居民的残暴殴打。一位名叫拉西米-奥兰的女子甚至遭暴民剥光[右哼哼]衣服殴打。这是拉西米第一次出远门，她乘车从258公里外的村庄来到古瓦哈提参加游行，却不想遭遇了 ​​​ 全文

68 :【上班乎？工作乎？】“上班”—被动，“工作”—主动。美国学者用“Burnout”来形容工作失去成就感、价[神马]值感等。心理学者阿克尔提出调整建议：①寻找积极事物——每天记“感恩清单”②乐在其中——在工作中给自己点奖赏③将办公空间装点得更加明亮④养成记日记习惯⑤营造良好的人际关系。 ​​​

69 :【如何训练孩子认字和阅读?】教育专家认为，尽早让孩子学会自己来阅读，这种训练会提高宝宝的语言表达能力、认知水平、读写能力、识字能力，这不仅体现在幼儿时期，还影响到上小学与初中的阅读水平上，所以早期阅读开展的越早[爱你]越好，这种训练并不会引起孩子的厌学心理。 ​​​

70 :【葱油薄烧饼】1.40克面粉中放入盐、五香粉、葱2.把热油倒入面粉中搅拌成酥油3.300克面粉中放入酵母，用温水搅成絮状揉成面团，进行发酵30分钟4.排气后擀成薄面皮5.涂酥油6.卷起7.分剂子8.剂子两[馋嘴]头捏紧往中间折，口朝下擀成椭圆形9.上面刷层水，撒上芝麻10.烤箱预热，180度10分钟左右，表面鼓起 ​​​ 全文

71 :Instagram上有一位强大的主人，居然养了十一条哈士奇和一条边境牧羊犬！[悲催]每天他都会晒出家中十二条狗的日常，特别是他那庞大的二货拉车遛狗队，实在太壮观了！不过，养了这么多二哈，这主人的心一定非常强大！ ​​​

72 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月[飞机]内将通过公开市场或私下谈判等方式回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

73 :【有数据显示，孕妇口腔[互粉]有问题，将增加7倍流产几率】准妈妈们应当在孕前到医院进行一次全面的口腔卫生检查，将龋齿、智齿、牙龈出血等问题都解决了。一般怀孕1—3月和7—9月时属于高危期，如果疼痛严重引起感染或没有在医生的指导下胡乱吃药，都会引起流产或早产。要及时到医院就诊，进行应急处 ​​​ 全文

74 :装饰Tips：步入式的衣橱，具有强[可怜]大的收纳功能。白色的屏风，不仅起到了隔断空间的作用，还可以安装上挂钩，挂上包包，帽子等。橘粉色的墙壁，靓丽温馨。 ​​​

75 :【保持良好的心情】[帅]压力会加速肾上腺激素的分泌，令皮脂分泌增加，阻塞毛孔。遇到压力的时候，不妨做深呼吸或用有舒缓精神作用的精油泡澡来缓解。另外，轻松的有氧运动也可以有效消除紧张情绪，减少油脂的分泌量。 ​​​

76 :看看这款当下最为流行的兔女郎硅胶保护套吧。此款产品有着不错的名字“Heyrabito！”，设计得相当可爱，且造型相当传神——有双兔子耳朵，还有[江南style]一个毛绒绒的可供拆卸的兔子尾巴支架。 ​​​

77 :摄影师[噢耶]，这个角度可以吗？ ​​​

78 :【护【女人最需要的美容食物】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你秀美坚韧的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：脸颊弹力饱满，每天[奥特曼]吃一个。 ​​​

79 :【警惕自杀行为征兆】今天是世界预防自杀日。在自杀者中，90%以上的自杀都[疑问]与情绪紊乱及其它精神疾病有关。美国急诊医师学会列出自杀行为的征兆：1.情绪低落或极度悲伤2.感觉万念俱灰3.格外关注死亡或暴力等话题4.情绪剧烈摇摆，喜怒极度无常5.危险或自毁行为。 ​​​

80 :【心理提醒[ok]】别人的辛酸史，听得再多也无法使你成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。 ​​​

81 :【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次[喝多了]煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。 ​​​

82 :火车要开了，女孩一直目送那个男孩的离开，一步，两步，直到男孩踏上车都没有回过头看女孩一眼。火车开了，女孩泪如雨下“我一直在等他回头，只要一眼，我就跟随他去。”车上，男孩看着急速倒退的风景心口隐隐作痛“为什么你不叫我一声，只要一声[生病]，我就为你留下。 ​​​

83 :It doesn’t matter what others think [xkl转圈]of you, what matters most is how you see yourself.-----别人如何看待你并不重要，最重要的是你如何看待你自己。 ​​​

84 :【因为爱情，老太一等60年未嫁人】80岁老太赵丹枝认识吴同远的时候才18岁，1954年，吴同远要去上海学习两年："别嫁给别人，两年后我回来娶你"。有人告诉她吴同远在上海和一个女人结婚了，但她[照相机]拒绝相亲，继续等。这一句承诺让她整整等了60年。她说不知道今生还有没有机会再见。。。 ​​​

85 :每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快[嘘]乐也就会迷失在计较之中。 ​​​

86 :【莲子需要用水泡吗？】冬天给自己熬一碗银耳莲子枸杞羹可以帮助缓[得意地笑]解一下呼吸道系统的干燥症状。银耳提前泡发一下即可上锅炖煮。莲子通常不易煮软，所以很多人都会提前很长时间就用水浸泡，甚至还会泡上一夜。其实您可以尝试一下干莲子直接炖煮，相比之下，没有泡过的莲子更加容易炖烂。 ​​​

87 :最忧伤的[飞机]动物！ ​​​

88 :阳台放置吧台，不仅为主人提供了清早在[肥皂]此早餐或者夜晚在此与朋友夜谈的空间，还是主人阅读的好去处。 ​​​

89 :嵌入式衣橱设[互粉]计，避免居室冗杂的同时还不占位。又因是封闭式设计，还很好地提高居室的隐私性。 ​​​

90 :小编认为：从窗外的景色不难看出，这家的房子处在[实习]一个相当高的地方，那么完全临窗而设的沙发你敢坐上去吗?一低头就能看见整个城市的面貌，而抬头向上就是蓝蓝的天空。 ​​​

91 :【3岁前看电视玩手机对眼伤害大】三岁之前，宝宝的视力调节功能还未完全发育，睫状肌很娇嫩，如果长时间看电视和[咖啡]手机，一是会减少儿童练习眼球运动的机会，二是受到光线刺激，会造成睫状肌调节功能的降低，导致视力下降，更容易导致斜视、散光、干眼症等问题。 ​​​

92 :【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥迪[囧]公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。 ​​​

93 :【多喝水】不管是母乳喂养的宝宝，还是[耶]牛奶养出来的孩子，都会上火引发便秘的情况。由于宝宝不适合做一些硬性的治疗，所以做好是从饮食和生活作息上改变宝宝便秘现象。当小BB便秘时，可以多喂些水给孩子，菜水、果汁等液体可以适当的喂给孩子吃。 ​​​

94 :有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无[睡觉]法代替。 ​​​

95 :12星座男分手前的预兆--金牛座。对你抠门。金牛座的男人，一向蛮抠门的，但是对于爱的人，却很大方。如果有一天，他对你又恢复到了小气时代，这不让你[话筒]买，那儿批评你花太多钱，甚至在防着你用他的钱，用他的物。这个时候，他多半已经要离开你了。 ​​​

96 :【纲手、自来也那页舍得翻吗？《火影忍者》2015年挂历发售】如果你还在因为《火影忍者》的完结而[ok]伤感，那就赶紧去购买一个火影2015年官方日历吧，明年一整年都可以与火影相伴哦！近日，集英社推出了《火影忍者》2015年版官方日历挂壁版的贩售，这套日历由原作者岸本齐史绘画，共有七张附带垫纸。 ​​​

97 :对比效应是指在绩效评定中，他人的绩效影响了对某人的绩效评定。比如，假定评定者刚刚评定完一名绩[熊猫]效非常突出的员工,紧接着评定一名绩效一般的员工，那么就是很可能将这名绩效本来属于中等水平的人评成为“比较差”。 ​​​

98 :【南京新街口来历】古代南京商业区多集中在内桥以南。明初南京城北扩后，城北空旷，商业区渐北移。因有新建街道在此交汇，人们称为新街口。但明[害羞]清以来，这里一直冷清。1929年为迎接孙中山灵柩，南京新拓建四条干道中山东路、中正路、汉中路和中山路在此交汇，新街口（较原址稍偏北）迅速成为商业 ​​​ 全文

99 :【天热易使轮胎变形】轮胎在长时间持续高速行驶后会发热，因此温度升高和内胎气压略为增加均是正常的。轮胎在滚动过程中消耗了能量，一部分被轮[good]胎吸收转化为热量。如果热量散发不及时，使胎温升高，过高的升温(超过95℃)会导致轮胎脱层，直至轮胎爆破。 ​​​

100 :Youcanalwaysbeaworseversionofhim,[偷乐]orbetterversionofurself.~~~不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。 ​​​

101 :被压的估[最右]计是老大 ​​​

102 :中新网8月12日电据外媒10日报道，近日一对加拿大情侣拍摄出的一套订婚照在网络上引起了热议，这组照片竟捕捉到了[不要]美丽的闪电作为背景。 ​​​

103 :在面试官说话时，你要恰当地点头和微笑，但不要过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛；你的发言保持[奥特曼]礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低。保持平稳。 ​​​

104 :你吓坏了[月亮]旁边的那对母女！ ​​​

105 :进入职场之后，与你相处最多的[照相机]是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友,他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。 ​​​

106 :【经常给孩子听听轻音乐】经常给孩子听这样的音乐，有助于孩子的大脑发育，还有助于培养孩子的耐心，安静的气质，不会让孩子浮躁，调皮，也不会让他们冲动，更有助于睡眠，所以在平时，父母们不妨多播放这样的[干杯]音乐，尤其是在午后孩子要睡觉的时候，听听轻音乐是非常惬意的。 ​​​

107 :【小怪兽求包养2】在游戏中，玩家需要借助走、跑、跳来绕过地刺、激光、大炮等障碍物，以收集更多的钻石,最终安全地通过每个关卡，在今次的续作中，新增了很多疯狂的关卡、7个独特世界[囧]、更多的钻石、宏大的音乐。 ​​​

108 :【10原因让人老得快】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰。2、熬夜。3、经常曝晒。4、抽烟喝酒。5、面部表情过于丰富。6、不爱喝水。7、不喜欢运动。8、卸妆不彻底。9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。10、亲近刺激性食物，[囧]远离维生素。生活中一定要避免这些坏习惯。 ​​​

109 :试图和领导交朋友的，并且确[甩甩手]实是交了朋友的，在一般的情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。 ​​​

110 :【误区：初乳太清淡.没营养】刚生完孩子的头几天，奶水一般都比较清淡，特别是刚分泌出来的那些母乳，颜色淡得像水。所以，很多妈妈认为这些奶水并没有营养，不适合孩子吃。[太阳]其实并不是这样，这些初乳孩子吃了可以提高免疫力，有利于吸收消化功能。 ​​​

111 :鸟巢床。不论是棕色的鸟巢树枝支架还是内里的柔软填充物，抑或是鸟蛋模样的“兄弟姐妹”[晕]，都被设计师一一模拟了出来。只不过，坚硬的真鸟巢部件早就被柔软的织物取代，小朋友们定会爱上这款舒适的鸟巢床的。 ​​​

112 :都希望在最好的年华遇见一个人.可往往是遇见了一个人.才迎来最好的[萌]年华. ​​​

113 :【为宝宝做抚触时，抚摩方向要十分[奥特曼]讲究】手要从宝宝的头抚摩到躯体，然后从躯体向外抚摩到四肢。一般抚触操作顺序是：前额—下颌—头部—胸部—腹部—上肢—下肢—背部—臀部。在给宝宝做抚触时不要顺序杂乱无章，更不要全然不顾宝宝的感受生硬操作，在抚触过程中应注意观察，根据宝宝的反应及 ​​​ 全文

114 :皮卡丘都瘦下去了，[围脖][手套]姑娘们是时候行动了~ ​​​

115 :阿汪是一只流浪的小狗，阿飞是一只养尊处优的小笨狗。所有的小狗都不喜欢和阿飞玩，阿飞的眼里流露的经常是一种深深的忧伤，自从阿汪出现后，阿飞又和之前一样快乐了。我问阿飞：”为什么阿汪一出现你就那么开心？”阿飞的自豪的告诉我[得意地笑]：”因为阿汪说，他会一直一直和我玩，不让别的汪欺负我 ​​​ 全文

116 :【初音未来x河森正治！「初音未来GTProject」预告PV公开】2014年2月，在WonderFestival展会中发[汽车]布的由「GOODSMILERACING」与机械设计师河森正治合作的计划终于正式始动。目前预告PV已经公开！在长达30秒的PV里，机器人模型变形的样子已经呈现出来了。 ​​​

117 :【香煎秋刀鱼】1.将秋刀鱼清洗干净去掉内脏，加入盐、黑胡椒、切片的柠檬腌制１个小时；2.将煎锅烧热倒入少许橄榄油将腌好的秋刀鱼放入锅中并涮上蚝油煎至皮微焦翻转；3.另一面继续煎至鱼肉微焦，[困死了]挤柠檬汁在鱼身上，并撒上辣椒面和孜然粉即可。 ​​​

118 :【菠萝金枪鱼披萨】准备好食材，菠萝切成薄厚均匀的三角状或丁状；马苏里拉刨丝；取飞饼皮一张，在披萨盘或烤盘上抹少许食用油，飞饼皮放入；在饼皮上涂一层薄薄的番茄沙司，撒适量帕玛[囧]森奶酪；铺一层金枪鱼肉；切好的菠萝和青豆放到饼皮上；再撒适量马苏里拉奶酪；烤箱预热，175度烤10分钟即可。 ​​​

119 :【宁强县巴山梯田油菜花开如诗如画如仙境】阳春三月，位于秦巴山区的宁强县巴山镇石羊栈村的千亩梯田油菜花竞相开放，空气中弥漫着浓浓的花香。放眼望去，五彩斑斓，如诗[衰]如画，宛如进入仙境，令人如痴如醉，流连忘返。 ​​​

120 :【标致新508旅行版-搭1.8T】标致全新一代508SW旅行车将有望在2017年推出，新车有望搭载PSA集团的1.8THP发动机，动力相比同级产品大众辉驭更具优势。全新一代508SW的前脸采用了标致最新的家族[江南style]式前脸设计。犀利的头灯、多边形的前进气格栅以及3幅镀铬装饰横条衬托标致LOGO更显品质。 ​​​

121 :茶杯吊灯，这些名为ElectricMavisluminare的灯具也是采用了倒置的茶杯造型，只不过增[织]加了茶盘，并采用了回收的美丽陶瓷茶具作为原材料。整体看起来更加漂亮，也更具情调。 ​​​

122 :【香煎秋刀鱼】1.将秋刀[落叶]鱼清洗干净去掉内脏，加入盐、黑胡椒、切片的柠檬腌制１个小时；2.将煎锅烧热倒入少许橄榄油将腌好的秋刀鱼放入锅中并涮上蚝油煎至皮微焦翻转；3.另一面继续煎至鱼肉微焦，挤柠檬汁在鱼身上，并撒上辣椒面和孜然粉即可。 ​​​

123 :在石柱縣龍河兩岸數十公裡的懸崖峭壁上，發現上千座『仙人洞』。文物专家介绍，岩棺葬的形制、葬法不同于其他地方已发现的天然洞穴葬或凿穴设栈搭架的悬棺葬，其施工难度及工量均大于前两者，而且更利于棺柩长久保护。有关岩棺葬的谜团，至今[害羞]让考古学家费解。 ​​​

124 :有些人累积金钱换取财富，智[萌]者累积快乐，与人分享仍取之不竭。快乐在于行动，不只是拥有。剥夺别人的快乐不能使自己快乐。微笑使人更美丽、更愉快，却不费分文。热情比怨恨更得人心。慷慨的给予快乐，自己更快乐。 ​​​

125 :【如何在职场展现正能量形象】1.面带微笑；2.专[照相机]心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用"我们"开头。 ​​​

126 :【心理提醒】一个人如果充满了正面，快乐的思想，那么好的人事物都会和他引起共鸣，而且会被他吸引过来。同样的，一个人如果老是带有悲观、愤世[转发]嫉俗的思想频率，那么这个人常有倒霉的事发生在他身上。当你真心想要一样东西的时候，全宇宙就会联合起来帮你达到想要的东西。 ​​​

127 :不要嘲笑任何一个你身边的胖纸，因为你也可能有那么一天… ​​​

128 :每年最后一天，都会想想这一年过去得如何？有没有辜负生命呢？生活平安和顺，我充分感恩。只差智慧的追寻，还未够精进，倒很惭愧。又本来想逐件大事细想，后来寻思：事情都过去了，也没有什么大起落，不如把觉察力，放到今天，筹划一下未来还好些。是啊，今天尚且不容易掌握，过去了的幻影而已。 ​​​

129 :怎么分！ ​​​

130 :大胆地使用开放式厨房，侧吸式抽油烟机为她解决了油烟的问题。 ​​​

131 :家住德国巴伐利亚州慕尼黑附近的农民阿尔福斯清晨出门检查麦田时，发现了令他惊奇的一幕：麦田中的一部分麦子被整齐地压倒并紧贴地面，此外，从高空中看，麦田中心形成了一个复杂而规整的麦田圈，直径达到了75米。 ​​​

132 :会吹微风的 伞，不仅能99％有效的抵挡危害人体的紫外线，更特别之处在于雨伞内部装置了可折叠的电动风扇，只要打开雨伞把手底部的开关按钮，马上为你提供凉爽的微风降降温度。 ​​​

133 :【喝酒不伤身的九个技巧】1.饮酒后切不要洗澡。2.空腹时不要饮酒。3.不要大口猛喝。4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品。5.最好的醒酒物不是茶水。6.不要多种酒混合饮。7.不要用药酒作宴会用酒。8.白酒、啤酒喝法不同 9.尽可能饮热酒。 ​​​

134 :【冬季皮肤需要补水吗】冬季皮肤需要补水，这是因为冬季空气干燥会带走脸部的水分，如果不给脸上补水，会使得脸部肌肤容易提前老化，从而出现脸部细纹、皮肤紧绷、干燥等现象，因此在冬季给皮肤补水是非常必要的。 ​​​

135 :【宝宝老吐奶的解决办法：改变喂养次数】如果宝宝有吐奶的现象，妈妈们应该适当减少宝宝喂奶的次数，可由以前的两小时一次尽可能缩减为3小时一次。 ​​​

136 :女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。。。。 ​​​

137 :你的期望就决定了你的生活.我曾经遇到过一个一文不值的人，他吸毒，超重，酗酒，而且不停地进出监狱，社会关系也非常糟糕。在他的左肩上有个纹身，那是他16岁的时候纹上去的，上面写着“天生的失败者”。 ​​​

138 :【什么叫做高位刹车灯】高位刹车灯，一般安装在车尾上部，以便后面行驶的车辆易于发现前方车辆刹车，起到防止追尾事故发生的目的。由于一般汽车已有两个刹车灯安装在车尾两端，一左一右，所以高位刹车灯也叫第三刹车灯。 ​​​

139 :【酱烧蛋片】1.鸡蛋煮熟，去壳,切成较厚的片，下油锅煎2.煎至两面金黄，下入生抽，稍微翻几下就可出锅，趁热食用。 ​​​

140 :由V?egetabowls工作室手工制作的水果陶瓷碗，碗的造型和色彩类似各种各样水果，如哈密瓜、菠萝、橘子、西瓜、甜瓜、葡萄柚等，看起来十分逼真。目前这些产品在esty有售，除水果外，还有一些蔬菜陶瓷碗可供选择。 ​​​

141 :【锡崖沟】锡崖沟景区位于陵川东南，与河南辉县接壤，面积10.6平方公里。旧县志里这样讲：“东有马东岭之屏障。西有桦山之阻隔，北有王莽岭之险峰，南有青峰巍之对峙。 ​​​

142 :【牙科专家给出“一生的护牙重点”】怀孕前:不疼不肿也要查牙,妊娠期准妈妈的口腔护理也可能影响孩子的牙齿.幼儿期:护好六龄齿最重要.青少年:牙不齐最好戴牙套.中青年:牙周炎是最大隐患.老年人:缺牙要镶坏牙要补. ​​​

143 :【山药排骨煲】1.蟹味菇洗净，去根；2.山药去皮，切滚刀块；3.排骨洗净，斩块，放入砂锅中，煮开后撇去浮沫；4.浮沫撇清后，下入蟹味菇，下入山药块；5.再放入葱、姜、枸杞，烧开后，转小火煲1小时左右调料，煲10分钟即可。 ​​​

144 :很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释~~ ​​​

145 :我不可爱，我有点小心眼，我占有欲很强，我害怕被冷落，我害怕孤独，我害怕被忽略，我害怕被抛弃，我没有安全感，请不要抛下我一个人太久，我会很伤心很难过。请原谅，我就是这样的天蝎座女生，我恨在乎你，我只想要一个拥抱，让我相信，世界不会抛弃我。 ​​​

146 :【别羡慕迪拜了，咱们也有兰博基尼、悍马这样的警车！】豪华警车我国也配备了部分，只是相比数量众多的标配普桑，2000，捷达之类的日常警用车，像这些兰博基尼，悍马之类的高端车实在太[喵喵]少了，少到绝大部分民众日常生活中几乎都看不到他们的身影，事实上这类警车只有在特殊需要时才会被委派任务出 ​​​

147 :【Forma.8】原来这款类似“恶魔城-银河战士风格”的（Metroidvania-style）作品同样也在“密谋”登陆其他平台，好在依然会登陆移动平台。通过以往的报道可以发现，这款游戏容纳了艺[哆啦A梦微笑]术、权力等诸多要素，玩家需要操控主角克服重重艰难险阻，不断地向前探索关卡，最终回到温暖的家乡。 ​​​

148 :都是[心]王八惹的祸！ ​​​

149 :结婚，到底[生病]是为了什么？ ​​​

150 :国外恶作剧，旅行箱里的大蟒蛇。。生活在国外要小心各式各样的恶作剧啊[馋嘴]。。。心脏病都吓出来了！ ​​​

151 :《爸回2》蜜蜜香香退出节目?回顾可爱瞬间揭家庭背景 t.cn/[围观]R2lB8Qh ​​​

152 :盘点游戏厅内被战神灵魂附体的的高手[good]，带你去感受一下游戏厅内的另一种氛围。 ​​​

153 :【男子给iPhone充电被电晕，40多天仍未醒】“都40多天了，儿子还没醒，我真害怕就这样‘睡’过去…[哈欠]…”武建同，长春人，7月8日，他在给iPhone4手机充电时瞬间触电昏迷。家人回忆称，他先把充电器插到插座上，然后再去插手机的充电插口，突然大喊一声“电住了”！40多天过去了，仍未醒来... ​​​

154 :叶厌倦了每天守在树的身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风[困]厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过了一生 ... ​​​

155 :Most people don't notice the things you do for t[睡]hem until you stop doing them.在你停止付出之前，大多数人不会注意到你为他们做的事情。 ​​​

156 :1930年，德国出版了一本批判相对论的书，书名叫做《一百位教授出面证明[赞]爱因斯坦错了》。爱因斯坦闻讯后，仅仅耸耸肩道：“100位？干吗要这么些人？只要能证明我真的错了，哪怕是一个人出面也足够了。” ​​​

157 :由LIVLAB设计的Dodow助睡器，让你用最自然的方式尽快入睡。它就像是一个节拍器，利用投射在天花板上的蓝色光晕来帮助用户调整呼吸：当光晕收缩时[哼]吸气，当光晕扩大时呼气。通过节奏的不断调整，你的注意力被吸引在光晕上，呼吸频率逐渐下降到每分钟8次，大脑的活动频率下降，不知不觉间就会进入梦乡 ​​​

158 :这是张可以在单人床和双人床之间转换的床，设[色]计巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。 ​​​

159 :【英雄联盟之Miss排位日[摊手]记149期 锐雯13杀居然被投了】 ​​​

160 :猫叔牌[哼]香瓜子 ​​​

161 :【吃多少宝宝说了算】是否哺乳由宝宝的需要来决定，只要宝宝想吃就喂，不限制母乳喂养的次数、间隔和持续时间。当然，母亲奶胀也可以喂。每次喂养多少也由宝宝决定，因为除了满[悲伤]足宝宝饥饿的生理需求外，还要满足宝宝吸吮的安慰性心理需求。 ​​​

162 :ケツメイシ（决明子）是来自日本冲绳岛的一支HIP-HOP乐团。音乐风格上，不一昧追求时尚的节奏，而将重点摆在具有亲和力的流畅旋律，少了青春的狂妄与热闹，多了[弱]点大人的稳重与温暖。决明子《月と太陽》这首歌是伊藤英明主演的电视剧《ダブルス～二人の刑事》的主题曲。 ​​​

163 :有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一[笑cry]份爱意，一生相恋。七夕情人节快乐！ ​​​

164 :【辉腾锡勒草原】辉腾锡勒草原位于乌盟察右中旗中南部，天然湖泊点缀在碧绿的草原上，既有牧区草原苍茫雄浑[围观]的格调，又有江南水乡明媚清秀的色彩。这里青山秀水，瑰丽多姿。鲜花遍地，成为花的海洋。美丽图沟有座天然洞府，洞内可容纳近百人。 ​​​

165 :【黑椒鸡丁】1.鸡腿肉洗净切丁，加入糖，盐，黑胡椒拌匀2.加入酱油和料酒，拌匀，腌30min3.锅内放油，炒鸡丁4.待鸡丁基本变色，放洋[笑cry]葱，炒软即可。 ​​​

166 :这是由elecom和nendo合作设计的oppopet 系列无线鼠标[熊猫]，每个鼠标都配有一个小动物尾巴形状的无线接收器，让原本无趣的鼠标变成了可爱的小动物。无需驱动器，只需将usb接收器插入电脑即可使用。 ​​​

167 :【趣味测试：最能用心做事的血型】冠军（B型人，具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容[睡]易用心）；亚军（O型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事）；季军（A型人，只有事到临头才想起用心）；第四名（AB型人，自己觉得很用心做事，但别人看来，还是很散漫 ​​​

168 :【减大腿】1、大腿内侧：下蹲运动。站立，两脚分开与肩同宽，脚尖向外，数1~4慢慢下蹲，蹲到和地板诚平行。数5~8再缓慢站起。下蹲时脚跟不要离地，动作要慢。每组15个，每天做3~4组。2、大腿前侧：同[吃惊]上。3、大腿后侧：站立。做后踢腿的动作。做时动作缓慢。一个八拍为一个，每组做15个，每天3~4 ​​​

169 :【你拿什么事[亲亲]没辙？】生活中，你拿什么事或者什么人最没辙？（测试如图）。 ​​​

170 :【底座可360度旋转调节的斜角小圆镜】看上去功能方便，实际使用效果不好，首[哆啦A梦花心]先镜面斜向一角使小圆镜里面的视野总是偏向一边，所以不管怎么转都是斜视很难调出满意的视角，另外是这种小圆镜太厚了对后视镜的遮挡比较明显。我刚开始买的是这种厚小圆镜，后来发现很不好用又拆掉换镜重新弄。 ​​​

171 :【油性皮肤在使用化妆品方面,宜少不宜多】[委屈]特别是油性化妆品,以使皮肤更加油腻的和毛孔的堵塞,最好选用含水分较多、有湿润作用的化妆品。 在饮食方面要避免吃油腻及辛辣食物,尽量戒除烟酒，多吃水果、蔬菜。 ​​​

172 :阳光下，他为她拍了张照片。照片里她笑得非常可爱，“你知道按下快门时会发生什么事吗？“你傻啊，[可爱]当然是变成照片啦”她很都肤浅回答道。“不，有一种东西会凝固”“什么东西”“幸福”。 ​​​

173 :【石家庄小布达拉宫】对于西 藏布达拉宫，相信很多人神往已久，然而您知道吗，就在距离省会市区20多公里的鹿泉白鹿乡，一座“小[哈欠]布达拉宫”已经初展雄伟。 ​​​

174 :想不开（揩）时，请[兔子]别上厕所！ ​​​

175 :黑白[泪]配，，， ​​​

176 :《问题儿童都来自异世界》[黑线]黑兔CN：三水清。 ​​​

177 :最好的话，不是说得漂亮，而是说到心上； 最美的爱，不是风花雪月，而是患难与共； 最远的人，不是相距天涯，而是咫尺陌路； 最好的朋友，不是天天见面，而是常常想念； 最真的祝福，不是华丽堂皇，而是诚在心上。 ———人[哆啦A梦花心]生不易，不要笑话别人，家家都有难念的经，人人都有难唱的曲。 ​​​

178 :要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐,顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合[吃惊]、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。 ​​​

179 :以前是逼债，现在是逼婚，在这个七上八下、忐忑不安、惨不忍睹的相亲月，在这[弱]个剪不断理还乱，逼婚似飞刀的春节，“中国式逼婚”猛于虎，桑不起啊！ ​​​

