籍肃列skkaxz25u 男/重庆         加关注



小猪药丸，也许能让生病的孩子不讨厌吃药。把药丸的包装设计成三只小猪，而小猪的耳朵、鼻子、小手皆由药丸组成，并对应不同的疾病，如头痛，胸部不适或腹痛。有了这三头小猪，就能适当缓解小孩的紧张情绪，喂药不再是大问题了。 ​​​

1 :【第一海水浴场】第一海水浴场三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。远处狭长的汇泉角，浪打红礁，绿荫遮地；幽静的八大关，花木掩映，楼影朦胧。而近处的海滩，碧浪金沙，形如弯月，一幢幢更衣室，五颜六色，精巧玲珑。 ​​​

2 :【醍醐寺庙樱花盛开】世界遗产醍醐寺时丰臣秀吉最喜欢的赏花胜地。寺庙内竟种植着约1000颗樱花。樱花通道，还有树龄超过百年的古樱，弁天堂朱红的金堂和粉红的樱花交相呼应。在京都人气第一。 ​​​

3 :烦恼时，想一想童年的美好；困难时，想一想童年的快乐；郁闷时，想一想童年的自由；失意时，想一想童年的无所忌惮。童年的一切美好，愿你们时常回味生活的美好，愿我亲爱的你们都能在不禁流露出孩子气的时候，得到一颗糖果，满心欢喜。 ​​​

4 :摩羯座最会关心人；摩羯座最会在朋友需要帮助时出现；摩羯座最细心； 摩羯座最有洞察力；摩羯座最少说话，但语出惊人；摩羯座眼泪最多，但流出眼眶的最少；摩羯座最敏感；摩羯座最没有安全感；摩羯座最喜欢说话的时候盯对方的眼睛；摩羯座最注意小细节；摩羯座最认真。你是这样的吗？ ​​​

5 :【如何判断宝宝是否运动发育迟缓】足月出生的宝宝，到了8个多月了，头也抬不起，坐也不能坐。筒子们，有这些情况时，就要注意了哈，这都属于宝宝的运动发育迟缓。专家提醒，早产儿或曾经出现过缺氧、颅内出血的宝宝要比足月宝宝更容易出现运动发育迟缓症状哦。 ​​​

6 :海面浮动水波荡漾，海洋投影灯让你在家中就能体验水族馆的浪漫氛围，随时体验到SPA、浪漫晚餐、温馨一夜……抚平你内心烦闷，解除压力烦恼，真正疗伤。享受大海的宁静，就让你生活在水族馆里。 ​​​

7 :韩国性感美女姐妹！ ​​​

8 :【4类难吃的食物竟是延寿明星】①发涩的食物：比如橄榄、葡萄皮、核桃仁皮，这些物质有很强的抗氧化性，对预防糖尿病和高血脂有益。②发苦的食物：如苦瓜，有助防癌和心脏病。③味酸的食物：如山楂，能促进铁等矿物质的吸收。④味冲的食物 ：洋葱和大蒜和防癌。 ​​​

9 :【育儿方法】 1父母偶尔扮次弱，向孩子求助。2任性时不妨冷处理。3给体验失败的机会。4培养孩子独立。5赏罚分明。6给自负的孩子泼冷水。7认真倾听孩子感受。8在赞美中进步。9陶冶情操。10彼此尊重更亲近。11克服骄奢之气。12防微?杜渐。13立规：学会自控。 ​​​

10 :【教育孩子不该有这些错误态度】1.表扬过多.2.提问过多太多的问题只能引起孩子的反感与抵触,落个讨厌鬼的名声.3.命令过多.4.否认感觉:意识到自己得到理解后,孩子的感觉会好些.5.呵斥和嘲笑:正确的做法是就事而不就人提出批评.6.不以身作则:教育应该是一个双向的过程. ​​​

11 :经久不衰的格子围巾搭配棕色呢子外套和棕色短靴，温暖又显瘦，而且永远不会让人觉得落伍。 ​​​

12 :我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。 ​​​

13 :哎呦喂，这要求还真高！ ​​​

14 :【大蒜虽好五类人不宜吃】大蒜是一种常见调味品，对于患有肺结核、癌症、以及高血压、动脉硬化等心血管疾病的患者很有好处，但以下五种人却不宜常吃：①眼病患者；②虚弱有热者；③肝病患者；④脾虚腹泻患者；⑤重病患者。 ​​​

15 :拉布拉多就是聪明机智。 ​​​

16 :【无锡华西村】远山含黛，百鸟鸣唱，花儿争艳，马牛羊逗趣，建筑掩映在浓荫之中，矗立于碧波湖畔，铺陈出一副世外桃源的长卷，这里是无锡田园东方。你可以慨叹中国可以有无锡华西村这种奇迹，那么你也不会讶异中国居然还有“精神与物质”都富裕的乡村！嗯，英特纳雄耐尔一定要实现，共产主义一定要实现 ​​​

17 :【宝宝童年需要的玩具】1.球。宝宝能体会到抓取和运动的乐趣2.积木。积木能带给宝宝无限创想世界3.蜡笔。宝宝使用蜡笔，对他以后学习使用铅笔写字有促进作用4.毛绒玩具，让孩子感到温暖，要勤清洗哦5.音乐玩具。喜欢音乐的孩子智力发育普遍较高6.简单拼图，让宝宝有耐心，增强其记忆力。 ​​​

18 :美模的车内诱惑！ ​​​

19 :美艺术家残害动物创造各类"杂交新物种" 活体截肢混接！美国艺术家莫利纳博士通过在动物尸体上拼接其它动物，创造了一系列惊人的混合体雕塑，而他本人却将面临最高5年刑期以及25万美元的罚款。 ​​​

20 :【“钱塘”由来】杭州古名钱塘，古水浙江也因流经钱塘改称钱塘江。有人猜想此名跟五代钱王有关，非。《史记?秦始皇本记》已载“钱唐”名。古杭州有钱水，“唐”通“塘”表堤坝，“钱唐”意即钱水堤旁。而钱水之名，因“钱”通“泉”，“钱水”可能是泉水之意。至唐代，“钱唐”因讳国号改名“钱塘”。 ​​​

21 :Has been lost again, better than never wounding more。 ​​​

22 :论友情是怎样练出来的~ ​​​

23 :分手就要分的干净啊…… ​​​

24 :Epiphany onE Puck看上去就像是一块金属杯垫，它的特色在于不需要任何外接电源，只要利用一杯热饮或冷饮就能帮手机充电。采用两面式设计，红色的那一面可以用来把热能转换成电力，放上一杯热咖啡之后等待指示灯号亮起，接着你就可以通过USB连接线来帮手机、平板来充电。 ​​​

25 :自动充气的自行车轮胎，它可以让你边骑边充气。轮胎包含了三个部分，包括外胎、开闭式阀门以及内胎，与一般轮胎不同之处在于其外胎部分多了一圈细小的管子，当装置于轮胎上的胎压计侦测到胎压不足时，就会把轮胎中的阀门开启，透过空气进入外胎的小管子，在利用车辆行走时的重量将空气挤到内胎中。 ​​​

26 :根据《The West Australian》报道，磁岛当地居民赫伦和许多民众于10月25日看到距离海滩200米处有长脖子、头部像龙一般的生物。赫伦拍下照片后传至网络，指称这只奇异生物是尼斯湖水怪？澳洲詹姆斯库克大学生物学教授齐尔顿说看起来像是水怪的物体，有可能只是树木或是半沉的船。 ​​​

27 :美艳车模豪车内秀火辣身材！ ​​​

28 :跟同事一起网购零食，然后差点把店主吓死了。。 ​​​

29 :前年老婆生孩子，肚子痛了三天，也没见动静。突然那天早上在产房，老婆说，“我要大便！放我下来！”医生欣喜若狂，说：“对！就是这个感觉！加油！用力！孩子马上要出来了！”哗啦一声二货老婆真的就把翔拉出来了。医生满脸黑线，双手的翔，直接来了一句，“剖了吧！” ​​​

30 :宋美龄的五大历史贡献：1.和平解决西安事变；2为抗战胜利争援助；3.亲上前线鼓舞士兵；4.推动中国民航发展；上世纪20年代后期，宋美龄曾任当时的航空委员会委员长。第一次在北京、上海、南京、武汉等几大城市，开通了民用航空线路5.坚决反对“两个中国”一直主张国家统一的立场，这个观点伴随了她一生 ​​​

31 :【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟。 ​​​

32 :【马来西亚孕妇岛】瑞士有个少女峰，马来西亚有个孕妇岛。孕妇岛是兰卡威群岛中最大的一个岛，因为湖边的高山和突出的岩石轮廓就像一位仰卧着的孕妇而得名。孕妇湖(Tasik Dayang Bunting)位于孕妇岛的西部，是一个湖水青绿适合泛舟游泳的淡水湖，原文意思就是"怀孕的处女之湖"。 ​​​

33 :男孩回答：“神的旨意，不可亵渎。” ​​​

34 :别老忽悠小孩，这样不好~ ​​​

35 :涨姿势：中国皇帝顺序完整版，值得收藏阅读！ ​​​

36 :【威廉一世纪念堂】19世纪末建成的新罗马风格教堂，在二次大战期间，于1943年受到空袭破坏。为了提醒人类和平的重要性，故现在依然保存破烂的外貌，而在旁边刚建了新的纪念堂。 ​​​

37 :立定跳远。。 ​​​

38 :【十二星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:24%；第十二名:射手:10% 。 ​​​

39 :女屌丝嘛。。。 ​​​

40 :美国前总统林肯，他在学校读书的时候，有一次考试，老师问他：“你愿意考一道难题呢，还是考两道容易的题目？” “考一道难题吧。” “好吧，那么你回答。”老实说：“蛋是怎么来的？” “鸡生呗。”林肯答道。“鸡又是哪里来的呢？” 老师，这是第二个问题了。” 林肯非常认真地说。 ​​​

41 :在餐厅吃饭，服务员拖着地，拖把碰到了我新买的皮鞋，他向我道歉说:"帅哥，不好意思阿，麻烦收一下脚。"看着新买的皮鞋已经被弄脏了，我生气的说:"你是不是瞎？"他听完又改口说:"丑逼，不好意思阿，麻烦收一下脚。" ​​​

42 :【沃尔沃新款V40】沃尔沃新款V40将于今年6月正式在华上市。动力方面，新车将沿用现款车型上采用的1.5T和2.0T发动机。此外，与现款车型相比，新款V40在外观方面最大的改变就是采用了类似“90”系列车型的头灯设计。 ​​​

43 :【21天减肥法详细方法】1、前3天：断食疗法注：完全禁食，只能饮水，排毒阶段2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段3、后10天：可正常饮食注：饭量是6成饱，睡觉前5小时禁食。 ​​​

44 :tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一样折叠到灯杆上。 ​​​

45 :【科莫湖】科莫湖坐落于于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中的科莫湖，是国际上的一些著名的影片的取景地。许多欧美社会的名流会为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。 ​​​

46 :　　这使众多的学者专家都陷入了困境。 ​​​

47 :【农家小炒肉】1. 将五花肉烫煮10分钟左右，呈半熟状态，取出晾凉，切片：2. 辣椒斜切成段，豆豉剁碎：3. 炒锅烧热，不放油，将辣椒煸炒至表面发白，盛出待用：4. 炒锅烧热放适量油，放入肉片煸炒出油：5. 加豆豉、八角、酱油、料酒翻炒：6. 加入辣椒翻炒片刻，用盐和糖调味。 ​​​

48 :菱形切割的床头绷皮设计，简约不繁复，更让空间带有时尚的美学品味。 ​​​

49 :【大明湖--泉城明珠】位于山东济南，最早文字记载见于《水经注》。湖底由不透水的火成岩构成，因而湖水“恒雨不涨，久旱不涸”，常年保持较固定的水位。湖水波光粼粼，鸢飞鱼跃，游船穿行。公园内碑刻石碣较多，有何绍基书写的杜甫诗句：“海右此亭古，济南名士多”等，皆具深厚文化内涵和艺术水平。 ​​​

50 :【宝宝做噩梦怎么办？】宝宝哭叫时要赶快回应他，抱着他，陪着他直到平静下来。对不到2岁的孩子来说，告诉他“那只是做梦”没有任何意义，因为他还不明白现实和梦之间的区别。如果宝宝一直做噩梦，可以带他看医生，因为他的这种夜间恐惧有可能是某种情绪问题的征兆。 ​​​

51 :【1岁左右应该训练孩子逐渐断离奶瓶，用杯子喝奶】研究发现从杯中喝水等口腔技能对孩子发闭口唇音如“p”“b”“m”起积极作用，过迟断离奶瓶的宝宝则可能出现语言发育延迟。培养口齿伶俐的宝宝，别忘了适时断离奶瓶哟。 ​​​

52 :从天而降的稀泥——1902 年4月11日，美国伊利诺伊州发生了一场沙尘暴，其规模之大几乎遍布美国东部地区的整片天空；当席卷泥沙的风暴经过纽约、新泽西州、康涅狄格州和宾夕法尼亚州时，与这里的雨云相遇导致稀泥从天而降，虽然历时仅短短几分钟，却引起广泛关注。 ​​​

53 :原来弼马温是的官比太上老君还好，太上老君不过是个烧炉子的。。 ​​​

54 :作为暑期工,很有可能只会和公司里面的一小个团队进行合作。但每天也会有其他正式工会看到你.大部分人并不知道你在做些什么。那么不如抽点时间出来给办公室的人对自己暑期的工作做一个总结。 ​​​

55 :【身边有双子真的很好】能蹲着为你系鞋带。能三更半夜因为你嘴馋给你做爱吃的东西。能陪你说话成夜成夜不睡觉。……总之论浪漫、论激情、论体贴，都是12星座NO.1。他能为你做多少，关键在于你能激发他多少。别勉强双双做什么。双双不想做一件事时，也许不会当面表态，迟迟不动手就是最好的证明。 ​​​

56 :I'm just an ordinary women. i just ask stability for my sentiment。 ​​​

57 :高三啦！六月早已不远，时间越来越快，衣服越来越少，高考越来越近，成绩越来越差！ ​​​

58 :吓尿了！给我一台电脑，我就能打开你的车！http://t.cn/RhbrNbZ ​​​

59 :v:c褂}蠗[闐擌谋S幱== ?BB秂壎?_ ​​​

60 :最怕的就是你一直觉得很重要的人，而它最重要的人却不是你。 ​​​

61 :黄金末是宝，学问胜珠珍。丈夫无技艺，虚活一世人。 ​​​

62 :此生泰山重，勿作鸿毛遗。 ​​​

63 :“不是说好要做彼此的天使的吗！”“那行，我是天。” ​​​

64 :爱惜这一天犹如它是最后的一天。 ​​​

65 :带着秤杆买小菜——斤斤计较 ​​​

66 :开水泼蛤蟆——看你怎么跳 ​​​

67 :同样是平淡的笔触，同样是魅力的女子，同样是贫困的家境，同样是骄傲的内心。───《红颜露水》 ​​​

68 :它包含着我现在和今后的生存的意义。 ​​​

69 :扯起风帆又荡桨——有福不会享 ​​​

70 :我们的工作就是专注于我们所了解的事情，这一点非常非常重要。 ​​​

71 :没有人，会包容你的所有不对。 ​​​

72 :井底下看书——学问不浅 ​​​

73 :我想做你的小太阳,要不温暖你,要不晒死你。 ​​​

74 :马尾巴提豆腐——串不起来 ​​​

75 :不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。 ​​​

76 :魁拔妖侠传：第22集。 ​​​

77 :你刹那间不经意的馈赠， ​​​

78 :我不需要你以朋友的身份存在我的生活里。我有很多的朋友。不需要再多你一个。而你可以去寻找更多的朋友。我不会是你的敌人但也不是朋友。从开始到最后。我们没有那么好的关系。不是嘛？ ​​​

79 :锒头对钉子的帮助是直率和无情的，因为只有这样，钉子才能有所作为。 ​​​

80 :柳条穿泥鳅——一路货 ​​​

81 :歪嘴戴日罩——看不出毛病 ​​​

82 :人类进步的永恒障碍即习俗。 ​​​

83 :我们约定好的，要好好守护专属于我们的独家记忆。 ​​​

84 :梦里梦外思念成疾 ​​​

85 :属村子的——心虚 ​​​

86 :人生道路，绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 ​​​

87 :我不怕過光棍節怕我喜歡的人不過光棍節 ​​​

88 :隔着玻璃看戏——一眼看穿 ​​​

89 :自古网上无娇娘，残花败柳排成行。偶见鸳鸯三两对，也是野鸡配色狼！ ​​​

90 :我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐.可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过... ​​​

91 :当你默默离开我时，我痛苦万分，不知如何是好，看着你的背影远去，我恨自己，都是我的错……早起一点就赶上车了 ​​​

92 :大君任法而弗躬，则事断于法矣。 ​​​

93 :脱巾挂石壁，露顶洒松风。——李白《夏日山中》 ​​​

94 :嫌我声音大是么你不知道对狗都是用吼的么 ​​​

95 :一堆乱树枝——七枝八杈 ​​​

96 :不能醉，因为没有人让我依靠。不能倒，因为没有人会扶我起来。我知道，一个人，要坚强。 ​​​

97 :一个会讲话的人，不是记得别人说过话的人；而是能说些让人记得的话。 ​​​

98 :蓝蓝的天空飘着雪花，漂亮的皮鞋漏着脚丫，你我的相识是个神话，请您温柔地回个电话！ ​​​

99 :秤砣掉在厨柜里——砸人饭碗 ​​​

100 :犯罪的人能够明理，悔罪改过起来要比那种愚蠢无知的人快得多。 ​​​

101 :【创意摄影】William Wegman摄影作品：人与狗，每一幅都吊炸天！ ​​​

102 :【西溪湿地】西溪湿地，位于美丽的杭州，是国内第一个也是唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的国家湿地公园。夏日来临，约上三五好友在城市中寻找一丝凉意，最美妙的当然还是坐在摇橹船上赏景，周家码头—梅竹山庄—西溪梅墅—西溪水阁—秋雪庵。 ​​​

103 :【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。 ​​​

104 :【大"唐"盛世 2015年1月20日即将来临】比亚迪及秦之后，又一款插电式混合动力SUV车型“唐”。根据消息有望于2015年1月20日正式上市。比亚迪唐是“542战略”又一款新车，其中“5”代表所有车型0-100km/h加速在5秒内、4代表全面四驱、2代表百公里油耗在2L内。 ​​​

105 :很多人对射手座的第一印象可能就是浪漫还有爱玩，很难定下来的感觉，但是就是因为这样，一旦爱玩的射手座对一个人认真，那就代表她们愿意为对方做任何事了。她们连爱玩的天性都能改，她们坚信就算远嫁了也不会影响她们的生活，所以射手座为爱远嫁的几率非常大！ ​​​

106 :【职场晋升法则】①比大多数同事勤奋认真；②做好每一件小事；③以微笑面对任何命运的不公；④根据事情的重要程度安排时间；⑤用21天养成想要的习惯；⑥一个月至少看两本书；⑦和善对人，谨慎处事；⑧机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；⑨拥有一个健康身体。 ​​​

107 :【职场的选择】老虎不发威他就一只病猫！发威了他就是王者！所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折！ ​​​

108 :媳妇：“流氓……”???? ​​​

109 :【六个时刻应该多喝水】①早起后：改善夜间脱水状况；②晚睡前：降低脑血栓风险；③下班前：长期饮水不足，膀胱和肾都会受到损害，因此要补充水分；④吃咸后：以免导致高血压、口腔黏膜水肿等；⑤饭后半小时：饮水200毫升左右，小口喝；⑥便秘时：要大口喝，快速吞咽，刺激肠蠕动，促进排便。 ​​​

110 :【爆胎后还能继续驾驶的奥迪防弹车】奥迪A8它们保证即使轮胎完全被打爆，也可以以80公里／小时时速行驶100公里，速度上的承诺显然好过通常的50公里／小时至80公里／小时之间的含糊，检验证明它对0.44口径左轮枪等手持武器攻击抗受能力达到了欧洲B4级标准，它的密封性能还使它不惧怕催泪瓦斯的入侵。 ​​​

111 :人家老婆都会生气了，我老婆还在充气。 ​​​

112 :单身的请注意，我只能帮你们到这儿了。 ​​​

113 :天蝎其实是想法单纯却犹豫不决的人，天蝎其实是敢爱敢恨却难遇知己的人，天蝎其实是不肯低头却路途坎坷的人，天蝎其实是很骚却经常扮闷得人，天蝎其实是渴望得到却不愿意开口索取的人。 ​​​

114 :腹肌展示T恤：留一小扇“窗户”，炫耀你的六块腹肌。 ​​​

115 :「我知道的天蝎座」行事低调，但态度鲜明，不附和；为人肝胆相照，但嫉恶如仇；做事认真，力求完美；藐视陈规陋俗，但极想获得公众的好感；感情丰富，重异性间纯真的友情，但不会滥情滥交。含蓄但掩藏不住天生的幽默；富有进取心，凡事不甘落后，吃苦耐劳；乐观，偶尔悲观，相信理性能最终战胜情感。 ​​​

116 :【本田全新思域轿跑】本田全新思域轿跑基本延续了今年纽约车展上两厢的思域概念车的造型风格，新车车顶线条更加圆润，尾部采用一体式扰流翼，前后保险杠均进行了换新。新车驾驶舱内部整体使用双配色设计，视觉对比十分强烈。新车中控台采用了传统布局方式，配有大尺寸影音显示屏、三幅式多功能方向盘。 ​​​

117 :【蒜香叉烧肉干】1.整条猪里脊洗净，擦干水分;2.切10厘米宽度;3.将背面的白色筋膜剔除;4.片成薄片;5.叉烧酱两勺;6.生抽4勺;7.白糖1勺半，搅拌均匀，将酱汁倒入猪里脊片中;8.大蒜切片;9.将蒜片放入猪里脊中;10.盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏腌24小时;11.烤箱预热220度;12.猪肉片取出放烤网，烤30-40分钟。 ​​​

118 :海洋主题的餐桌，美好的环境能带来更多的创意灵感。 ​​​

119 :相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。。 ​​​

120 :【12星座女从萝莉变御姐】白羊从脆辣到丰美;金牛从甜美到开阔;双子从云淡风轻到芬芳袭人;巨蟹从善良到成熟;狮子从霸道到自信;处女厚积薄发;天秤从内向到大方;天蝎从笨拙到精明;射手从瞎玩疯闹到胸怀宽广;摩羯从木讷到出众;水瓶从平民到特立独行;双鱼从梦幻到成熟。 ​​​

121 :终于哄睡着了，这么可爱...么一个！ ​​​

122 :小孩子玩电脑就是酱样子的顾虑~偷偷摸摸又怕被发现~ ​​​

123 :餐桌上的创意，这是要萌翻我的节奏吗？ ​​​

124 :Jacob Dahlstrups将香蕉玩起了艺术，用它当成帆船的主体，再找上一些小木棍，绳子，布等diy出了这些香蕉帆船，精心制作后的成品栩栩如生，颇有些即将张帆远航的架势。不过，你若是真拿它去试水的话，估计很快就成牺牲品了。 ​​​

125 :一朵花的凋零，荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。 ​​​

126 :　　在次相遇……他说：是你变了？还是一直在骗我？她说：不、是时间变了，爱情骗我说有个地方叫地久天长。 ​​​

127 :麻麻说追女孩要送花，又不给钱汪买！哼！我自己摘！ ​​​

128 :这间卧室的特点无疑是床铺之后的墙壁，充满整面墙的花卉涂鸦非常有视觉冲击力，在纯白床铺衬托下更显艳丽。 ​​​

129 :《被炉猫》 11话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 ​​​

130 :想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。 ​​​

131 :狐妖每次爱的男人骗她一次她就去死,999次了孟婆问"小姐,何苦"狐妖笑著唱"昔有其怜,吾爱非爱.汝皆沐木,鱼水之欢.我夫就王,从无欺贱.找君千世,求再前生"一面跳著妙舞过了奈河桥。 ​​​

132 :沙滩、美女、艺术，超模Kate Upton展示人体彩绘，完美胸型让人喷血窒息··· ​​​

133 :【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起.不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患、技能你是否都思考的到.只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。 ​​​

134 :【肝脏或者脾脏功能不好】如果我们的器官出现了一些些问题，那么就会直接反应到我们的皮肤上来。肝直接影响血脉，肝火旺或肝气郁结便易形成气血不通，影响面部的血液循环，皮肤自然暗淡无光;脾主消化、吸收，若脾虚，吸收食物中的养分及转化能量便受影响。皮肤发黄、长斑便随之而来。 ​​​

135 :【金鸡岭】金鸡岭为广东八大名胜之一，位于韶关市北郊约一百公里处。金鸡岭属丹霞地貌。金鸡岭山壁平地拔起高两百多米，岭上有三块巨石，堆砌得体，高约六米，长二十米，状似欲啼雄鸡，故名，欲看金鸡岭，最好是爬到金鸡岭后的山顶上，在这里可以看到金鸡岭的真面貌。 ​​​

136 :【珊瑚岛】珊瑚岛因丰富的珊瑚群生态而得名，在小岛的周围环绕着各种色彩缤纷的珊瑚礁。这里风光优美，是各种水上运动的最佳选择地点。这是一个日渐流行和热闹的地方，随处可见很多潜水爱好者和水上降落伞爱好者，还有更多来这里享受阳光浴的人们。 这里特别适宜潜水。 ​​​

137 :【天蝎座的特征】1、气质不凡，偶尔孩子气;2、喜欢旅游但也恋家;3、容易陷入自己的想象世界不能自拔;4、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹;5、只要是TA认定的朋友，就力挺到底;6、非常少会对人说“求”这个字;7、平常的脾气是典型地内冷外热;8.吵架了，发完火。然后放下架子来哄人。 ​​​

138 :示范搭配：白色短袖T恤+撕边牛仔短裤+罗马凉鞋+黑色手提包+黑色小礼帽+黑色复古墨镜。 ​​​

139 :还记得那年唱过的歌吗？还记得那年你追的偶像吗？还记得那年心中的KTV必点金曲吗？-------徐杉《打烊》music.sina.com.cn/yueku/i/2823968.html ​​​

140 :推拉式“滑”门窗，滑门和百叶窗在装修中的运用，让空间分割简单而不浪费。选择这种推拉式的滑门，让居室瞬间一间变两间。 ​​​

141 :无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！ ​​​

142 :结果呢，她的下场是永远待在停尸房，没有钥匙出去。他会成一代名医的。她用最后的血写到。 ​​​

143 :苦逼大叔惨遭屁崩，一招机智解决；韩语学不会？方法不对！超简单韩语速成法，快来get！更有呆萌小学生，蠢哭老师。悬浮术神马么的也不叫事，跟呵呵来学魔法吧！ ​​​

144 :姚笛北京赶拍新剧《和平的全盛时代》，驾百万豪车出街，会友吃饭做按摩休闲惬意。 ​​​

145 :韩国演员崔智友时隔两年重返电视荧屏，出演SBS新剧《可疑的保姆》女主角，柳成恩献唱OST - Part.1《Twilight》，来听听看吧！ ​​​

146 :视频: 大狗想好好啃骨頭　小貓硬要亂。。一隻名叫米亞(Mia) 的大狗，趴在地上啃著潔牙骨，一旁的貓咪麥勒斯( Myles) 偏要打擾，不斷撲上去咬狗狗的耳朵、腿，想引起牠的注意。米亞雖然淡定，卻也一臉無奈，帶著骨頭不停換位置，好像在說：我只想好好啃我的骨頭。。 ​​​

147 :我给忘了，没准备。她头也不抬，淡淡一句。好友有些疑惑，真搞不懂你。不是特别喜欢他的么，怎么连生日都会忘。 她不答。只是看看被身边无数女孩环绕的他，再想想那条织了一个月现在躺在垃圾桶的围巾，有微苦的酸涩涌上眼角。 ​​​

148 :零之使魔 第一季：第12集。 ​​​

149 :冲上云霄 《天谕》幻想风翅膀展示 ​​​

150 :两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都是地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！ ​​​

151 :不知道。 他牵起她的小手，因为太阳要给世界温暖。而你，就是我的世界。 ​​​

152 :我勒去！现代版的捕蛇者说上演真人玩蛇，简直震撼眼眸。。。这，万一被咬一口，后果不堪设想！！绳命如此可贵啊~~~ ​​​

153 :【英雄联盟之小智抗韩：卡牌殴打韩国S4总冠军MVP！】 ​​​

154 :宅男新福利~~刺青女模莎拉X抖完胸又来抖臀，纹身妹子你没完了是么？不知道下次你还能抖什么，真是期待呀！ ​​​

155 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第7集. ​​​

156 :郭静不当“纯爱天后”，改当大插画家！过去曾以成为漫画家为职志的她，近半年来除了筹备第6张个人专辑《我们都能幸福着》之外，就是在家努力画插画，还在Ami杂志开设个人专栏。 ​​​

157 :诺伊尔狂飙过人，弃门而出吓坏瓜迪奥拉，不想当前锋的门将不是好中场啊··· ​​​

158 :歌曲《沉默是金》是张国荣与许冠杰两代歌坛天王合作的经典之作，这首歌曲由张国荣作曲，许冠杰填词，是一首传唱度很高的粤语名曲，曾获得1988年“十大中文金曲奖”和“十大劲歌金曲奖”。 ​​​

159 :林依晨盛大举行订婚宴大方吻老公，好人缘超强宾客众星云集，“前男友”组团送祝福。 ​​​

160 :吊炸天！牛人教你天冷时在室外能干什么？牛人在民间啊~~不过这得在东北才能玩吧！ ​​​

161 :大红短裙+圣诞帽，浓浓的节日氛围，美女跳圣诞舞遭遇意外状况，看她们如何化解？ ​​​

162 :一个没有硝烟的战场，中国男篮战日本立志雪前耻，郭艾伦等人的发挥举足轻重。 ​​​

163 :挑战人生绽放青春风采，扁带高手穿越维多利亚瀑布，极限体验不枉此生，勇敢尝试吧！ ​​​

164 :他发现了一个奇怪的现象，似乎在他生病时，她拍的照片会格外多。他就找到她问原因，她小声说到“咳咳，这样显得我脸小嘛…” ​​​

165 :Fate/Stay Night [Unlimited Blade Works]：第6集。 ​​​

166 :《彩云国物语第二季》06 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ ​​​

167 :谢霆锋周迅惊曝已热恋半年，同样是摇滚迷的两人一拍即合，柏芝揭发气走加国。 ​​​

168 :各种超骚动作！2015届天才控卫Marcus LoVett高二官方精彩表现集锦，实力很强悍哦！ ​​​

169 :“没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口，把我的肩膀借给你当枕头 在你需要我的时候，没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由，只是偶尔会问我自己，闹够了没有...”——赖伟锋《闹够了没有》 ​​​

170 :“怕你回来找不到我。”她的眼泪就那么漱漱而下……他紧紧抱着她，“以后我不会再丢下你走了。对不起，宝贝儿” ​​​

171 :星刻龙骑士：第11集。 ​​​

172 :“漂流己久，在每个港口只能稍作停留，喜乐和哀愁今生不能由我，孤独依旧，多希望你能靠在我的胸口，却不愿痴心得到你的温柔···”---刘德华《我和我追逐的梦》。 ​​​

173 :徐仁国首张日文正规专辑《Everlasting》将于下月15日正式发行，收录曲《Everlasting Love》完整版PV率先公开，歌曲描写了一段伤感的爱情故事。 ​​​

174 :我是不是知道了什么。 ​​​

175 :花费11小时、多米诺骨牌艺术家使用7000粒骨创作出了凡高的名画《星夜》，非常不可思议！ ​​​

176 :土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！ ​​​

177 :【魔兵传奇】第12集，银太是一个身材瘦小老是被同学欺侮的中学生，一再重复的梦境让人对梦中的世界产生无限的向往。 有一天，通往魔兵天界的门为他开启了，来到如梦境般的世界，银太也改头换面。与魔女桃乐丝的偶遇，让他展开冒险之旅…… ​​​

178 :“你的爱被埋葬，恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲，恨不用想，思念在发烫，看着你的脸庞，背着行囊，说要去远方，谁还记得那年我拉着你说，爱永远一样...”金珂妹纸送大家一首《不分手的恋爱》！希望大家会喜欢~ ​​​

179 :双胞胎小姐妹俩自娱自乐，一个吹泡泡逗另一个笑，俩小家伙是天生来说相声，唱双簧的吧！ ​​​

180 :香香EP第三波主打《死于寂寞》MV于首播。此次MV采用了微电影的上下集的形式，讲述了一个悲伤的爱情故事。 在《落单的恋人》MV中，女主角记忆中零碎胡画面，那个模糊的爱人，在片尾的时刻却将一切想起。原来这段被记忆遗失的感情，是一段“虐心”的姐妹三角恋。 ​​​

181 :外国年轻人娱乐的彪悍玩法~以前的跷跷板玩法都弱爆了！骚年，你是不是也想尝试一下呢？！ ​​​

182 :远远的他，哭了。 ​​​

183 :都知道这是个看脸的社会，但是天生颜值不足的人该怎么办呢？今天就为大家普及一下低颜值逗比们的生存指南，长相被嫌弃没关系啊，我还有才华啊，同样可以活得很倔强！ ​​​

184 :美女比基尼写真，黑丝薄纱，性感的穿着，撩人的姿势，可清纯亦可性感，诱惑啊！ ​​​

185 :逆天神作归来！漂移之神KEN BLOCK在光棍节为广大车迷奉上了最新Gymkhana 6大片，创意方面更加让我们为之叫绝，绝美的画面更是让我们大呼过瘾，已经不能用碉堡来形容了~ ​​​

186 :笑话，你喜欢吗？美女，你喜欢吗？福利来了，美女给你讲笑话之《殉情》，听完别“感冒”哦！ ​​​

187 :【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】 ​​​

188 :狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了! ​​​

189 :搞笑动物集锦 呵呵一笑！ ​​​

190 :堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· ​​​

191 :跑步机上的花样作死，这个视频告诉我们就算再安全的健身器材，也拦不住二货们一颗作死的心！ ​​​

192 :【酒店塔防】这款游戏在 iOS平台获得了很好的口碑，无论从设计巧妙的玩法，还是由画面和音效营造出的迷人风格，都是塔防游戏中的精品。 ​​​

193 :现代版“东施笑贫”！ ​​​

194 :星际少年队：第12集。 ​​​

195 :兔子不吃窝边草，可是青草不是这么想的！ ​​​

196 :不要等我流泪，你才明白我的悲伤,不要等我消失,你才知道我的存在. ​​​

197 :吓死猫的香蕉 ​​​

198 :【孕期缺维生素D分娩更痛苦】美国科学家警告称，维生素D摄入不足，会使孕妇在分娩时更加痛苦。长期以来，维生素D缺乏都和抑郁、疼痛等有关，这项研究首次强调了分娩痛与维生素D水平之间存在关联。因此，如果对维生素D缺乏的孕妇进行全面预防和治疗，有望显著减轻她们的分娩痛。 ​​​

199 :【教育孩子时的十一大误区】1.当众教育;2.消极教育;3.过度干预;4.缺少教育共识;5.父母存在不良嗜好;6.想起了才教育;7.生气了就教育;8.把和孩子的交谈全部变成了对孩子的教育;9.在孩子吃饭和睡觉前进行教育;10.和别人的孩子简单地作对比进行教育;11.“数罪并罚”。 ​​​

200 :http://t.cn/RIGYVeo支持#血战钢锯岭#有点可恨，涉事媒体做的太过了吧 ​​​

201 :http://t.cn/RIUUtLn支持#血战钢锯岭#这时候真希望老公思聪站出来把这节目分分钟给收了。 ​​​

202 :http://t.cn/RIAVldx支持#血战钢锯岭#广电总局管这事吗?日本企业控制中国文化娱乐产业这事。 ​​​

203 :支持#血战钢锯岭#截图留念，希望po主不会被渣浪删博。 ​​​

204 :设计师的境界又提升了，我的妈呀！ ​​​

205 :Android一词的本义是指“机器人”，也是google基于linux手机操作系统的名称。现在国外有人将Android机器人做成系列玩具，还延伸设计出其他十一款Android公仔。 ​​​

206 :五岁时，她和她形影不离，无话不谈。十五岁时，她和她小吵小闹，但关系还是很好。二十岁时，她和她因为一个男生大吵一架，一个人出国后，一直没有联系。 ​​​

207 :我我我，我最可爱。 ​​​

208 :据台.湾.媒体报道，富.少淫魔李宗瑞到案后，坦承和31女做爱自拍，但强调没有下.药迷.奸。但检察官勘验光碟时，发现有6名女子疑似酒醉遭捡屍回家......... ​​​

209 :Nin Ten. ​​​

210 :奥巴马收到拉登寄来的一份信件 内容只写着“qs-IHS-IN”这两天美国顶级密码破译专家日夜奋战，也未能破解。 于是求助中国，不久收到中方一份回复“你们把信拿反了”！ ​​​

211 :【12宫黄金圣斗士圣衣现身】来自国外网友发布在fachbook上的图片，展示了传说中12位黄金圣斗士的圣衣，背景是希腊圣域，是实物还是CG，难以分辨，反正是碉堡了！ ​​​

212 :编辑点评：外面是一片自然的绿，室内采用的白色家具是与绿色最完美的搭配。纯净的感觉遍布在房子的每一个角落! ​​​

213 :【全球最惊心动魄的九个景点】 1、布道石（挪威）；2、奇迹石（挪威）；3、山妖舌（挪威）；4、盖朗格石（挪威）；5、纸片岩石（美国）；6、空中玻璃走廊（美国）；7、张家界天门山鬼谷栈道（中国）；8、芝加哥观光层（美国）；9、华山长空栈道（中国）。你想去挑战体验一把吗？！ ​​​

214 :【日产全新奇骏今日将上市 或18.55万元起】东风日产全新奇骏将正式上市。全新奇骏将推出2.0L和2.5L两种排量共9款车型，其中仅有1款为手动挡，其余均为CVT车型。新奇骏入门款和顶配款的预售价分别为18.88万和23.88万元，预计新奇骏最终将18.59万元起售。 ​​​

215 :真心给跪！奥巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！！ ​​​

216 :《Wonderland》百变歌姬啊，可爱的也能那么清新自然不做作，你真的是一个很成功的艺人，这支MV的风格希望只是一个开始，以后也希望能有可爱的田。 ​​​

217 :【孩子腹泻怎护理】 1、腹泻后不要求禁食，只是饮食应以清淡、易消化为主，像蛋白质、油腻及糖分高的食物应少吃。2、腹泻期间可以暂缓喝牛奶，改成喝腹泻奶粉，量与平时差不多。3、腹泻期间穿纸尿裤易导致红屁股。可以在孩子洗屁股后适当使用含油脂类的软膏，使水分和皮肤隔离，保持皮肤干爽。 ​​​

218 :小学时：“你做作业了吗” “当然做了” “咱们对对” “好啊” ；初中时：“你做作业了吗” “当然做了”“借我抄抄” “给你”；高中时：“你做作业了吗” “当然没做” “我也没做” “呵呵” ；大学时： “你做作业了吗” “啊？什么作业” “我也不知道”。 ​​​

219 :【火柴昆虫】设计师 Kyle Bean 利用日常生活中简单的火柴，制作出这些美丽的昆虫，蝴蝶、蜻蜓等等，燃烧的部分去掉了，并且也折的一截截拼在一起。 ​​​

220 :【云南十大必去地推荐】1.泸沽湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃傣族美食 5.普达措：聆听内心的声音 6.腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7.蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9.大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。 ​​​

221 :这样暖暖的，真好 ​​​

222 :《枪神斯托拉塔斯OL》试玩 粉发御姐火力猛 ​​​

223 :可爱宝宝6个月的超搞笑笑声，胖胖的很可耐啊~看你那“腐败”的样儿，好有喜感呀！ ​​​

224 :他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。 ​​​

225 :张震岳的音乐趴内幕么，很是期待 ​​​

226 :【斯柯达为中国推特制四门轿跑 土豪金色】在近日举办的斯柯达品牌日活动中，斯柯达发布了专为中国市场量身定制的金色“VisionC”车型。VisionC是一款四[加油啊]门Coupe轿跑车。VisionC概念车依然基于大众集团的MQB平台，新一代Octavia明锐即出自此平台。 ​​​

227 :编辑点评：卧室摆设呈现出明显的对称性，简约的床铺，时尚的台灯，[good]美丽的挂画加上环保的石头桌子，营造出纯朴简单的卧室风格。 ​​​

228 :【养生讲堂】芋头营养丰富。每100克鲜品中含有钙14毫克，磷43毫克，铁0.5毫克，维生素C10毫克，维生素B10.09毫[呵呵]克，维生素B20.04毫克。并含乳聚糖，质地软滑，容易消化，有健胃作用，特别适宜脾胃虚弱、患肠道疾病、结核病和正处恢复期的病人食用，是婴幼儿和老年人的食用佳品。 ​​​

229 :【自制玉米粉牛奶面膜】材料：玉米粉2大勺，牛奶450ml。做法：将牛奶和玉米粉混合搅拌均[ok]匀成泥状，每天早晚用该面膜直接涂抹在脸上，眼部和唇部都要避开，等待15分钟后，洗干净即可，这样就能平衡毛孔并能达到很好的美白祛痘印的效果。 ​​​

230 :王尼玛你这作业还是不要[绿丝带]写了…… ​​​

231 :主人在工作，这只小汪一直在旁边陪着，即使看起来很困的样子[威武]，也没有舍得去窝里睡...萌 ​​​

232 :【武尊】热血怀旧的画面风[馋嘴]格、随时PK的游戏设定，终结了众多手游的所谓的“安全”游戏模式，让玩家真正成为战斗的主宰者。据了解，手游《武尊》将于近日正式登陆APP平台，为玩家带来自由PK极致体验! ​​​

233 :深爱的他，笑[得意地笑]容多么灿烂… ​​​

234 :奥地利有一座巨型魔方大楼，原来是ARS公司的正方体办公楼，由西班牙艺术家之手改造成一座魔方大楼，大楼表面铺了很多LED灯，只[雪人]要你手中拿着控制魔方转动，魔方大楼的色块会跟着控制魔方的变化而变化，非常漂亮，不过缺点就是你不能全局观察。 ​​​

235 :这里还有一个通向上方的设计，大红沙发也是孩子游[不要]乐的空间。 ​​​

236 :【国内清新旅游地—拉萨】许多人爱上拉萨[弱]，似乎说不出更多的理由；而许多人爱上拉萨，则可以说出一百个理由，拉萨是令全世界旅游者为之神往的神秘高原。有拉萨梦的默默转发吧！ ​​​

237 :【毛孔粗大要及时解决】否则江湖出现这些问题：1、容易吸附空气中的灰尘，使油脂粒被氧化导致黑头出现；2、毛孔堵塞[礼物]，油脂无法排出，导致痘痘粉刺出现；3、导致皮肤粗糙，肌肤逐渐脱离水润，暗淡粗糙。所以一定及时清理毛孔栓塞物，并进行毛孔细化！ ​​​

238 :#应用广场签到# ​​​

239 :【不要吃泡饭】泡饭的状态不同：米是米水是水。而在吃泡饭时人们大多会和吃粥一样，不多加咀嚼就下咽，从而给胃带来较大[晕]的负担，所以常吃泡饭比较伤胃。 ​​​

240 :【心理测试】[奥特曼]你的灵魂住在哪儿？ ​​​

241 :【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力，想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可[睡觉]以和他们保持良好的关系。 ​​​

242 :【随时随地教育法】带孩子到公园玩，买票要排队，培养孩子守秩序；路边盛开的鲜花，告诉TA花的名字，闻闻香不香，教孩子学会观察，培养注意力和对美好事物的热爱；喝过饮料的瓶子、剥下的果皮，让孩子扔进[最右]垃圾箱……孩子在玩中就学到不少知识，同时也接受了品德教育。 ​​​

243 :艾玛，现在送外卖的要是没有点文[温暖帽子]化也是不行的！ ​​​

244 :#晚安# 也许你无法拥有深邃的蓝天，但是你可以做飘逸的白云；也许你无法拥有浩瀚的大海，但是你可以做清幽的小溪，也许你无法拥有辽阔的草原，但是你可以做执着的绿洲。只要你满[兔子]怀信心，你就会感受到生命的意义。 ​​​

245 :#应用广场签到# ​​​

246 :#应用广场签到# ​​​

247 :【奥迪A3敞篷版车型国内曝光，进口方式引入】新一代A3车型进一步[lt切克闹]丰富，除了Sportback两厢车型，还首次推出了Limousine三厢版轿车。这两款车型进口引入后，都已经相继国产，接下来，全新的A3 Cabriolet敞篷版车型也将首次进口导入国内。 ​​​

248 :美 ​​​

249 :喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。 ​​​

250 :发现，人最想要的不是被付出，而是被需要。 ​​​

251 :在今天看来，一个人的发展往往不在于终极理想有多高远，而在于眼前有一个什么样的起点。我们往往都不缺乏宏图伟志，而缺少了通向那个志愿的一步步积累起来的切实的道路。在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态。 ​​​

