左左佳人_686eotw 女/云南         加关注



【额头长痘痘】额头长痘痘对应脏器为肾,提示肾阴亏虚,阴虚火旺,睡眠不足、夜生活丰富。同时与家族的遗传也有很大的关系,很多是家族性的遗传型;肤质基本上会以油性或混合性肤质的人群居多。建议：[萌]睡眠是最好的护肤品，养成早睡早起的习惯，尽量在11点之前睡觉。避免长期电脑辐射，并多吃水果多喝水 ​​​ 全文

1 :据称将一杯水泼到对方脸上，是最[浮云]灵验的招数――如果求职者反应激烈，就表明他性格坚强而且有领导素质；如果求职者对羞辱毫无反应，则表明他将是一名老板寻找的“理想员工”，因为他没有野心，不会构成任何威胁。 ​​​

2 :美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。1998年6月13日，在美国加州洛杉矶《黄金时段：吉尼斯世界纪录》电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她[疑问]独一无二并有些令人吃惊的才能的~ ​​​

3 :【一个有名的心理测试，你测了没？】参考图中[心]故事内容，然后从故事的五位人物，Ｌ,Ｍ,Ｂ,Ｓ,Ｆ五位人物，按照你喜欢他们的程度，由好至坏排上一个等次，例如(1)L(2)S(3)F(4)M(5)B。排好顺序后看答案吧，祝你好运（测试如图）。 ​​​

4 :【上限35级《仙境传说2》台服5月30日开测】游戏新干线宣布，其代理的[右哼哼]《仙境传说2》将于5月30日在台湾地区展开限量测试，届时将开放5职业、角色等级上限至35级，让玩家抢先前往经典场景与副本体验。 ​​​

5 :【新一代奥迪A4/A4旅行假想】全新一代奥迪A4（B9）即将在今年发布，[呵呵]日前网络上提前曝光了一批假想图，从之前的谍照来看，应该是八九不离十。全新A4采用第二代MLB平台制造，融合了多项轻量化材料技术，包括铝合金以及高强度钢等等，另外车身尺寸也会相应的有所增加。 ​​​

6 :HR也分三个层次,第一层是面向客户，协调HR部门和业务部门的HR，叫BP；第二层是专家中心,提供咨询、工具、项目意见，更倾向于策略、政策和流程；第三层则是HR营运团队，包括但不限于C&B管理、工资发放、人事档案管理，以及日常合规监督事务等。 ​​​

7 :【自制洗脸水】利用白天喝剩下的茶类、牛奶豆浆或柠檬水等倒入适宜温度的热水里，可以用来洗脸，用这种自制的水洗脸，不仅可以有效抑制油脂的分泌，美白皮肤，还能抗氧化、[钟]辐射，延缓肌肤衰老，减少过敏现象。 ​​​

8 :萌萌多米[lt切克闹]君。 ​​​

9 :【东福山·徐福寻药东行至此】东福山名称来由，据传与秦时方士徐福出海寻丹有关，徐福为求仙药，往东一直到这里才找到一点仙气。“徐福至此”因此而得名。东福山岛，不仅是我[汗]国第一缕曙光照耀到的岛屿，而且是东极岛中最好最漂亮的岛屿。“风的故乡、雨的温床、雾的王国、浪的摇篮”就是这里真实写 ​​​ 全文

10 :【揭秘甘愿当出气筒的星座男生】冠军（金牛座：不会拒绝别人，尤其是女生）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名[din推撞]（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。 ​​​

11 :女生在浴室洗头发时，掉落的头发会顺着水流附在水槽塞子上，有些还会掉入里面堵塞水管。为此，JongwooChoi设计了一款水槽塞子，塞子底部像一条树杈，表面带有粘性，可以吸附住掉入管道内的头发。清理时只需把它[爱你]旋转取出即可。 ​​​

12 :让人[哈哈]怦然心动的车模！ ​​​

13 :很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变[打哈气]一切！不要轻易让自己掉眼泪。 ​​​

14 :【四件事会废了你的肾】一、不良饮食。吃海鲜喝啤酒、吃大量的高蛋白饮食等，会产生过多的尿酸和尿素氮等代谢废物，加重肾脏排泄负担。二、受凉挨冻。三、长期熬[耶]夜。中医角度来说，熬夜会损伤神经。四、经常憋尿。 ​​​

15 :原木色的房梁、书架[偷笑]、低矮的竹编沙发，还有沙发前的亮面茶几，都让这个阁楼质朴又清新。红色的背景墙和橙色的沙发布艺软装则给空间注入无限活力。 ​​​

16 :【最有创意的车库】2007年，日本建筑师土田拓挑战了一项住宅设计，不仅要包括一个能容量9辆车的车库，而且能够[威武]将库中的汽车移动到客厅观赏，所有这一切需要约186平方米的格局。一个机械平台，使房主可以在客厅展示自己的爱车，而且可以随时将兰博基尼换成另一台同样名贵的靓车。 ​​​

17 :【饭后一小时千万别做6件事】想一想饭后你都爱干些什么？其实饭后我们总是习惯性去做一些本不应该做的事情，在不知不觉中严重影响着身体健康。以下6件[神马]事你做了吗？①饭后立即吃水果②饭后饮浓茶③饭后洗澡④饭后立即散步⑤饭后放松裤带⑥饭后开车。 ​​​

18 :每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又[困死了]是一个沙包，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。 ​​​

19 :黑红装扮规矩大方，而黑色短靴很多人都[钱]有，但前面的绑带造型增加了细节感和摇滚不羁，像是乖乖的淑女隐藏了小小张狂的心机。 ​​​

20 :海洋效果、[雪花]花园效果、四季如春，美轮美奂的设计效果为女生卧室带来无限魅力以及浪漫情调。粉红的床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都暖意洋溢。 ​​​

21 :小编的话：白色与木色结合的岛台，简约而具有设计感，以抽屉式的收纳柜与白色砖墙结合，让这[加油啊]间厨房中显现一种自然的淡淡北欧风，对应的顶部则打造出具有层次感的形态显现出来，让整间厨房中都拥有一种简约但又不失设计感的视觉感受。 ​​​

22 :【三百山】三百山位于江西省南部安远县城正南约20公里处，朱峰十二排海拔1169米，在风景区中心[熊猫]腹地福鳌塘（东风水库）方圆10公里范围内，集中分布有东江源头第一瀑、九曲十八滩、三叠瑶池、知音泉、天印奇松、桃花树、虎岗温泉群等自然风景点20余处。 ​​​

23 :【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻[汗]城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？ ​​​

24 :骂人如果带个菜[月亮]名！ ​​​

25 :【育儿小贴士】父母要注意不要用饮料、甜果汁[照相机]来代替白开水为宝宝解渴。那些标榜天然果汁饮料，其中的蛋白质和脂肪及其有限，在加工过程中°维生素也常常遭到破坏，而且饮料里面含有大量的糖分，喝下后不像白开水那样很快就离开胃部，而会较长时间停留，对胃部产生不良刺激。 ​​​

26 :【柠檬水别在早上喝】柠檬水美白广为流传，但最好别在早上喝，因为柠檬中含有光敏性成分[话筒]“补骨脂素”，摄入体内后，皮肤会对紫外线更敏感，不过这个成分会在几小时后消失，所以还是晚上喝比较好。 ​​​

27 :如果你是有能耐的人，历经很多不同场合及时间的考验后，你的能耐一定会被看见；但[得意地笑]如果你的曝光不多，别人只能凭一次接触来论断你.那么如此势必就是会流于随机、不够准确。 ​​​

28 :【TinyTrek】对于科幻迷而言，能够切身感受到科幻电影中的冒[酷]险体验，这是一个终极梦想：在陌生的外星球探险，遭遇有趣且又独特的生命体，甚至于你还可以拿起枪，啪啪啪啪啪.....这也是『TinyTrek』写给科幻迷的一封情书，对内，玩家是飞船的舰长，管理日常事务，在紧要关头做出重大决定。 ​​​

29 :【双鱼座的十点个性，你有吗？】一、追求自我实现。二、直白而诚实。三、天真单纯。四、外表快乐，内心孤寂。五、喜欢华丽高贵。六、坚强执著。七、追求美好的单纯真爱。八、至爱比唯一更重要。九、希望发生奇迹。十、[奥特曼]是只很可爱，让人开心的小鱼儿。 ​​​

30 :向女神[哈哈]表白~ ​​​

31 :不喜欢[生病]的原因~ ​​​

32 :1992年5月12日，我国与斯洛文尼亚建立[熊猫]外交关系。此后长期由斯洛文尼亚共产主义者联盟执政。1990年5月举行二战后第一次多党制大选，斯民主联盟上台执政。1991年6月25日宣布脱离南斯拉夫，成为独立国家（是日定为独立日，也是国庆日）。1992年5月22日加入联合国。1992年5月12日同中国建交。 ​​​

33 :【麻婆山药】山药切滚刀块沸水中煮熟；将豆豉郫县豆瓣剁碎；青蒜洗净切段，姜切末；牛肉馅炒散成金黄色，放入豆瓣酱、豆豉同炒；再放豆豉、姜末、辣椒粉同炒，炒出红油；倒入肉汤煮开；放山药块煮3分钟左右，加[草泥马]酱油、青蒜段、糖调味；用调匀的湿淀粉勾芡即可，盛出后撒上花椒面。 ​​​

34 :这个世界上没有什么事是[ok]放不下的，痛了,你自然就会放下. ​​​

35 :打声招呼问声好，逗你耍你也要笑，当个愚人没不好，难得糊涂很重要。大智若愚是个宝，对人友善人好交，愚人节里被搞笑，快乐大家人称好。[悲催]祝你愚人节快乐！ ​​​

36 :【亲子教育新理念】“隔代教育”不利于孩子的成长，除时代不同，教育观念、方法需要与时俱进外，其本质区别是：一个是“教养孩子”，一个是“抱孙子、看孩子”，角色不同，责[绿丝带]任义务就不一样，行为自然不同，父母对孩子有直接养育和教育的责任í，而爷爷奶奶则不同，“抱孙子”这是一种安享晚年 ​​​ 全文

37 :【怎么戒烟】槟[不要]榔一只，钻个小孔，再往小孔里灌入一点烟代油用水泡两天取出凉干，想吸烟时，闻一下就不吸了，谁闻都可以戒烟。 ​​​

38 :一般的完美主义者只是希望别人把他看成是一个无可挑剔的人。他认为，如果在日常工作中老板发现了自己的不完美之处，那自己就会坐失良机。于是，他平时不轻易讲话，开会时坐在后排，尽可能地不引人注意，惟恐人他人发现自[爱你]己的缺点。 ​​​

39 :若是在脑子里仅仅想着如何实施和导入某些新的系统，而不是站在业务部门的立场去想问题，去设法影响业务[实习]部门，并得到业务部门的认可和接受，结果可能就会导致业务部门的不理解和不配合。 ​​​

40 :【培养孩子高情商的6点[加油啊]妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱。有用请转发。 ​​​

41 :【巴音郭楞莲花湖】巴音郭楞莲花湖是博斯腾湖西部系列相互串通的小湖沼之一，因盛产莲花而得名，是孔雀河的源头，距库尔勒市25公里。湖中芦苇茂密挺拔，湖水靛青黛蓝，湖心水域开阔，水深1.5--1.7米，清澈见底。夏秋之季，[得意地笑]野鸭、大雁、鹭鸶成对成群，嬉戏其间。 ​​​

42 :【如何在职场展现正能量[月亮]形象？】1.面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题；5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用"我们"开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.常分享开心事；9.学会真心为他人喝彩。 ​​​

43 :【恋爱心理学】最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细[打哈气]想来都是浮云。只需找一个降得住你的人 ​​​ 全文

44 :印度有位新娘在婚礼上问新郎“15+6等于[xkl转圈]几”，新郎答“17”.新娘一怒之下离开了婚礼现场。新娘的家人百般劝说新娘回去，但新娘就是不肯。新娘说，这位新郎竟然敢隐瞒自己的教育背景，自己是绝对不会嫁给这样的文盲的。喝喝~~~你们现在造学好数学有多重要了吗？ ​​​

45 :编辑点评：客厅墙壁采用贵族蓝的色[困死了]彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮点之一。 ​​​

46 :【培养好性格宝宝的8个方法】1.[呵呵]对待宝宝要有耐心；2.言出必行，答应孩子的事情一定做到；3.始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4.不把自己的意愿强加于宝宝；5.忽视宝宝的无礼要求；6.适当地给宝宝一点权力；7.让宝宝承担一点责任；8.让宝宝了解别人的感受。 ​​​

47 :【暴雪注册新商标“守望”引热议这到底是个什么玩意？】暴雪绝对是游戏界最“神秘莫测”的游戏厂商，因为谁也不知道他们会突然跳出来公布什么令人震惊的消息，早前“泰坦（Titan）”项目[好爱哦]突然取消就让人措手不及。而现在，随着暴雪嘉年华的临近，更多的玩家都在期待暴雪能带来什么样的新作品。 ​​​

48 :人生无常，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路[浮云]了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走；只要你不冲动不放弃不烦恼，其实天湛蓝、路很宽。 ​​​

49 :日本京都的宇治抹茶，[生病]看的食欲大动啊！ ​​​

50 :每当我看[甩甩手]书时，这货就来捣乱。 ​​​

51 :【果香牛排骨】1.牛[绿丝带]排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗净备用.2.梨子和苹果用blender加成汁.3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦！ ​​​

52 :【你的背后疯传啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流言蜚语，你想知道自己身后有什么样的八卦[爱你]供人闲聊吗？ ​​​

53 :【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30[太阳]分钟;2.时间到后，将白萝卜中腌制出来的水倒掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅拌均匀;4.将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。 ​​​

54 :父爱总是含蓄内敛，但成长路上爸爸的一句话、一个动作、一个场景，往往对孩子影响最深。在自行车上听他话当年；背着发烧的您直奔医院；失[哼]意时一句"跌倒了要自己爬起来"……周日就是父亲节了，别忘了和爸爸说一声谢谢！ ​​​

55 :Ihopethat'snotyourback,butyoucomeback.~~~我希望的不是你回头[嘘]，而是你回来 ​​​

56 :在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见[可怜]错的人，是一场心伤； ​​​

57 :有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收[飞机]获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。 ​​​

58 :他们因为误会，分道扬镳。如今，在繁华的闹市，他们迎面擦过。她望着他，他望着她，眼睛清澈明亮。男友问：他是谁啊？一直望着你。他的女友也问道。我们，不约而同的答道：路人。你给我的海誓山盟，留下的只[偷乐]有残忍的默契，与空白的幸福。 ​​​

59 :【腹泻补液盐不要加糖】宝宝腹泻不可怕,怕的是脱水，家长一定要学会科学补水。给孩子补液时不要因口感不佳或其他原因，往溶液里加糖、蜂蜜等，这样会改变液体的渗透压和盐糖比例。家中没有口服[加油啊]补液盐，家长可自制液体，如稀粥、淡盐汤、米汤水。补充清洁饮用水也可以，自制液体也要注意保持口 ​​​ 全文

60 :摇摆[不要]吧喵喵 ​​​

61 :【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，[困死了]盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变为焦黄色，即可。 ​​​

62 :【黑眼圈去除小窍门：饮食调理】多吃富含维生素A的食物，如动物的肝脏，牛奶，[神马]鸡蛋，瘦肉等，补充维生素A可以促进眼部吸收养分从而缓解黑眼圈，每天喝一杯红枣水，有助加速血气运行。 ​​​

63 :【瓦茨拉夫广场】瓦茨拉夫广场位于捷克首都布拉格，又名布拉格广场，广场有600年的历史，见证了多次捷克人民抗议政府的示威游行，也记载了人民保卫祖国独立、抗议侵略的历史事件，已被赋予了一些独特的意义。广场位于主教广场北侧、邻近比斯特日[耶]采河畔，这里是奥洛莫乌茨市最主要的普热美斯宫所在 ​​​ 全文

64 :【石杭峡谷】石杭峡谷位于竹山镇东南方加走寮溪中段，谷内绝壁雄伟、瀑水形美之势，令人赞叹；但落石塌方时有所闻，为游览此处山水带来颇大的威胁，经专家与林务局多次勘验后已封闭此区，因此自行前往者应特别注意安全，尤其暴雨之[笑哈哈]后、梅雨时节，千万不可贸然前往。 ​​​

65 :【刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成】爱护自己的牙齿不仅带给你更美的外表，纽约罗斯威尔帕克癌症研究中心的新研究显示，长期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔中致病细[馋嘴]菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。 ​​​

66 :迷你博物馆由Hans Fex制作，他将自己收集了35[顶]年之久的收藏品封存于透明树脂板内，包括恐龙的排泄物、火星碎石、一些数百万年前的生物化石、泰坦尼克号上的煤渣子，甚至古埃及木乃伊的裹尸布，应有尽有。 ​​​

67 :【公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才[晕]；⑥企业做大靠人物。 ​​​

68 :【颗粒花生酱】1.花生炒熟，剥皮，2/3花生放入料理机里磨成粉状2.再将花生粉、盐、黄油、色拉油、蜂蜜一起放入搅拌杯中，用料理[生病]机再次搅拌即成花生酱3.再将剩下的花生切碎放入花生酱中，颗粒花生酱就完成了。 ​​​

69 :【JustDrive系统】全新捷豹路虎车型将变得更加人性化，驾驶者无需手动点击仪表板显示器上的Yelp或者Spotify应用软件，就可以直接获取周边餐厅信息或者收听自己最爱的音乐。全新开发的这款界面[哼]称作JustDrive，设计目的在于把智能手机应用接入汽车仪表板的同时，最大程度上降低驾驶者注意力分散。 ​​​

70 :【闹鬼旅馆】在游戏中，玩家的目的就是安排鬼魂、怪物等恐怖分子恐吓住在旅馆中[围观]的客人，让所有的“上帝”被吓得惊声尖叫、抱头鼠窜，简直不能更恶趣味。为了配合主题气氛，游戏特地采用了幽灵般黑色的画面，配上恐怖的背景音乐，万圣节气氛被制造的十分浓烈。 ​​​

71 :第一次出游总要准[路过这儿]备一些东西啊~ ​​​

72 :【丰田与BMW共同打造全新跑车】近日，外媒报道，丰田高管已经证实：丰田将与BMW联合打造一款定位高于丰田86的跑车，但并不会取代86。据悉，该车将与新一代BMWZ4共用平台。该平台具有较高的灵活性，可以支持较短轴距的Z4和较长轴距的Supra[咖啡]。因此，两款车并不会形成直接竞争。 ​​​

73 :【丰田RAV4安全气囊存隐患】从国家质检总局缺陷产品管理中心了解到，因驾驶席安全气囊存隐患，丰田汽车（中国）投资有限[微风]公司将召部分进口RAV4汽车，据统计将有2,580辆车受到影响。本次召回车型为丰田2003至2005款进口的RAV4车型，其生产日期区间为2003年8月1日至2005年10月25日，共涉及2,580辆车 ​​​ 全文

74 :匈牙利 batlab 事务所的设计师gerg? batizi-pócsi和péter batizi-pócsi为一对年轻夫妇设计了一座优雅的公寓，名为“青春的碰撞”（youth to youth）。业主希望能有两步楼梯通向阁楼上卧室，设计师以带状的均质中密度纤维板作为主要材料，对空间进行划分和规划布局。 ​​​

75 :性感黑丝美女示范如何一只手快速解开胸罩，解说本身就是一种诱惑哦！ ​​​

76 :喵星人版《碟中谍》精彩上演！以为把玩具扔到高处本喵就没办法拿到么？趴桌、飞身一跃、匍匍前进、get玩具一枚……图样图森破啊愚蠢的人类… ​​​

77 :娃！偷吃完先把嘴擦干净，睁眼说瞎话啊！太搞笑了！偷吃了家里的糖果，明明嘴巴边上还有渣迹，大人问起还睁着眼说瞎话，说谎不打草稿啊，太有爱啦！！ ​​​

78 :妖精的尾巴 第二季：第21集。 ​​​

79 :岸部真明(Masaaki Kishibe)是日本新生代的演奏家，其作品风格非常的多元化，既有优美清新的吉他独奏小品，又有另类的独奏作品，一起来聆听他的《Time travel》。 ​​​

80 :1.85米的白人灌篮高手飞跃三人残暴扣篮，让我们欣赏这暴力一扣吧！ ​​​

81 :看了这么多期《麦兜找穿帮》，最大的穿帮来了，《风中奇缘》出现剧组集体穿帮的盛况··· ​​​

82 :《Mr. Know It All》，Kelly Clarkson 依旧霸气 依旧那么自信 声音依旧高亢！ ​​​

83 :尔康与雪姨全力倾唱《夏雨荷你好大的口气》雪姨尔康容嬷嬷混搭出镜，勾起我也去剪一个版本的欲望！ ​​​

84 :“唉，我一直惦记着你，可公司忙啊，这不，清明节放假了，特地来看看你！” ​​​

85 :对不起，我迟到了。 男人震了一下，傻笑着说：小傻瓜。 ​​​

86 :曾几何时天魔的黑兔：第8集. ​​​

87 :【好声音选手张玉霞与阿良伟合作新歌《前辈》】两人深情对唱，彷照歌剧魅影男主角，来个鬼遮眼，阿良伟的歌喉真是历经沧桑…… ​​​

88 :“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？” ​​​

89 :卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ ​​​

90 :史上最萌，左左右右爱心圈卡莉怪妞，跳舞的样子太可爱了~~未来白富美的节奏啊！ ​​​

91 :尚雯婕的《在世界中心呼唤爱》弥漫着对于爱情走后留下的伤感，诠释着一个人的孤单与无奈。如果今夜你也是一个人，那么就听听这首歌吧。希望属于你的爱，就在不远的未来。 ​​​

92 :“你说快乐很容易，可是我只看见了黑漆，该探视你的心，还是装作不在意，走在你的背后，沉住气，今天的我和你，有种相似默契···”---《未婚妻》片头曲《放心交给我爱情》。 ​​​

93 :“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场，千军万马独身闯，一身是胆，好儿郎，儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘···”---胡彦斌《少年杨家将》主题曲《诀别诗》。 ​​​

94 :花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！ ​​​

95 :Nin Ten. ​​​

96 :中国GDP一直在勃起，去年更是排名全球老二，但可怜的人均年收入却只排在……第87位，国家比以前有钱了，你呢？中国人27岁就该买房了，你呢？ ​​​

97 :昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！ ​​​

98 :【大森】嘻哈大佬Jay-2012.10.06布鲁克林演唱会全场完整版! ​​​

99 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！姚盈宜 ​​​

100 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！胡治蕙 ​​​

101 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   郭霖舜 ​​​

102 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！项雯元 ​​​

103 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！鄔朝芝 ​​​

104 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油席美法 ​​​

105 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14蓝琬坚 ​​​

106 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！汤雄斌 ​​​

107 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！农孝 ​​​

108 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！陈纬其 ​​​

109 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！袁孜宪 ​​​

110 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了韩松又 ​​​

111 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！周贵尚 ​​​

112 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！梁镇均 ​​​

113 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！符培群 ​​​

114 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   骆正 ​​​

115 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！广慈 ​​​

116 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！慕威 ​​​

117 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。许芷 ​​​

118 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！陈晋蕙 ​​​

119 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！伏发欣 ​​​

120 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！许耀亦 ​​​

121 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   唐绍 ​​​

122 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！戚盈 ​​​

123 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！聂婉甫 ​​​

124 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油邹瑋孝 ​​​

125 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14温慧胜 ​​​

126 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！石俞樺 ​​​

127 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！朱嘉寧 ​​​

128 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！岑凡左 ​​​

129 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！廖甫念 ​​​

130 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了万妃俊 ​​​

131 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！朱宜琇 ​​​

132 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！利冰庆 ​​​

133 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！伍伊平 ​​​

134 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   路卿 ​​​

135 :要想皮肤好，打榜不能少！帅哥美女们一起来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身 打榜吧！谭涵玫 ​​​

136 :呼叫王洪迪  ！你的新歌舍不得让你流着泪转身 好听！忍不住帮你在亚洲新歌榜打榜，不用谢，叫我雷锋！阳倩纶 ​​​

137 :千言万语，不如一个打榜实际！来亚洲新歌榜为王洪迪  的新歌 舍不得让你流着泪转身 加油吧。荀仪可 ​​​

138 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！许美钧 ​​​

139 :累。好累。连续几个晚上这个点甚至更迟……???? ​​​

140 :微博关注的姑娘，们。好几个，去年下半年脱单，今年就结婚订婚的一个个。我………啊，我的良人你是不是英年早逝了！？ ​​​

