一番甜酱lq 男/四川         加关注



【蒜蓉丝瓜蒸蛋】1.虾干用温开水泡去头，大蒜，胡萝卜切蓉，丝瓜斜切放黄酒，生抽，盐，油搅拌均匀腌制一会，一个鸡蛋打散铺在碗底，把丝瓜2片一起铺在蛋液上铺满，油锅爆香[月亮]蒜蓉加盐摆在丝瓜上，摆上胡萝卜，虾干，剩下的虾干摆中间，另一个鸡蛋打在中间，水沸后再上锅蒸，大火5分钟左右。 ​​​

1 :【石榴食用禁忌】石榴的维生素C含量比苹果高1～2倍，石榴皮有明显的抑菌和收敛止泻功能。但[围观]是，肠胃功能较差的人、肺气虚弱者及肺病患者要少吃，患有急性盆腔炎、尿道炎以及感冒者需忌食石榴。 ​​​

2 :编辑点评：客厅[咖啡]与餐厅采用开放式布局，相互连通，自成一体。每个空间通过玻璃移门与外界的优美风景链接。 ​​​

3 :[好爱哦] 蔡英文成立竞选总部朱立伦批其两岸政策立场http://t.cn/Rykxk5W ​​​

4 :吃冰棍？？？[钟]好冷 ​​​

5 :在日式建筑中，卫生间的格局与设计使比较现代化的。以白色为主色调，陶瓷的浴缸以及台盆，玻璃门和金属把手，构[闭嘴]成了空间的简约与清爽。卫生间的采光条件也非常不错，令空间亮堂宽敞。 ​​​

6 :要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比较费时。 ​​​

7 :设计师始终保持简洁明朗的居室基调，放松轻盈的表达原木主题和规规矩矩的搁置极简家具。当门打开时，一股[噢耶]清新悠然的自然气息扑鼻而来。映入眼帘的是浩然大气的绿色森林，享受得天独厚的纯净空气。 ​​​

8 :【大众CCoupeGTE】大众CCoupeGTE定位要小于辉腾，未来的竞争对手或为宝马5系这类的中大型，该车或将在今年的法兰克福车展展出量产版车型，而未来[din推撞]该车在国内将由上海大众实现国产化。新车前脸采用了三幅式格栅设计，中间一道格栅还延伸到了两侧灯组下方，前车灯采用了全LED大灯。 ​​​

9 :卸妆前[鼓掌]和卸妆后 ​​​

10 :刚在给电脑设置新的登录密码，输入了：wodejj（我的鸡鸡）。结果系统提示：错误，wodejj太短了。现在[萌]已经把电脑砸了！艹！ ​​​

11 :【心[右哼哼]理建议】不要总抱怨自己花了时间为什么没效果，认真想想自己到底花了多少精力在这件事本身上。 ​​​

12 :双洗手盆的卫浴间十分注重收纳，[威武]除了洗手盆中间增设了收纳柜，镜柜也很好地满足了收纳需求，同时扩大空间感。 ​​​

13 :【简单方便的折叠沙发】这款么有腿的沙发结构就好像折纸一样，可[呵呵]以从上至下的折叠起来，方便储藏、运输。 ​​​

14 :造型示范：姜黄色宽松长袖连衣裙+姜黄色印[哈哈]花手包。 ​​​

15 :我看上了一个女孩，请教我的朋友，我该怎么追求她，朋友说，你要帮助他，让她相信你，我说这怎么帮，他说制造困难也要帮。后来我想到了，我把我自行车的锁，锁到了她车子上，放学后，她走不了，需要帮助吗，她点了点头，于是我掏出钥匙打开了，她温柔的对我说，你[照相机]是傻逼吗？你说她是不是也看上 ​​​ 全文

16 :在咱底盘[同意]，安全措施除了安全带还有救生衣懂么？ ​​​

17 :客厅中摆放的大瓶玻璃樽[偷乐]中插着中只是一把无花的藤条，而灯泡与塑料雪花的缠绕就使其灵意十足。 ​​​

18 :【韩FPS新游《突击风暴2》首测】在韩国非常火爆的FPS网游《突击风暴》的正统续作《突击风暴2》日前已经在韩国进行了小规模的Alpha测试。《突击风暴2》采用虚幻3引擎制作，在此次的Alpha测[熊猫]试中，游戏开放了团队死亡竞赛模式、团队狙击战、爆破任务、占领战四种模式供玩家体验。 ​​​

19 :【课员全员女高中生？日本福井县鲭江市市政府开设JK颗】所谓JK就是女子高中生的代称，而随着萌幼女属于犯罪的时代来临，大JK时代也悄悄走上历史舞台！近日，日本福井县鲭江市市政府干脆就[落叶]开设「JK课」！里面所有的课员都是高中的1、2年级女神！ ​​​

20 :倾斜的墙身和暴露在外[路过这儿]的木梁给这套宽敞的公寓带来一种舒适亲密的氛围。 ​​​

21 :谨以此怀念我们永[神马]远的魂斗罗时代。 ​​​

22 :如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什[偷乐]么意思呢.毕竟很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。 ​​​

23 :编辑点评：原木双层架子床，给人一种厚实稳重的安全感。虽然没有缤纷的彩色图案，但是胜在贴近自然、[加油啊]朴实耐用，更妙在它床头的收纳架，对于爱书的孩子来时，这里真的是块静心读书的宝地。 ​​​

24 :超人[握手]归来 ​​​

25 :刷成橙黄两色的[lt切克闹]墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸。家在经营下，也变得有了生命。 ​​​

26 :【培养幼儿时间观念：尊重内在节奏】很多人都不知道，培养幼儿的时[泪流满面]间观念的前提是一定要尊重幼儿的“内在时间”。婴幼儿最初的时间观念主要由其生命节律和活动节奏所决定的，其调节的准确性也会随年龄的增长而提高。所以家长需要遵循幼儿的身心发展规律，尊重幼儿在各阶段的发展需要，才能事 ​​​ 全文

27 :义乳(人造乳房)最大的女人。以乳房为美的女人，2000年，她在取出原有的塑料假胸填充物后，重新注射一种聚丙烯溶液，结果隆出一对型号为61MMM的“超级波霸”。如今，身高1米83的玛茜胸围竟为154厘米，每个乳房重达9公斤!目前，吉尼斯组织已经正式承[绿丝带]认玛茜创造的“世界最大义乳”的纪录，并获得 ​​​ 全文

28 :【痤疮】痤疮是发生在毛囊皮脂腺的慢性皮肤病，发病因素很多，最根本的就是毛孔堵塞。毛囊里的油脂排不出，越积越多[自行车]形成闭合性的痘痘，不严重的痘通常能看到白色或者黑色的顶，这就是白头粉刺与黑头粉刺，可以挤出一些白色物体，这就是堆积在毛孔的油脂和脏东西，只要毛孔不堵塞，痘痘不会轻易 ​​​ 全文

29 :以后聊天什么的找我有事直接说，别总问我在不在，在不在的。你说让我怎么回答你？我说在，你找我借钱怎么办！我说不在[月亮]，你请我吃饭怎么办！我说在，没好事怎么办！我说不在，好事落下了怎么办！所以有事直接说！这样我好知道我在还是不在！ ​​​

30 :【粉丝蒸螃蟹[绿丝带]】1.将粉丝浸泡软,铺在盘底.撒上葱花蒜末和姜末；2.将螃蟹清洗干净,一剪为二,倒扣在粉丝上；3.淋上蒸鱼豉油入锅蒸；4.大火蒸5-8分钟后取出，再撒点葱花；5.淋上滚烫的热油即可。 ​​​

31 :[围观] 【如何避免体重反弹】①养成良好饮食习惯，少吃高热量的食物，多吃新鲜的蔬果，注意补充钙质和维生素，多吃有助于减肥的食物。比如粗粮、苹果、香蕉、橙子等可以多吃。②虽然减肥成功了，但是如果想减肥不反弹，最好保持一定运动。除保持良好饮食习惯外，保持运动是非常有必要的。 ​​​

32 :对于世界，你可能只是一个[加油啊]人，但对于某个人，你却是整个世界。 ​​​

33 :【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭"欺生"：1、把握尊重原则。2、不要斤斤[疑问]计较。3、少发表个人观点。 ​​​

34 :狮子座的高冷和粘人是随机出现的，喜欢和讨厌也是随机出现的。狮子在外人面前霸气，两个人的时候腻歪。恋家、爱吃。平时脾气挺[神马]好，吵架时只要提到分手，绝逼和你对着干到底。 ​​​

35 :【育儿】据《中国受众健康养育知识传播调查》，我国大专以上学历的0-3岁孩子的父母平均每年阅读育儿科普书[xkl转圈]籍达3.21本，但贫困地区早期营养和教育不足，经济发达地区家长过度希望、过度保护、过度教育、过度营养。67%的家长认可并主张传播"大道至简"，支持简单、快乐的育儿观念，反对过度养育 ​​​ 全文

36 :【童话般的世界——中国雪乡】中国雪乡是[xkl转圈]指位于黑龙江省海林市长汀镇附近的双峰林场。由于受山区小气候影响，这里冬雪漫林间，年积雪期长达7～8个月，最厚积雪深达2米。皑皑白雪在风的作用下，形成千姿百态的雪蘑菇。喜欢雪的人一定要去那里玩玩！ ​​​

37 :【云山】云山风景秀丽，是一座历史悠久的名山，为中国第六十[转发]九福地，亦称“楚南胜地”，并流传许多美丽动人的传说，宋高宗载赵构感叹曰“云山七十一峰，烟云变幻”。云山位于武冈县城南7.5公里。 ​​​

38 :重庆男子小区内遛乌龟：希望能找到地方孵蛋!乌龟的主人名叫蒋华忠，今年57岁，在渝北区一家单位上班，平时喜欢宠物，对乌龟情有独钟。从2011年开始，每到六七月份，家里的2只雌龟就会爬到岸上，它[lt切克闹]们都会选择离池边不远、铺有泥土花草的地方筑巢产蛋，每次一只能都产下10多枚。 ​​​

39 :【西红柿牛肉面】熟牛肉切小块．西红柿切小块；葱花炒香，倒入西红柿和牛肉块，大火翻炒至西红柿成糊，加入一勺盐和一勺黑胡椒粉，翻炒均匀；倒入足量的开水，大火煮沸后转小火盖盖儿煮15分钟；打开锅盖，[太开心]加入挂面，大火煮开转中小火至面熟；根据调入盐，关火，调入少许味精，香油，香菜碎即可 ​​​ 全文

40 :冬天最痛苦的事莫过于此[织]了！ ​​​

41 :【2014年12月汽车销量排行榜】2014年12月，轿车销售126.30万辆，环比[打哈气]增长17.56%，同比增长7.43%；MPV销售21.45万辆，环比增长6.85%，同比增长33.25%；SUV销售49.16万辆，环比增长18.56%，同比增长56.15%；交叉型乘用车销售9.20万辆，环比增长7.46%，同比下降26.68%。 ​​​

42 :【三叠泉】三叠泉又名三级泉、水帘泉，位于江西省著名风景区庐山风景区中。古人称“匡庐瀑布，首推三叠[左哼哼]”，誉为“庐山第一奇观”，由大月山、五老峰的涧水汇合，从大月山流出，经过五老峰背，由北崖悬口注入大盘石上，又飞泻到二级大盘石，再喷洒至三级盘石，形成三叠，故名； ​​​

43 :【南岸公园】在布里斯班河畔南岸，是一个带状的亲水公园，沿河修[实习]建，与CBD隔岸相望。曾是1988年万国博览会举办的地方，现在公园仅留的遗址就是当年的尼泊尔馆。在这个占地16公顷的公园里，有人造海滩、摩天轮和游乐园，到处都被绿色植被覆盖。周六公园里还会有小型市集，是体验当地风土人情的好 ​​​ 全文

44 :双洗手盆的卫浴间十分注重收纳，除了洗手盆中间增设了收纳柜，镜柜也很好地满足了收纳需求，同时扩[话筒]大空间感。 ​​​

45 :【炒玉米】1.玉米焯水，捞出用水冲冷2.热锅放油，放肉末，散开后放玉米，翻动，加盐和蚝油3.炒3分钟后放胡[泪]萝卜粒，蒜苔粒，加鸡精起锅。 ​​​

46 :【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加[困死了]糖，汽水本身有甜度。 ​​​

47 :按照劳动法的要求,一个员工每周的工作时间不得超过40小时，如因工作需要安排加班的，在和员工协商同意后安排加班，但正常工作日每天加班不得超过1小时，特殊情况加班不得超[钱]过4小时，每月不得超过36小时。 ​​​

48 :员工与企业的相融性可以通过一系列员工调查来实现，员工满意度高的公司,其平均利润率要高于同行业其他公司的一定额度,并且，员工满意度高的企业人员流动率低，减少了由[鼓掌]于人员流动频繁给企业带来的损失。 ​​​

49 :【乳房摸不到肿[闭嘴]块就不会患乳腺癌吗】不少人曾认为只要乳房没有触及肿块，就不可能患乳腺癌，临床上，愈来愈多不可触及的乳腺病变被检出。不可触及的乳腺癌多数由乳腺X线检查和超声检查发现。部分不可触及的乳腺癌中有22%～30%仅能由超声检查发现，特别是腺体致密的年轻患者。 ​​​

50 :【大蒜】大[心]蒜可是血液的净化剂，大蒜在消化过程中的硫基化合物，可以降低坏胆固醇，并有助于增加高密度胆固醇，帮助溶解脂肪，有助于减肥消除肚腩。 ​​​

51 :由设计师SolèneLeGoff&ChristopheGouache设计的收音机直接做成了一个树桩的外形，布满年轮的开关可以用来调节音频和音量，还可以用来手动发电[耶]，很环保吧。 ​​​

52 :搭配技巧：白衬衫+竖[兔子]条纹半身裙+罗马鞋。 ​​​

53 :装饰Tips：木质的家居给人简约的[奥特曼]感觉，拐角处巧妙的空间设计能有效的收纳东西。 ​​​

54 :将不同颜色层次变化融入锯齿图案设计，展[实习]现夏天缤纷色彩。 ​​​

55 :流明天花板，天空之景融入室内装饰，阳光自然倾泻，大尺度地增加居室的光照面积，节能减排，响应贴近自然，低碳环保的设计理念。纵横交错的钢条修饰，让居室的[馋嘴]立体感、空间感翻倍飙升! ​​​

56 :【RX8翘臀低趴改装】改装项目清单：定制排气系统，326POWER避震，SSR轮毂前16*9J后[兔子]16*10J，邓禄普轮胎，TRAKyoto180SXRocketBunny外观套件。 ​​​

57 :【国服《无主之地OL》于1月23日开启技术首测】由经典单机游戏品牌改编而成的FPS版RPG《无主之地OL[左哼哼]》，即将于本月23日迎来首次脑洞技术测试。《无主之地》系列作为独一无二的射击类RPG游戏，这款由Gearbox开发，2K发行的《无主之地》系列在全球范围也广受欢迎，已经售出超过2000万套。 ​​​

58 :【蓝汛通信拟一年内回购600万美元ADS】8月25日，据外媒报道，蓝汛通信日前宣布，该公司董事会已经批准了一项股票回购计划。根据此计划，蓝汛通信已获授权，将在未来12个月内将通过公开市场或私下谈判等方式[哼]回购价值上限为600万美元的流通在外的公司美国存托凭证(ADS)。 ​​​

59 :没办法，就是这[生病]么任性，哈哈哈哈哈！ ​​​

60 :他们看着前面一对白发苍苍的老人手牵着手幸福的走在夕阳下。她突然指着他们问他：我们以后会不会也会和他们这样？他回答：不知道,她很难过：难[围观]道你不会永远爱我吗？他：只要我还活着，我都会爱你。可是，谁都不知道明天和意外哪个会先到来，我不想给你自己不知道是否能实现的承诺。 ​​​

61 :示范搭配：黑色印花[织]连衣裙+白色运动鞋。 ​​​

62 :【OrbitSaga】游戏中设置有6个关卡，而且游戏设置了350个以上的3D模型的守护者，玩家可以尽情选择!游戏中，召唤师每次有6个守护者的名额可以使用，然后可以[xkl转圈]根据地形，策略，喜好或者排列组合来选择守护者进行战斗。 ​​​

63 :我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内[衰]容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。 ​​​

64 :【天生聪明绝顶的星座-希望有你-】第一名-处[doge]女座学习力超强-；第二名-双子座智商高-脑筋快-；第三名-摩羯座保守-认真-；第四名-白羊座天真活泼-好学；第五名-射手座学的东西特别快-；第六名-水瓶座比较智慧-运用方法好。 ​​​

65 :【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别[汗]人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己.... ​​​

66 :飞行员在学习初期，出于安全和成本的考虑，正常下接触最多的不是真正的飞机，而是通过模拟飞行器训练自己的各种飞行操作技巧。不过要想真实感受一下飞行模拟器，除了参加专业的培训机构外，您还可以自己亲手DIY一[太阳]个飞行模拟器。 ​​​

67 :女A：我男朋友的家人非常反对我们结婚。女B：是他的父母吧？女A：不！是他的太[衰]太！ ​​​

68 :天蝎座心理学付出的时候内心异常的纠结是真诚没有虚假，但是每当迈出一步是小心翼翼对方的一句话一个动作，有时是无意识的也会引起联想而决定蝎子的[沙尘暴]行为，忽冷忽热的原因就在这里，很多人是难以理解从而对蝎子是否爱自己抱有疑虑，因为蝎子还有一个不好的习惯不太爱解释要对方去揣摩 ​​​

69 :秋天来了，快出来滚[偷笑]叶子吧。 ​​​

70 :【十余患者举报北京福临公司因服降糖保健品四肢麻木】近日，来自广东、湖南、贵州等地10多名患者实名举报北京福临天下生物[奥特曼]科技有限公司研发销售的所谓的降糖食品“摩柯复合片”在服用之后，出现手脚麻木、呼吸困难等症状，现已导致全国各地多人瘫痪。目前，部分患者正在北京、上海等地接受治疗 ​​​ 全文

71 :【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：[睡觉]不重要，不紧急；不重要，但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。 ​​​

72 :编辑推荐：小孩房本身空间不大，为了让使用功[绿丝带]能增加、视觉放大，床板及床头以木作设计为主。 ​​​

73 :【自我管理是成功前提】1、无论从事什么样的工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是[太阳]有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子；3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。 ​​​

74 :高中的时候，别班一位女生[哈哈]和我一兄弟关系不错。 ​​​

75 :【整容大国竟成最美国度！最美女星韩国占1/4你怎么看？】一份由美国知名电影网站TCCandler评选出的“2014百大最美面孔女星”的榜单引起[熊猫]了热议，来自韩国的女星NANA夺得2014最美面孔的称号，而在这份百人大名单中，韩国女星就有25人上榜，占了1/4。小编只想说：整容还是韩国整的好啊！ ​​​

76 :男友:“我这个人从来不做后悔的事。”女友语带嘲讽地说,“那你干吗每次吵架,都说后悔[钱]认识我?” ​​​

77 :【草莓思慕雪】1.草莓打成果泥，加入一点香蕉。(如果没有搅拌机可以用勺子压，不用压得太烂)2.加入果汁3.放一些酸奶(大约两勺)4.如果喜欢凉的，加一些冰块。喜欢热的，可以事[围观]先将果汁热热。怎样喝都具有不同的风味。 ​​​

78 :一对年轻情侣每天都要通过电话传情。有一天，男友感冒，嗓子哑了。女孩子不知道这样，打个电话过来，说：“亲爱的，我很想你！”然后，男孩子嘶哑地对她说：“亲爱的，我也很想你！”女孩子心里一愣，然后说：“[咖啡]不好意思，伯父，我找您儿子。” ​​​

79 :拥有美好的回忆，意味着拥[哈哈]有新的人生。它会使你在失落和难过时，依然保持着自信而乐观的心态，扬起新的风帆，踏上又一个征程。“风雨中，这点痛算什么，擦干泪”，你会看到，前方就是成功的彼岸。 ​​​

80 :想家[鼓掌]了！ ​​​

81 :这款智[互粉]能自行车叫“SamsungSmartBike”，采用了铝制的弯曲车身，车尾部分装有一个后视摄像头，可以将你身后路面的情况传输到车把上面的智能手机上。车身还装有四个红外线发射器，传感器会通过检测外界光线的强弱来控制红外线发射器的开关与发光强度。 ​​​

82 :通过职业生涯规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来,激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现[亲亲]自己的职业发展目标. ​​​

83 :【国内10个世界级风景地】1、四川牛[汽车]背山；2、新疆喀什；3、湖北恩施屏山峡谷；4、云南东川红土地；5、四川米亚罗；6、福建土楼；7、广西凤山三门海；8、四川黄龙；9、漠河北极村；10、河北草原天路。其实这个世界上很难找到一个国家的风景比中国更丰富多彩，中国这些世界级的美景地，你去过几个 ​​​ 全文

84 :【角色外形自己打造！《龙腾世纪：审判》首个衣服MOD问世】《龙腾世纪：审判》已经发售，和其他PC游戏一样，这款RPG大作也需要一些MOD的[熊猫]点缀。而现在，一款名为“DAITools”的MOD工具正在迅速开发中，并且进展迅速，受到了不少玩家的期待。 ​​​

85 :大爷，你还是别干活了，你干活别人就无法[可爱]活了…… ​​​

86 :【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3[话筒].油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒入青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。 ​​​

87 :射手是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要射手对一个人上心不容易，初接触射手的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进射手心里的[吃惊]人，就会发现射手对人好起来是没有底线的。那些错过射手的人，就不会遗憾吗？ ​​​

88 :示范搭配[兔子]：黑色印花连衣裙+白色运动鞋。 ​​​

89 :#早安#生活很[太开心]简单，我们太造作。并非吃不饱、穿不暖，并非风餐露宿，折磨你的只是你的不知足。即便假借孩子名义的攀比，也是不折不扣的不知足。为了物质上的攀比，我们错过了多少本可以其乐融融的时刻。 ​​​

90 :【李坑】距婺源县城12公里，四面环山，古建筑保存完好，布局极有特色。[笑哈哈]村外两条山溪在村中汇合为一条小河，溪河两岸均傍水建有徽派民居，河是建有各具特色的石拱桥和木桥。河水清澈见底，河边用石板铺就洗菜、洗衣的溪埠。山光水色与古民居溶为一体，相得益彰，活生生一幅“小桥流水人家”宁静 ​​​ 全文

91 :女孩大一是水蜜桃，羞涩，会弄得你浑身痒痒，你得有两把[温暖帽子]刷子才能把她们的刺刷掉。大二的女孩是红富士，稍微成熟，清脆香甜，不用你去刷她，但你得花些心思才能把她刷干净。女孩大三是香蕉了，只要你想吃，剥皮就行，不用洗，想吃就吃。那大四的女孩就是番茄了，我靠！还以为自己是水果！！ ​​​

92 :【健康长寿的食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机[悲催]体免疫能力，预防癌症。 ​​​

93 :【即使在室内也要涂防晒霜】注意看看你左边的脸庞上的色素或雀斑是不是多了？这可能是UV紫外线透过驾驶员侧的窗口射到脸上的结果。紫外线不会被云层或者玻璃所阻挡，这就意味[哈哈]着即使你在室内呆上一整天，也要涂上足够的防晒霜。 ​​​

94 :这个浴室以木[lt切克闹]材设计，空间很小，但是也整齐有致。 ​​​

95 :俏女郎[雪花]的性感！ ​​​

96 :【韭菜爆蛏子】韭菜洗净切断，茎叶分开，红椒切丝和韭菜茎放一起，蛏子煮开口取肉洗净备用，姜切丝；锅里放油，把姜丝爆香，放入蛏子炒均匀，（爆炒）蛏子因为煮过所以出水了，不是油要[转发]放那么多；放入韭菜茎和红椒，调入盐，炒断生；放入叶子炒均匀即可；出锅摆盘，自家吃可以不摆盘。 ​​​

97 :1、背对太阳，阴影一片；面对太阳，一片光明。2、无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。3、勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。4、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。5、社会就像鱼塘，有泥有沙有杂质，真要[衰]是清水一潭也有点可怕。 ​​​

98 :主卧最大的亮[同意]点是一排与一楼鞋柜同样元素的木质衣柜门，是做好了壁柜以后另外加上去的，与深棕色木质地板融为一体，让空间始终流露这自然质朴的清新气质。 ​​​

99 :【酵素效果真那么神奇吗】“酵素”就是生物酶，我们身体里原本都有，的确也是所有的生命活动的必需，酶少了，人就会生病衰老甚至死亡。但是，就算是酶缺乏了，也很[嘘]难通过吃来补充，“酵素”是蛋白质，因此它首先过不了胃酸这一关，会被胃酸消化变性。 ​​​

100 :【火腿山药排骨汤】1.排骨焯水洗掉浮沫,再入已烧开水的炖锅;2.锅中加切2cm见方火腿,大火烧开[沙尘暴],再撇去浮沫;3.入葱.姜.党参.绍酒,改小火,盖盖炖30min;4.入枸杞子,再加盖炖30min，入去皮切滚刀块的山药;5.大火烧开改中火,炖至山药熟烂,加盐.鸡精调味。 ​​​

101 :要真正的坚强，[偷乐]就要学会爱自己，要真正的坚强，就要学会保护自己最真实的心. ​​​

102 :【猴子塔防】《猴子塔防4》是一款从iOS上移植过来的非常[爱你]好玩的塔防类游戏，在这款游戏中，猴子们将构建统一战线来保卫大本营，塔防游戏大同小异，主题内容都是敌人在回合制进攻当中冲击你的大本营，而猴子军团将以最高战斗热情最大化消灭来犯敌人。 ​​​

103 :美国蒙大拿州一名8岁女童，出生至今一直保持新生儿般的脸孔和肌肤，体重也仅11磅，并且与婴儿时期一样，每天仍需要母亲喂食、换尿布，以及睡在婴儿摇床。科学家已在研[钟]究这种异常症状，希望从中解开停止人类老化的方法。 ​​​

104 :【水手服软妹上演"百合之恋"！撩裙轻吻让人口水直流】好久没带来“百合”主题的福利图了，小编就为大家奉上让人口水直流的禁断百合的唯美写真。两位水手服妹子配着暧昧的光线，或爱抚、或咬耳低语、或双唇的接触...看着这些美好的场景，各位绅[围脖][手套]士早就心痒痒了吧！ ​​​

105 :【常和朋友联络】研究证实，多交朋友助人[偷乐]长寿。美国犹他州杨百翰大学研究发现，爱交朋友、常与朋友往来的人比社交活动极少的人平均多活近4岁。相反，“孤家寡人”的生活会带来孤独感，使抗压能力下降，抑郁症风险增加。 ​​​

106 :【如何管理？】1、靠制度管人,按程[互粉]序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队;3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。 ​​​

107 :柳宗元在狱中遇见李白，忙问因何到此，李白说：唉，我说庐山瀑布飞流直下三千尺，人家量了，根本没那么长。柳宗元说：唉[给力]，彼此彼此啊，我说千山鸟飞绝，有人举报，说有一只鸟还在呢。正感叹时，王之涣进来了，两人相视一笑道：哈哈，一片孤城万仞山！ ​​​

108 :示范搭[可爱]配：黑色长卫衣+黄色高帮帆布鞋。 ​​​

109 :如何看懂[兔子]喜羊羊。 ​​​

110 :【颗粒花生酱】1.花生炒熟，剥皮，2/3花生放入料理机里磨成粉状2.再将花生粉、盐、黄油、色拉油、蜂蜜一起放入搅拌杯中，用[照相机]料理机再次搅拌即成花生酱3.再将剩下的花生切碎放入花生酱中，颗粒花生酱就完成了。 ​​​

111 :有人说生命本是一场漂泊的旅行，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会[偷乐]被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。要快乐，不止此时，而是一生！ ​​​

112 :玉兰花开放的盛夏里，她在上海找到了他。他们从幼稚园到初中读同一间学校及班级，在初二时他突然全无音信，而她却时刻打探着他的音信一直持续到读完技校。她出来社会工作了，将每月的积蓄花在了寻找他的路程[可爱]中上。然而在她即将失去信心之际，他却出现了，她跟他说了声对不起，而不是我喜欢你！ ​​​

113 :【能[笑哈哈]发1500种色彩灯光的iPhone充电座】这是由台湾Yantouch所推出的iPhone充电座Black Diamond 2，在外观设计上採用半面圆弧及半面钻石的融合，利用独特的内建LED灯光技术，充电时可以发出1500种色彩灯光，非常绚丽。结合APP软体后，会以美妙的光影和音效当闹铃唤醒你。 ​​​

114 :为了使窗户框架[雪花]可见，选择窗帘颜色与墙面颜色一致。 ​​​

115 :【口有异味喝点桂花茶】桂花香味清新，将桂花蒸馏而得的“桂花露”，是醒脾开胃、疏肝理气的上等饮品，还常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛，泡桂花茶也有相似的作用。由于桂花性味辛温，因此在春夏季最好用性质偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配，取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即[温暖帽子] ​​​ 全文

116 :【首批滴滴车站在京沪上线】10月19日讯，日前，滴滴快的表示，首批“滴滴车站”已在北京和上海两地上线，未[嘘]来将推广到全国其他城市。 ​​​

117 :亲爱滴，这不是[帅]调解下生活嘛！ ​​​

118 :【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具[睡觉]有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。大连市中心医院营养科主任王兴国说，以下四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。以白萝卜为代表萝卜属类蔬菜。以芥末为代表的调味料。以香菇为代表的菌类蔬菜。 ​​​

119 :【日惹】日惹（Jogyakarta/Yogya/Jogja）印度尼西[困死了]亚爪哇中南部特区，南临印度洋。日惹是数百年历史的古城。有人说，爪哇文化是印尼文明的代表，日惹是爪哇文化的灵魂之所。日惹有亚洲金字塔—婆罗浮屠神庙，还有普拉巴南神庙、苏丹王宫，以及在现代化中竭力保持传统的人文精神。 ​​​

120 :【新加坡最高法院】新加坡最高法院有科林斯式的石柱、经典的设计以及由意大利米兰雕塑家卡瓦列鲁多夫诺里创作的壁画所装饰的宽敞内部，风格华丽，美轮美奂。尤其中央的[睡觉]青铜色圆顶更能代表古典主义精神，是英国殖民时期最精致的建筑。 ​​​

121 :【气球沙包】这款游戏不仅能让你和宝宝一起度过一段快乐的时光，同时还能锻炼宝宝双手的灵活性[汗]，激发宝宝的想象力。你可以自己制作一些捏起来非常有趣的气球沙包。 ​​​

122 :练剑，为了[doge]他；习刀，为了他；学掌，为了他；甚至连创教立派也是为了他，可他却视若未见，恍若未闻。他伤了情，寒了心，想要离开这是非之地，尚未运气，便听身后一身怒喝：“你敢走，我现在就脱光了去未央宫屋顶上练轻功！”他条件反射的答：“皇上圣明！” ​​​

123 :马年到，送你四个“同心圆”：心[照相机]圆梦圆，团团圆圆；财源福源，左右逢源；情缘友缘，相逢有缘；心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。 ​​​

124 :我的祝福是个宝，幸运人儿能收到，蛇年事业直登高，金银财宝装满包，爱情甜蜜到白头，身体健[雪人]康金钟罩，天天好运来围绕！ ​​​

125 :墙面、地板的材质都是木板[左哼哼]，大面积的深红色木材可以给空间一种温暖的感觉。 ​​​

126 :当有负面情绪的时候，不[话筒]要说，管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。 ​​​

127 :搭配[晕]示范:衬衫+眼镜+短裤+平底鞋。 ​​​

128 :【脑洞无限大！古代文人墨客与美国英雄漫画的绝配】近日，新浪微博上有网友列出了“新·漫画英雄一览”，根[咖啡]据中国古代文人墨客们的写作特点，为他们安上了美国英雄漫画的名字。中国的骚客英雄就此诞生！下面就让我们看看都有哪些古人化身成为英雄了吧。 ​​​

129 :【你的定情巧克力是什么味道？】你的爱情会像巧克力一样香浓甜蜜吗？做个趣味测试看看[来]吧。（测试如图）。 ​​​

130 :人在童年的时候从朦胧中醒来，需要一些时间，来克服清晨的软弱，然后就要投入工作；在正午时分，他的精力最为充沛，但已隐隐感到疲惫；到了黄昏时节，就要总结一日的工作，准备沉入永恒的休息。 ​​​

131 :无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越。在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖,你可以选择坚持到成功。 ​​​

132 :职场中一定要保持你的个性，这个很重要，无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害,请至少保持"外化而内不化"，至少要坚守一点点心底的东西。 ​​​

133 :呆萌呆萌的国宝熊猫们~ ​​​

134 :Someday, you will find the one, who will watch every sunrise with you until the sunset of your life.  总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕 ​​​

135 :身材瘦小的潮男们如果夏装搭配的不到位的话可能会因为自己的瘦弱而让自己减分，其实中袖衬衫是非常不错的选择，与短袖不同，将手臂包裹在袖中，不再露出细细的胳膊，试试哦！ ​​​

136 :世界十大最贵域名！！！！！不上班了，回家注册域名去！ ​​​

137 :【最适合女性单独旅行的6大度假天堂】1、巴黎——浪漫的代名词；2 、拉斯维加斯——发生什么都有可能；3、里约热内卢——上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4、罗马——爱之城；5、西西里岛——金色沙滩、蓝色海洋谁能抵挡？6、巴厘岛——到这里小心步行，以免踩碎遍地破碎的心。 ​​​

138 :【哪些营养能养肝】1、脂肪都是肝脏必不可缺的营养。但不代表需要过多的脂肪，所以瘦肉、低脂牛奶、虾等低脂食物是首选。2、蛋白质能修复肝脏。3、肝脏爱吃糖。糖是保护肝脏的重要物质。4、维生素A抗肝癌。5、B族维生素是肝脏“加油站”。6、维生素E是护肝新武器。 ​​​

139 :【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。 ​​​

140 :【创意无限】卖萌的购物袋。 ​​​

141 :买了瓶美白护肤品，每天起来都细细地擦着。半个月过去了，有天晚上缠住正看新闻的老公：“老公，你看看，我是不是变白了？”老公抬头瞅了我一眼，又扭头看看灯，吐出一句：“咱家的灯咋越来越暗了？”「原谅我笑点低~oh ye！！」 ​​​

142 :那些受到惊吓的喵星人 ​​​

143 :有人说水瓶座太冷酷太自私，自以为了不起。可是谁又了解，水瓶座的心，容量很小，只能有一个，且不具修改性。除了那个人，其他所有自动归为一种程序。 因为无法虚伪，所以甜言蜜语都吝啬给予。因为天真，所以至死之前仍在等待。 ​​​

144 :由Yujin Kim设计的拉链鞋（+ zip_shoe），鞋底有一条拉链，里面是一个压缩空间，存储了一个鞋袋。外出旅行时，就可以把鞋袋取出来，鞋子装进去，放入旅行箱。使用方便，又创意十足。 ​​​

145 :各种鸟！ ​​​

146 :医生说:“别担心，这瓶药可以重振你的雄风。” ​​​

147 :法国洛林蒙迪艾尔热气球节上的那些飞行梦想家们。 ​​​

148 :自卑感产生的原因很多,但是主要还是主观因素造成的,性格内向的同学多见,大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。 ​​​

149 :详细说明：不用通过定制橱柜，也能把整个厨房畸零空间利用起来，门边立体橱柜把空间变规整，棱角分明厨房线条展现简约大方。 ​​​

150 :【5种异味食物有益妈妈】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同[话筒]时喝点淡盐水；2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿，可以助孕，健脾开胃，增加食欲。 ​​​

151 :1975年5月7日。福特总统签署一项公告，停止发放战时退伍军人津贴费，这实际上是宣告了越南战争的结束。“美国已不再处于战争状态了。”总统在一项声明中宣布结束了“越南时代”。这一公告是美国撤出战斗[ok]部队两年之后和共产党攻占西贡一周之后发出的。 早些时候，国防部命令撤回美国海军船只。 ​​​

152 :【女生月经[打哈气]后七天内是补血的黄金期】女生最佳的进补时机就是在经期过后，经期过后，由于月经期间流失了铁质、蛋白质、无机盐等，所以饮食宜多吃富含铁、钙、镁、蛋白质的食物。 ​​​

153 :【泡洋姜】1.洋姜洗干净，把四周修剪整齐，去掉坏的地方，放进自家的泡菜坛子里，3天后可以食用；2.取出后切成小块，拌上辣椒油，糖，芝麻油即可；3.简单点的，把洋姜洗干净切薄片或者细丝，用盐腌制即可食用；4.用辣椒油，[衰]糖，芝麻油调制更好。 ​​​

154 :【故事】佛音请东坡吃“半鲁备席”，第一道清蒸鲈鱼，二人扫光，可其余菜迟迟未上[囧]，问和尚。佛印：“‘半鲁备席’，‘鲁’半即鱼呀！”东坡语塞。次日中午东坡回请，园中阳光和煦，东坡迎入，可桌上始终空空如也，佛音疑惑,东坡：“今亦‘半鲁备席’,请你尝尝下半‘鲁’。”佛印顿悟：被苏夫子报复 ​​​

155 :【分界洲岛】在陵水东北部海[耶]面上有一座美丽岛屿，夜宿岛上，可听潮声，观渔火，看星星，早上起来看海上日出。但因为离岸较远，平时并没有多少人踏足。分界洲岛拥有两种“性格”，经常是北面阴雨连绵，南面却阳光明媚迷人。 ​​​

156 :【维生素E去红印要配合按摩】在使用维生素E去红印时，最好是同时的配合上适[钱]当的按摩，这样才能让皮肤更好的吸收，而且按摩可以促进肌肤的血液循环，这样也可以提高维生素E的利用率，皮肤上的红印也能更快的被去除。 ​​​

157 :【LOL精彩TOP5第205期 火影劫的极限偷家】 ​​​

158 :“And I am not frightened of dying, any time will do, Idon't mind. Why should I be frightened of dying?There's no reason for it, you've gotta go sometime.”---Pink Floyd《Great Gig In The Sky》 ​​​

159 :上尉诗人James Blunt最新单曲《When I Find Love Again》歌词版首播！浩瀚无边的宇宙也盛不下诗人的爱意，壮阔宏美的星辰令人心醉神迷，唯有你在身边才能媲美这一切。上尉温柔治愈的歌声在这个早上给予你最温暖的陪伴，想不想暂时离开地球，进入美丽的外太空遨游一番？ ​​​

160 :小萝莉泡吧夜不归，喝醉表情巨可爱，哈哈~~摇摇晃晃，摇摇晃晃···小胖妞微醉的状态好萌啊~那肉乎乎的小手都恨不得吞下去了！ ​​​

161 :某学校小学生在父亲手机上看到苍老师的照片后，异常激动。想着拿给自己班的朋友看，但又怕被父亲发现，无奈之下竟对着手机将苍老师画了出来。好囧！好牛呀！嘿嘿~ ​​​

162 :恶搞吐槽之穿日本军国衣服该不该骂？九一八到了，以此视频祭奠到来的九一八，不管历史如何翻腾，时间如何流逝，希望大家始终能铭记历史，勿忘国耻！ ​​​

163 :云是看得见的风，让它活生生映在你心里。它悄悄地泄露着风的踪迹，引诱你一路跟随旅行。即使枯燥的生活，就像一张砂磨纸， 但你有一天会发现自己，变得像风一样多变，像云一样柔软。----班得瑞《The Wind Of Change》 ​​​

164 :2.木耳洗干净后用手择小片，青线椒、胡萝卜切小片；3.热锅放油爆香蒜头和姜下肉炒至肉变色放入木耳与胡萝卜翻炒；4.加青线椒，盐翻炒均匀散点酱油上色即可。 ​​​

165 :《红楼梦》第五回中警幻仙子让人给贾宝玉演唱了十二首曲子，预示了金陵十二钗的命运。其中第三首是《枉凝眉》。在87版的电视连续剧《红楼梦》中，《枉凝眉》由王立平谱成曲子，作为电视剧的主题曲，由陈力演唱。 ​​​

166 :最近，英国一对父子花费3天的时间在草地上修剪出了世界上最大的“小胡子”图案。让我们一起去看看。 ​​​

167 :《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！ ​​​

168 :另一个城市，她正傻傻的等待着异地恋的男友回复短信。趴在桌子上睡着的那一刻，她嘴里嘟囔着，他今天去姐姐家了，好像没时间对我说晚安了。。。 ​​​

169 :他什么都好了，只是恰好忘了她。 ​​​

170 :钻石赛博尔特200米夺魁，19秒79破赛会纪录，创造今年该项目最好成绩，这也是博尔特今年首次参加200米正式比赛。 ​​​

171 :如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ ​​​

172 :Nochang、Vasco、郑基高等独具个性的Rapper和歌手合作的新曲《Hieut》完整版MV公开，《No Mercy》成员参与Feat.，豪华阵容令人眼花缭乱，Rapper间的强烈节奏和穿插的悦耳轻唱，让人欲罢不能！ ​​​

173 :【《极速世界》曝新视频 莫斯科竞速赛】 ​​​

174 :偶然听到这旋律，很怀旧，很好听哦。《请跟我来》苏芮。music.sina.com.cn/yueku/i/285769.html ​​​

175 :惹火辣妹喷血恶搞维多利亚秘密秀，根本把持不住~~恶搞也可以这么性感，宅男福利哦！ ​​​

176 :“难解百般愁相知爱意浓，情海变苍茫痴心遇冷风，分飞各天涯他朝可会相逢，萧萧风声凄泣暴雨中，人海里飘浮展转却是梦，情深永相传飘于万世空···”--- 《出位江湖》电视插曲《相思风雨中》。 ​​​

177 :天降之物 第一季：第5集。 ​​​

178 :据英国《每日邮报》报道，来自英国柴郡奇德尔的45岁理发师西蒙?阿克罗伊德(Simon Ackroyd)18年来坚持健身，体重达108千克，有着58英寸(约合147厘米)的胸围、21英寸(约合53厘米)的肱二头肌和29英寸(约合74厘米)的大腿围度。日前，他正为10月25日争夺“宇宙先生”的名号做准备。 ​​​

179 :继献唱电视剧《咱们结婚吧》主题曲《终于等到你》深受热捧后，张靓颖接受都市情感剧《我爱男闺蜜》力邀，二度联手携手董冬冬、陈曦，为影视剧量声定制主题曲《陪你走到底》，用音乐解读都市男女的微妙关系，要懂得珍惜人与人之间的感情。 ​​​

180 :外国哥们以身试法介绍中国二锅头酒，到后面舌头都打结了，便宜也不能死命喝啊~哈哈哈~ ​​​

181 :【刘光蕊《爱无葬身之地》MV 声线如此迷人】关于爱的一张唱片，经历美丽时光，我们无数次追寻，在梦里，在路上，在浮光掠影中，也许，就在眼前，在天空里飞翔...——刘光蕊《爱无葬身之地》 ​​​

182 :WULI王洪迪  的舍不得让你流着泪转身好听得停不下来！一定要让它在亚洲新歌榜拿第一！冯千大 ​​​

183 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！浦明 ​​​

184 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df18   你   於舜妃 ​​​

185 :大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！任岳妙 ​​​

186 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪 舍不得让你流着泪转身打榜吧！刁寧瑶 ​​​

187 :大家的人见人爱花见花开车见车爆胎的王洪迪  发新歌啦，来亚洲新歌榜为 舍不得让你流着泪转身打榜吧！加油郭展耀 ​​​

188 :一不小心火锅吃撑了，那就动动手指头在亚洲新歌榜为王洪迪  的舍不得让你流着泪转身打榜吧！df14屠忠啟 ​​​

189 :听说打榜七次可以召唤王洪迪  降临，火速来亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身 冲冠吧！赵铃必 ​​​

190 :好消息，好消息！王洪迪  的舍不得让你流着泪转身正在亚洲新歌榜打榜，走过路过不要错过！蔡燕珊 ​​​

191 :魂淡！这首歌不在亚洲新歌榜夺第一怎么能忍！快来为王洪迪  的新歌舍不得让你流着泪转身 打榜助威！李乐 ​​​

192 :不出声不代表软弱，但是不打榜一定是上不了榜单的，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！朱书郁 ​​​

193 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！最厉害了敖致 ​​​

194 :你这么会给舍不得让你流着泪转身 在亚洲新歌榜 打榜，王洪迪  一定知道！石呈博 ​​​

195 :讲真，这么好听的歌不上榜都是耍流氓，来亚洲新歌榜为王洪迪  舍不得让你流着泪转身打榜吧！费庆祥 ​​​

196 :在亚洲新歌榜为舍不得让你流着泪转身打榜，说不定闭上眼王洪迪  就会来到你面前！喂，醒一醒！裴呈舒 ​​​

197 :听说只要在亚洲新歌榜给王洪迪  新歌打榜就能变成校花，不打就会变成个笑话。舍不得让你流着泪转身 分   浦宏文 ​​​

